壮志凌云
说明：本小说包含有图片章节，相应章节无法转换为TXT文档。


第1章
    
    肖飞最喜欢做的事情，就是在飞行的时候开小差。
    阳光、蓝天、云海，没有什么比在这三者的环抱之中小寐一会儿更美妙的事情了。肖飞自己开工作机出去的时候就曾经因为躲在高积云后面偷懒偷过了头，结果飞机差点飘出母舰的感应范围。
    差点而已，自身没有动力的雏蜂工作机一旦离开母舰的以太场就直接变成一块废铁，连滑翔的能力都没有，所以真飘出去了肖飞就要和失去动力的飞机一起消失在无尽云海深处了，根本不可能熬到预备飞行队毕业。
    现在肖飞开着一家尾舵上涂着菜鸟标志的半旧踏云机，正在进行自己的第一次远程单飞。
    说是单飞，但其实肖飞并不是一个人，因为他独自一人可搞不定踏云机上的以太炉。
    “我说，你听说了吗？”肖飞耳机里传来搭档苏芳的声音。
    “听说什么？”肖飞回过头，看见苏芳正在吃薯片，“哪儿来的薯片？”
    “藏在衣服里偷偷带上来的，”苏芳晃了晃头上的附耳，似乎在像肖飞夸耀一般，“不说这个，你听说了吗？我们这一届的头牌好像是个基佬哦。”
    “真的假的，TOP-GUN的搭档可是相当有姿色的美人呢，真可惜啊。”
    “就是说啊。男人不能操作以太炉还真是够呛呢。”
    “一些粗糙的操作还是可以做啦。”
    “可是一旦要精细操作就抓瞎了呢，毕竟你们没有附耳嘛。”
    肖飞叹了口气：“只有这个饶了我吧。大老爷们长附耳，怎么想都怪怪的。”
    长在女性头顶上的附耳虽然也叫“耳”，但却完全听不到声音，它接收的是以太波动。凭借附耳女性能对大型以太设备进行高精度调整，相应的，女性没有男性那样的强力的“空感”，对飞行的控制力要弱于男性。
    因此使用单独的以太炉提供动力，能远离母舰单飞的踏云机往往是一男一女两人一组操纵。
    肖飞感觉到座椅稍微动了动，他估计苏芳刚刚换了个姿势。分配给肖飞的这架踏云机的座椅是背靠式的，这样搭档的两人就能分别警戒飞机的前后半球，缺点也相当明显，没有了女孩的精确调整，飞机主武装的射击精度往往差强人意。
    所以这飞机一般像现在这样用作侦察。
    苏芳还在喋喋不休的说着肖飞这一届预备飞行队头号王牌飞行员的事情，好像是她的姐妹被头牌挑中了，狂喜之中跑去表白，结果被狠狠的拒绝了。
    “所以，”肖飞打断苏芳的话，“她就恼羞成怒开始散播头牌是基佬的言论了？”
    “真过分，小薇才没有这么说。但是你看，一般头牌这种有权利首先挑搭档的家伙，肯定会挑自己喜欢的妹子不是吗？选完之后妹子主动去表白他却拒绝了，这不是很奇怪吗？这里面……”
    “苏芳小姐，”打断苏芳的同时，肖飞轻轻晃了晃手中的操作杆，踏云机随着这个动作稍稍倾斜，开始以柔和的弧线切向背光面，“我不得不提醒你，我可是本届第二，TOP-GUN指名完了就到我了，所以你准备什么时候向我表白啊？”
    “少来，你分明是知道指名别人都会被拒绝，才指名的我。”
    “哈哈哈，被你发现了。”肖飞大笑，“说到底，我在妹子们当中的坏风评，还不都是你传出去的，好好负起责任来啊！”
    “是是是，所以我才没拒绝你的指名啊笨。”
    预备飞行队毕业后的搭档分配是个双向选择的过程，飞行员方面虽然能先提出指名，但被指名的女孩并不一定要答应。而当双选过去情投意合的飞行员和妹子都完全配对后，舰船管理委员会将以抽签的方式安排剩下的人。
    一轮交谈之后，机舱里暂时陷入了沉寂，但就在肖飞以为自己终于能如愿以偿的对着眼前的蓝天白云发会儿呆的时候，苏芳又开口了。
    “头牌绝对是个基佬啦。”
    “还要说这个话题啊？”
    “可是，你看小薇多漂亮的女孩啊，换了你你会拒绝吗？”
    “当然会啊。”肖飞毫不犹豫的答道。
    “诶？”苏芳的声音听起来有些讶异，“为什么？”
    “附耳的形状我不喜欢。”
    “……这算什么理由，你给我认真一点啊。”
    “真的啊，”肖飞把操作杆的卡榫锁死，在座位上扭过身子，伸手摸了摸苏芳头顶上高高竖起的附耳，“我比较喜欢你这种像猫耳和兔耳的混合物的耳朵，长长尖尖的很好看。”
    苏芳一把拍掉肖飞的手，然后推了他的脸一把，让他重新把身子转了回去，同时不高兴的说道：“说了多少次了，别乱动我耳朵。”
    “可你没说是哪一对耳朵啊。”
    “头顶上那对！明显的嘛！”
    “那脸两边那对就能随便动了？”
    “不行！你头转回去，坐好！乖！”苏芳的手把又要转向后座的肖飞的脸硬顶了回去，然后女孩叹了口气，附耳也随着这口气垂了下来，“真是的，你这人，整天毛手毛脚，还贫嘴，会有女生愿意和你搭档才怪了！”
    “后座的怪人小姐你好。”
    “我是不想让最后抽签分给你的姐妹倒霉，才答应的好不好？笑毛啊，我……等一下，我听见了什么……”
    苏芳头上的耳朵再一次竖了起来，转向可疑的以太波动传来的方向。
    片刻之后她拍了拍座椅，同时对肖飞说：“把座舱盖升起来。”
    肖飞赶忙戴上风镜，然后拉下了液力杠杆的启动闸。座舱盖和机体之间的缝隙开启的瞬间，呼啸的狂风猛灌了进来，把肖飞的脸扯得生痛。
    从后视镜上肖飞看见苏芳头上的附耳像一堆杂草被狂风直接吹倒。
    “我说，这样真能增加附耳的感应精度吗？还是……”
    肖飞话说到一半，就被女孩的声音打断：“是龙群，十一点方向，负二度，不少于百只的大群落。”
    “真的假的？”肖飞一听也来了精神，也不等女孩发话就将液力闸拉回原位，舱盖合拢的瞬间肖飞猛的拉动操作杆——却发现卡榫还卡着。打开卡榫之后肖飞猛的拉动操作杆，踏云机以整个翻过来的架势切入左盘旋。
    下一刻肖飞将喷射阀一脚踩到底，于是踏云机发动机尾部的以太射流陡然增强到肉眼可见的地步，强劲的推力推着飞机就这么以横轴几乎与水平面垂直的飞行姿态，向着苏芳指示的方向扎过去。
    后座传来苏芳的悲鸣：“我的薯片啊！”
    大概肖飞加速的时候她没拿稳手里的布袋，薯片散掉了。
    肖飞完全没理会后座的悲鸣，而是操作着踏云机一头扎进了云层之中。
    “我们入云了，视野很差，小心警戒可能的飞行物。”
    “不用你说我也会警戒的，我的薯片啊……”
    肖飞撇了撇嘴，此时他手里操纵杆抖动渐渐变得剧烈起来，估计是襟翼上稍微结了点霜什么的。
    “给襟翼加点温。”
    “已经在做了！”
    虽然这是肖飞和苏芳两人第一次搭档单飞，但从小一起长大的两人之间的默契完全不像刚组成的搭档。
    操作杆渐渐平稳下来后，肖飞问：“龙群的状况？”
    “正前方，冲出云层应该就能看到了。”
    话音刚落，座舱玻璃外的漆黑就在刹那间褪去。
    天光再现，景色豁然开朗的瞬间，一只飞龙呼啸着从踏云机前方冲过。
    肖飞手疾眼快拉了一个高攻角，靠着以太发动机的强劲推力硬生生的将飞行轨道推高，然后飞龙的背鳍在踏云机外壳上擦出一串令人浑身鸡皮疙瘩的刺耳噪音。
    但没等肖飞喘口气，另一只飞龙又冲到了眼前！它的腹部几乎紧贴着座舱盖掠过，一些翘起的鳞片碰在玻璃上发出一连串的声音。
    肖飞操作的小小的踏云机，在一大群成年飞龙之间辗转腾挪左冲右突，终于杀出重围爬升到飞龙大队的正上空。
    少年长舒一口气，一抹头上的冷汗，同时不忘奚落后座搭档一句：“瞧你指的路，要不是我飞行技术高超我们早跪了。”
    “是是，好厉害，不愧是本届第二。”苏芳敷衍着，整个人都趴到座舱盖上，透着玻璃俯瞰下方的龙群，附耳都贴在了玻璃上，“好大一群龙！这下我们可立大功了！这么一群龙，全舰整个冬天的粮食都有保证了！”
    “没错，”肖飞拿着望远镜，一面观察着刚刚发现的猎物群一面赞同道，“不但有肉吃了，我还看见好几条年龄正合适的幼龙，应该能收获不少以太炉的炉芯，这回我们发了。”
    苏芳兴奋的扭动身子，把脸整个转了过来，手越过座椅的靠背拍着肖飞的肩膀：“我说我说，这一次应该会给我们很多功绩点吧？”
    “何止功绩点，”肖飞放下望远镜，“说不定用新的炉子制造的新踏云机里面就有一架是我们的，要知道就连TOP-GUN现在都只是开一架翻新机而已，我们直接超过他了。”
    “哼哼，所以说你不懂女人心啊。”苏芳对肖飞竖起食指晃了晃，“对女人来说，功绩点比新飞机重要多了，因为功绩点可以跟生活部换奢侈品和甜点。”
    “奢侈品？”肖飞皱了皱眉头，“那些只有‘被光照到会闪’这一个用途的垃圾？多浪费啊，你还不如把你的绩点借给我让我换个新工具箱……”
    苏芳用怜悯的目光看着肖飞，脸上的表情清楚明确的传达出“这人没救了”的信息，而肖飞则一副莫名其妙的模样看着她。末了苏芳叹了口气，重新对肖飞露出笑容。
    “总而言之，找到龙群真是太棒了。”
    说罢，两人在狭窄的座舱里击掌庆祝第一次单飞的巨大收获。
    “啊，”两人正准备开瓶偷偷带上踏云机的啤酒庆祝，苏芳突然拍了拍脑袋，“忘了第一时间给母舰发报了。”
    “别忘啊！”肖飞忍不住冲不见得比自己靠谱多少的搭档咆哮。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第2章
    
    将追踪龙群的任务转交给赶来的老猎手之后，肖飞开着自己那架白尾巴的半旧座机踏上了返回母舰的归途。
    据说，肖飞他们的母舰曾经有个响亮的名字，可现在这个名字谁也记不起来了，毕竟那都是好多代人以前的事情了。
    肖飞觉得现在的母舰看起来就像一个夹了很多乱七八糟的东西的热狗，他的搭档则把它形容为一只飞行在天空中的打满补丁的裤管——肖飞对此持反对意见，谁家的裤管中间还裂开的……
    肖飞操作踏云机灵巧的避开一系列伸出甲板外的“废铜烂铁”，稳稳的落在母舰中间那像三明治夹层一样的叠在一起的起降甲板上，连阻拦网都没用上，于是甲板上响起了一片掌声。
    肖飞打开座舱盖后，冲围观的技师们比了个V的手势。
    他的老朋友，分到技师组的戚海华推着梯子跑过来，可肖飞没等梯子过来，就直接跳到了甲板上。
    戚海华松开梯子，不重不轻的给了肖飞肩窝一拳。
    “行啊你，第一次单飞就找到大龙群，今晚请客，必须要放你点血。”
    “我说……”
    肖飞正要答话，头顶上传来苏芳的声音。
    “我跟前座的猴子不一样，没有舷梯下不去，你们难道想让我在座舱里一直呆到下次飞行吗？”
    “哦抱歉抱歉，”戚海华推着舷梯猛跑两步，让梯子上方的卡榫和踏云机座舱的边缘锁死在一起，“大小姐，请。”
    说这话的时候他装模作样的退到一边，像电视里的古代人那样把身子弯成九十度，脸冲甲板目光低垂。
    “谢谢。”苏芳也学着古代大小姐的派头，把右手递给戚海华，从舷梯上款款走下。
    “那啥，”肖飞抬手在脑袋上比划了一下，“古代的女人可没有附耳。”
    “啰嗦。”
    苏芳白肖飞一眼的同时，戚海华直起身子，加入对话：“不觉得，没有附耳的女人很难看吗？真佩服古代的男人，竟然能和这样的女人滚床单。”
    苏芳一脚踢肖飞小腿上。
    “为什么踢我？”肖飞一脸委屈。
    “废话，你是我搭档，我有权管教的只有你而已啊！姓戚的是你的基友吧？好好管教你的基友啊！什么滚床单，床单只能用来铺好吗？”
    这时候聚集在周围打算祝贺肖飞他们发现大龙群立下大功的技师们都开始摇头，自从肖飞他俩的座机进驻这一层飞行甲板后，像这样吵吵闹闹就成了他们的日常，大家早就见怪不怪了。
    就在众人准备散去的当儿，甲板上的汽笛响了。
    紧接着，蒸汽将一个长筒子从送信管道里吹出来，滑进甲板调度桌旁的命令分类槽里，代表最高优先级的红色标记看起来相当的显眼。
    当然除了值班甲板官之外的其他人看不到筒子的优先级标记，但只有高优先度的命令过来才会提前有汽笛通知。一时间所有人的目光都集中到了甲板官身上，大家看着他拆开筒子，拿出里面的命令卷。
    甲板官拿起放在桌子角落的扩音器，扯开嗓子对偌大的整备甲板宣告：“肖飞、苏芳机组奖励功绩点200点，机体保障等级提升到甲级，舰船管理委员会宣。”
    话音未落，甲板上就再一次响起掌声和口哨声。
    再次成为众人瞩目焦点的两人对视一眼，同时露出笑容，击掌庆祝。
    **
    和苏芳分别后，肖飞回宿舍冲了个澡，小睡了一个小时，才在蒸汽闹钟的催促下穿好常服前往最后轻语酒吧。
    一进酒吧肖飞就明显的感受到气氛和前两天不一样。
    前几天整个酒吧里都弥漫着食物补给即将耗尽的小道消息带来的愁云，每个人都是一副愁眉不展的模样在喝闷酒。
    而现在老天空们都在谈论着即将到来的大围猎，不管是表情还是语气都透着满满的兴奋，和肖飞一样刚毕业甚至没毕业的菜鸟们则讨论着发现龙群的幸运儿——也就是肖飞他们机组——会怎么使用那两百功绩点。
    不管什么季节，母舰上都实行严格的物资配给制度，每人能无偿拿到的只有保证生存的最低限度的物资，其他东西会由舰船管理委员会进行分配，功绩点则是管理委员会用来调整个人欲求和舰船整体利益之间平衡的道具。想要给飞机装更好的发动机，想要穿更好的补丁更少的衣服，那就老老实实的奋斗，挣功绩点来换——这就是这艘船上大多数人努力工作的最直接理由。
    肖飞想要个新工具箱，毕竟侦察机和只需要担负猎杀和护航任务的战斗机不同，经常需要离舰单飞，有时候一出去就三四天，经常需要在浮游岛之类的地方停下处理紧急故障啥的，而肖飞的工具箱是从父亲那里传下来的老古董，缺件不说，很多工具都相当老旧，不好使了。
    而肖飞知道，后勤部那里有上次“错船”的时候，从科学者那里交换来的新工具箱，里面有能把螺丝钉拧到人力根本拆不下来的地步的以太螺丝刀，以及其他一些神奇的玩意。肖飞做梦都想要一个这样的工具箱。
    可是各种补给里面，最珍贵的就是工具，肖飞手里的“积蓄”就算加上刚刚分到的这一百点，那也完全不够换的。
    要不要先换个活口扳手——
    肖飞一面认真的考虑着这件事情，一面坐到酒吧里最后一张空桌子边。
    没想到立刻有人在他对面坐了下来。
    “第一次单飞收获不错嘛。”
    肖飞抬头看了眼声音的主人，咧嘴露出一个笑容：“哟，TOP-GUN。”
    “少来，虽然我毕业考核的成绩最高，但你第一次单飞就找到龙群，现在你才是我们这一届的TOP了。我还不知道要在猎杀队飞多久才能攒到100绩点呢。”有着俊朗面容的男孩冲肖飞笑笑，“还是像在预备飞行队的时候那样，叫我东明好了。”
    肖飞微微皱了皱眉头。
    预备飞行队时代他就和这位一直排在自己前面的庞东明不对付，“东明”这个称呼他就没用过几回，全是当面的时候做做样子，私下里肖飞总用TOP-GUN来指代庞东明，多少有点不服气的意思。
    不过庞东明也是个明白人，从来不踏足肖飞的领域，两人就像预备飞行队里的两条平行线，各自维持着一个互相没有交集的朋友圈子，除了对抗飞行之外几乎没有什么接触。
    肖飞搞不太懂为什么他突然坐到自己跟前来。
    不知为什么他突然想起发现龙群前和苏芳的闲聊，随即菊花一紧——这货不会真是个基佬吧？
    这个想法一产生，肖飞当时就打算从这桌旁逃离，可酒吧里貌似其他桌子已经坐满了。无奈之下肖飞决定先确认苏芳的情报的真实性。
    “听说，你指名做你搭档的那个女孩跟你表白了？”肖飞一面问，一面对酒保做出“啤酒两杯”的手势。
    庞东明微微皱了皱眉头，说：“你说小薇？没错，她是跟我表白了，但我拒绝了。”
    “为什么，多漂亮的女孩啊，你指名她不也是因为看上她了吗？”
    “照你这么说，你指名苏芳也是因为看上她了？”庞东明毫不犹豫的反问道。
    肖飞耸了耸肩，坦然答道：“我指名她是因为我们从小一起长大，我和某个英俊潇洒飞行技术又好的小帅哥不一样，我这张土匪脸女孩子里只有苏芳才能受得了了。”
    没想到肖飞这话让庞东明露出了苦笑。
    “我到了猎杀队以后，”庞东明说，“老鸟们都说我太秀气，不像个走天空的料。我想你这样粗犷的长相到了那边反而更受欢迎。”
    肖飞一听这话心想坏了，这货该不会真的是基佬吧。
    就在这时候酒吧的小妹端着啤酒来到两人桌边。
    两个半大小子的目光一起集中到年轻女孩胸前大片裸露的洁白上。
    女孩向庞东明莞尔一笑，理都没理肖飞。
    看着女孩扭着屁股离开的背影，肖飞咂了咂嘴，拿起啤酒啥也没说就喝了一大口。
    这个瞬间，嘈杂的酒吧里忽然响起一声口哨。
    这就像某种信号，酒吧里雄性生物同时放弃了正在谈论的话题和正在喝的啤酒，以整齐划一的动作扭头。酒吧里的口哨蕴含的意义基本就等同于“门口有个辣妹大家快看”，所有所有人的目光都向着门口集中……
    肖飞一口酒喷了庞东明一脸。
    他刷的一下站起来，指着门口那明显正用目光在酒吧中寻人的女孩。
    “你……你真的去生活部换奢侈品了啊！”
    一看到肖飞，苏芳脸上就绽放出笑靥，她伸开手，在原地转了个圈，然后晃着头上那形状漂亮的附耳，用充满期待的声音问肖飞：“怎么样，生活部说这套衣服本来规定要三百绩点的，但是一直没人换，放了几年了，所以就优惠给我，一百绩点拿走，还送我一个装饰品。”
    说着苏芳指了指右边附耳上挂着的红色金边缎带。
    肖飞瞠目结舌的看着苏芳那一身只能用华丽来形容的衣服，肖飞他们的母舰上没有染坊，所有衣服都是原色，像这种多层印染的衣服根本做不出来。
    “那面料，”酒吧里有人说，“那是丝绸吧？这种布竟然真的存在？”
    随即酒吧中响起一片议论声。
    女孩站在门口，一副美滋滋的表情。
    肖飞这时候却在想着其他事情：“就为了这些没用的货色，就浪费了一百绩点？还不如借我换工具箱呢……”
    一时间，酒吧再次陷入寂静，所有人都用带着杀意的目光瞪着肖飞。
    肖飞缩了缩脖子，乖乖坐下拿起啤酒杯挡住自己的半张脸。
    这时候他才发现庞东明的双眼正直勾勾的盯着迈开步子开始往这边靠的苏芳。
    **
    虽然刚刚立了大功一件，但肖飞依然像往常一样在酒吧待到九点多就开始往回走，平时就很少往酒吧跑的苏芳理所当然的就跟着出来了。
    从酒吧里回宿舍区的路上，苏芳那身华丽的衣服吸引了所有路人的目光，搞得走在她身边的肖飞都有些不太好意思了。
    好在两人从预备飞行队时代开始，就喜欢半路抄近道，走一条平时没什么人走的维修通道，托了这个习惯的福，拐上维修通道后，肖飞总算是从路过的雄性生物那混含着嫉妒和杀意的目光中解脱出来。
    苏芳低着头，从刘海的缝隙里悄悄的盯着肖飞疲惫的侧脸看了几秒，又垂下目光打量自己身上那和周围秀吉斑斑的地板墙壁格格不入的漂亮衣服，随后轻轻叹了口气。
    “果然，还是应该把绩点借给你换工具箱啊。”
    女孩的肩膀整个垂了下来，头顶上的附耳也耷拉着。
    “这怎么了又是？”肖飞有些奇怪的看着苏芳，“事到如今又后悔了？可惜绩点换了东西就不能换回来，后悔也没用。早知如此何必当初……”
    “我可以抽你吗？”女孩没好气的打断肖飞的话。
    “根据以往的经验，”肖飞斩钉截铁的说，“你会这样说，那我百分百不会挨抽。”
    苏芳一拳砸肖飞背上。
    说实话，虽然平时苏芳常常对肖飞又打又踢，但女孩力气其实不大，打在肖飞那平时干力气活锻炼出来的结实肌肉上根本不痛不酸。
    承受了女孩一拳之后，肖飞回头看着女孩身上华丽的衣服，半晌之后他低声说了句：“其实也挺好嘛，这衣服蛮漂亮的，虽然我还是觉得，只要头顶上那个缎带就已经够好了，整套衣服弄回来太浪费了。”
    苏芳一听来了精神，她稍微靠近肖飞，在几乎肩并肩的距离问：“这是在夸奖我长得好吗？”
    “这是在夸你的附耳很漂亮，笨。”
    “是是，我就只有头顶的耳朵能看。”嘴上这么说着，但苏芳的心情看起来已经完全好转。
    窥视着女孩重新明朗起来的侧脸，肖飞悄悄松了口气。
    这时候，肖飞突然想起刚刚庞东明的表现。
    “那啥，记得我们中午的时候在座舱里聊的东西吗？”
    “什么？”苏芳一副惘然的模样。
    “TOP-GUN啊，TOP-GUN。你不是说他是个基佬吗？但我觉得他性取向蛮正常的。”
    “那怎么解释他选了小薇又拒绝小薇的告白？”
    肖飞看了眼身边的女孩。
    “他真正想要选的女孩不是小薇，但那个女孩，绝对不会答应和他组队，他知道这一点，才指名的别人。”
    肖飞刚说完，苏芳八卦属性就完全彻底的被激发出来。她一把抓住肖飞的手腕，一双大眼睛闪闪发光，头顶上的附耳左右晃动个不停。
    “听这意思，你知道庞东明本来打算指名谁？快告诉我快告诉我！那位被头牌看中的幸运女孩是谁，最后又成了谁的搭档？”
    肖飞看着苏芳的脸，眨巴眨巴眼，最后清咳两声，抬起右手伸出食指指着自己的脸。
    “那个女孩，成了我的搭档。”
    “哈？”苏芳脸上的表情一瞬间凝固，可没过一秒钟，她就受不了似的叹了口气，“别傻了，庞东明要是指名我的话，我肯定屁颠屁颠的就答应了。”
    “啊，是这样吗？”
    “就是这样，所以你少自我感觉良好了。”苏芳说得异常的肯定。
    而肖飞只是耸耸肩。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第3章
    
    第二天一早，肖飞从睡梦中醒来。
    昨晚这一觉肖飞睡得并不是很好，头一次以飞行员身份参加围猎比较兴奋是一方面，主要还是昨晚他做了个梦。
    肖飞穿好裤子，来到自己的桌前，拿起摆在桌子上的木相框，借着穿衣灯那微弱的灯光看着相框中围绕着自己的那对男女。男人长了一张和肖飞很像的粗犷脸，结实的肌肉把衣服撑得整个鼓起来，女人看起来有种文质彬彬的感觉，鼻梁上的眼镜和那一双麻花辫更是加强了这种印象，但仔细看会发现女人的肌肉也同样结实，充满了劳动妇女的力量感。
    三人背后是一架保养得油光发亮的踏云机，高耸的尾舵上喷着一对交错的翅膀——那叫“自由之翼”，是授予侦察机队最优秀机组的最高荣耀。
    肖飞的父亲母亲是一对搭档——实际上同一个机组的两人组成伴侣是非常正常的事情，像庞东明那样的反而凤毛麟角。
    这样的飞行员家庭一般都非常的和睦，很少像其他船员家庭那样闹矛盾，毕竟两人在天上建立的默契实在太过深刻，很难被俗事影响。
    所以飞行员家庭的孩子一般都会在父母的关爱中茁壮成长，大多数都会成为舰船需要的栋梁之才。
    不过，飞行毕竟是个有着巨大风险的活儿，每年都有相当数量的飞行员飞出去就再也回不来，所以每年总有那么些飞行员的孩子中签，成为孤儿。
    肖飞就是中签的倒霉蛋之一。
    他依稀记得最后一次出发前爸爸对自己说的话。
    “我们要去寻找人类的未来。”
    说这话的时候，父亲脸上的表情虔诚而坚毅，而母亲站在身后，用一如既往的温婉笑容守护着丈夫的背影。
    然后他们登上舷梯，进入座舱，启动了引擎，踏云机以轻盈的动作滑出飞行甲板，拖着长长的以太尾迹，消失在蓝天云海之间。
    肖飞的记忆到此为止，从那以后这两个人就从肖飞的生活里永远消失了。
    昨天晚上肖飞又梦到了和父母诀别的那天。
    “我们去寻找人类的未来……”肖飞嘀咕着父亲最后说的话，最终摇了摇头，把相框重新摆到桌上，开始穿飞行夹克。
    **
    从宿舍里一出来，肖飞就看见苏芳靠在门外过道的墙壁上。
    女孩穿着平常那套装备，看见那洗的发白的飞行夹克和长裤的瞬间，肖飞下意识的回想起昨天女孩身上那套漂亮的裙子。
    他突然觉得苏芳那一百功绩点花得似乎有那么点值得。
    接着肖飞注意到昨天那套衣服的“赠品”正挂在苏芳的附耳上。
    “你还戴着啊。”
    “因为我是只有附耳可以看的女人嘛，当然要好好装饰下附耳喽。”苏芳冲肖飞吐了吐舌头，随后换了副关切的表情，“你昨晚没睡好吗，看着一脸菜色。”
    “一想到今天第一次参加围猎，就兴奋得睡不着。”
    “你是小孩子吗？”
    苏芳没好气的吐槽的当儿，两人脚下的甲板猛的抖了一下，随后加速的G力重重的拍在两人身上，肖飞左手一把抓住通道边上的扶手，同时右手扣住苏芳的大臂。
    苏芳几乎和肖飞同时动作，伸手拽住了肖飞的皮带。
    两人就这样互相支撑着度过了最初的颠簸，直到脚下的甲板再次平静下来。
    “开始加速了呢，现在龙群一定已经被第一梯队逼到了母舰航线前方。”肖飞说着松开扶手和苏芳的大臂，这个时候虽然加速的G力仍然压在两人身上，但却非常平稳，不至于影响两人站立——不过往前走还是比平时更吃力就是了。
    苏芳晃动着头上一对附耳，看起来好像在卖萌，但脸上却是一副苦逼的模样。
    “无论多少次我都没办法习惯主机加速运转时候那陡然增加的‘背景噪声’，周围的以太全都像打了鸡血一样活跃，对我的耳朵简直是一种折磨。”
    “谁叫你的附耳长得比一般人长。”
    “是是。”苏芳一边敷衍，一边迈开步子向前走去。
    肖飞赶忙三步并两步追上她。
    两人并肩而行时，苏芳再一次开口：“昨晚真的是太兴奋没睡着？”
    “不，当然不是，又不是小孩子。”说着肖飞神秘的一笑，“其实，让我没睡好的原因直到刚刚还躺在我的床上，一丝不挂……”
    “这种玩笑我会当真的哦。”
    “别，千万别。其实是晚上又梦到爸爸妈妈最后一次起飞那天了。”
    苏芳闻言看了肖飞一眼，啥也没说，只是伸手拍了拍肖飞的肩膀。
    母舰上孤儿的数量其实还蛮多的，和那些以种植或者生产为生的船不同，肖飞他们的母舰主要靠猎杀飞龙和各种云鲸为生，飞行员损失率比别的船更高，船上差不多十分之一的儿童是孤儿，由舰船管理委员会统一抚养。
    苏芳也是其中之一，她的父母在生下她之后不久就失踪了，正因为这样，她完全没有和父母一起生活的记忆。肖飞有些羡慕她，觉得没有记忆也就无从悲伤，但苏芳却羡慕着肖飞，至少曾经体验过拥有家人的滋味——这种想法上的差异，让小时候的两人狠狠的打了一架，最后肖飞被女孩骑在肚子上抽成了猪头，这便是两个人孽缘的开始。
    就在肖飞想到过去发生在两人之间的那场“殊死搏斗”的同时，苏芳扑哧一下笑了出来。
    “怎么了？”肖飞问。
    “没什么。我突然想起来小时候我们打架，现在回想一下，简直不敢相信那时候我竟然能赢得如此彻底。”
    “这也是没办法的吧，”肖飞感到自己的脸颊在微微发热，“你那时候比我高两个头好吗！男孩发育慢又不是我的错！”
    “你不说我都忘了，我还有过能俯视你的时候。”女孩一手背在身后，另一手高高伸起，在肖飞天灵盖附近比划着，“现在我就算把附耳完全竖起来也没有你高了。”
    “是啊，现在你在我眼里也就比冬瓜高一点。”
    “谁是冬瓜啊！”
    “嘘，好像开炮了。”
    说着两人都安静下了下，聆听透过厚厚舱壁传来的沉闷炮声。
    围猎的第一步就是用母舰的主炮发射榴散弹和声光弹惊吓龙群，迫使龙群开始加速飞行，这样那些体弱病残的龙和体力不行的幼龙会渐渐掉队——这基本就意味着落入在后面等着的机群的围攻。
    这样一方面可以降低捕猎的难度，减少危险性——虽然目标是较为温和的杂食龙，但贸然对整个龙群发动攻击还是太危险了。另一方面，这种做法能为龙群留下强健的幼龙，并且剪除老弱病残，这样反而有助于龙群的发展——不能竭泽而渔的道理，至少肖飞的母舰上的人们非常的清楚。
    听着耳边隆隆的炮声，肖飞和苏芳继续向着机库移动。通道里空空荡荡的，除了几个和肖飞他们一样排在第二波次起飞的机组之外，几乎看不见其他的人影——为了今天的围猎和之后的猎物处理，整艘船的人都被动员到了各处的工作岗位上。
    第一轮炮击渐渐停息的时候，肖飞和苏芳终于来到飞行甲板。
    甲板上忙碌的情景瞬间就让前一刻还略显悠闲的两人进入了状态。
    一片喧嚣中，依稀有人在喊他们俩的名字。
    肖飞循声望去，看见戚海华正在肖飞那架外表焕然一新的座机旁边冲他俩挥手。
    三步并作两步来到踏云机旁，肖飞一脸赞叹的说道：“只是提高了一下维护等级，差距竟然这么大……”
    “当然，”戚海华拍了拍胸脯，“为了对得起昨天你请的客，我可是今天早上四点多就在弄你这宝贝疙瘩了。我跟你说，一等润滑油和之前那些代用品根本不一样，今天你这伙计性能最起码提升百分之二十。”
    “哦，真的吗？”肖飞一脸兴奋。
    苏芳一副“这俩又来了”的表情白了他一眼，叹了口气，随后丢开两人独自爬上舷梯钻进座舱。
    戚海华看苏芳不在旁边了，立刻就把脸凑近肖飞，神秘兮兮的问：“昨晚怎么样？爽吗？不过你不用说我也知道，看你这一副肾亏的样子我就都明白了。”
    “明白你妹啊！我昨晚一个人睡的！”
    “骗谁啊，大伙儿都知道了，昨晚苏芳专门换了一套超级漂亮的衣服让你爽，你……”
    这时候甲板官的声音通过大喇叭在整个甲板上响了起来。
    “各战位最终检查！人事官记录还没就位的机组，快！”
    戚海华撇了撇嘴，用目光向肖飞传达“回来看我不好好拷问你”的信息，嘴上却开始交代驱龙烟雾的挂载情况。
    片刻之后，肖飞对过来点人的人事官竖起大拇指，然后爬上了自己的座驾。
    座舱盖合拢的同时，巨大甲板上响起短促的汽笛声。
    由于此时母舰处于高速飞行状态，所以平时半开放状态的甲板此时处于完全封闭状态，汽笛声得到密闭空间的加强，听起来更加刺耳了几倍。
    戚海华在外面拍了拍肖飞的舷窗，用嘴型对两人说了句“祝你们好运”，就跳下舷梯，飞奔到整备工作台旁蹲下，随后从皮带上拉出固定索挂到地板上。
    其他机械师也在做着差不多的事情，一名学徒工模样的年轻人推着小车不要命的奔向甲板侧面的舱口，舱门边上另一名壮硕的技师拼命的吹着哨子催促少年快跑。
    很快少年冲进舱口，壮硕的技师动手关上厚重的舱门。
    接着长长的汽笛声再一次回响在甲板上。
    甲板侧面的齿轮开始转动，外侧的装甲板一面接一面的向外倒去，母舰高速航行形成的狂风呼啸着横扫整个甲板。
    肖飞手中的操纵杆猛的一震，差点从他手里脱出，之后他再摆动操纵杆，方才那种软绵绵的感觉已经完全没有了，这说明踏云机的各个舵面都被加上了“载荷”，切实的有了舵效应。
    他看了眼座舱外，戚海华正蹲在地上，竭力不让自己被外面灌入的狂风吹飞，挂在地板上的固定索早就拉得笔直。
    这时候，后座的苏芳说：“以太通讯，让我们带头起飞。”
    “这么给面子？”肖飞撇了撇嘴，一推动力阀一踩脚舵，开着座机冲入舰外湛蓝的天空。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第4章
    
    飞出母舰的瞬间，肖飞一头扎进母舰主炮射击形成的烟尘，船上应该有从科学者那里弄来的新式无烟火药，但显然舰船管理委员会不打算随便消耗这种无法自行生产的珍贵资源。
    肖飞猛的提升以太喷射引擎的出力，用引擎射流吹开烟雾，为后续机开辟航路——和单独出发的先导机不一样，集群起飞的踏云机如果一出来就撞进低能见度的烟雾中很容易出岔子，所以吹开部分烟雾开辟安全通道就成了先导机最重要的任务之一。
    冲破烟雾的刹那，被驱赶奔逃的龙群映入肖飞的眼帘，主炮射击的榴散弹在空中炸成一朵朵橘红色的礼花，已经有几只倒霉的龙落在了龙群后方，母舰的战斗机群就像闻到鲜血味道的肉食龙群一样，全都聚集在它们后方。那几条可怜的龙只能用各种剧烈的动作驱赶打算靠上去发射鱼叉的踏云机，但这毫无疑问增加了它们的身体负担，每一次挣扎都让它们显得更孱弱。
    “这么快就有掉队的了？”苏芳看起来很惊讶，“虽说是老弱病残，但这也太快了吧？”
    “不，这些大概是被榴散弹刮伤了翅膀的龙。”肖飞单手握着操纵杆，用望远镜观察着几只掉队的龙的状况，同时开始给没有修过飞龙生态学的搭档讲解猎龙的战术，“直接使用杀伤弹攻击龙群可能导致龙群陷入狂暴状态，而且被杀伤弹重创的龙会堕落，没办法拖回来割肉。使用榴散弹就能有效避免这两种情况，榴散弹的破片无法穿透龙的鳞甲，只会对它们那薄薄的翼膜造成损伤，受伤的龙飞行速度就会下降——就像现在这样。”
    “原来如此。”苏芳说，“收到以太通讯，要我们去替换A4位置的驱龙剂散布机。”
    “了解。”
    肖飞操纵踏云机拉起机头，进入爬升航线。
    猎龙过程中位置的分配采用一套以母舰为基点的方格坐标体系，肖飞作为预备飞行队第二名，早就对这套坐标体系烂熟于心。
    肖飞的座机逐渐爬升到能俯瞰整个围猎过程的高度，不管是母舰的舰炮射击声还是飞龙群的尖啸都变成了细腻的低吟，座机发动机的引擎声和后座搭档的呼吸再一次回到肖飞身边。
    这才是肖飞熟悉的飞行的感觉。
    肖飞要接替的那架踏云机出现在视野中，他一推操纵杆一个加力猛冲飞到和它并行的位置上，然后开启了信号灯。
    在像这样的大型联合行动中，为了避免以太通讯混乱，以太通讯的使用受到了严格的限制，只有母舰的管制室和负责全局掌控的指挥机有主动通讯的权力，像肖飞这样的普通一兵要和别人通讯就只能使用灯光信号了。
    肖飞的摩斯码才打到一半，对方就晃了下翅膀，然后切进脱离航线，把位置让给了肖飞。
    关上信号灯后，肖飞打开了机翼下方缓释喷罐的阀门。
    “目视确认驱龙剂喷出。”后座苏芳按照操作规范向肖飞报告，接着女孩送了下安全带，在座位上伸了个懒腰，“工作结束啦！接下来就是无聊的一个小时~”
    “你的工作是结束了，我这边可要聚精会神的顶着领航机喂。”
    “少来，说是那么说，可是领航机只会一直往前飞不是吗？”
    肖飞也笑了。他们这些挂着驱龙剂的踏云机在围猎中的任务就是在龙群前方散布这种化学试剂，这种试剂会刺激龙那敏感的嗅觉，让它们觉得不舒服，从而驱使龙群按照人类计划的路线飞行。
    肖飞早就听前辈们说了，和猎杀队的各机担当的任务比起来，这个任务可是相当的无聊。所以他听从前辈的建议，在飞行夹克里塞了本书。
    把操纵杆的卡榫锁死后，肖飞掏出书，刚翻了两页苏芳就把脑袋伸过椅背和座舱盖之间那不算小的空间。
    “喂，”肖飞微微皱眉，“别这样，你在后座无所事事就无所事事，但把安全带扣好。”
    “安全带扣好的话怎么把脑袋伸过来看你在干什么？”
    “你这样遇到乱流会受伤的。”
    女孩完全无视了肖飞的忠告，她伸出手，翻了几页肖飞手里的书，说：“这就是上次你用配发的烟草和圣职者换的书？”
    肖飞点点头。
    圣职者的船比科学者的船还要难遇到，但母舰上的人们并不像期待科学者那样期待和圣职者们的“错船”——所谓的错船，字面上看是两船交错而过，实际上两艘偶遇的船会同行数日，进行商品和情报的买卖与交换。科学者们拥有各种奇特的装备，还能为母舰的引擎提供检修和升级，自然大受欢迎，因此每次确认相遇的舰船是科学船，母舰上都会像过年一样。
    但比科学者还要难遇到的圣职者们的待遇则完全不同。
    圣职者的船也会生产谷物和布匹，但他们的谷物种类单一，酿造的酒味道也非常清淡，而他们的布匹永远都只有黑白两种颜色。
    圣职者们最多的是各种石头雕塑、木质的乐器和肖飞手上这种手抄本——圣职者从来不用印刷术，据说抄写书本能净化心灵，彰显自己的虔诚。
    唱诗班甜美的童声和神父们精湛的风琴技艺，大概是圣职者手中最受欢迎的商品了。
    但肖飞喜欢书，这大概是受他父母影响。
    所以每次和圣职者错船，肖飞都会拿出自己平时一点点攒积下来的配给品，换上几本手抄本，现在他手上这本便是几个月前错船时的战利品。
    “真奇怪，”苏芳说，“你不一直嚷嚷着要工具箱吗？为什么不直接和科学者换呢？”
    “你是笨蛋吗？我能攒下来的配给品一般都是烟草，别的东西要不就不适合长时间贮藏，要不就我自己都不够用的，只有烟草，又不容易变质，储存起来又省空间，更关键的是我不抽烟。可以的话我也想用烟草和科学者们换工具啊，问题是他们也全都不抽烟好吗？据说那是因为他们船上随便抽烟有可能引发爆炸……”
    “原来如此，”苏芳歪着脑袋，似乎在回想自己和科学者接触的经历，“确实，我好像从没见过科学者抽烟。不说这个了。”
    苏芳的目光回到肖飞手中的书本上。
    “这书讲的什么？”
    “这是一个探险家的回忆录，”肖飞把书翻到扉页，将书名亮给苏芳看，“这名探险家在自己十二岁的时候，就借着错船的机会离开了母舰，溜到别人的船上去了。后来他不断的换船，然后记录下不同船只不同的风俗，以及航行中遇到的各种奇观。”
    “诶，这家伙挺厉害的嘛。”
    肖飞点点头表示赞同。
    “后来，这个家伙换到了一条和鬼船战斗过的船上……”
    “和鬼船战斗过？”苏芳的惊呼打断了肖飞的话，“我以为……遇到鬼船的船全都沉了……”
    肖飞一脸不可思议的表情看着苏芳说：“小姐，你预备飞行队的课是不是一路睡过来的？”
    “差不多吧，反正和以太操作不相关的课程都不会影响委员会对我们女孩子的评估……”苏芳一脸坦然的面对肖飞的惊诧。
    肖飞叹了口气。
    “按课堂上的说法，鬼船这种东西虽然破坏力惊人，但行动方式非常死板。它只会按照固定的路线巡航，挂在预备飞行队集合大厅墙壁上那张空域图你看过吧？那些红色的禁航区就是这么多年来人们摸索出来的鬼船巡航区，它们不会离开这个区域。而在和鬼船遭遇之后，只要你判断出鬼船原来的航线，并且和航线拉开足够的距离，它就不会追击。所以遇到鬼船的船虽然很多都悲剧了，但逃出来的船也很多。”
    “感谢科普。”苏芳一边说一边用手摸着肖飞的脑袋，那感觉好像大人在摸着孩子的头称赞“好厉害好厉害”。
    肖飞又叹了口气，没理她，而是把话题转回手中的书本。
    “写这本书的探险家在那艘和鬼船战斗过的船上呆了一段时间后，对鬼船产生了兴趣。在之后的旅程中，他一直在努力收集这种神秘船只的信息。他发现了很多有趣的东西，比如说，鬼船其实有很多艘，而不是像大多数人认为的那样全世界就一艘鬼船在捣鬼，再比如说鬼船搭载的‘乌鸦’曾经毫无预兆的坠毁，看起来像是机械故障，诸如此类的。后来他亲眼见到了鬼船，再后来成为他老婆的妹子是这样描述鬼船的以太波动……”
    “他老婆是不是说，那波动像人的心跳一样？”
    “对，你怎么知道的？”肖飞讶异的回过头，却发现刚刚还伏在椅背上脸都快贴着自己后脑勺的女孩此时正神色凝重的看着窗外，头顶上的附耳完全竖了起来。
    女孩视线那头是像山峰一样耸起的高积云，过不了多久这山峰大概就会扩展成大号仙人球一般的风暴云。
    “怎么了？”肖飞狐疑的看着女孩的侧脸，心中涌起一股不好的预感。
    终于，女孩扭头和他对上了眼。
    “最初我以为那是一只云鲸的心跳，”说话的时候，女孩的嗓音微微的发颤，“但是，云鲸是用肺把呼出的空气向后喷射来前进的吧？它身上没有别的会发出以太波动的器官。但……我听到的心跳后面藏着别的波动，那波动被心跳和其他‘背景噪声’掩盖住了，我也听了好久才确认，但我想……那是推进器的以太波动。”
    肖飞后脑勺一阵发凉。他望向手中的手抄本——苏芳的描述和书里简直一模一样。
    “不可能，”肖飞下意识的想要否认面前的状况，“这里离禁航区很远啊，鬼船不会……”
    肖飞话音刚落，机翼下方一直在按照人类划出的航路奔逃的龙群突然着了魔，发疯似得开始拉升，驱龙剂在这一瞬间似乎失去了作用。飞在肖飞下方的一架踏云机躲闪不及直接撞在一头壮硕的成年龙的鳞甲上，爆炸的闪光瞬间压过了头顶太阳的光芒。
    肖飞条件反射想拉操作杆用横滚躲开群龙的暴走，却发现卡榫还锁着。解开卡榫只用了一秒钟，但肖飞的踏云机已经掉进了狂暴的龙群之中。
    “抓稳啦！”肖飞对后座大喊。
    后面苏芳的声音还带着哭腔：“我安全带扣不上了……你别太剧烈，轻呜哇哇……“
    肖飞剧烈的机动换来的是苏芳的惨叫。他也顾不上那么多了，龙群的速度比上次他误闯龙群时快得多，他使出吃奶的本事才擦着飞龙的鳞甲和锐利的翼稍躲过了几次致命的碰撞，但相应的飞机储备的能量也消耗得差不多了，手上的操纵杆有点轻飘飘的感觉，襟翼和尾舵的舵效率已经丢得差不多了。
    情急之下肖飞按下了射击键，装在座机机鼻下方的以太炮连续射击，把好几只拦路的飞龙打得血肉横飞。
    几秒钟后，他终于驾着座机冲出了狂乱的龙群。
    接着他首先回头确认妹子的状况：“没事吧？”
    “咬到舌头了……”苏芳一副泫然欲泣的模样。
    不等肖飞松口气，机翼下方原本平静的云海突然向上喷起一大股云的喷泉，紧接着黑色的巨影仿佛巨鲸一般跃出云海，在阳光下展露自己那棺材一般的轮廓。
    那便是龙群畏惧之物，天空不详的阴影，死神的化身。
    一时，天地之间万籁俱寂，仿佛连声音都已经臣服于死亡的威严。
    肖飞俯瞰着那令人不寒而栗的巨大舰体，突然小声对搭档说：“你知道圣职者怎么称呼鬼船吗？”
    “这种事情……”相比还算淡定的男孩，女孩的声音明显在颤抖着，“这种事情我怎么知道……”
    “他们叫它‘来自遥远过去的亡灵’，”肖飞顿了顿，吞了口口水，“顺带一提，我老爸在私下里和我老妈聊起鬼船的时候，都叫它们‘守护者’。”
    “这种事情怎么样都……”苏芳刚开了个口，鬼船动了起来，它那正方形的头部有某个部分向上滑起，接着绿色的能量束喷涌而出，直接打在母舰的侧装甲上。
    代表死亡的烈焰从母舰上喷涌而出，同一时刻，肖飞后座的苏芳则捂着自己的附耳发出痛苦的悲鸣。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第5章
    
    透过座机的下视窗口，肖飞眼睁睁的看着母舰被鬼船喷出的光束划出一道可怕的伤口。
    他看了眼情急之中被他胡乱塞进座舱仪表盘缝隙里的手抄本，那上面的内容涌入他的脑海：所有从鬼船跟前逃生的船的遭遇都有一个共同点，那就是鬼船没有使用“绿光”。回忆录的作者在总结了大量幸存船只的状况后认为，没有使用这种死亡射线并没有什么复杂的原因，单纯是因为鬼船发生了机械故障。这些游荡在天空中的亡灵似乎早已失去了维护自身机械的能力。
    不过现在这条在不合常理的区域出现的鬼船显然一切运转正常。
    第一波照射之后母舰的速度明显下降，浓烟和烈焰从横向的伤痕中涌出，爆炸接二连三的发生，每一声巨响每一次闪光就有新的装甲模块跌落下方的无尽云海。
    母舰开始缓缓的转头，但肖飞很快得出了一个简单的结论：它逃不过第二轮照射。
    肖飞看见鬼船头部再一次浮现出绿光。
    同时后座的苏芳大叫：“又要来了！”
    肖飞心想完了，自己就要回归无尽云海了。
    可绿光却突然消失了，取而代之的是像是炮口一样的东西里冒出滚滚的浓烟。
    它好像遇到机械故障了。
    可还没等肖飞庆幸一下，苏芳大吼：“鬼船身上出现复数波动，感觉像是小型机的以太炉。”
    肖飞的头皮一阵发麻，他对后座吼了回去：“是乌鸦，你给我扣好安全带。”
    “已经扣好啦，”苏芳用紧张的声音反问，“要怎么办？你要做什么？”
    “你还真是一点课都没听啊。鬼船有着固定的行为模式，它会优先对付威胁最大的目标，它放出的小型机乌鸦也是这样。对乌鸦来说，我们这些小型机的威胁远比母舰大，只要我们还在天上飞，它就不会攻击母舰。”
    鬼船的设计者肯定是遵循母舰打母舰小型机打小型机的思路来设计的这一套机制，却没有考虑到母舰主武装机械故障的可能性——从这一点看，设计制造鬼船的肯定不是全知全能的神，至于是人类还是恶魔那就不好说了。
    也许是像恶魔一样的人类也说不定。
    肖飞想着这些的当儿，鬼船左右两舷的装甲向外开启，蝗群一般的黑色飞翼型小型机涌入天空。
    肖飞一踩脚舵，猛摆操作杆，在空中拉出一个大过载的转弯，然后打开挂在机翼两侧平时不太用的辅助引擎，家加力全开夺路而逃。
    “那啥，”由于加速的缘故，苏芳的声音听起来相当的怪，“舰船管理委员会命令空中各机开始和乌鸦交战，为母舰逃脱争取时间……”
    “不用管，我们只要全力逃跑就能吸引足够多的乌鸦！”说着肖飞竖起大拇指指了指后面，“和那种东西战斗，根本就是找死！”
    说话间已经有五六只乌鸦咬上了肖飞留下的以太航迹，凶神恶煞的追了上来。
    与此同时正在向着背离鬼船的方向转弯的母舰接连不断的放出新的踏云机，看来是打定了主意要用飞行员来争取母舰的存活。
    大多数飞行员都听从了舰船管理委员会的命令，勇敢的迎击数量远比自己多得多的乌鸦，但是他们很快发现过去无往不利的以太炮面对乌鸦完全不起作用，这种小型机似乎包裹在某种屏障之中，以太能量团打在屏障上就爆散成无害的以太云。
    指挥机的怒吼通过以太通讯回响在整个战场上：“使用实弹兵器！用机枪和鱼叉！你们以为战斗机上装备这些就是为了让你们吓唬飞龙玩的吗？”
    但指挥机的指挥被各种惨叫吞没——这种时候已经没人理睬以太通讯管制，濒死的机组尽情的用以太通讯发出自己最后的声音。
    这种情况下，谁也无暇顾及背向战场猛跑的肖飞。
    不过从结果上看，带着一堆乌鸦越跑越远的肖飞反而最充分的履行了分散迟滞敌人对母舰的攻击的职责。
    这时候，舰船管理委员会总算是注意到肖飞的行动了，他们立刻醒悟过来，命令还活着的踏云机尽可能的和乌鸦周旋，保证自己的存活——每多一架踏云机存活，母舰就多一分逃出生天的希望。
    **
    说回逐渐跑远了的肖飞两人。
    绿色的离子束雨点一般的从肖飞座舱外飞过，肖飞似乎能听见高能以太离子电离空气发出的滋滋声。肖飞打赌此时如果升起座舱盖，肯定满鼻子都是臭氧的味道。
    肖飞驾驶着座机，在暴风骤雨一般的弹幕中穿行。他的座机就像暴风雨中的漂流瓶，不管浪头再大也能独立浪头之上。
    这并不是因为肖飞的飞行技术高超，在这样稠密的火网中，飞行技术再高也没用。只不过肖飞摸到了一个规律，那就是乌鸦的射击永远有个三秒钟的提前量，只要保持飞行状态三秒钟就一定会被击中，相应的只要不断做出机动动作，哪怕只是规律的左右摇摆都一定不会被打中。
    唯一的问题是飞机残留的能量。
    空战中所说的能量并不是支油量之类的硬指标，直观一点理解就是飞机的“可操作性”，保留的能量多，飞机可操控的余地就大，能做出更复杂的机动。
    而现在肖飞左右腾挪了那么长时间，早就把能量丢得差不多了，全靠发动机强劲的推力来维持各个操作面的舵效率。
    这种情况下一旦失去动力就彻底完蛋了，连最后的挣扎都做不了。
    肖飞不由得祈祷，祈祷所谓的甲级维护状态真的如传说中那么给力，祈祷戚海华赞叹不已的一等润滑油真的能把飞机的性能提高百分之二十。
    “我们要跑到什么时候啊？”后座苏芳的声音整个都尖了，和肖飞不同，背向前进方向坐的她必须直面乌鸦的视觉压迫。
    “乌鸦和鬼船一样，有固定的活动范围，只要离开鬼船一定距离，乌鸦就会放弃追击。”
    “一定的距离是多远啊？”
    “你觉得那些侥幸逃脱的人有余裕去记录吗？”
    后座沉默了一会儿。
    然后苏芳爆炸了。
    “可恶啊！追你妹啊！老娘不发威你就以为老娘是病猫吗！”
    下一刻，不断照亮座舱的绿色光芒中混入了亮蓝色的光，肖飞立马意识到那光芒来自装在踏云机后方，归苏芳操作的遥控武器站上安装的小型以太炮。
    “没用的，以太武器对他们不起作用，需要用实弹。”
    “重要的不是有没有用，而是老娘的心情啊！”
    肖飞一愣，随后一股奇特的情绪从胸口涌出。
    他按下了射击键，一边摇摆机身一边用以太炮向着前方空无一物的天空猛射，同时他张大嘴，将一直积压在胸口的紧张用大喊统统倒了出来。
    两人就这样发疯似的大喊着，做着毫无用处的事情，同时没命的向前逃窜。
    突然，肖飞手中的操纵杆抖了一下。
    肖飞条件反射的扭头确认机翼的状况，结果发现一具辅助引擎冒出了黑烟。
    显然，上苍兵没有听到肖飞刚刚的祈祷。
    “去你妹的一等润滑油！”
    肖飞猛的回过头，看着同样因为突然的震颤而愣住的搭档。
    他凝视着女孩那张脸，完全无视了后面咄咄逼人的乌鸦机群。
    减速也是一种“机动”，肖飞还有三秒钟。
    他伸出手，摸着苏芳头上的附耳，平时女孩一定会躲开或者拍掉他的手，但这一次女孩停在那里，任凭肖飞抚摸那介于兔耳和猫耳之间的长耳朵。
    “我喜欢你很久了，苏芳同学。”肖飞说。
    这仿佛是一句魔法之语。
    就在这个刹那，肖飞的座机越过了那条界限。
    刚刚还咄咄逼人的乌鸦突然停止射击，在肖飞的机尾后方四散转向，接着它们的尾喷口在肖飞视野里留下一群亮斑。
    肖飞和苏芳就这样傻愣在那里，看着黑色的机群远去的方向。
    过了好一会儿，两人才反应过来，然后欢呼着、隔着椅背拥抱在一起。
    这个过程中，肖飞不慎提到了没有固定好的操纵杆，飞机一斜，一头向着无尽云海载了下去。
    尖叫和手忙脚乱之中，肖飞用了一分多钟才重新稳住飞机，这个时候他们已经跌破对流云层，飞行在无尽云海上方，天空已经被黑色的积雨云彻底覆盖。
    以农业生产为主业的船舰据说经常航行在对流云之下，以便获取雨水，但肖飞他们的母舰很少飞这么低——生活用水只要汲取空气中的水汽就能获得，何必淋雨，雨水会加重舰体表面的腐蚀不说，舰船还有可能被雷电击中。
    豆大的雨点开始敲打座舱盖的时候，刚才一直在尖叫的苏芳用略显嘶哑的声音问肖飞：“呐，你说母舰现在怎么样了？”
    “应该会没事的，你看连我们都逃掉了。”说是这样说，其实肖飞心里也没底，“就算……就算有什么万一，侦察机也和战斗机不一样，我们可以长距离飞行，机舱里还有常备的干粮储备。我们会找到另一艘船接纳我们的。”
    “嗯。”
    沉默了片刻，女孩再次开口的时候口气开朗了许多。
    “我说，刚才快要逃离乌鸦追捕的时候，我是不是听到你说了什么很重要的话？”
    “呃……”
    “哼哼哼，原来二号王牌你选我动机不纯！我以后要留个心眼了！”
    “对，我看上了你那对附耳，你一定要随时小心，不要让我割去卖了哦。”
    面对肖飞的白烂，女孩却没有像过去那样立刻反唇相讥，片刻之后她再次开口：“知道吗，搭档指名的当天，我紧张得胃都快痛死了。庞东明上台的时候，我满脑子都是他如果指名我我该怎么拒绝，到你上台的时候我就想，如果你不指名我，甭管最后结果怎样，我都要拿刀捅你一家伙。”
    “喂！”
    “你对我可能只是喜欢而已，我啊，可是抱着要当你老婆的觉悟，才同意和你搭档的哦。”
    肖飞回头想看苏芳的脸，却被早有准备的女孩推了回去。
    于是肖飞就只能握着操作杆，一个人品味心中的悸动。
    末了他说：“你知道吗，听了你这些话，我突然觉得能活下来真是太好了。”
    “嗯，”苏芳的声音从极近的距离传来，“能活下来真是太好了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第6章
    
    “不过，现在还不能大意。”肖飞说着从自己座位旁边的固定架上拿下应急箱。
    箱子第一层放着六分仪和以太钟，肖飞仔细的检查了一下，确认两个仪器没有问题，这样待会回到云上就能定位自己的位置。以太钟在离开母舰的以太场之前都和母舰的时间同步，而肖飞的身上带着的飞行图在起飞前刚刚更新过，上面记录着母舰当时的经纬度。
    有了这些，肖飞可以通过观察太阳夹角大致推算出经纬度，然后比照飞行图，便可以飞向那些只在固定区域巡航的农业船。
    说是这样说，但世界如此的巨大，要凭借一架侦察机飞越广阔的空域谈何容易。以太炉随着运作时间的增加出力会变得不安定，需要停下来调整，而肖飞他们还要吃喝拉撒。
    相比从鬼船的攻击下逃生，这漫长的飞行将会是另一场冒险。
    检查完定位用具，肖飞打开应急箱的第二层，开始清点里面的压缩饼干——水不是问题，只要钻到雨云下方，雨水可以随便接。
    这时候肖飞无比庆幸自己开的是侦察机，战斗机上可不会准备这些压缩干粮和六分仪。
    确认完应急箱的状态，肖飞才突然发现后座苏芳安静得有些奇怪。
    他回过头，看见女孩一脸凝重的看着远方，附耳竖得笔直。
    “你听见什么了？”肖飞不由得紧张起来，心说该不会自己又倒霉的撞上了鬼船吧？
    但女孩的话让他放下心来：“那个方向的背景噪声有些奇怪，我觉得，可能是某种大型物体的存在，干扰了空气中以太的分布……但是我不是很确定……”
    “……不是鬼船就好。”
    “嗯，完全没有以太机械的波动，也没有飞龙和云鲸之类生物的波动，所以……这不是很奇怪吗？要真是什么大型物体，它怎么浮在空中的？”
    肖飞愣了一会儿，最终只能摇了摇头：“我也不知道，从没听说过这样的事情。据说科学者们有使用液体燃料做动力，依靠空气‘升力’来飞行的机械装置……”
    “那只是传说吧？”
    肖飞耸耸肩，说：“不管怎样，我们过去看看吧，说不定是科学者的船。来，指路吧，小姐。”
    “嗯。西北方向，大概和我们同高度。”
    “在云下？”肖飞诧异的反问，但依然操作踏云机开始转向。
    **
    飞了一会儿，肖飞离开了雨云。
    这样说并不准确，因为目力所及的范围内可以清楚的看见雨云的范围其实相当的大，只是中间这一块被专门空了出来，乌云环绕之中露出一片湛蓝的天空。肖飞觉得从高空俯瞰下来，这片雨云说不定是个甜甜圈的形状。
    而在这片圆形天空的正中央，让苏芳疑惑的那个东西就漂浮在那里。
    “农业船？”肖飞说出自己的第一印象。这样覆盖了一层绿色植物的大型飞行物体，怎么想都只能是农业船了。
    “我也觉得……可是，完全没有以太炉的波动啊，那么大的东西要怎么才能浮在天上？而且不觉得造型太怪了吗？虽说农业船都是些造型古怪的船，但整个船做成西兰花的样子也太个性了吧？”
    女孩说话的当儿，肖飞拿起望远镜，仔细的观察着那个悬浮物。
    “不对，”他低声呢喃，“那不是西兰花。”
    “我当然知道不是！”苏芳的声音听起来有些生气，“这只是比喻……”
    “那是一个盆栽。”
    “哈？”
    肖飞把望远镜递给后座的女孩。
    “你自己看。那所谓的西兰花，是一颗大树的树冠，下面那个花盆才是这飞行物的本体。”
    “我从没见过这么大的树，”苏芳低声呢喃，肖飞注意到她拿着望远镜的手在微微颤抖，“我都快忘了我上次看见树是什么时候了。等下，我好像看见那个飞行物舷侧有文字一样的东西，你来看看，那大号文字旁边好像还有个入口。”
    肖飞从女孩手中接过望远镜，按照她的指示一看，果然看见文字一样的标记和入口。
    “我们靠上去看看。”
    说着肖飞方向望远镜，操纵座机向着那个带平台的入口靠了过去。
    在平台上停稳后，肖飞打开座舱盖，率先跳了出去，可还没等他回头接苏芳，一个熟悉的图案闯入他的眼帘。
    肖飞当场怔住了，他揉了揉眼睛再一次确认墙上那已经开始褪色的涂鸦，才确信自己没有看错。
    那确实是曾经画在父亲座机尾舵上的荣耀的象征，肖飞在那张泛黄的照片上看过无数次的自由之翼。
    肖飞迈开腿，向着那面墙飞奔，把苏芳的呼喊直接丢在脑后。由于跑得太仓促，他一个没注意脚下摔了个狗啃泥，却飞快的爬起来，毫不在意的继续奔向那标记。
    到了标记跟前，他才看见标记下面刻着一行字。
    “致勇敢的开拓者：不是由我自己来擦掉这个标记，那就说明我失败了，没能抵达最后的目的地，所以，人类的未来就交给你了，这里便是伟大航路的开端。——你前面的开路人，肖如鹤”
    那一瞬间，肖飞脑海中又浮现出那曾经无数次在他梦中出现的场景，男人和女人登上踏云机，消失在遥远的云端，只给年幼的孩子留下一句“我们去寻找人类的未来”。
    和这景象一同涌上心头的，是某种难以名状的感情。成为孤儿之后肖飞几乎没有哭过，但此时此刻，面对父亲留下的字迹，他的鼻头酸的可怕，温热的液体已经充满了他的眼眶。
    苏芳的脚步声从后方接近，最终停在肖飞身边，来自女孩身上的汗香终于让肖飞止住即将决堤的热泪——果然，在喜欢的女孩面前哭泣，还是会觉得很没面子。
    苏芳看了眼肖飞的侧脸，然后什么也没说，只是握住了肖飞的手。
    直到肖飞深吸一口气，自己抬手抹了抹眼睛后，她才指着墙壁上的文字问：“肖如鹤，这是肖飞你父亲的名字吗？”
    “嗯。”肖飞点点头，然后伸出手，轻轻抚摸着那用刻刀刻在墙壁上的名字，“是我最最尊敬的父亲，侦察机队有史以来最棒的王牌。”
    “那，人类的未来是怎么回事？伟大航路的开端又是怎么回事？”
    这一次肖飞摇摇头。
    “我不知道，爸爸妈妈从来没跟我说过这些。我偷听他们谈话也只听到人类希望啊，守护者啊，薇拉希拉啊女神啊之类的莫名其妙的词。”
    “女神？和圣职者有关？”
    肖飞再一次摇头：“我在和圣职者错船的时候问过他们了，他们坚信世界上只有唯一的至高神，那个神是个男的。至于薇拉希拉什么的，他们也完全没有听过。”
    “这不是根本什么线索都没有嘛，”苏芳双手叉腰，对着墙上字大皱眉头，“要我们开始什么伟大航路，至少留下个藏宝图什么的啊。”
    “我爸是空贼吗？”肖飞没好气的吐槽道，“我想，我爸刻这行字的时候，认为看到这行字的飞行员也和他一样做了足够多的前置工作，带着明确的目的性才来到这里。他多半没有想到看到这字的是逃亡中慌不择路撞进附近空域的家伙。”
    “而且还是他儿子。”苏芳顿了顿，有些不好意思的补充了句，“和儿媳妇。”
    肖飞看着苏芳的侧脸，女孩不好意思的别过头去，给肖飞一个后脑勺。
    肖飞撇了撇嘴，继续说：“你刚刚不也说了吗，这个东西根本没有机械性的以太波，只是我们刚好在这附近，你又有一对规格外的长耳朵，才发现它。”
    “嗯，确实。”女孩的声音听起来还是有些不好意思。
    “所以说，这行字，根本就不是给我们准备的，会觉得毫无头绪那也是没有办法的事情。”
    “好吧，我承认你说得对，那我们现在怎么办？”
    面对女孩的问题，肖飞摸了摸脑袋。
    “怎么办……”说实话，他完全没想这事儿，支吾了半天只好说，“就先看看这里有什么好了，说不定能找到什么线索呢。”
    苏芳盯着肖飞看了几秒，轻轻叹了口气：“完全靠不住的感觉呢。”
    “啰嗦，虽然我刚刚开着踏云机逃过了乌鸦的追击，但我依然是个才执行了两次任务，十八岁生日都还有两个月才过的菜鸟好不好？经验这东西，要慢慢积累的呀。”
    “诶，没想到你还挺有自知之明的嘛，了不起了不起。”苏芳用哄小孩一样的口吻说，同时伸手拍了拍肖飞的背，随后她换了副感叹的口吻，“不过，这还真是巧了，竟然在这样的情况下碰到你失踪的父亲的线索，如果是圣职者的话，大概已经在为至高神的安排而感激涕零了吧？”
    肖飞笑了笑，口气相当的轻松：“我现在也处于感激涕零的状态啊，一想到老爸老妈可能没死，脸上的肌肉就会控制不住的摆出笑容来。”
    “我这边可是为了见公婆而紧张得要死呢。”
    ……可能是因为暂时脱离了危险，两人的对话和方才相比轻松了许多，他们就这样有一搭没一搭的聊着，从踏云机上取下一些随身的装备，开始摸索着向这未知飞行物体的内部走去。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第7章
    
    进入未知飞行物内部的瞬间，肖飞觉得自己整个世界观都被刷新了。
    “我从没见过这么多的木头。”苏芳坦白的表达心中的想法。
    肖飞和苏芳曾经见过专门生产木材的船，那船像拖网一样拉着一大片绿色植物，木农们开着工作机不断的将植物的枝丫剪下来，送到船上的机器里生产成三合板，天空世界的木头大多都是这样来的，所以很容易碎裂。用一整棵树制作的木材可是非常珍贵的一等品，肖飞只在舰船管理委员会的听证室里见过。
    “这样一棵树不知道能做多少桌子椅子啊。”苏芳的感叹听着很有妹子的味道。
    肖飞拿着应急灯走在前面，一路走一路照着墙壁，注意上面有没有留下什么字迹或者标记，却很遗憾的什么都没发现。好在一路基本都是直路，岔路口也都是非常规整的十字路口，两人只管一路直走向前深入，完全不用担心迷路。
    走了有五分钟，两人同时听见奇怪的响动。
    “什么声音？”
    苏芳害怕的拽着肖飞的衣袖。
    肖飞手握手枪，维持着戒备的姿态，过了一会儿才逐渐放松下来。
    “我想，这应该是虫子的叫声。”
    “虫子？”
    “嗯，上次和农业星球错船的时候，我看他们有人拿养在小笼子里的虫子来换东西，说是到了晚上能叫，很好听，那虫子好像叫‘蛐蛐’来着，这名字读起来是不是和现在这声音挺像？”
    苏芳“嗯”了一声，但表情看起来还是不太放心。
    “这个蛐蛐，有多大？”
    “大概一截指头那么大吧，别担心。”
    肖飞的安慰换来苏芳狐疑的目光：“你怎么确定那就是成虫？”
    “这……”
    “如果成虫有搜查犬那么大呢？”
    母舰上用搜查犬来检查管线的破损，那种狗站起来有一人高，能把成年男人扑倒，然后咬断他的喉咙。
    这下肖飞也变得不太确定了，他重新把枪握稳，对女孩说：“那我们悄悄的摸过去，不要被它发现。”
    继续往前隧道开始向下延伸，喧嚣的虫鸣渐渐的被两人抛在身后，与寂静一同降临的是黑暗，虽然有应急灯的光，但肖飞觉得这灯光反而更加凸显出黑暗的存在，但没有这灯光的话，自己大概会在这伸手不见五指的浓墨中举步维艰吧。
    苏芳死死的抓着肖飞的手，用这个行动向肖飞传达着自己的紧张与不安。
    不知道走了多久，前方出现柔和的蓝色光芒，肖飞和苏芳对视一眼，然后不约而同的加快了脚步。
    光源位于一座圆形的大厅中，除了母舰的飞行甲板，肖飞再没见过如此巨大的室内空间了。整个大厅地面平坦，只有正中央有个突兀的凸起，看起来像个小号的桌子，桌子后面一道蓝色的光柱从地面直达大厅的穹顶。
    苏芳松开肖飞的手臂，向那光柱走去，动作恍惚得仿佛丢了魂一般。担心之下肖飞下意识的伸手拉住了她。
    “那是……”女孩回头看了肖飞一眼，脸上满是不可思议，“那是以太，纯净的以太流。但是它们非常安定，只散发出很微弱的波动……这不对，这和课堂上教的完全不一样，以太不可能这么安定，因为安定意味着失去能级，失去能级的以太就会变成我们人类观测不到的基本粒子，课堂上明明是这样讲的啊！”
    “别看我，”肖飞连连摆手，“我只上过机械维修相关的课，以太学只在公共通识课上学了点皮毛。”
    “可是，这……”苏芳说道一半放弃了，又扭头一副狐疑的模样盯着那纯净的蓝色光柱，一对附耳在头顶上竖的笔直。
    肖飞也在看着光柱，他觉得这光柱似乎有种安抚情绪的感觉，光是凝视着那柔和蓝色就能让人的心绪逐渐变得平和。
    “我们靠近一点看看，”他说，“不管这是什么，老爸和老妈一定是为了它而来的。”
    说着他大步流星的向着光柱前方那小桌子走去，苏芳赶忙跟在他身后。
    那个小桌子看起来是用石头做成的，上面有个手印一样的凹陷。而在这凹陷旁边，肖飞找到了父亲留下的字迹：“我认为这是某种记录装置，安定的以太流通过不断循环的方式记录了某种信息，但是我们没能找到获取它内部信息的方法。”
    “记录装置什么的，我根本就没听说过还有这样的装置存在。”苏芳一边嘀咕，一边把手放在那个手印上。
    手印的轮廓线突然散发出光芒，几乎同时苏芳尖叫着想要抽开自己的手，却发现手被牢牢的吸附在了石桌上。
    而石桌后面的光柱开始发生变化，原本安定的以太流开始荡起圈圈波纹，柔和的光芒突然变得强烈。
    有光点顺着苏芳的手开始向她身上爬。
    肖飞大吼一声，抓住苏芳的手，打算把她从石桌上拽开，可是在肌肤互相碰触的瞬间，他的意识就跌入了纯白色的深渊之中。
    片刻之后，白色褪去，金色占据了肖飞整个视野。出现在他面前的是夕阳下金黄色的天空，以及和天空相对的——
    “大地？”肖飞下意识的说出那个只在古老传说中存在的名字。
    有风扫过，布满肖飞大半个视野的金色植物随风摇曳，形成一道道金色的波涛滚向遥远的地平线。
    “这是什么啊……”肖飞身边有人在轻声呢喃。
    他转过头，果然看见苏芳就在自己身边，少女似乎也刚刚发现肖飞，她伸手抓住肖飞的袖子，用稍显尖锐的声音问道：“到底发生了什么，这是哪里？”
    肖飞吞了口口水。
    “我也不知道，但是，像这样一望无际，又长满了植物，怎么想都只能是大地了。”
    “那是传说吧？”
    “可是……等会，有人。”肖飞往旁边挪了一小步，用身体护住苏芳，直面毫无预兆的出现在前方的人影。可他绷紧的肌肉马上又松了下来，因为那人影看起来是个女人。
    她有着和苏芳几乎一模一样的耳朵。
    女人对两名闯入这片金色世界的陌生人露出甜美的笑靥。
    接着女人轻轻的抬起右手，向着太阳落下的方向一指。霎时间，金色的世界潮水一般的褪去，然后陌生的画面走马灯一般的从女人手指的方向汹涌而来，又迅速的退到后面去，完全不给肖飞看个清楚的空挡。
    肖飞只记得自己一瞬间看到了十七八艘鬼船组成编队航行的骇人场面，以及激烈的空中大战。
    就在肖飞觉得有些头晕想吐的当儿，画面定格了。
    肖飞发现自己悬浮在黑色的虚空当中，脚下是混合着土黄色、褐色和白色的超巨大物体——肖飞觉得应该是个球体，他目力所及只能看见一部分的弧度。
    而在肖飞面前，虚空之中悬浮着某种人造物体，看起来像个大蘑菇。
    女人正指着那个蘑菇。
    肖飞看见蘑菇的外壁上有黑色的文字，但那显然并非肖飞所知的任何一种语言。
    这时候，悬浮在肖飞身边的苏芳低声呢喃：“薇拉希拉……”
    “你说什么？”
    肖飞扭头看着苏芳的脸。
    而女孩显得异常的茫然。
    “我……我也不知道这么回事，看着那几个字的时候读音就自然而然的出现在脑子里了……我、我应该不会读才对啊，我就连圣职者用的如尼文都不太会读呢。”
    肖飞皱着眉头，他知道苏芳不会在这种事情上说谎，他再一次望向引领他们的那个女人，打定主意要开口问下状况，就在这个瞬间画面崩溃了，不管是黑色的虚空还是脚下那颜色复杂的圆弧都悉数消失，肖飞的意识再一次被纯白色的深渊吞没。
    视野再一次恢复的时候，肖飞发现自己躺在地上，周围是一片漆黑。
    他起身的时候正好摸到应急灯，便拿起灯打开。
    还是那个圆形大厅，灯光照到带手印的石桌，苏芳正靠坐在石桌旁边，抱着脑袋一副痛苦的模样，而石桌后面的光柱已经消失了。
    肖飞手脚并用赶到苏芳身边，扶住她的肩膀，关切的问：“怎么了？”
    “头疼……不过，逐渐不疼了。”说着苏芳深吸一口气，随后放下手，抬头看着肖飞问道，“刚刚到底发生了什么？”
    “恐怕这就是贮存在那光柱里面的信息。还记得我跟你说的吗，我偷听老爸老妈的对话的时候，就听到过薇拉希拉这个词。”
    “嗯，”苏芳还是一副难以释怀的模样，“可是，你爸爸不是说他们没有找到启动这个记录装置的办法吗？为什么我把手放在上面去之后，它就一下子启动了呢？”
    “是啊，这很奇怪……我不认为老爸老妈会漏过这么简单的方式，他们肯定试过了能想到的所有办法都没能启动它，才留下这段话。”肖飞站起来，俯视着石桌上父亲留下的话语陷入了沉思。
    突然，一个激灵闪过他的脑海。
    “是耳朵！”
    “哈？”苏芳大张着嘴看着肖飞。
    “是附耳！”
    “不，我完全搞不定你的意思，为什么突然会扯到附耳？”
    “你不记得了吗？刚刚在那种幻觉或者别的什么东西里面引导我们的女人，有着和你一样的附耳！一模一样的！”
    “可是……”
    “你见过还有别人的附耳长得和你一样吗？”
    “但小芳那种圆圆的附耳也是只此一家别无分店啊，这太牵强了吧？”
    肖飞蹲下来，把灯放在地上，双手抓住苏芳的肩膀，看着她的脸认真的说：“是这样没错，附耳除了普通的猫耳形状外，还有可能是各种样子，因人而异。就因为这样才没人对你附耳的形状过于在意，大家反而觉得这样的耳朵很漂亮，很羡慕……”
    “你说重点啦。”女孩脸稍微有些红。
    “但这就是盲点所在！反过来想，如果建造这个记录装置的种族中，像你这样的附耳才是最普遍的呢？现在这个种族毫无疑问已经消失了，他们技术都失传了，而他们仅存的后人就像你一样混入现代人类的社会。所以我老爸老妈使劲浑身解数都没办法启动这个装置，而你只是轻轻一按就启动了它，因为它设计制造的时候就是要让你和你的同族来使用的！”
    女孩大张着嘴巴，看着肖飞，半天才憋出一句结结巴巴的话：“可是……我确实生在母舰上，也是在母舰上长大的啊。”
    “所以说，建造了这个东西的种族的幸存者已经混入了现代人类的社会，我们母舰上有一只血脉也不奇怪不是吗？不，”肖飞顿了顿，像是在捋思路，片刻之后才继续说，“说不定正是因为母舰上有你这支血脉，老爸老妈才会和这遗迹扯上关系。”
    “那也就是说，”苏芳这时候似乎终于跟上肖飞的思路，“我的父亲母亲……”
    “很可能在我老爸老妈之前就出发来寻找这些了。”
    接着，寂静暂时笼罩了两人，他们就这样对视着，消化着自己发掘出来的信息。
    突然，苏芳的附耳动了一下。
    “这个感觉……”女孩挺直身子，将脸转向肖飞他们来时的通道，数秒钟后她的脸色变得非常严峻，“鬼船！鬼船正在向这边来！”
    肖飞一愣，随即反应过来，他把女孩从地上拽起来，一手提灯一手拉着他开始向着来时的路飞奔。
    正跑着，肖飞突然再一次灵光乍现。
    “是守护者！鬼船在守护这个飞行物！它在保护这个遗迹！鬼船之所以只在固定的区域巡航，是因为这些遗迹都不会动！”
    “可是，这里不是远离航路图上标明的禁区吗？如果真是守护不会动的遗迹的话，”苏芳看起来体力有些不行了，她大口大口的喘气，说话断断续续的，“如果，是不会动的遗迹的话，鬼船也就不可能出现在这里不是吗？”
    “别问我，我怎么知道。”这时候两人已经跑到外界的自然光能照射到的位置，踏云机就停在不远处。
    肖飞一把抱起苏芳，把她举上座舱，然后自己麻利的顺着机翼爬了上去。
    在座舱里，肖飞一面检查仪表准备起飞，一面继续说：“但是航路图上那些禁区，是上千年来人类不断汇总幸存的船提供的信息，才渐渐确立的，可你要知道，还有数量巨大的船根本没能逃出来，如果有某一艘鬼船的巡航区从来没有船从中逃离，那航路图上就绝对不会有相应的标记。”
    话音落下的同时，肖飞放下座舱盖，启动了引擎，踏云机像脱缰的野马冲入天空。
    “鬼船从哪边来？”
    “七点钟方向，仰角十度。”
    肖飞果断一扭操作杆，架着座机向着相反的方向夺路狂奔。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第8章
    
    飞了一会儿，肖飞听见苏芳说：“它转向了，不再追着我们跑，新的方向……我觉得它可能真的在环绕那个遗迹巡航。”
    肖飞长舒一口气，在坏了一个辅助引擎的状况下，他可没信心再一次从乌鸦的追捕中逃脱。幸运的是，鬼船并没有放出乌鸦，看起来课堂上教官传授的经验并没有错，鬼船只会在进入一定距离之后放出子机。
    “不觉得奇怪吗？”苏芳说，“如果遗迹是由鬼船负责保护，那你爸爸他们是怎么进入遗迹的？”
    对这个问题，肖飞颇有些不以为然：“既然我们都能钻进去然后再这样安全的脱离，那我老爸绝对能轻而易举的做到同样的事情。”
    “……嗯，说的也是。”
    “喂，我怎么觉得我被损了，你至少先恭维我一句……”
    “别吵！我好像听到了什么……”
    苏芳的声音让肖飞又紧张起来：“鬼船又回来了？”
    “不……”苏芳沉默了好一会儿，在肖飞快按耐不住的当儿，女孩以非常不确定的口吻说，“应该是人类船只的波动……但是很微弱，我不太确定。”
    “我们过去看看吧。”肖飞刚这么说，苏芳的声音再一次闯进他的耳朵。
    “以太通讯！我收到以太通讯，是来自母舰的以太通讯！它在呼唤逃脱了踏云机前去汇合！”
    **
    母舰进入视距后，肖飞倒抽一口冷气。
    虽然距离还很远看不清细节，但已经可以想象得出母舰的损失有多么的惨重。
    靠近了一看果然如此，肖飞估计至少一半的舱室被摧毁，外壳上那触目惊心的灼烧痕迹让肖飞不由得佩服起同胞们的损管控制能力。不过，看这架势，灭火剂的存量估计不多了，再遇到火灾就只能冲进云层下方靠大雨灭火。
    看起来母舰的电力还没有恢复，不过没有灯光信号引导在舰上着陆这种事情可难不倒肖飞，他操纵着踏云机，灵巧的滑进被烧毁了差不多一半的飞行甲板。
    刚一打开座舱盖，熟悉的声音就闯进肖飞的耳畔。
    “哟，我就知道你死不了。”
    戚海华头上包着绷带，冲肖飞挥手，脸上那灿烂的笑容以及那排尽显爽朗之气的大白牙和周围凄惨的景象那样格格不入。
    “你小子竟然还活着，这真令人遗憾。”肖飞一面用开玩笑的口吻说道，一面跳下驾驶舱，落地之后对着戚海华的肩窝就来了一圈。
    接着肖飞才注意到来迎接自己的不光是戚海华一个——庞东明站在稍远的地方，双手抱胸看着肖飞。
    苏芳从座舱跳下来，在肖飞身边站定，劈头就问庞东明：“小薇呢？她怎么没和你在一起？”
    庞东明的脸色变得更加难看了，他用阴郁低沉的声音答道：“脱离追击的前一刻，后座被打中了，小薇当场被汽化，然后那些乌鸦没有继续攻击掉头就走了，我勉强滑翔回了母舰。”
    说着他白了肖飞一眼，嘴角微微上弯，露出一个嘲弄的笑容：“早知道我当时也该扭头就跑，让同伴甚至母舰为自己挡枪。”
    庞东明的话在渐渐聚拢过来的飞行员中引起一片参差不齐的赞同声，这让肖飞不由得皱起眉头。
    他身旁苏芳一脸不服的模样上前一步争辩道：“后来管理委员会不也下达了尽可能逃离的命令吗！因为这样更能吸引敌机！我们可是被一打以上的乌鸦追了几条街，你们又拖住了多少乌鸦？我的搭档第一时间做出了正确的判断，这有什么问题吗？”
    苏芳的话让许多人心虚的错开目光。
    大部分人都很清楚，自己幸存并不是因为技术高超，更不是因为自己力挽狂澜，只是单纯的运气好而已。很多人刚刚在空中只是开着踏云机到处乱撞，胡乱开火，发挥的作用实在有限。
    这时候，庞东明一脸凶神恶煞的表情对着苏芳怒吼：“我们可是浴血奋战了啊！无数的人在战斗中死掉了啊！所以收起你那无用的结果论！然后对战死的前辈们道歉！”
    苏芳一下傻掉了，而刚刚动摇了的那些人现在又向他们俩人投来锐利的目光。
    戚海华插进苏芳和庞东明之间，笑嘻嘻的开始打圆场：“好啦好啦，苏芳她应该没有对英雄不敬的意思啦，大家都逃过了浩劫，开心一点不好吗？”
    肖飞正打算说什么，一队戴着黑色袖章的舰船管理委员会直属监督员分开渐渐聚拢的人群，来到他和搭档面前。
    “侦察大队飞行员肖飞，以太操作员苏芳，委员会传讯你们二位。”
    **
    肖飞不是第一次来舰船委员会的听证厅了，预备飞行队的时候他就因为打架进过这小房子，直面简直就是由“威严”这唯一元素组成的委员会委员们。
    现在那么些年过去了，肖飞已经从毛头小子变成真正的小伙子了，可还是无法习惯听证会的压迫感。
    和上次不同的是，这一次肖飞打心底里觉得自己没做错。
    所以陈述的时候他的声音显得铿锵有力，底气十足：“考虑到我机只装备了无法对乌鸦造成伤害的以太武器，我认为夺路而逃，尽可能吸引乌鸦前来追击，才是最佳的应对。”
    “这听起来更像是根据结果反推回来的答案，不是吗？”发话的是坐在最左边的委员，战斗机队的老队长，曾经的王牌，现在老了开不动踏云机了，进入委员会负责舰船管理，老人用威严的目光盯着肖飞，“我们想知道的是你当时真正的想法。”
    “当时的想法就是没想法，那种情况下只能完全凭借本能来采取行动，”肖飞毫无惧色，因为自己说的确实是实话，问心无愧自然底气足，“还是说，您认为处于惊恐之中的人能逃过那么多乌鸦的追击安全回到母舰？”
    老飞行员盯着肖飞看了数秒，随后“哼”了一声，来了句：“不愧是那个不务正业的家伙的儿子。”
    老飞行员说完，坐在中间委员长席位上的年过花甲的妇女稍微往前靠了靠，看着肖飞的脸说道：“也就是说，在面对突发状况的时候，你根据本能采取了行动，并且认为你的行动并没有错，对吗？”
    肖飞点点头。
    委员长也点点头：“确实，在注意到你的行动后，委员会和空中指挥官都得出了这样更能拖延时间掩护母舰脱离的判断，所以在这一点上我们赞同你的看法。但是，飞行员肖飞，你如此干脆的丢下朝夕相处的同僚和母舰上的同胞，我们据此怀疑你对本舰的归属感。今后在面对突发状况的时候，比如说，面对空贼和劫掠者们的时候，拿什么保证你不会在判断状况不利于本舰的情况下，倒向敌人呢？”
    肖飞不说话。
    委员长等了一会儿，看肖飞确实没有为自己辩护的打算，才继续说道：“现在的状况非常糟糕，我们急需有才华的飞行员，但又不能百分百的信任你，所以我们决定，暂时终止你和以太操作员苏芳的搭档关系，由委员会指定值得信赖的操作员作为你搭档，对你进行监督，有异议吗？”
    “有，”肖飞说，“我和苏芳已经确立了恋爱关系。”
    “是吗？恭喜你们。”委员长面不改色，“我立刻通知宿舍管理部给你们分配双人宿舍，带独立卫浴的哦。至于生育名额，现在我们的状况巴不得你们多生，但要在我们获得补给之后。”
    肖飞撇了撇嘴，没辙了。
    “还有什么问题吗？”
    肖飞本想摇头，却突然想起在那个遗迹上和苏芳讨论过的话。
    “有个问题，委员长您和我父亲很熟对吧？”
    委员长顿了顿，点头道：“是的，我是他学生时代博物学的老师。怎么了？”
    “那苏芳的父母呢？您和他们熟吗？”
    肖飞注意到委员长那张已经爬满皱纹的脸稍微抽动了一下。
    她给其他委员递了个眼色。
    于是老战斗机队长率先站起来，说：“既然大问题已经定下来，我们就先退场了。”
    待偌大的房间中只剩下肖飞和委员长之后，老妇人轻轻摘下自己的老花镜。
    “老实说，这个问题由你先提出来有些出乎我的意料，我以为会是苏芳那孩子自己跟我提。”老人放下眼镜后，目光顿时慈祥了几分，“经过了那么长时间，舰上的大家好像真的认为苏芳是牺牲机组的遗孤，但实际上并非如此。你知道苏芳的生日是花月十六号，对吧？”
    肖飞点点头。
    “其实，那并不是她的生日，我们没人知道她是什么时候出生的。十七年前的花月十六号，你父母巡航归来，把还是婴儿的苏芳带到了我们舰上。你父母两人口径一致，说是有一艘船在距离我们数百里外遇到了鬼船，只有一架踏云机逃了出来，但踏云机的驾驶者受了伤，已经没气了，就把这唯一的婴儿托付给了他们俩。”
    肖飞一脸恍然大悟的表情，这表情似乎引起了委员长的兴趣。
    “怎么了？”老妇人问，“看起来，我的话似乎让你领悟到了什么，对舰船委员会有所隐瞒可不行哦。”
    “没什么，”肖飞倒也淡定，冲老妇人露出个天真无邪的笑，“只是一些细节问题，像是某些大人在面对苏芳时不自然的态度什么的。”
    肖飞的回答显然没有让委员长满意，不过她只是盯着肖飞看了几秒，随即摇了摇头：“这样就好，如果没有别的问题就先这样吧。现在这种状况，我还有很多事情要操心。”
    说着老妇人指了指肖飞身后的门，示意“你可以走了”。
    肖飞一出门，就看见本该在另一个房间接受闻讯的苏芳正站在走廊里等他。
    两人对上目光后，苏芳露出一个疲惫的笑容。
    “我们的搭档关系被强制解除了呢。”她说。
    “相应的，舰船管理委员会委员长批准我们使用双人宿舍，生育许可也顺手批了。”
    肖飞的话让女孩睁大了眼睛。
    “这……负责主持我这边的委员没告诉我这些啊！”
    “这可是我争取来的。”肖飞冲苏芳竖起大拇指，一脸“快来夸奖我”的表情，“顺带一提，我还问了你的身世。”
    “咦？”
    待肖飞把从委员长那里获得的信息一五一十的告诉苏芳后，女孩脸上的表情微妙而复杂。
    “原来是这样……那这么说，你的推论很可能是正确的……”
    “没错，”肖飞伸手摸着苏芳那明显比别人要长的附耳，“我老爸老妈一定是在调查遗迹相关的事情的时候发现了你，但老爸以为你只是对遗迹感兴趣的人的遗孤，根本没想到你是遗迹建造者幸存的血脉。”
    “嗯。”苏芳点点头，“那么，接下来我们要怎么办呢？就这样在船上待着，还是……”
    “答案不是很明显吗？”肖飞稍稍压低声音，“我老爸老妈可能还活着啊！我无论如何都想去找他们。”
    苏芳看着肖飞的脸：“那我要和你一起去。你去哪里，我就去哪里。”
    肖飞笑了。
    “就知道你会这么说，不过这事还要从长计议。现在，我对滚床单更感兴趣。”
    苏芳一脚踢肖飞小腿上。
    “死样！”
    但看起来女孩并没有真的生气。
    “不说这个，”突然，女孩好像想起了什么，“我有件事挺在意的。刚刚接到以太通讯前，我说过我有听到船的波动吧，收到通讯之后我以为那是母舰，只是距离太远所以波动有些失真什么的。但现在回想起来，还是觉得很怪，那个波动，不太像我们的船……”
    肖飞右眼皮开始跳。
    “你确定吗？”
    苏芳略一犹豫，随后连连点头。
    肖飞心中不好的预感开始发酵，变得越来越强烈。
    就在这时候，巨大的爆炸声突兀的响起，紧接着代表紧急状况的汽笛声响彻整条过道。
    肖飞第一时间扑向通道侧面的传声管，打开其中一个管口把耳朵贴在上面。
    然后他果然听见了急促的声音：“各单位注意！是劫掠者！我们遇到劫掠者了！他们已经悄悄登舰！准备肉搏战！”
    一瞬间，肖飞脑海里一条新的逻辑线被打通了。
    “是航路图！”他对苏芳说。
    “哈？”女孩一脸莫名其妙。
    “航路图上之所以没有把这块空域标为禁区，是因为劫掠者就守在这附近，然后袭击每一艘侥幸逃脱的船。他们当然不可能让人活着出去，将这里有鬼船巡航的消息散步出去了，那等于断他们的财路！”
    肖飞刚说完，脚下的甲板就像打摆子一样剧烈的晃动起来，与此同时，走廊一侧的舷窗被巨大的阴影挡住，黑暗瞬间降临了没有点灯的狭长空间。
    肖飞扑向舷窗向外望去，发现遮挡阳光的是漆着骷髅和交叉的刀剑图案的另一艘大型飞船。
    苏芳也冲过来和肖飞挤在一个舷窗上往外望，然后女孩大喊起来：“看那里，那个东西我在课堂上见过构造图，那是光线扭曲装置！原来是这样，扭曲光线的力场干扰了以太炉的波动，所以我才会觉得那波动怪怪的……”
    苏芳话还没说完，肖飞就一把将她扑倒在地，紧接着排枪射击的声音和玻璃破碎的声音一同响起，走廊上所有的舷窗同时被密集的铅弹击碎，飞散的玻璃渣掉了肖飞一身，有几块还滑进了他的领口。
    一轮威慑射击之后，浑厚粗暴的男中音从劫掠者的船上传来，充满了走廊的每个角落：“你们已经被木法沙三世大王俘获了！不想死的话全员到飞行甲板上集合！给你们十分钟！十分钟后还在飞行甲板之外的人，发现一个杀一个！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第9章
    
    十分钟后飞行甲板上挤满了人。
    敞开的侧装甲外能清楚的看见劫掠者的母舰，这艘船一看就知道是用来自不同船的舱室拼接起来的怪物简直丑得令人发指，而那些涂在外壁上的难看标志更是尽显船只所有者糟糕的品味。丑到这种地步，其实也挺难能可贵的。
    肖飞握着苏芳的手，站在人群中看着满脸横肉的劫掠者们。肖飞曾经遇到过一个研究人种的问题的科学者，根据他的说法，不同的船不光文化风俗有所不同，在人的体态特征上也有相当大的区别，劫掠者古铜色的皮肤并非一般认为的那样是涂抹的油脂，他们的皮肤天生就这个颜色。另外，劫掠者们一般还具有眼睛细长等外貌特征。
    现在肖飞盯着登船的劫掠者们，发现那个科学者似乎说得蛮对的。
    肖飞打量这些强盗的当儿，大腹便便的首领模样的人发话了，他的通用语带着一种浓重的鼻音，让肖飞不由得皱起眉头。可听完这首领的话之后肖飞脸上的表情比皱眉头还要难看。他指着飞行甲板的一头说：“年轻的女孩全部站到这边来。”
    肖飞不由得握紧了拳头，可苏芳马上用双手合拢，把他的拳头包了起来。女孩仰望着肖飞的脸，轻轻摇了摇头。
    作为狩猎飞龙为生的一族，肖飞的母舰不管是舰船自身的武装程度，还是搭载的舰载机数量，都完全可以和劫掠者一战，一般来说劫掠者们不会来啃这种硬骨头，肖飞这十几年的人生中劫掠者几次出现，但都在试探了一下母舰的武力之后就明智的选择了撤退——显然他们也不想碰个两败俱伤。
    而现在，母舰被鬼船打得元气大伤，所有人都处于极度的疲惫当中，就被这帮守在鬼船巡逻范围外的家伙抓了个正着——这帮家伙显然已经不是第一次干这种事了。
    所以情况就变成了现在这样，高傲的猎手们都成了待宰割的羔羊，聚集在飞行甲板上等待未知的命运。
    以肖飞一人的力量，反抗基本等于找死。
    其实不用苏芳提醒，肖飞自己也很清楚这点。
    胖首领看没人相应他的命令，眉头一皱，随即一挥手。于是劫掠者们冲向人群，用枪托强行砸开道路，将年轻的姑娘一个个拽出去。
    一时间，惨叫和悲鸣充斥着整个甲板，然后一声不高不低却充满魄力的声音强行压过了一切。
    “请停止伤害我的同胞，我们会按照你们的指示行动的！”
    肖飞循声望去，看家舰船管理委员会的委员长不知何时站了出来，用矮小的、略显佝偻的身躯直面凶神恶煞般的强盗们。
    “姑娘们如果自己愿意走出来，那当然好，我们也不愿意对姑娘们动粗。我们是绅士。”胖首领用嘲讽的口吻说出了“绅士”这个词，在他的手下们当中引起一片笑声，“绅士，是文明而仁慈的。所以，刚才你们无视了我的命令，对我的冒犯，我完全可以原谅，前提是，你，老太太，你要为此负起责任。”
    “没问题，”委员长整了整自己的衣领，挺直了佝偻的身板，昂首挺胸，“有什么就冲我来吧。”
    “好！”胖首领抚掌大笑三声，随即拔出手枪，对着老太太的脑门就是一枪。
    委员长血溅三尺的那一瞬间，所有人都愣住了，紧接着尖叫响彻整个甲板。
    苏芳本来没吭声，只是死死的抓着肖飞的手臂，这个时候才发出高分贝的声音。
    说时迟那时快，肖飞脚下的甲板以前所未有的幅度猛的一摇，烈度之猛让甲板上的踏云机都向着摇摆的方向滑出了相当的距离，尖锐的金属摩擦声和工具箱翻到时的嘈杂一刹那盖过了女人们的尖叫。
    这时候不知道谁大喊了一句：“就是现在！”
    在这个吟游诗人口中传奇冒险的标准翻盘台词响起的刹那，肖飞和许多人一同扑向距离自己最近劫掠者。
    肖飞一拳放翻那个因为甲板晃动而分神的倒霉蛋，正打算夺下他手中的枪械，却猛然发现旁边的另一名劫掠者已经把武器对准了自己！
    说时迟那时快，苏芳整个人撞在那劫掠者身上，射偏了的子弹擦过肖飞的肩膀，留下灼热的触感，然后打中了刚刚被肖飞一击重拳打懵了的倒霉蛋胸口。
    苏芳冲撞的力度如此之大，竟然直接把开枪的劫掠者撞翻在地，女孩骑在他腰上，随手捡起掉在地上的扳手左右猛拍他的脑袋。
    而肖飞也抢下劫掠者的枪，一扣扳机放倒另一个敌人，然后一拉枪栓顶上新的子弹，这时候他的目光落到正挥舞着手枪大吼大叫的胖首领身上，他平端枪械向着首领瞄准。
    第一枪打中了首领的肩膀，肖飞拉枪栓，弹壳被抓弹钩从枪膛中拉出，掉落在地上发出清脆的声响。这时，首领转过脸，扫了肖飞一眼。
    随后他以迅雷不及掩耳之势趴到在地上，同时用肖飞听不懂的语言高喊了几声。下一刻所有还在和肖飞的同胞们搏斗的劫掠者都丢开枪，不顾一切的趴到地上。
    紧接着，架在劫掠者母舰上的机枪开火了。
    肖飞扑向还在暴扁劫掠者的苏芳，将女孩按倒在一架踏云机的阴影下方。
    子弹构成的金属风暴从肖飞头顶扫过，弹头敲打踏云机外壳发出的尖锐呼啸让肖飞背后起了一层鸡皮疙瘩。
    射击只持续了很短的时间，一切安静下来好一会儿之后，肖飞才战战兢兢的抬起头——
    他被迎面而来的大脚板踹翻在地。
    “你竟然敢打伤我！”胖首领对着肖飞怒吼，他身后，大量的全副武装的劫掠者正通过小型滑翔翼从他们的母舰赶来。
    “你会付出代价的！”恶狠狠的丢下这句话后，胖首领的目光才落到苏芳身上。他那像一条细缝一般的眼睛里面，眼珠子骨碌一转，随后满脸的横肉都扭曲起来挤成一团。
    “你的妞不错呀。”这样说着，胖首领伸手抓住苏芳的附耳，把她拽起来。
    苏芳发出凄惨的悲鸣，可这让胖首领笑得更欢了。
    “怎么，现在是不是在心里期待着你的那什么，白马王子来救你啊？可惜啊，他谁也救不了了。”
    说着，胖首领举起手枪，对准挣扎着要坐起来的肖飞的脑袋，扣动了扳机。
    苏芳发出撕心裂肺的尖叫。
    比刚刚还要剧烈的震动席卷整个甲板！
    肖飞感到自己的左耳一热，他立刻意识到刚刚的震颤让胖首领的子弹打偏了。
    一个念头闪电般的掠过肖飞的脑海：只要挟持了这首领——
    就在他打算从地上跳起的刹那，他看见劫掠者的母舰身上闪现爆炸的光芒。
    那艘丑陋的飞船像醉汉一般摇摆了几下，便拖着滚滚浓烟向着肖飞所在的母舰撞了过来。就在它撞上的前一瞬间，飞行甲板天花板上布设的管线爆炸了，高浓度的以太蒸汽眨眼间就烤熟了几个准备四散奔逃的劫掠者，紧接着恐怖的碰撞开始了。
    金属摩擦扭曲的声音充斥着整个空间。
    一根被压折弯了的横梁直接压在胖首领身上，把他那臃肿的身躯变成了一堆名副其实的烂肉，已经昏厥过去的苏芳随即跌倒在地上，肖飞滚过去抱住女孩，用身体把她压在地上护住。然后肖飞也闭上了眼睛。
    于是肖飞很快后悔了，闭上眼睛之后那些充斥着耳畔的声音变得分外真切，让人觉得自己随时都会被扭曲的金属所吞噬。
    不知道过了多久，这些声音终于消失，流淌的风再一次抚摸肖飞脖颈的当儿，他睁开眼睛，然后发现原本就被鬼船毁了大半的飞行甲板现在消失得差不多了，而在目力所及的地方，母舰的舱室结构仍然在继续崩坏，钢材和各种装备接二连三的脱落，向着下方的无尽云海跌落。
    而那艘劫掠者的母舰正拖着浓烟，在时不时亮起的爆炸闪光中栽向云海，都快看不见了。
    刚刚还在天空中巡逻的劫掠者踏云机也全都不见了踪影，真个天空除了劫掠者母舰留下的浓浓烟柱之外显得辽阔而晴朗。
    虽然没有什么理由，但肖飞总觉得那些踏云机就像它们的母舰一样，不能给自己和自己的同胞造成什么麻烦了。
    肖飞站起来，环顾残存的部分甲板。
    由于劫掠者基本都站在船舷那边，这撞击和随后的崩落似乎把他们一股脑儿都解决了，残存的几个也都丢掉了武器，现在正被反应过来的肖飞的同胞痛扁中。
    可肖飞他们这边的情况也不容乐观，刚刚扫射制造的尸首躺满了剩下的甲板，鲜血盖过了油污和锈迹，让地板都变了颜色。
    肖飞等了一会儿，看没人号令，开口道：“清点伤亡，紧急救治伤员，轮机和损管部门的人到船舱去查明情况，舱里可能还有劫掠者残余，多去点人，带上武器！”
    不知道是不是没有余力顾忌其他事情了，肖飞这个半大小子的命令竟然没有遇到任何质疑就被执行了。
    这时候，苏芳醒了，她坐起来，看看周围，然后一脸茫然看着肖飞问道：“到底发生了什么？”
    说话的同时，苏芳的目光落到肖飞的左耳上。
    “你流血了……啊！他没有打中你！”女孩捂着嘴巴，喜极而泣，“太好了，你没事真的太好了。”
    肖飞蹲下身子，伸手将女孩搂进怀里。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第10章
    
    “包含伤员在内，甲板上幸存人数五百三十一人。”大约十分钟后，一名不认识的女孩向肖飞报告道，“推测舱室内部仍然会有人幸存，同时我们缺少药品，伤员中有一些前景堪忧。所以这个数字应该还会波动。”
    女孩的话让肖飞重重的叹了口气。
    他身边一边胳膊缠着绷带的戚海华说：“上次我记得那谁说过，我们船上有将近两万人，一瞬间就只剩下五百多……”
    肖飞摇摇头，然后问来报告的女孩：“幸存者中年龄和职务最高的是谁？”
    女孩没答话，而是直接把脑袋转向旁边，冲聚集在不远处的一小群人努了努嘴。
    肖飞一看没一个他认识的，而且人数实在有点少，不由得皱眉反问：“就这么几位？”
    “在甲板上集合的时候，大人们就将大部分孩子保护在后方，而刚刚暴动大人们几乎都冲锋在前，所以……”女孩摇了摇头。
    肖飞叹了口气，迈开步子朝聚集在一起的大人们走去，一直没说话的苏芳快步跟在他身后。来到大人们跟前后，肖飞按着飞行队的礼仪立正敬礼：“侦查飞行队飞行员肖飞，向各位交接现场指挥权，请指示。”
    几个年长者面面相觑，然后一个满脸麻子的长脸男结结巴巴的对肖飞说：“我、我看你干得挺好，就、就你来吧。”
    肖飞一愣，下意识的答道：“可是，我连十八岁都没到，在飞行队也是菜鸟，踏云机尾巴上还带着白条，相比之下经验更加丰富的……”
    “经验丰富又有什么用。”冰冷的嗓音冷不丁的传来，肖飞循声望去，看见庞东明正半躺在地上，一名少女正蹲在他身边往他身上那恐怖的伤口上缠绷带。女孩的手法很生疏，而且还手抖，脸上的表情看起来随时都会丢掉绷带落荒而逃。
    刚刚向肖飞报告的女孩马上赶过去，接过绷带开始包扎。
    庞东明的脸因为疼痛或者别的什么理由扭成一团，但他仍然继续对肖飞说：“睁开你的眼睛看好了，这些孬种已经被这种状况吓傻了，本来刚刚那种混乱的情况，他们应该第一时间承担起责任控制场面不是吗？那种情况下必须有人站出来下达指示，但他们没有出来，你出来了。你开口之前难道没有意识到吗？从那时候起你就已经是这艘船的实际指挥者了！”
    “真意外，”戚海华说，“头号王牌竟然会心甘情愿的让二号王牌指挥自己！”
    “心甘情愿你妹啊！”庞东明突然激动起来，“我伤成这样怎么可能……”
    话语突然中断，庞东明整个脑袋歪向一边。
    接手了包扎的那位女孩淡定的把速效镇静剂的注射针管从他大腿上拔出来——肖飞突然觉得这姑娘好可怕。
    在麻利的收拾完手尾之后，女孩站起来，转向肖飞：“为了不让他的状况恶化，我给他注射了镇静剂。但是我觉得他说得有道理，刚刚你开口的瞬间就确立了幸存者中的领导地位。虽然只是暂时的，可是这对眼前的状况来说是必要的，我们需要一个拍板的人，否则大家会陷入混乱之中。别担心，我会尽我可能帮助你的。”
    说着女孩伸出手来：“大你两届的师姐谢娜，多多指教了。”
    肖飞看了眼苏芳，这才握住师姐的手：“飞行员肖飞。要不，师姐你来挑这个担子好了，我觉得你一定行。”
    “嗯，如果你不行我会把担子接过去的，所以那就放手干好了。”谢娜倒也不客气。
    “以太通讯，”苏芳插进两人之间，“船舱搜索组报告，船内可能发生了以太暴走事故，目前没有发现活人，残存动力炉运转安定。”
    肖飞看了看苏芳的脸，点点头表示自己知道了。
    “再派点人到舱里去确认补给品的状况，因为已经确认安全了，可以多组织点女生。”
    “了解，我这就去安排。”谢娜说着冲肖飞行礼，转身离开了。
    苏芳盯着谢娜的背影，直到她走远。
    有人捅了捅肖飞的腰窝，肖飞扭头一看戚海华正对他挤眉弄眼，同时用嘴型说：“吃醋啦。”
    肖飞捅了戚海华一肘子。
    这时候苏芳回过头，戚海华马上收起脸上猥琐的表情，换了一副认真的口气说道：“说起来，还真奇怪，回想一下刚刚发生的事情，明显是以太炉暴走事故。可是，光我们母舰就有二十四台以太炉，劫掠者船上估计也不会少，再加上劫掠者们的踏云机的炉子，这么多以太炉同时暴走怎么想都不正常吧。”
    “是啊，”肖飞说，“这一点我也在纳闷。”
    说着他扫了苏芳一眼。
    肖飞清楚的记得暴走是在自己马上要被击毙的时候发生的，当然一般来说没人会把人的情绪波动和以太暴走联系在一起，从常识的角度看这一定是巧合。但万一不是呢？
    不过现在一切都没有证据，说出来只会被当做笑柄，所以肖飞叹了口气，将这种推测埋在心底。
    他这一连串表情变化让苏芳一脸的莫名其妙。
    “干嘛啦，”少女皱着眉头看着突然成为全舰临时指挥官的搭档，“一副不怀好意的样子。”
    肖飞耸耸肩，转身看着戚海华：“瘦子你老爸老妈呢？”
    瘦子是肖飞他们这帮伙计对骨瘦如柴的戚海华的称呼。
    肖飞的问题，让一直保持着乐观情绪的戚海华的神色黯淡了下去。他深吸一口气，然后偏过脸去：“我刚刚转了一圈，活人里面没看到他们。要不是跟那半边甲板一起掉进深渊了，就是躺在来不及收拾的尸堆中吧。”
    “……抱歉。”肖飞伸出手，拍了拍戚海华的肩膀。
    **
    虽然此时的状况非常严峻，但肖飞在大会议室上首位置坐下的时候，新奇的感觉还是压过了其他的想法，占据了他的心头。之前肖飞只坐过旁听席，当时很是YY了一番自己在上首位高谈阔论的样子，没想到这么快这个愿望就实现了。
    只是实现的方式比较令人难过。
    谢娜站在肖飞左手边的位置上，手里拿着记事板。
    “舰船损害方面，目前确认D4舱段之前的所有舱段全部失去，其他舱段中，有百分之四十严重破损。以太炉只有四台还能运作，不过由于本舰失去了大部分质量，因此损管和轮机部门认为只要三台以太炉就能维持舰船浮力，采用轮换运作检修的方式暂时可以不用担心舰船动力。”
    谢娜报告的同时，围在桌边的人的目光全都转向坐在会议桌后半段的损管和轮机部门负责人。那是一对看起来和谢娜差不多大的男女，脸上还带着方才那浩劫的余悸，看起来很不可靠的样子。
    “人力方面，目前幸存人数增加到770人，但是新发现的两百多人是劫掠者刚出现时被藏起来的孩子，不但不能承担劳动作业，我们还必须分出人照顾他们。另外，我们损失了医疗舱段，药品严重不足，近百重伤员会在未来几天内死去。”
    肖飞觉得自己真心佩服这师姐，竟然能如此淡定的说出这么可怕的话。他看了看会议桌旁其他人的表情，发现大家似乎都有同样的想法。
    谢娜对肖飞他们怎么想一点不关心，只是继续盯着手中的记事板报告：
    “人员方面最大的问题是飞行员几乎损失殆尽，剩下的差不多都是预备飞行队都没有毕业的菜鸟中的菜鸟。损管和轮机部门姑且还有干了几年的‘老手’，医疗部门只剩下一些护士，唯一的医生是外科的杜医生，他现在身受重伤，不知道能不能挺过去。”
    谢娜的话让作为飞行地勤机械师代表列席会议的戚海华脸色变得难看起来，作为在场唯一的伤员，他抚摸着自己受伤的胳膊，一副忧虑的模样。
    “物资储备方面，由于这一天当中大规模的减员，我们突然不用面临粮食危机了。而饮用水因为循环系统被破坏，基本损失殆尽，但我们前方就是积雨云，可以降下去接水，所以问题不大。但是，我们几乎没有零件来维修舰船，踏云机也丢得差不多了，可以这么说，凭我们这些人，是不可能再继续父辈们赖以为生的狩猎。”
    说完，谢娜就拉开椅子坐下，扭头看着肖飞。
    肖飞稍微整理了一下想法，深吸一口气，然后开口道：“这一天，我们经历了如同惊涛骇浪一般的……”
    “开场白就省了吧，”谢娜打断肖飞，“我不太喜欢委员会那套官腔。趁这个机会把这陋习革除掉如何？”
    肖飞挑了挑眉毛。
    “好吧。那我直说了，我认为当务之急是立刻处理堆在战舰各处的尸体，避免传染病。那些尸体里面可能有你们的家人、友人、恩师，但是我们必须为活着的人着想。这是第一优先要做的事情，第二，全舰离开原定航路，向航路图上最近的农业船巡航区靠拢，我们需要别人的援助。船上减员么多，应该多出了不少物资可以用来交换。”
    说着肖飞看了眼谢娜，后者点点头，然后问：“之后呢？在获得补给和维修之后，我们作何打算？”
    肖飞，稍稍沉默了一会儿，最终下定了决心。
    他站了起来。
    “和农业船汇合后，想要获得安稳生活的人可以离舰。”
    “然后？”
    “我会率领剩下的人寻找同为狩猎者的船合流。”
    这当然是假话。肖飞可没有把握开着一架踏云机就闯遍这片广袤的天空，但一艘船就不一样了，哪怕是个残破不堪，只有四个以太炉可以运转的破船，也比踏云机靠谱多了。
    苏芳显然猜到肖飞作何打算，而谢娜大概是凭借本能，觉得这里面有蹊跷——不过她并没有指出来，只是用冷静平淡的口吻接过话茬：“明白了，确实是值得肯定的想法。那么我这就去安排尸体的清理作业。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第11章
    
    夜幕降临的时候，损管部门终于恢复了飞行甲板的照明。
    可是这并不是一件让人高兴的事情。
    堆满甲板的尸首，涂满地面的鲜血，所有这些都在提醒着幸存的年轻人们，刚刚过去的一天中发生了多么可怕的事情。
    肖飞站在甲板上，看着和自己差不多大的男孩操作工作机将尸体推向飞行甲板的边缘——由于尸体的数量实在太多，以现在残存的人力根本没办法按以往的规矩来举行葬礼，光是整理容装一项可能就要耗去几周时间，那样尸体早就腐烂了，活着的人也将处于瘟疫的威胁之下。
    所以只能用这种对死者非常不敬的方式，将尸体直接从飞行甲板边缘推下去。
    据说有些科学者的船和部分农业船会把死者投入再循环系统中，圣职者的骑士团还对有这种习俗的船只发动过围剿，但大部分的船只都遵循天空世界的惯例，在人死后将尸体投入天空，让逝者的灵魂重回天空的怀抱。
    肖飞看着工作机在飞行甲板边缘堆起的高高的尸堆，心中五味陈杂，虽然肖飞早就没有血亲在船上，但这些年来受了很多人的照顾，也有很多的朋友，这些人早就成了肖飞生活中不可或缺的一部分。而现在，这些人全都不在了。
    回荡在心中的苦闷让肖飞不由得奇怪，当鬼船出现的时候，为什么自己能如此干脆的操作踏云机开始跑路呢？明明母舰上还有着这些难以割舍的人在不是吗？
    有抽泣的声音充斥着肖飞的耳廓，女孩除了以铁面女强人的姿态占据了母舰二号头目位置的谢娜之外全都在哭，男人和男孩们则脸色铁青的看着眼前的一切。
    谢娜咳嗽了一声，示意肖飞可以开始了。
    于是肖飞走上身旁那用工具箱搭成的临时讲台，扫视着站在甲板上数百名年轻的男女。虽然飞行甲板损失了超过一半的面积，但肖飞还是觉得眼前空旷得可怕。
    “同胞们，”肖飞开口了，可声音却显得有些苍白，谢娜轻咳一声，这是在提醒他要让声音听起来更可靠一点，于是肖飞深吸一口气，“同胞们！刚刚过去的一天，我们经历了比吟游诗人口中的传奇故事更加曲折、更加令人难以置信的事情，如你们所见，这次连锁浩劫夺去了我们大多数同胞的生命。
    “在这里的每一个人，都失去了大多数的家人和朋友，每一个人心中想必都有化不开的悲痛。”
    肖飞说完，人群中一位女孩突然跪坐在地上，嚎啕大哭起来，她身边看起来像是朋友的女孩蹲下去劝她，可不一会两人就抱在一起哭成一团。
    其他人都默默的看着她们，没人去制止。
    肖飞稍微等了一会儿，等哭声稍稍减弱，才继续说道：“但是，逝者已去，生者的生活还要继续。所以我们在这里，将逝者的身体和灵魂归还给天空，愿他们在天空之神的胸怀中得到永远的安宁，他们曾经存在过的记忆，将永远留在我们心底。”
    说完肖飞跳下工具箱，转向甲板边缘，右手握拳放在左胸胸口处。其他人效仿着他的动作，数百名幸存者就这样看着工作机将同胞们的尸体。
    这时候有个女孩冲出队列，哭着奔向甲板边缘，然后滑到在未清理干净的地板上。下一刻人群再也按耐不住，全都冲到船舷边。可是漆黑的夜空里，早已看不见逝者的踪迹。
    这时候，突然有人大叫：“你们看！”
    有光点在船舷下方游动，和天空中的星辰遥相呼应，仿佛星空在云海中的倒影。倒影游动着，汇聚成光的河流，一边上升一边涌向远方。幸存者们的母舰就航行在这光之河上。
    “是云雀。”不知道谁轻声呢喃。
    那是这个世界最神奇的鸟儿，从没有人成功抓到过云雀，目击记录倒是有很多，可每一次当人们试图接近出现在眼前的云雀群时，它们就会像烟雾一样消失无踪，一如它们出现时那般突兀。
    有人说，云雀就是这数千年来这片天空中逝去之人的灵魂，他们依依不舍的徘徊在蓝天与云海之间，守望着的后人。
    船舷下方的云雀群似乎无穷无尽，光的河流已经延伸到目力极限处，让人不禁产生一种它直接与天上的星河相接的错觉。
    船上的幸存者们就像被石化了一般，安静的在甲板上看着这难得一见的绝景，感伤的氛围被这唯美的画面彻底冲散。
    **
    一个小时后，云雀群才渐渐消失。
    谢娜最先反应过来，她一边拍着手，一边说：“好了，刚刚这奇迹，一定是长辈们对我们的鼓励，他们想让我们鼓起勇气，将我们的血脉延续下去。我们一定不能辜负亡者的期望。现在，解散，大家好好休息。”
    肖飞刚打算回宿舍，就被谢娜拦住了。
    “你准备去哪里？”谢娜一脸严肃的问。
    “回宿舍啊。”肖飞挠了挠后脑勺，“难不成你想让我驾机起飞担任警戒？师姐，今天晚上大家都很累了，尤其是飞行员们，就不用派侦察机出去警戒了，安排好母舰的瞭望就够了。我们飞高一点，没有云层遮挡有瞭望其实已经足够应对大多数状况……”
    其实要真的再遇到什么突发情况，现在肖飞他们也拿不出什么好办法来应对了，只能祈求老天保佑。
    谢娜看看肖飞，又看看肖飞身旁如临大敌的模样瞪着自己的苏芳，随后叹了口气。
    “我可没有不近人情到现在派你们出去警戒，说到底，就算派出侦察机，以现在大家的疲劳度，也根本起不到什么效果。瞭望也是一样，所以今晚我只准备安排以太炉和引擎的轮班。我想说的不是这个。我问你，你刚刚打算回自己原本的宿舍，对吗？”
    “是啊，”肖飞一脸茫然，“不然还能去哪？”
    “从今天开始，你搬到G舱段二层的套间去住。”
    肖飞愣住了。
    苏芳的表情也差不多，她疑惑的反问道：“那里不是高级船员的宿舍吗？”
    “没错，舰船管理委员会委员也住在那里。”
    肖飞皱了皱眉头：“这意思是要我搬进舰船管理委员会委员住的地方？”
    “我检查过了，委员会不久之前除名了一位委员，顶替的委员还没来得及选出。所以刚好有一套无人使用的套间，你可以携带个人物品住进去。”
    “这……”肖飞还是一脸搞不懂的样子，“这样做有什么特别的意义吗？”
    “当然有。人类是社会动物，社会动物就意味着，人类会本能的遵守某些规则，并且在潜意识中承认某些形式化的东西。所以，你作为舰船的临时领袖，住进比一般舱室豪华的套间是一种形式上的确认，这会让大家把你当做特别的人，帮助你确立你的权威，即使你的能力有所不足，有这种形式化的东西存在，大家依然会接受你的领导。”
    面对谢娜堂而皇之的正论，肖飞一时没了言语，片刻之后他决定还是听从谢娜的建议——不，这感觉已经不是建议而是命令了。
    “那啥，”肖飞摸了摸后脑勺，“我还是觉得，师姐你来当……”
    “这是不可能的。”不等肖飞说完，谢娜就斩钉截铁的打断了他。
    “为什么啊？”肖飞看了眼周围已经清理了大半的飞行甲板，“你看这甲板，太阳下山之前还是一片狼藉，要不是有你的组织，根本就不可能在短时间内收拾成现在的样子，反正我肯定做不来这种事。”
    “你当然做不到，”谢娜很干脆的点头，“虽然有对亡者不敬的嫌疑，但即使和长辈们相比，我的组织能力也是数一数二的，就算不发生今天的事情，我也总有一天会进入舰船管理委员会。”
    听了这话，肖飞突然非常不想让贤。
    而苏芳也露出一副“这家伙不知道谦虚两个字怎么写吗”的表情。
    谢娜完全无视了两人的表情变化，继续说道：
    “但是，劫掠者们杀死委员长大人的时候，我除了在原地瑟瑟发抖之外，什么都做不到。暴动发生的时候，我心里想着‘必须要加入进去’可身体却完全无法移动，而你却打伤了劫掠者的首领。我看见了哦，你打倒面前比你高大许多的劫掠者，抢过步枪对那个肥胖的猪射击的样子。从那个时候开始，我就意识到，我只能成为管理者，却不能成为领袖。”
    说着，谢娜顿了顿，看着肖飞用比方才缓慢许多的语调说道：“这种时候，大家需要英雄，而我不是英雄。这种程度的自觉我还是有的。”
    “刚刚还在自夸的家伙就不要扯自觉这个词啦！”苏芳终于忍不住开始吐槽，那对漂亮的尖耳朵竖的笔直。
    “正确评价自己的优势也是自觉的一部分呢，请分清楚妄自浅薄和自觉的区别。”
    肖飞凭着对苏芳那么多年的了解，知道这姑娘要暴走了，赶忙插进两人中间。
    “我明白了。总之就是我负责在前台给大家信心，你来负责具体的事物，是这样吧？”
    谢娜点点头。
    “那今天就这样吧。”肖飞说，“我去收拾下行李，就搬到那个空的高级船员套间去。”
    说完他拉起显然还想说话的苏芳的手，拽着她离开了飞行甲板。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第12章
    
    一进套间，苏芳就发出了直白的感叹：“比想象中还要大呢。”
    肖飞环顾房间，随后补充了一句：“家具的数量也更多。”
    “是啊，只是住一家人而已，摆那么多桌子椅子有什么意义啊？”苏芳一脸的疑惑。
    肖飞的父亲也算是高级舰员，家里的桌子有三张，现在住惯了宿舍都觉得三张桌子好奢侈，因为宿舍只有舱壁内嵌式的写字台，连桌子都没有。可现在这个套间里，书桌、梳妆台、茶几、饭桌一应俱全，墙角甚至还有专门用来摆花瓶的小桌子！
    最初的惊讶过后，疲倦就卷土重来，将身体的控制权从好奇心手中抢了回来。肖飞一面解飞行夹克的扣子，一面往卧室里走，却被苏芳拽住了。
    “去洗澡！”苏芳斩钉截铁的说，“我可听说了，你这家伙曾经因为训练很累回宿舍就睡几天没洗澡，结果熏得和你同宿舍的人向教官投诉。”
    被揭短的肖飞脸上一阵燥热，只好乖乖的去洗澡。
    洗完澡之后，肖飞穿着大短裤和背心，进了卧室就往床上一扑，脸埋进枕头里。
    “该死，我这辈子第一次用这么软的枕头。”
    接着他身后响起苏芳兴奋的声音：“我研究了一下这个带镜子的桌子，这好像是专门用来打扮的哦，抽屉里面备有梳子和其他东西，还残留了一些粉底的样子。感觉管理委员会的人过着和我们完全不同的生活呢。”
    “是啊。”肖飞有气无力的应了一句，倦意让他大大的打了个呵欠，“快去洗澡啦，我要睡了。”
    说着肖飞翻了个身，摆出他最喜欢的侧身睡姿，背对着苏芳，随后闭上了眼睛。可还没等睡意将他的意识拉入深渊，苏芳脱衣服发出的窸窸窣窣的声音就钻进了他的耳廓。
    肖飞这才意识到，今天晚上自己就要和从记事的时候开始就互相认识的女孩同床共枕这件事。这一天发生的事情太多，太令人震惊，导致他都快忘了自己和苏芳已经成为伴侣。明明之前他无数次幻想和苏芳结为伴侣时的情景，幻想两人互诉心意之后的缠绵，认为那将是值得铭记一辈子的头等大事，可现在，在如脱缰野马一般的现实面前这一切好像突然变成一件非常稀松平常的事情。
    肖飞这样想着，就翻了个身——其实他只是突然想看看苏芳的脸，感受下自己已经成为有妇之夫这个事实。
    结果苏芳刚好脱衣服脱到一半。
    对上目光的瞬间，正在解辫子的女孩当时就僵在原地，散开了一半的头发随意的落在她的肩上，几缕发丝就这样顺着胸部的曲线一路垂下，刚好挡住左胸前的豆点，和几乎全裸的右胸互相呼应。
    也许是因为那缕发丝的加入，女孩明明整个上半身全裸，却不会让人觉得淫靡，反而能感受到属于人体的美。
    肖飞大张着嘴巴，脸上的表情和苏芳简直是一个模子刻出来的。
    短暂的停摆之后，肖飞那一片空白的脑海中飘过一个念头：完了，要挨揍。他不由得又回想起下午在甲板上苏芳骑在那个倒霉的劫掠者身上，用扳手痛殴对方时的样子。
    可下一刻，苏芳的反应出乎肖飞意料。
    女孩别开目光，然后用僵硬的动作继续解辫子，于是在肖飞的注视之下，她另外一边的头发也散开来，接着女孩把只是畅怀的飞行夹克脱了下来，让窄而单薄的肩膀完全裸露了出来。
    这下女孩身上就剩下股间的那一小块布片，几乎所有的部分都暴露在肖飞的目光之下。
    女孩双手交叠在胸前，似乎想要遮一下胸部，却遮得不坚决，犹抱琵琶半遮面，反而更诱惑了。
    肖飞看够了胸部，视线开始下移，滑过她腹部那肌肉匀称的腹部，最后落到形状极佳的大腿上。虽然不像整天干重活的男孩子那样能清楚的看见一块块肌肉的轮廓，但苏芳的身体依然透着属于劳动者的美感，和她平时给人的感觉完全不同。
    “别看啦。”苏芳用细弱蚊蝇的声音哀求道，她的目光斜着看着地面，脸上浮着两抹红霞，一对附耳整个耷拉下来，“被这样看还是……很不好意思。”
    “呃……”肖飞这才移开目光，这时他才发现自己的脸滚烫滚烫的，“抱歉，忍不住就一直盯着了……”
    “没、没关系，我们已经……我们已经是……”女孩支吾了半天，丢下一句“我去洗澡了”就逃也似的跑掉了。
    而肖飞看着天花板，片刻之后才用力深呼吸了一次。
    虽然这些年来身体接触什么的也有过不少，也没少跟损友们吹嘘吃豆腐的时候苏芳的身体多么的柔软诱人，但直到看到裸体，肖飞才深刻的认识到，那个当年和自己打架的丫头已经成长为丰满诱人的女性了。
    听着浴室里隐约传出来的水声，肖飞不由得想，自己如果是在更正常的情况下和苏芳互诉爱意，该多好啊。
    带着这样的想法，听着隐约的水声，肖飞的意识沉入了深渊之中。
    **
    擦干身体之后，苏芳站在浴室的门边陷入了进退不得的境地。
    她刚才跑得太急，忘了带换洗的衣服。
    ——如果被认为是个淫荡的女孩子怎么办？
    女孩非常认真的担心着这个问题。
    ——可是刚刚都已经给他看得差不多了，估计早就被当做淫荡的女孩了吧……
    一想到这女孩就连想死的心情都有了。
    ——刚才果然应该揍他的。
    可是世界上没有后悔药吃，苏芳叹了口气，伸手握住了门把手，却在最后一刻犹豫了。
    ——还是应该把底裤穿上吧……可是今天出了那么多汗，委员长血洒当场的时候好像还稍微漏了一点……
    女孩猛的摇摇头，小声对自己说：“那一定是错觉。”
    她转过身，从洗衣篮里捡起底裤，然后又放了回去。
    ——豁出去了，实在受不了就踹他好了。
    这样想着，苏芳一咬牙打开门，就冲出了浴室，那架势像极了一只竖起全身毛发的猫咪。
    然后她发现让她光着屁股在浴室里纠结了那么久的罪魁祸首躺在床上睡得正香，还流口水。
    女孩愣在原地，盯着肖飞的睡脸看了好一会儿，才像个泄了气的皮球一样蔫了下来。
    “我真是个笨蛋。”低声呢喃的同时，苏芳走到那个带镜子的桌子前，伸手拿起刚刚备在那里的衣服。
    穿好衣服后，女孩绕道床空着的那一侧，爬床的时候肖飞不知道是做梦还是怎么了，扭了扭身子，结果女孩整个僵住。
    过了一会儿，看肖飞没动静，她才松了口气。
    “我自己瞎紧张什么啊，像笨蛋一样。”
    苏芳躺在床上，和肖飞背对背，然后闭上了眼睛。
    可没过一会儿，她就扭动着身子，往肖飞那边靠了靠，两个人的背就这样贴在了一起。
    感受着男孩的体温和心跳，苏芳柔声自语：“今天发生了那么多可怕的事情，我恐怕会做恶梦吧。这种时候，你能抱抱我该多好。”
    这时候，肖飞翻了个身，伸手搂住女孩的腰，将她拉进怀中。
    “是这样吗？”肖飞的声音从紧贴后脑的地方传来。
    苏芳用手肘捅了他一下。
    “痛。”
    “叫你装睡。”
    “我是真睡了，你爬上来的时候才醒了。你该减肥了，上个床动静那么大。”
    “是是。”苏芳嘴上像往常一样敷衍着，嘴角却不听话的向上弯曲着，连酒窝都跑了出来。
    肖飞的声音听起来是真困了，有点迷离的感觉：“不过，即使你胖成个球，只要……”
    “只要还有耳朵你就依然会喜欢我，对吧？”
    “嗯。不行了，睡了，晚安。”
    听着后脑的呼吸声渐渐变得低沉，苏芳轻轻的回应道：“晚安。”
    说完她的意识也被倦意俘获，现实就这样渐渐的远去。
    **
    第二天一早。
    肖飞一睁开眼睛，首先对着陌生的天花板发了一分钟的呆，然后大脑才终于恢复了运转。他首先扭头寻找苏芳的身影，却发现双人床的另一侧整个空了出来。
    肖飞大吼：“谁动了我的姑娘？”
    接着卧室外响起噼里啪啦的脚步声，很快苏芳出现在门口，双手叉腰一张脸涨得通红：“你一大早发什么神经啊？”
    “你在啊。”肖飞以夸张的动作松了口气。
    “不然呢？你希望我走吗？”苏芳没好气的白了他一眼，然后伸手一指窗边的凳子，“那位谢娜师姐一早差人送来的衣服。人家对你的事情可上心了，不要愧对人家哦。”
    再明显不过的醋味儿让肖飞直想笑，但苏芳一直用“敢笑就杀了你”的眼神盯着他，所以最终肖飞挠了挠后脑勺没笑出来，而是下床拿起椅子上的衣服。
    “这衣服……”肖飞微微皱眉，和圣职者们不同，以狩猎为生的肖飞的同胞们都把工作装当做正装，飞行夹克、缝满袋子的帆布裤子和深色经脏的围裙才是这船上的日常服饰。所以肖飞对眼前这光鲜的衣服抱有疑惑也不是什么太难理解的事情。
    “别看我。”苏芳耸耸肩，“你师姐的说法是，昨天她和档案部门的实习生一起查看了委员会的卷宗，在里面找到了祖先们定下的在母舰上层成员全灭时候的应急对策，其中规定，在非常时期可以任命一位‘舰长’全权负责舰船的指挥，衣服是按照卷宗里记载的式样用舰船管理委员会的正装临时改的，那对舰长的肩章则是存放在委员长办公室保险箱里的老古董。”
    肖飞翻出衣服上的肩章，由金星和交叉的羽毛构成的图案确实有点复古的感觉。
    “好啦好啦，别看啦，”苏芳催促道，“赶快穿好我们去吃饭，我肚子都扁了。”
    就这样，属于肖飞他们这群年轻人的伟大航路，在惊涛骇浪之后开始了。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第13章
    
    以潇洒的动作划下最后一个句号后，肖飞放下笔，大大的伸了个懒腰。接着他开始思考要不要去酒吧喝一杯，以纪念自己负责写航行日志三十天整。
    翻看着桌上的航行日志，肖飞感慨万千，那满是惊涛骇浪的一天，竟然已经过去一个月了。日志里清楚的记录着这一个月来幸存者们经历过的一切，现在肖飞翻看着这些由自己亲手留下的日志，不由得感叹人类的适应力真是太强了。
    最开始船上确实笼罩着一股抑郁的气氛，尤其是伤员接二连三的因为药品缺乏死去的那段日子，船上的空气简直沉闷阴森得令人难受。所有人都闷头工作，似乎打算用繁重的劳动让自己忘记现实的残酷。
    当然，大家都这么拼命也不全是这方面的原因，本来以五百多的人力要维持母舰的运转就已经非常勉强，船上到处都是干不完的活儿。如果母舰的大小没有缩水的话，谢娜恐怕不得不下令炸毁一部分舰体来减少舰员们的劳动强度。
    伤员们死得差不多之后，舰上的空气开始渐渐好转。很多人后知后觉的发现，舰上的物资储备竟然处于如此宽裕的状态，啤酒之类平时需要功绩点来“购买”的东西现在处于不限量供应的状态，而每日的伙食中肉类的供应也比平时要充足得多——只不过供应的都是早就不新鲜的腌肉罢了。
    此外像衣服、装饰品之类的奢侈品只要去申请就会给，结果就是酒吧里姑娘们突然都漂亮了，姑娘们漂亮了小伙子们自然士气会提高。
    顺带一提，姑娘们不知道为什么都学着苏芳在一边附耳上挂个缎带，就连谢娜都在抵抗了几天后随了大流，挂上了一条绿色的印花缎带。
    物质生活的丰富，加上充实的劳动，到了三十天后的现在，船上的生活氛围给肖飞的感觉已经渐渐的恢复到了“那一天”之前的程度。肖飞甚至觉得在活跃度方面，现在反而更胜一筹，这可能是因为幸存者都是年轻人的缘故吧。
    肖飞阖上航行日志，从桌边站起身来，他决定还是去喝一杯。
    今天早上母舰就已经进入航路图上记载的农业船巡航区，所以从早上开始母舰上就洋溢着错船前特有的气氛，这会儿酒吧里肯定已经闹成一团。
    就在肖飞走到门口，将手放在门把上的瞬间，挂在舱壁上的电铃响了。
    肖飞随手接起挂在墙上的电话：“我是肖飞，怎么回事？”
    “你最好马上来一下舰桥。”谢娜的声音从话筒那边传来，“我们收到以太信号。”
    “来自农业船的联络吗？”
    “如果是那样的话，我就不会只给你电话，而是用全舰广播宣布这个好消息了。”
    肖飞的表情不由得严肃起来：“怎么回事？”
    “我们收到求救信号。”
    “我马上来。”肖飞挂上电话，转身开门。
    开门的瞬间苏芳闯进他视野，女孩似乎吓了一跳，然后马上开口说：“我说，我有种不好的感觉，这附近空域的以太波动有点怪……”
    肖飞盯着苏芳的脸，无比认真的确认道：“你确定吗？”
    “呃……”女孩反而犹豫起来，“我……我不太确定，只是感觉，感觉啦，类似女人的直觉什么的……”
    肖飞一把抓起苏芳的手，说：“你也一起来。”
    随后他拽着苏芳快步向着舰桥赶去。
    这一个月来，舰上的大家没少议论“那一天”彻底摧毁了掠夺者母舰和所有踏云机的以太暴走，尤其是在大家都渐渐从阴影中走出来后，“我们到底怎么得救”这个话题就一直是酒馆里最火的话题，没有之一。
    而关于这个话题，肖飞自己有一套独门的见解，但这个想法实在太扯谈连肖飞自己都不太敢相信，所以就一直藏在心底里没说。
    这个独门的见解源自一个巧合：肖飞整理记忆中当时的情况，发现以太暴走正好发生在劫掠者首领准备击杀自己的时候，当时苏芳的情绪正处在剧烈的波动之中。
    但是人的情绪波动能影响以太活动这实在太扯了，如果不是在劫掠者登场之前，肖飞刚刚确认苏芳很可能是建造了那遗迹的古代人的后裔，肖飞早就把这个猜测丢到九霄云外了。
    现在肖飞不得不把这当做一种可能性来考量，过去的一个月里他一直在注意自己的伴侣的情绪波动和以太的活跃度之间的联系，却很遗憾的没有任何新发现。
    尽管如此，苏芳说“以太的波动很怪”的时候，肖飞的大脑毫无道理的就认定这空域中的以太波动一定出了什么问题。
    肖飞拉着苏芳一路狂奔到舰桥，劈头就问：“求救信号的来源查清楚了吗？”
    “已经命令空中值班的侦察机前去查看了。”谢娜回头看了肖飞一眼，“估计还要一会儿才会收到回复。”
    肖飞点点头，随后扭头对苏芳说：“你去接手以太侦听仪。”
    “咦？哦。”虽然有些惊讶，但苏芳依然跑向舰桥左侧的操作台，冲给她让座的女孩微微鞠躬，才坐上专用的椅子，把侦听仪的感应部件套在附耳上装好。
    “这样好吗？”谢娜看起来有些担心，“她的擅长方向应该是以太机械学不是吗？”
    “相信她好了，她可是单凭附耳就抢在所有人之前‘听’到了鬼船的动静。”
    肖飞说完，谢娜还是一副将信将疑的模样。
    但这个时候负责以太通讯机的女孩开口了：“侦察机报告，确认一艘破损舰船。已经无法辨认船型和所属。使用以太通讯没有获得回应，他们询问是否接近目标使用灯光通讯。”
    谢娜看着肖飞，从表情看她已经有了打算，只不过她认为这样的决定应该交给舰长来拍板。
    肖飞没有立刻决定，而是扭头问苏芳：“周围的以太状况如何？”
    苏芳皱着眉头，憋了半天才答道：“背景噪声比往常要高得多，而且有些奇怪的回声混在里面。我觉得，可能之前有龙群或者超大型的云鲸从这片空域通过，不过，不管那是什么，我想它们已经走远了。”
    肖飞点点头，对谢娜说：“让侦察机靠过去，我们也转向。”
    稍微顿了顿后，肖飞补了一句：“发战斗警报，全员就战斗位置。大的东西过去了，说不定还有小虾米留着。”
    “明白。战斗警报。”谢娜一挥手，随即汽笛声响彻整艘船，“航海长，请转向。”
    伴随着航海长的口令，肖飞脚下的甲板开始倾斜。
    作为这一届预备飞行队最优秀的毕业生之一，肖飞仅凭感觉就能察觉自己所在的飞行器所有细微的姿态变化，他曾经蒙着眼睛单靠苏芳的口头指令完成飞机的着舰。就因为这样，他立刻察觉到母舰发动机功率的微弱起伏。
    “让动力部门检查引擎，”肖飞指着通讯兵，用急促的口吻命令道，“现在，马上。”
    肖飞能根据飞行姿态察觉到引擎的不正常，但仔细的检查引擎确认以太机械到底出了什么问题，那就是有附耳的妹子们的任务。
    片刻之后通讯兵报告：“左二引擎动力管线出现小故障，已经切断故障管线进行维修。”
    航海长：“动力下降，速度降低百分之五，不影响正常航行。”
    “明白。”谢娜说，“向舰内通报减速原因，让大家不必惊慌。”
    这时候肖飞注意到苏芳正用手势向他比划着，看样子是要他过去。
    肖飞走过去：“怎么了？”
    苏芳还在那儿比划，看来是想他把耳朵凑过去。
    虽然肖飞不太想在众目睽睽之下表现得太亲热，不过老让苏芳在那儿比划好像也不太好——看肖飞没靠过去，女孩的动作越来越大越来越明显。
    肖飞叹了口气，弯下腰把耳朵凑了过去，同时原本负责侦听仪的女孩似乎觉得两人要说什么情话，很知趣的躲到了远处。
    “好奇怪，”苏芳说话的时候，湿润温热的气体吹在肖飞的耳朵上，让他的耳根酸酸的，“我戴上侦听仪的感应套之后，可视化数据的样子很奇怪。”
    肖飞皱了皱眉头。
    作为一个大老爷们他对女性感受以太波动的能力的认知完全来自生理课上老师的讲解，也就是说，这是一种纯粹的知识性的认知。肖飞知道女性以一种“通感”的方式来感受以太波动，她们天生就能“听”到以太的“声音”，而在机器的辅助下，她们则可以“看”到更加具体的信息。
    这种现象叫做“可视化”。
    但具体是怎么回事，肖飞完全不懂，实际上任何一个男人都不懂，这就和女性永远不可能知道怎么样靠着感觉操作无动力的踏云机乘风滑翔类似。
    所以肖飞此时才要皱眉头，不过也不能放着不管，所以肖飞小声反问：“你说怪……是怎么个怪法？”
    “首先颜色不一样，”苏芳也和肖飞一样皱着眉头，看起来她也在烦恼该如何描述自己看到的东西，“然后……然后，还有很多文字一样的东西在飞快的掠过，我也不清楚是不是文字，因为实在太快了……”
    “你……以前看到的不是这样？”
    肖飞的问题似乎让苏芳有些生气：“就是因为和以前不同才要叫你过来啊！”
    肖飞咂了咂嘴，这个时候他的大脑已经拿出一个符合逻辑的推测：导致这种不同的原因，很可能是那个遗迹里的记录设备。
    “你暂时不要告诉别人这个变化。”肖飞小声跟苏芳说，“我觉得这可能和你的血统有关，等我们掌握多一点线索再说。”
    “嗯，我知道。”
    得到苏芳的回答后，肖飞直起身，于是发现谢娜正看着这边。
    不等肖飞开口，舰桥前方窗口负责瞭望的男孩大声报告：“右舷发现光源！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第14章
    
    肖飞快步来到舷窗前，从瞭望的男孩手中接过望远镜，开始观察天边那个微弱的亮点。
    片刻之后，他眼睛离开目镜，看了同样赶到舷窗前的谢娜一眼，说：“看起来像农业船的一部分。”
    农业船为了种植作物，船体都造得扁而平，不像肖飞他们的母舰这样，做成便于高速机动的长条状。农业船一般会分成很多个版区，每个版区由一到两个以太炉提供升力和必要的能源，动力系统则装在前部的主船体中。
    大多数农业船看起来像几根排在一起的铅笔，拖着一排饼干在飞。
    而现在出现在肖飞他们面前的，只是一块“饼干”。
    肖飞仔细观察“饼干”边缘应该是和其他板块连接部的位置，结果看到了非常清晰的灼烧痕迹——同样的痕迹在肖飞母舰那残破的外壳上比比皆是。
    “鬼船……”肖飞低声呢喃。
    人类的船只大部分都使用火药主炮，因为人类能制造的最大功率的以太兵器只能用来装备踏云机。功率超过一定程度的以太流，人类就无法精确控制，喷出炮口之后很快就会变成一大坨无序飞行的能量团块，近距离毁伤效果还不错，远了就不行了。
    只有鬼船才能将高功率以太射流当做远距离射击武器来使用——也就是说，这种伤痕只能是鬼船的主炮射击造成的。
    大脑得出的结论让肖飞皱起眉头。
    这可是长期在固定区域巡航的农业船啊，肖飞他们的母舰已经不止一次在这片区域这这艘农业船错船了，这说明它在这可能已经呆了几十年甚至上百年。
    按照肖飞掌握的知识，农业船的巡航区就等于安全区，就算劫掠者也不愿意冒着惹火贸易联盟和骑士团的风险在农业船巡航区作恶。
    鬼船袭击了本该作为航路上灯塔和避风港湾存在的农业船，这也就意味着……
    肖飞不由得皱起眉头，刚刚被逻辑的丝线牵入他脑海的想法让他后脑勺泛起一阵凉意。
    谢娜看着肖飞的侧脸，担心的问道：“怎么了？刚刚你说鬼船，那个伤痕，果然是……”
    “没错，鬼船的主炮才能造成这样的伤痕。”
    肖飞听见谢娜倒抽一口冷气。可随后从她口中吐出的话却再一次刷新了肖飞对这位师姐的智商的认知。
    “这样一来，就能串起来了……”谢娜托着下巴，“之前我们的结论是，劫掠者会劫掠那些从鬼船魔爪下逃生的船，并且封锁消息，所以我们的航路图上才没有更新这片危险区域。咋一看很有道理，但其实站不住脚，因为劫掠者们无法保证抢的船上一定有他们需要的东西，可能一直没有符合他们需要的船经过，也可能那些船被鬼船击沉了，就算逃出来了，也很可能刚好失去了运载有劫掠者短缺物资的舱段，像我们就丢掉了全部的药品。
    “也就是说，劫掠者肯定会和贸易联盟的贸易船有联络，这样才能把多余的物资换成他们需要的物资。这也就意味着，他们不可能做到完全封锁信息，只能尽可能的利用商人的趋利特性来拖延信息的传播。所以合理的推断就是，那艘鬼船，并不是一直在那里，它最近几年才突然出现在那儿，而那些劫掠者很可能在不知情的状况下误闯了它的巡航区，损失惨重，然后才想到埋伏在巡航区外围劫持那些被鬼船打残的可怜虫。”
    肖飞斜眼看着谢娜，这位师姐的附耳比较短，和肖飞喜欢的那种长长尖尖的造型差别略大，身材更是和苏芳差远了，但相应的她个人的感觉比苏芳可靠得多，似乎不论任何事情交给她，都能被漂漂亮亮的完成。
    这时候谢娜注意到肖飞的目光，她轻咳一声，肖飞这才发现自己似乎盯得有点太紧了。
    肖飞重新将视线转向渐渐接近的光源，同时对谢娜说：“继续。你话还没说完吧？”
    “没错。先是有鬼船出现在从未发现过鬼船的空域，现在农业船又遭到了袭击，这两者之间一定存在某种因果关系。在我们不知道的地方，一定发生了些什么，导致鬼船们开始改变原来的行动规律。”
    肖飞不由得撇了撇嘴。
    他很赞同谢娜的推论，这个世界肯定有什么事情正在发生，千百年来人们所熟悉的世界正在改变。
    而且他父母很可能在这里面扮演了某些很重要的角色。
    另外他隐约有种预感，苏芳很可能是正在进行的这场巨变中关键的一环。
    在一切水落石出之前，必须要保护好苏芳，肖飞暗自下了这样的决心，然后深吸一口气。就在这时候他发现谢娜正在看着他。
    “我总觉得，”谢娜说，“你有什么事情瞒着我们大家。”
    肖飞想了想，觉得实在没办法完全瞒过聪明的师姐，便点点头：“嗯，确实。但是我觉得这种时候不应该进一步增加大家的恐慌和混乱。”
    “明白了。”
    谢娜点点头，看起来很干脆的放弃了探究。
    这反而让肖飞有些惊奇。
    “你……不生气吗？”
    “不知道就不用担责任，现在管理全舰就已经够让我头疼了，鬼船啊世界的安宁啊这种程度的大问题，还是交给舰长你来担心好了。”
    “……”肖飞顿了顿，直白的说出了自己的感受，“你其实在生气吧？”
    “当然，竟然没有被自己亲手推举出来的领袖所信任，换了谁都会不太爽快吧？但是我不会让情绪影响工作，放心好了。”
    肖飞咂了咂嘴，开始考虑要不要把实情告诉谢娜，多一个人来分摊好像也不错的样子……
    就在这时候，负责通讯的女孩大声报告：“侦察机传来以太通讯，目视确认目标飞行物上的活动物体，他们似乎……正在对侦察机招手。”
    **
    伴随着操作手的口令，母舰上仅存的一座连接桥挂在了农业船（的一部分）的侧舷舱门上。
    肖飞领着舰上几乎全部没有当值的男生，在桥这一边严阵以待，连劫掠者留下的一台装了机枪的工作机都用上了。
    结果连接桥的晃动刚刚结束，所有男生们都傻眼了。
    一大群脸上还惊魂未定的女生呼啦一下就从桥上涌了过来，那架势包括肖飞在内的男生们都下意识的退了一步。
    而姑娘们看到这边全副武装的样子也愣住了，一时间两边大眼瞪小眼，就那么对峙上了。
    肖飞咳嗽了一声，上前一步，还没开口呢面前的女孩子们就一下子往后退了一大截，投向他的目光里全都包含着恐惧，每个人的附耳都像受了惊的猫一样竖得笔直。
    肖飞有种想要扶额的冲动。
    “我就这么像坏人吗？”说着肖飞努力挤出一个微笑，同时冲身后的男生们做手势要他们放下枪。
    可男生们刚要垂下枪口，谢娜那充满威严感的声音在这小小的连接桥甲板上响起。
    “且慢！”
    谢娜快步来到最前面，直面农业船上过来的女孩子们。
    “你们谁是头？”
    农业船上过来的女孩子们面面相觑，半天没人答话。
    谢娜皱起眉头，继续追问：“那么现在谁能出来代表你们全部人说话？”
    女孩们继续面面相觑。
    肖飞拍了拍谢娜的肩膀：“她们吓坏了，还没恢复过来。”
    “可是……”
    “姑娘们，”肖飞打断谢娜的话，“随便谁都好，简单描述下发生了什么。”
    这一次，不知道是不是谢娜主动扮黑脸的举动让她们把肖飞当做了好人，妹子们当中有人怯生生的开口了：“我、我们是学生，正在做以太炉维护的实习，整个片区除了我们这个实习班之外，所有的人都下班了。然后……”
    那声音低了下去，完全听不见了。随着那声音的消失，农业船的姑娘们全都下意识的垂下目光，脸上的恐惧肖飞看得一清二楚。
    “然后鬼船就来了是吧？”肖飞这么说的瞬间，距离他最近的几个女孩明显缩了下脖子，显然她们再次回忆起那时的恐怖。和经常需要闯荡不安全空域面对各种威胁的肖飞一族不同，农业船的住民们显然更加的脆弱。
    肖飞叹了口气。
    “既然是实习，那总得有老师带着吧？”他的目光在妹子们当中扫视，没看见气质特别成熟的面孔，“你们老师呢？站出来说话。”
    回应肖飞的是抽泣的声音，好几个女孩就这样当着陌生男生们的面开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。
    虽然没人回答自己的问题，但肖飞这时候多少也猜到发生什么事了。甲板上其他人显然也都猜到了，毕竟他们三十天前也经历过差不多的事情，虽然没有得到肖飞和谢娜的命令，但大多数小伙子已经垂下了枪口，用同情的目光看着挤在一起哭泣的姑娘们。
    肖飞摇摇头，对谢娜说：“先让她们上船吧，给她们安排休息的地方和食物，处理伤口，还有让她们好好洗一洗，换套衣服。”
    谢娜点点头，冲身后做了个手势，早就在待机的女孩子们立刻推开男生们冲了上来。
    女孩们离开得差不多之后，肖飞对还呆在他身后等待指示的小伙子们做了个手势：“你们跟我来，我们要彻底搜查她们的船，每一个角落都不能放过。武器都给我上膛，以防有诈。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第15章
    
    肖飞提着手枪，走上农业船的甲板。
    空气中满是大火留下的焦糊味儿，让肖飞不由得皱了皱眉头。
    肖飞他们登船的舱段照明仍然在运转，可一道舱门之外的通道就一片漆黑，看起来船上的照明系统遭到了相当的破坏。肖飞从部下手中接过油灯，探进漆黑的通道。
    通道一侧的舱壁上有个巨大的长条形豁口，透过豁口可以看见另一侧的舱室。一具浑身焦黑的尸体瘫倒在通道的墙角，看到尸体的瞬间，肖飞猛然意识到从刚刚开始充斥着自己鼻腔的恶心味道的来源。
    肖飞回过头，看了眼背着工具箱一副忐忑的模样站在持枪的男生们当中的几个女孩，随后对等在他身后的戚海华说：“你带人护送妹子去动力室检查以太炉，剩下的人跟我上顶层甲板，一层一层的往下搜。”
    “妹子全都归我？”尽管是这样的场合，戚海华一开口还是不该那副轻浮的调调，“你不带一个负责以太通讯吗？”
    手提式以太对讲机这种东西男生也可以用，但以太机械都不太稳定，没有妹子随时微调在效能上会大打折扣，所以舰内的固定通讯一般会使用电话或者传声管。据说科学者们正在研究不通过以太就进行远距离通讯的机械，叫无线电还是什么的，不过肖飞目前还没见过实物。
    肖飞想了想，觉得还是稳妥一些好，就随手指了个胸部最大的妹子：“你跟我来，其他去以太炉。”
    戚海华上下打量了一轮那妹子，然后冲肖飞竖起大拇指：“明智的选择，我会跟苏芳报告的。”
    肖飞白了他一眼，没理他，提着油灯一马当先进了残破不堪的通道。
    沿着通道前行了一会儿，肖飞就找到了上行的楼梯间，在那里肖飞看见了第二具尸体，和刚刚那具不同，这一具尸体基本保持完好，肖飞稍微检查了一下发现她的脖子已经折断，大概是在奔逃的过程中滚下楼梯摔到了。
    “……这位应该是老师吧？”跟着肖飞负责通讯的女孩子指了指她袖子上的标记，“和刚刚转移到我们船上去的女孩们标记不一样，而且年龄看起来也更年长。”
    肖飞把油灯凑近死者的脸，看了半天，才回头疑惑的问道：“这个看起来更年长一些吗？”
    通讯女孩点点头答道：“她有化妆，如果是正常运转的舰船，年轻的女孩子应该没有那么多功绩点来换化妆品。那些化学制剂都是昂贵的一等品呢。”
    “这样啊。”肖飞一时间想伸手去试一试看是不是真的有化妆，但最终还是觉得这样对死者不敬而作罢。
    他站起来，对担任前导的两名男生做了个继续前进的手势。
    沿着楼梯继续攀登的同时，肖飞随口问跟在他身后的通讯女孩：“说起来，你面对尸体还这么镇静，能去注意她脸上化的妆……”
    “这没什么啦，”妹子的声音听起来有些感伤，“毕竟，我们已经见过那么多尸体了。”
    肖飞回头看了女孩一眼，也陷入了沉默之中。
    一时间整个楼梯间里只剩下沉重的脚步声。
    楼梯的尽头是一扇加固过的舱门，不过此时舱门大开，灯光从门外漏了进来。
    “舰长！”率先出门的男生的声音透着兴奋，“是农田！”
    “镇定，这是农业船，没有农田才奇怪。”肖飞说着也出了舱门。
    甲板上的照明系统还在运作，满眼的绿色从肖飞脚下一直延伸到远处。湿润的空气中混着陌生的味道，肖飞想那大概就是书本上说的“泥土的芬芳”。虽然经历过很多次和农业船的错船，但肖飞从来没有踏上过农业船最上层的农业甲板——就好像肖飞他们一族绝不会让人参观打猎和处理猎物的现场那样，农业船上生活的部族也不希望其他人掌握部族赖以为生的技术。
    “看，那是黄瓜！”在肖飞之后迈出舱门的男生突然指着舱门左边那排看起来像是低矮的篱笆一样的东西，他把枪往背上一甩，三步并作两步赶过去，一把扯一根棍状果实，一口咬了下去。
    随后他的脸上挤满了愉悦。
    “真棒！这口感！不愧是新鲜的黄瓜啊！和腌黄瓜根本不是一个等级的！”
    肖飞看着又摘了一根黄瓜开心的大快朵颐的那位，又扭头看了看明显跃跃欲试的其他人，叹了口气。
    “想吃就过去摘吧。”
    话音未落小伙子们就以百米冲刺的劲头杀向那边，只有被这以太通讯机的女孩还留在肖飞身旁，可她也完全是一副口水就要流出来的表情。
    肖飞耸耸肩，对摘黄瓜吃得正欢的男生们喊：“别光顾着自己吃，给人家姑娘家也送几根过来嘛。”
    姑娘一听脸上笑得可开心了，她一边举起右手对男生们挥手，一边喊：“挑根脆的给我哦！”
    部下们大啖蔬菜的当儿，肖飞自己一个人提着手枪，沿着农田间留出的小路一直往前走。田地里几乎没有中弹的痕迹，不过肖飞并不感到惊奇。鬼船也好，乌鸦也好，都会选择最有效率的攻击方式。
    像农业船这种扁平的船体，从侧面开火贯穿无疑是最有效的杀伤方式，就好像用锥子扎人的手掌，从掌心处贯穿最多也就伤到个把骨头和神经，如果从侧面横着扎进去，一下子就能把整个手掌都废掉。
    所以鬼船母舰的主炮只会从侧面横向照射农业船的舰体，至于乌鸦群，它们应该将火力都倾泻在农业船的防御炮台和起飞的战斗机上。
    所以现在的状况，完全符合肖飞过去学到的知识，以及亲历鬼船袭击积累下来的经验。
    “一块完整的农业甲板……”
    这样呢喃着，肖飞环顾四周，那郁郁葱葱的翠绿着实滋润了他的眼睛——整天面对天空和云海，毕竟色彩还是太单调了一点。
    而这块农业甲板，带给肖飞他们这群幸存者的可不仅仅是绿色那么简单。
    之前谢娜曾经跟肖飞商讨过错船的时候用什么东西来交换货物的问题，贸易联盟的货币并不总是那么管用，以物易物的交易方式依然占据相当重要的地位，尤其是那些没有定期贸易船造访的空域，大家基本都只接受以物易物。
    正因为这样，在正常情况下，船上应该随时都储备着一些用来交易的东西，比如各种飞龙的鳞片——这些鳞片可以用来锻造高质量的舰船装甲，几乎所有船都愿意买一点来保护自己的关键部位。再比如飞龙和云鲸的心脏，用这些心脏制造的以太炉比纯人造的以太炉性能要更加稳定，而且更容易调整，是非常走俏的大型商品。
    但问题是，在遭遇那血腥的一天之前，肖飞他们一族已经两个月没碰到大规模的飞龙群和个头适合狩猎的云鲸了，船上的库存早就拿出来换东西，一点都不剩。
    另外，按谢娜的报告，船上剩下的贸易联盟货币已经不多了，可以用来做交易物的期货单更是全都被烧了个精光。
    这也就意味着，错船的时候肖飞他们只能用船上的机械设备之类的东西来换取需要的物品。
    而现在，他们白捡了一块农业船的甲板，还是个种植蔬菜的甲板。
    新鲜的蔬菜在船只众多的发达空域也许不算什么，但在这种偏僻的空域却是最受欢迎的商品。这艘农业船的先祖们之所以选择在这里巡航，八成就是考虑到在这边农产品的价值远远高于发达空域，能换到更多更好的商品，从而让族人过上更加优越的生活。
    肖飞看着眼前这足够全船人吃上一个月的蔬菜，不由得暗自揣测，那些做了在这里定居的决定的祖先们，有没有想过他们一族的最后的结局竟然是这样？
    大概有想过吧，肖飞撇了撇嘴，机遇总是和风险并存。
    不过多亏了他们的决定，肖飞他们现在有了可以用来交换的物资。接下来只要把这块残破的农业船片区用某种方式装到母舰上带走，再让那些幸存的女孩子照料这些农田，下一次错船的时候就有新鲜的蔬菜瓜果可以用来交换生活必需品，同时还解决了日常饮食搭配的问题，简直一石二鸟。
    不对，肖飞托着下巴，飞快的打着心里的小算盘，是一石三鸟才对，那些女孩子能有效的补充舰上劳动力的不足，错船的时候还有可能和其他船只上的男性擦出火花，进一步的……
    这时候肖飞听见身后传来脚步声，他一回头，看见他的临时通讯随从正晃着一对大胸部向他跑来。
    “来自引擎组的联络，他们已经检查了第一个以太炉，一切正常，现在正在向位于船舱另一头的第二以太炉进发。”
    “了解。”肖飞再次扫视农田，“这些低矮的农作物中想必也藏不下人，我们也开始往下一层搜索。”
    说罢肖飞转过身，正要向还在大快朵颐的人群走去，却被通讯女孩拽住了。
    “等一下，”女孩皱着眉头，“来自舰桥的联络，嗯……咦？”
    一瞬间，女孩的脸色整个都变了。
    “怎么了？”肖飞下意识的皱起眉头。
    女孩看着肖飞，脸上满是恐惧，说话也变得结结巴巴的：“说、说是……苏芳小姐她、听到了鬼船的以太波动……” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第16章
    
    肖飞冲进舰桥。
    “情况怎么样？”
    “它直冲我们来了。”苏芳高声回应道，“再有十五分钟左右就能进入目视距离。”
    “十五分后进入目视……”肖飞撇了撇嘴，“这时间还真长……”
    人类历史上，很少有在目视距离之外就发现鬼船行踪的案例，至少课堂上教官是这么教导肖飞的。而肖飞从圣职者那里换到的手抄本上，则有更加详细的记录：鬼船的波动和云鲸实在太像了，所以还发生过狩猎部族开着母舰追着“大猎物”跑了半天，好不容易追上了才发现那是一艘鬼船的惨剧。
    像这样在目视距离之外那么远就清楚的识别出鬼船，恐怕在人类历史上都非常罕见。
    肖飞特意瞥了眼苏芳那比平常人更长更尖的附耳，随后向比他更早一步赶到舰桥的谢娜下令道：“召回侦察机，我们要跑路了。”
    “侦察机已经和鬼船遭遇了。”谢娜的声音透着自责，“是我让他们前去确认的，这是我的责任。”
    肖飞微微蹙眉，他大概猜到在他赶到舰桥之前发生了什么，但现在不是追究责任的时候。
    “命令戚海华清点人数，”肖飞对通讯席上的女孩说，“确认登上农业船的人都回来了。动力部门开始检查引擎状态，接下来我们要全速狂奔，可不能掉链子。”
    “是。”
    女孩开始操作通讯系统下达指令的同时，航海长转过身来看着肖飞，抬起手用袖子擦了一把汗，袖口上留下一大片深色的痕迹，接着他用颤抖的声音对肖飞说：“舰长，我有个非常不好的消息，如果苏芳小姐提供的鬼船航行数据没有错，我想，我们跑不过它。”
    “你胡说！”谢娜抢在肖飞之前高声喝道，“之前我们不就从鬼船的追击下逃脱了吗？现在我们虽然损失了两具引擎，推力只有那时候的一半，但我们损失的质量更多，所以加速性能会比那时候更好！怎么可能……”
    “因为敌人更快了。”航海长打断了谢娜的话，可随后他被谢娜狠狠瞪了一眼，不敢继续说下去，只是用求救的目光看着苏芳。
    肖飞也把目光转向苏芳：“敌人真的更快了？”
    “不但如此，”苏芳说，“感觉核心炉的波动强度比上次我们遭遇的那艘要小得多，航行时候对周围背景噪声的扰动也更小。”
    苏芳的话，没来由的让肖飞想到刚刚“捕获”的农业船残骸身上的毁伤痕迹。从那痕迹看，攻击农业船的鬼船的主炮在威力上比攻击肖飞母舰的鬼船的主炮要差一些。
    “是巡洋舰。”
    “哈？”
    肖飞看了眼一脸不明所以的谢娜，再次重复了一遍自己的话：“我说那是巡洋舰。骑士团也好，贸易联盟的佣兵团也好，他们的舰只会分成大小不同的几种，战舰跑得慢重火力重装甲，舰载机也多，小一点的巡洋舰牺牲了火力和装甲，换来高速航行的能力。”
    “你的意思是……”谢娜摇了摇头，“算了，这不重要。如果敌人跑得比我们快，那我们怎么办？”
    “还能怎么办，反正不能等死，”肖飞说着挺直了腰板，面色平静的整了整上衣的衣领，“战斗警报，主炮装填！”
    肖飞的母舰一共装备有五座发射火药武器的主炮炮塔，舰艏的一、二号炮塔三十天前第一次遭遇鬼船的时候被鬼船主炮照射发生弹药库爆炸，将编号A到C的舱段连同七台以太炉一道全数炸毁。
    随后鬼船主炮发生故障，没能继续照射位于中部的三、四号炮塔，而在之后逃跑的过程中，用来发射散弹进行对空防御的尾部五号炮塔被乌鸦摧毁。
    从那天之后的三十天里，为了保证遇到突发事件的时候能有最低限度的自卫手段，谢娜下令对三号和四号炮塔进行了彻底的检查和维修。
    “所谓的突发事件，”肖飞冲谢娜眨了眨眼，“就是指的现在这种状况吧。”
    谢娜叹了口气：“我可没想过要面对这种状况。但是，我也不想就这么等死。”
    苏芳大声报告：“进入目视还有十分钟！”
    谢娜抬起双手，用力拍了拍自己的脸颊，随后打开她面前的总传声管，用毫无迷惘的声音高声下令道：“我方遭遇高速型鬼船！依靠航速无法逃脱，所以我们准备战斗！全员，第一种战斗配置！主炮班进入战位，破甲弹装填！飞行甲板开始给踏云机挂载实弹武器！”
    **
    “只有十分钟！”戚海华扯开嗓子大吼，“五分钟之内要完成实弹的挂载和出击！所以都给我跑起来！”
    吼完之后戚海华大口大口的喘气，同时嗓子眼里那火辣辣的痛让他不由得皱起眉头。
    “老爹他竟然能一整天都这样吼，真厉害。”
    戚海华呢喃中的这位“老爹”是母舰飞行甲板资格最老的技师，曾经是战斗机队的TOP-GUN，手臂残疾之后就当了技师，全舰所有的机械师都得到过他的指点。
    可是现在老爹已经不在了，飞行甲板的指挥权也落到戚海华这种刚刚获得单独检修踏云机资格的菜鸟肩上。
    戚海华觉得，自己没有老爹的技术，至少可以代替老爹吼一嗓子，可现在看来，就连这吼一嗓子也不简单。
    戚海华摇摇头，深吸一口气，刚要继续吼，一把声调不高却存在感十足的声音一下子压过了忙碌产生的嘈杂。
    “不能这样！”庞东明一边推着轮椅进入甲板，一边大吼，“战斗机，不能用！”
    由于缺乏药品，大部分伤员都因为感染和并发症死在了病床上，但也有少部分人凭借着惊人的毅力和生命力，硬生生的活了下来，庞东明就是其中之一。
    因为没有药物来抑制再感染，他的腿被截肢，就算这样他也仍然三天两头发低烧，一直都没有好转的迹象。现在他自己推着轮椅，汗水早就浸透了他那白色的病号服，整张脸都已经血色全无，看起来随时倒下都不奇怪。
    戚海华赶过去抓住轮椅和后面的把手。
    前预备飞行队王牌如释重负的倒向轮椅的靠背，同时继续用满是疲惫的声音说：“不能用战斗机，乌鸦太灵活了，上战斗机要吃亏。用轻便的侦察机，而且不要带实弹，没有用的，战斗的话交换比太低，我们这点飞机根本换不掉几架乌鸦。”
    “可是，舰桥下了带实弹的命令。”戚海华一脸迟疑的说道。
    “肖飞那家伙！乱下命令！”这声怒吼半途变成剧烈的咳嗽，然后庞东明抬起手抓着戚海华的衣袖，“就算侦察机的以太武器无法威胁乌鸦，只要我们对乌鸦开火它们就会把侦察机视作威胁，进而追击。所以，和乌鸦周旋，要开着灵巧的踏云机，一边开火一边尽可能的逃，想活下去就照我说的做！”
    “这……”戚海华犹豫了几秒，随后终于下定了决心，他直起身，大手一挥用已经嘶哑的声音下令道，“把战斗机都推到旁边去！给侦察机让出起飞空间，快！”
    **
    母舰第二宿舍甲板，从残存的农业船上收容来的女孩子们聚集在这层甲板的餐厅中。
    本来在安抚她们的女孩在第一轮警报之后就急匆匆的离开了，只剩下这些从出生开始就习惯了农业船四平八稳的生活的女孩们惊恐的挤在餐厅里。
    随后谢娜的全舰通报更是让几个胆小的女孩子直接大哭起来。
    而胆子稍微大一点的女孩子们也满面的愁容的互相对视。
    “我不要这样，”有人在小声哭诉，“我才17岁，连恋爱都没有谈过……为什么会碰到这样的事情，为什么神明大人要让我们碰上这么残酷的事情……”
    就在这时候，餐厅的舱门被人打开了。
    附耳上带着装饰物的女孩闯了进来，用急促的语调大声说：“我们需要学过以太机械学的人来帮忙，你们既然都在以太炉实习了，应该学过相关知识吧？”
    没人回答。
    女孩一脸焦急的重复自己的话：“我需要学过以太机械学的人帮忙！看你们年龄和我差不多，应该已经学过相关的课程了吧？”
    还是没人回答。
    门口的女孩急得直跺脚：“你们怎么回事啊！我们现在急需人手！想要活命的话就过来帮忙！”
    “可是……”终于，一名看起来很文静的农业船女孩站了起来，“我们只是学过相关的知识，遇袭的时候正在进行第一次实操……”
    “没问题的！”门口的女孩上前两步，一把抓住文静妹子的手，“我们刚开始也是赶鸭子上架，现在不也做得那么熟练，人都是逼出来的。好了，走吧！就算只有你一个也帮大忙了！”
    女孩正要离开，又有好几个农业船的女孩站了起来。
    “你们也要来？太好了，跟我走！”
    **
    舰桥。
    “三分钟！”苏芳大声报告，“还有三分钟进入目视距离！”
    “主炮弹头装填完成，主炮班询问射击诸元！”
    肖飞扭头看着守在计算机旁边的谢娜，而谢娜正在专心的解读计算机吐出来的打孔纸带。
    “射击角，右舷717，仰角25，发射药装填单位2……”
    通讯员复述谢娜念出的射击诸元。
    从舰桥的窗户俯瞰前甲板，可以看见正好位于舰桥前方的三号和四号炮塔缓缓的旋转，六门联装主炮渐渐指向鬼船将会出现的方向。
    确认主炮炮塔转向后，肖飞扭头看着苏芳。
    不等肖飞开口，苏芳就报告道：“目标维持原航向航速，没有变化。”
    “发射药装填完成！炮身开始上扬！”
    谢娜掏出怀表，确认时间后对肖飞说：“发射窗口还剩二十秒。”
    肖飞回头，目光在舰桥成员的脸上挨个扫过，随后一句“开火”掷地有声。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第17章
    
    肖飞第一次在这样的位置观看主炮开火。
    只有一层薄薄的玻璃，玻璃那一侧就是仿佛能灼烧一切的炽热火焰，夜晚的星空刹那间暗淡无光。不光是视觉上的震撼，射击时的威力更是通过玻璃共振的声音以及脚下剧烈抖动的甲板以直观的方式传达给肖飞，将冲击深深的刻印进他的脑海。
    显然其他人也有同样的感受。
    “在舰桥上看主炮射击竟然比以前看过的要震撼这么多，”谢娜双手扶着空图桌的边缘，出神的看着窗外正在渐渐散开的烟雾，“光看这射击的声威，没体验过鬼船的恐怖的人说不定会自大的以为我们的技术已经发展到能轻易的战胜鬼船的程度了……”
    谢娜的话让肖飞从震撼中醒悟，他转向苏芳：“敌舰状况呢？”
    “没有变化！”
    “攻击无效，再装填，快！”
    肖飞话音刚落，通讯妹子就报告：“主炮班开始再装填作业，预计完成时间两分钟。”
    “目视距离，一分钟。”
    “下一轮炮打不到怎么办？”谢娜用只有肖飞和她自己能听到的声音问。
    肖飞耸耸肩：“能怎么办？不就是死吗？推迟了三十天已经不错了。”
    航海长：“目视确认敌舰！”
    肖飞和谢娜一齐扑到舷窗旁，用望远镜观察那恶魔。
    “比上次我们遇到的个头要小不少。”肖飞眼睛稍微离开望远镜目镜，“喂，装填还没好吗？”
    “还要三十秒！”
    “敌舰数据更新完毕，”苏芳一边报告一边按下操作台上的按钮，“开始计算射击诸元。”
    装在舰桥后部的计算机主体发出咔哒咔哒的声音，精密的齿轮阵列正将苏芳输入的数据换算成火炮的射击参数，随着一声短促的电铃，打孔机开始运转，不急不缓的吐出纸带。
    谢娜赶过去开始解读纸带，同时通讯兵报告：“主炮装填完成！”
    肖飞瞥了眼谢娜。
    “等一下！马上就好！”谢娜一副恨不得把纸带整个从打孔机里拽出来的样子。
    肖飞叹了口气，转向通讯控制台：“转入手动瞄准，定标8，发射药装填单位2。”
    “等下，这样……”
    谢娜的声音被通讯兵的报告打断：“发射药装填完成，枪炮长要求确认手动瞄准的命令。”
    “告诉他，交给他了，开炮时机自行选择。”
    “可是……”
    “没什么可是，”肖飞回头看了眼还在嘎达嘎达吐打孔纸带的计算机，竖起大拇指指了指舷窗外正在调整仰角的主炮，“战场情况瞬息万变，看不到目标的时候那没办法，只能依靠那个慢吞吞的机器，现在的话……”
    主炮的射击打断了肖飞的话，甲板剧烈的颤抖让肖飞差点一个趔趄摔个屁股墩，谢娜则被晃出去好几步，抓住空图桌的边缘才稳住阵脚，她手里还没解读完的打孔纸带干脆的被撕成两段。
    传声管里传来桅杆上瞭望手兴奋的声音：“命中了！我看见敌舰外壳上有闪光！”
    肖飞一听整个人都扑在舷窗上。
    望远镜中鬼船周围开出了一系列白色的花朵——那是炮弹附带的延时烟雾弹喷出的荧光粉末的杰作，炮手可以根据这些烟雾弹爆炸的位置来校准火炮。而瞭望手所说的闪光肖飞毛都没看到。
    “不行，没打穿。”肖飞顿了顿，马上修正自己的判断，“不对，应该只是擦到了鬼船的外壳启动了延时引信，是近失弹。”
    说着他扭头对通讯兵大喊：“再装填，动作快！”
    “目标分离小型波动源！”苏芳的声音盖过了通讯兵的回应，“是乌鸦！”
    “现在就放出来了？”谢娜一脸讶异，“这不符合我们学到的鬼船活动规律！在我们没有放出舰载机的时候它会首先以……”
    “那是因为它的主炮还打不到我们。”肖飞说，“但它已经挨了一发近失弹了，所以它认为应该立刻采取行动。”
    谢娜皱着眉头看着肖飞：“判断的根据呢？”
    “猜的。航海长，引擎启动！动用所有加力燃烧室，两舷全速！和鬼船保持距离！”
    航海长高声应答的同时将自己面前的两个车钟的把柄推到尽头，随后清脆的铃声响起，车钟的指针也转向两舷全速的位置——那指针和轮机舱的车钟同步，代表动力部门已经收到了命令。
    下一刻，发动机喷射的震颤通过甲板传来，加速度像一击重拳同时打在所有人身上。
    与此同时，从飞行甲板起飞的第一架飞机划过舷窗外的天空。
    “为什么起飞的是侦察机！”谢娜的眼睛非常尖，“这……”
    “贤明的判断，”肖飞打断谢娜的话，“刚刚下令的时候没有指示机型是我的失误，做这个决定的人得提拔。”
    话音刚落，起飞的侦察机队和乌鸦在空中发生了遭遇，蓝色和绿色的以太射流马上在天空中拧成一团，仿佛黑色的幕布上泼了一大堆有生命的色彩。
    乌鸦的数量远比上次要少，这进一步肯定了肖飞的推论，随之而来的是获胜的希望。
    主炮的第三次齐射，远处的天空中亮起肉眼可以确认的闪光。
    “打中了？”
    舰桥上有人问，声音里混合着希翼和怀疑。
    肖飞都快把望远镜的目镜按进自己眼眶里了，可他还是没有办法从乱作一团的夜空中分辨出鬼船那纯黑色的舰影。
    这时候苏芳报告：“目标减速！”
    “我们打中了！”航海长兴奋的高呼。
    “不……”这时候肖飞终于在夜空中锁定了鬼船的身影，“不像是被打中的样子，鬼船也是会起火的，受到必须减速的损伤还完全没有燃烧的痕迹这不太可能……”
    “但它确实减速了啊！”苏芳说。
    肖飞放下望远镜，托着下巴想了一秒钟，随即一副恍然大悟的样子：“是功率！它的核心功率不足以同时支持高速机动和主炮射击！航海长，左满舵！拉开距离！以太炮要来了！”
    话音刚落，绿色的以太射流贯穿夜空，直接命中舰桥前方的装甲板，高温瞬间融化了厚重的装甲，鲜红的铁水就像鲜血一般流进船舱，点燃碰到的一切可燃物体。
    肖飞心想完了，以太射流贯穿弹药库的瞬间，就是全部人的死期。
    就连舰桥上，都已经能感受到以太射流的高温……
    苏芳捂着自己的附耳，发出痛苦的悲鸣——对带着侦听仪感应元件的她来说，以太炮的射流应该就像紧贴着她的耳朵全功率放送中的高音喇叭。
    就在这个刹那，以太射流戛然而止。
    所有人面面相觑，就连肖飞也一脸意外的模样。
    “目标……”苏芳用虚弱的声音报告，“目标再次开始加速。”
    肖飞眼珠子骨碌一转。
    “是射程，”他说，“它只有在特定的距离内才会使用主炮。”
    如果鬼船是人类在指挥的话，它一定会选择继续照射，因为就算略微超过规定的有效射程，以太射流依然会给肖飞他们造成严重的损伤，只是毁伤效率会下降一些。
    但鬼船显然不是由人来指挥，它遵循一套死板的战术准则，三十天前那场突如其来的遭遇中，肖飞对鬼船和乌鸦的这套行事方式已经有了切身体会。
    如果人类拥有和鬼船同等的技术力，这些黑色的亡灵根本一点机会都没有。
    “主炮装填完成！”通讯兵大声报告，“但是由于本舰机动，目标超出主炮射界！”
    “通知主炮班，敌舰会再一次减速，到时候我们会横过舰体，”肖飞一边说一边跑向苏芳的操作台，“预瞄度数0516，标尺七，一旦开始转向就手动修正，开火时机由枪炮长掌握！”
    “目标减速！”
    “全舰紧急回转！”
    “目标这个波动……”苏芳猛的摘下附耳上的感应元件，“以太炮要来了！”
    话音未落绿色的光芒点亮了整个夜空。
    肖飞闭上眼睛，却没等来弹药库的爆炸。
    “他们打偏了……”谢娜趴在舰桥侧面的舷窗上，伸长脖子往后看，“不，是因为我们的机动所以才打到后面的装甲板上……”
    就在这个瞬间，主炮开火了。
    同时，被以太炮贯穿的后部船体发生了剧烈的爆炸，泄露的以太介质从装甲破口汹涌而出，将后半截船身向下猛推了一把。
    船上所有没有固定的小物件一齐向上跳起。
    苏芳直接从椅子上滚了出来，撞在肖飞身上，两个人就这样扭成一团沿着大幅度倾斜的甲板一路滚过去，狠狠的撞在舱壁上。
    打摆子一样的震动持续了有十秒钟，钢铁发出的悲鸣和爆炸声一道充斥着所有人的耳廓。
    震颤过去后，肖飞推开苏芳坐起来。
    “报告状况！”
    没人回答。
    负责通讯的女孩下半身还被安全带捆在椅子上，上半身却整个歪倒下来，脑门上一片鲜红，看起来是被舷窗的碎片划伤了。
    航海长正抓着操作台的边缘，一点一点的把自己拉回座位，看起来也不像是能立刻报告的样子。
    肖飞扭头看谢娜，却发现她整个滚进角落里，也已经不省人事。
    苏芳抬手抓着肖飞的肩膀，也坐了起来。
    “我们已经升天了吗？”女孩看来是被摔懵了，一脸的迷惘。
    肖飞拍拍她的肩膀，站起身来向外看去。
    船体后部如预料一般升腾起滚滚浓烟，烟柱的根部还能看见赤红的火舌。
    然后——
    肖飞迟了半秒才意识到眼前的画面少了一样至关重要的东西。
    没有以太炮的绿色射流！
    就在他意识到这点的时刻，夜空被远处突然爆发的光芒照得如同白昼。
    苏芳的悲鸣钻进肖飞的耳廓，随后才是滚雷一般的爆炸声。
    肖飞视力足足十秒钟后才恢复，但强光留下的青斑依然覆盖他的整个视野，给世界镀上一层绿色。
    “那是什么，那强光……”苏芳扯着肖飞的裤腿问，“那光亮起来的时候，以太就像炸锅了一样，我的附耳都快失聪了……”
    肖飞低头看着泪眼婆娑的女孩，用自己都不太确定的口吻说道：“我们……我们好像打中了。”
    寂静笼罩舰桥。
    肖飞和苏芳就这样对视着，像石化了一般。
    终于，女孩的朱唇轻启，用非常不确定的语调问道：“我们……赢了？”
    “好像是。”说着肖飞又扭头扫了眼天空。
    那可怕的黑色舰影已经消失了。
    下一刻，他和苏芳同时大叫起来，拥抱在一起。肖飞情不自禁的将女孩整个抱了起来，在一片狼藉的舰桥上转起圈来，女孩的裙角和长发随之散开，这让他们两人看起来就像一个超大号的陀螺。
    “竟然赢了！我们活下来了！”
    笑声就这样从肖飞的喉咙里涌出来，根本停不下来。
    苏芳也大笑不止，两人就这么转着圈儿，逐渐失去重心，最终再一次摔倒在舰桥的甲板上。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第18章
    
    起先，戚海华的反应和所有人一样——呆若木鸡。
    要不是一架失去动力的乌鸦带着尖啸冲进飞行甲板，戚海华估计还要和他的部下们一起多石化一会儿。
    那只乌鸦撞断了两根飞行甲板的支撑柱，在飞行甲板上一路滑行，擦出的火星甚至溅到天花板上，刺耳的金属摩擦声让所有人都起了厚厚一层鸡皮疙瘩。
    最后，这浑身黑得仿佛夜色的大家伙终于在距离戚海华数公尺的地方停下，乌黑外壳上那亮着绿光的纹路闪烁了几下，完全黯淡了下去。
    短暂的寂静之后，震天的欢呼响彻整个飞行甲板，刚刚还在提心吊胆的关注空中战况的技师们统统把手中的帽子和工具丢向天花板，女孩子们也纷纷摘下附耳上的各种感应器，大笑着拥抱在一起。
    每个人眼角都笑出了泪光。
    戚海华挠了挠后脑勺，他也想找个人拥抱，最好是个妹子，能趁机吃一轮豆腐，来个酣畅淋漓的深吻。但脑海里总有个声音在提醒他：自己已经是地勤长了，要注意形象。如果是老爹的话，这种时候铁定会板着一张脸，给大家迎头一盆冷水：“战斗还没有结束！天空中还有受伤的战机在等待降落维修！还不是松懈的时候！”
    不过，戚海华虽然想要学老爹，但实在狠不下这个心来。
    就在这时候，有人从侧舱门里冲上飞行甲板，焦急的大喊：“火马上要烧到动力舱了，损管部门需要人手帮忙灭火！”
    戚海华看了眼还在大喘气的报告者，又看了眼摊在地上不动弹的乌鸦，接着他一边撒开腿跑向飞行甲板通向内舱的大门，一边大声招呼大家：“男生都跟我去灭火！女孩子们留在甲板上准备引导舰载机降落！”
    稍微顿了顿，戚海华又加了一句：“打败了鬼船却被大火烧死，怎么可能容忍这种蠢事发生在我们身上！”
    下一刻，甲板上响起一片激昂的应和声。
    **
    舰桥上，苏芳正在给负责通讯的妹子包扎头部，醒过来的谢娜现在负责通讯。
    “空中的乌鸦全部失去动力坠毁，没有发现漏网之鱼。在爆心附近确认大量残骸在向云海跌落，侦察机队正在想办法用网兜收集部分碎片。”
    “嗯，”肖飞站在谢娜身后，单手扶着谢娜的椅背，“舰体的火势呢？”
    “舰体前部中弹区域的火势已经控制，这个区域离弹药库较近，本来就没有什么容易燃烧的东西。后甲板的火势则比较严峻，动力部报告我们很可能会失去仅剩下的四台以太炉中的一台。”
    “这样的话本来就够呛的浮力分布就更成问题了，”肖飞转身看着舰桥后方舱壁上挂着的母舰示意图，在三十天前的浩劫中失去的舱段已经被白色的涂料抹去，剩下的部分当中可以明显看出，四台以太炉的分布并不均衡。
    肖飞走到示意图前，拿起铅笔在舰体后部画了个圈。
    “这里是着火区域，如果大火烧掉了这个炉子的话，”肖飞在图上打了个叉，然后回头看着谢娜，“我们可能不得不再放弃五分之一的舰体，才能保证重量和浮力的配平。”
    “这真糟糕。”谢娜将椅子转过来，对着墙上的示意图，“这部分舰体中有我们最大的空气滤水设备，放弃掉的话我们只能钻在雨云下面用雨水来满足我们的用水需求了。”
    谢娜也许对飞行相关的事物不太理解，但对这艘船的补给状况和资源分配大概没人比她更熟悉了。
    一个月前的那次浩劫中，母舰损失了所有的饮用水，为此肖飞不得不命令战舰在积雨云下方航行了两天，淋了整整两天的雨，以便快速恢复母舰的饮用水存量，如果此时再失去宝贵的空气滤水设备，那未来的航程母舰就只能全天候在云层下面航行了。
    “这可不好办。”肖飞托着下巴嘀咕道，“云层下方的世界很危险的。”
    云层下方和无尽云海之间的这一段高度，在全世界范围都被视为危险区，不但鬼船喜欢在这个高度游荡，一些超巨型的云鲸和其他凶猛的飞龙种也喜欢在这片区域生活。除了这些，最大的威胁来自以暴雨做掩护的劫掠者部族，他们最喜欢这种能见度极差的环境了。
    “必须把火扑灭，”肖飞对谢娜说，“命令还在空中的侦察机，看附近有没有正在下雨的云，我们到那下面去……不，就算有，在这样的夜里也很难确认，而且夜间在云层下面飞行实在太危险了。”
    擅自发出又收回命令后，肖飞双手抱胸陷入了沉思，片刻之后他长出一口气。
    “我也去火场。”
    “哈？”正在缠绷带的苏芳抬起头，“你去的话我也……”
    “你留在舰桥，包扎完了就继续负责侦听仪。”
    “可是……”苏芳和肖飞对上了眼，仅仅一瞬间，她就改口道，“好吧，我明白了。小心点。”
    “没错，我可不希望领导我们战胜了鬼船的英雄舰长死在救火抢险中。”谢娜也看着肖飞说，“以太炉也好空气滤水系统也罢，都可以补充，人死了就再也回不来了。”
    肖飞笑了：“这个道理我当然明白，我过去的目的之一就是避免不必要的伤亡。”
    说罢肖飞离开了舰桥。
    谢娜把椅子转回正面，轻轻叹了口气。
    “嘴上这么说，其实是去逞强的吧，我们的舰长大人。”
    “嗯。他总这样。”苏芳脸上那不自觉的笑脸，看起来有点自豪的感觉。
    **
    此时，谁也没有注意到，在刚刚结束一场殊死战斗的空域上方，一只飞龙孤独的盘旋着。
    任何一个以狩猎为生的部族，都会惊叹于这条龙那几近完美的体型，它那充满金属光泽的鳞甲和矫健后腿那鲜美的肉质，全是让猎人们垂涎三尺的存在，而它那颗上颚带着一根尖锐独角的脑袋，更是彰显猎人实力与荣耀的不二之选，任何一位猎手都想把这样的龙头挂在自家房间的墙壁上。
    而研究飞龙种生态的科学者们大概会彻夜不休的争论：这样一条龙为什么会孤单的徘徊在远远高于一般飞龙种活动高度的高空——龙是群居动物，而且和大多数飞行生物一样，不喜欢生活在高空。
    也许飞龙背上的骑手能解释科学者们的疑问。
    那骑手穿着红白两色的服装，那服装有着宽阔的袖口，在飞行的时候就像翅膀一般张开，随着风上下翻飞。
    同样随风翻飞的还有骑手那长长的辫子——她那黝黑得快和夜幕融为一体的长发扎成束，发束尾部那白色的缎带就像一只蝴蝶在风中起舞。
    在她那黑发之中探出的长而尖的附耳上，用红色的绳子系着一串金黄色的铃铛。
    骑手驾着胯下的飞龙，绕着下方那燃烧产生的红色光芒飞翔，清脆的铃铛声在风中若有若无的回响。
    “真奇怪，”少女像是在和自己的坐骑对话，“那样一艘船竟然能打败轻巡级神使，铁之民中也有能干的人呐。”
    飞龙用一声嘶鸣作为回应，也不知道少女是不是真的听懂了它的意思。
    她拍着坐骑的脖子，继续说道：“这样有意思的铁之民，必须带回更多的情报，神巫大人也会开心的。”
    她再一次拍了拍坐骑的脖子。
    “去吧，飞近一点！铁之民只能用眼睛来看东西，他们发现不了我们的。”
    飞龙长嘶一声，用力一拍翅膀向上拉起，随后一俯脑袋就要朝铁之民的船只俯冲，却被骑手拽住缰绳，硬生生的拉了回来。
    “有种奇怪的感觉……”骑手柳眉微蹙，俯瞰着下方的火光犯起寻思。
    **
    苏芳的附耳突然直了起来，套在附耳上的感应器元件因为晃动发出轻微的声响。
    “怎么了？”正在调度舰内人员和资源参与灭火的谢娜抬起头，“又有情况？饶了我们吧，再有情况我们就只能干脆的举手投降了。”
    “不不，”苏芳连连摇头，“不是鬼船的波动，只是……我刚刚好像捕捉到一丝奇怪的波动，但它一下子就消失了。”
    苏芳困惑的歪着脑袋皱着眉头，看着舰桥的天花板继续呢喃道：“我从来没接触过那样子的波动，感觉……和背景噪声之间太和谐了，鬼船的波动虽然酷似云鲸，但还是能分辨出其中的机械感，这种波动……呃，也许是我的错觉吧，反正只是一闪而逝，应该不用在意。”
    听完苏芳的话，谢娜的表情反而变得狐疑起来。
    “如果是昨天，我可能不会在意你说的话，”谢娜若有所思的转着手中的铅笔，“但是，现在我总觉得应该去确认一下。虽然我找不到支持这种看法的理由，可在当前的情况下，小心一点不是什么坏事。”
    说罢谢娜开始麻利的操作以太通讯机。
    “鹰巢呼叫雏鹰，鹰巢呼叫雏鹰。”
    “这里是雏鹰三号，请讲。”通过以太回路传回来的声音明显透着兴奋——实际上此时此刻除了正在灭火的人之外，其他人的情绪都异常的高涨，都处在兴奋得找不着北的状态。
    “我们听到奇怪的波动，请你们立刻前去查看。坐标是……”谢娜扭头看着苏芳，做了个手势询问刚刚的波动从哪儿来。
    苏芳找了张纸用铅笔写了个坐标亮给她看。
    谢娜照着读完之后，侦察机回复：“了解，现在立刻前去确认。”
    “小心点，如果有什么问题请立刻撤退。”
    “明白。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第19章
    
    铁之民们拥有技术，因此他们失去了和风共舞的能力。
    很久以前，在静还是小女孩的时候，神巫大人这样告诉静。
    神巫大人还说，虽然失去了与风共舞的能力，但技术的力量让他们在短时间里拥有比风的眷属更强的力量。
    那是粗暴、毫无优雅可言，却相当实用的能力。
    现在静对这种能力有了直观的认识。
    虽然比不上鬼车鸟（这里是风之民对乌鸦的称呼——作者注），但铁之民的飞行器展现出来的加速力和爬升力让早已习惯了骑龙飞行的静非常的惊讶。
    确实，光凭飞龙的翅膀，身为风祝的静绝对会成为铁之民们的俘虏吧。
    但是，作为一名风祝，静绝不会让这种事情发生在自己身上。她轻轻拉扯缰绳，让胯下的坐骑改变了盘旋的方向，在空中拉出一道新的弧线，铁之民的飞行器就这样呱噪着，从距离静不远处的空中掠过。
    铁之民只能依靠光来认知世界——神巫大人是这样告诉静的，所以只要欺骗了光，就能欺骗铁之民的认知，而欺骗光正是风的拿手好戏，只要改变空气的密度，就能在空中形成折射，从而隐藏静和坐骑的身形。
    作为风祝，这样的基础技能静玩弄起来自然不在话下。
    当然风并不能抹消光，只是将映照出静的光影投射到铁之民的飞行器捕捉不到的地方，但这已经足够了。
    千百年来，风的眷属们正是靠着这个能力，隐藏在铁之民看不到的地方，安静的生活着。
    铁之民的飞行器在静附近徒劳的转了两圈，随后静的附耳“听”到他们通过机器向那艘大船报告。
    静稍微学过一些铁之民的语言，因此知道他们在向大船报告没有发现异常。
    这勾起静的兴趣。
    明显铁之民发现了自己，才派出飞行器来确认。
    “他们到底怎么做到的？”静的呢喃让她的坐骑侧过脑袋，用左眼奇怪的看着她，“铁之民的机器应该没有办法从风的喧嚣中分辨出我才对啊……”
    静刚成为风祝的时候，前辈们曾经警告过静，要她远离那些背面支着看起来像大锅的东西的船，说那是铁之民中被称为科学者的部族的船只，那些船只往往都拥有一些奇怪的技术，在面对他们的时候要格外小心。
    但眼前这船怎么看都不像是科学者的船。
    自己到底是怎么暴露的呢？静双手抱胸，右手食指轻轻点着自己的嘴角，这是她思考时的习惯动作。
    就在这个当儿，她的坐骑突然发出“咕咕”的叫声，静从思考中猛醒，于是发现铁之民的飞行器已经闯进了结界的“盲点”——也就是静投射自身的光影的区域。
    “惨了！”静连忙调整结界的朝向，但显然为时已晚。
    她那长而尖的附耳捕捉到铁之民的通讯，同时那架飞行器拉起机头在空中划出一个弧线，径直冲着她呼啸而来。铁之民飞行器那令人震惊的加速性，让它一瞬间缩短了和静的距离，冲进静的结界的最小半径中。
    在这样的距离，以静的能力，已经无法玩弄光影把戏来欺骗铁之民的视觉了。
    静一踩脚蹬，让坐骑向下俯冲。
    “末九！”她低声呼喊着坐骑的名字，“全力冲！”
    只有在俯冲的时候，飞龙才有能力和铁之民的飞行器一较高下——前辈们这样教导静。
    可前辈们忘了告诉静，就算在俯冲的时候，铁之民的飞行器相比飞龙也有着相当的优势。
    眨眼间，铁之民的飞行器已经和静齐头并进，她能用肉眼看到铁之民的脸。
    让静震惊的是，她看到的竟然不是古画中那宛若般若恶鬼一般的丑恶面容——铁之民的长相，竟然和风的眷属相差无几。这个事实造成的冲击，使得静慢了半拍才注意到另一个情况：铁之民的飞行器竟然是两个人一起操作的，这种事情不管前辈们还是神巫大人都从未对静说起过。
    另外，他们也没说过铁之民能击败巡洋级。
    静仔细的观察坐在后面位置上的铁之民，发现除了附耳的形状之外，她和自己的姐妹们几乎没有差别……
    “原来铁之民也有巫女啊……”
    自言自语的当儿，静突然想起来当务之急是摆脱铁之民的追逐。
    可是，要做到这点看来相当不简单。
    说白了，光靠飞龙的机动力，要摆脱铁之民的追逐基本不可能，只能尽可能的周旋，期待铁之民的飞行器自己出现故障或者耗尽燃料。
    在持久性方面，飞龙有着压倒性的优势。
    但静不打算指望这种优势。
    她猛拉缰绳，于是胯下的坐骑高高拉起头颅，原本收束在两侧的翅膀全力张开，霎时间翼端的低压湍流形成的水雾在夜空中拉出一片白色的区域。
    改入平飞之后，静从龙鞍上取下长弓。
    铁之民的飞行器如预料那般冲过了头，在它重新拉起爬升的这段时间，静从容不迫的给长弓挂上了弓弦。
    静深吸一口气，张弓搭箭，瞄准了正处于左旋回转中的飞行机械。
    “愿风指引你的道路。”
    伴随着静的祝词，箭矢头部雕刻的纹路亮起蓝色的光芒，照亮了静的脸颊。
    静松开弓弦，这蓝色的光便化作夜空中的流星，飞蛾扑火一般冲向铁之民的飞行器。
    命中的瞬间，推动飞行器在空中狂奔的光芒消失了，飞行器像断了线的风筝一般，向着漆黑的夜空以及隐藏在夜色之下的无尽云海滑落。
    静注视着渐渐远离自己的飞行机械，默默的送上自己的祈祷，希望那上面的两人能够获救。
    **
    肖飞赶到火场的时候，火势已经被初步控制住了。
    “我把火场和动力舱之间的几个舱段全都灌满了氮气，”戚海华冲肖飞竖起大拇指，“快称赞我是天才。”
    肖飞不由得扶额，液氮是动力部门维修管线和以太炉时重要的冷却剂，尤其是处理突发事件的时候，使用液氮快速冷却暴走中的以太炉和以太输送管道至关重要。
    “你用了多少？”
    “大概三分之二的库存量，动力部的妹子们脸都绿了。”戚海华耸耸肩，“不过她们没有阻止我，大概因为知道火烧到动力舱状况会更加糟糕吧。托了这些液氮的福，舱壁的温度降下来了，基本不再有闪燃的危险，火灾的扩散速度被减了下来。”
    这种舰内火灾，最可怕的不是火焰本身，而是沿着钢铁舱壁传播的高温，就算把舱门封死，也无法阻止高温在钢铁中扩散，一旦其他舱室的可燃物达到燃点，就算舱室内完全没有明火，也会发生闪燃。
    而现在，肖飞左侧的舱壁别说传播高温了，舱壁的表面都开始结霜了……
    这近在咫尺的低温区会大量吸收火灾的热能，起到阻止高温扩散和闪燃的作用。
    “从结果来看，是相当妥当的处置呢。”肖飞拍了拍戚海华的肩膀，“看来你不光是个色鬼嘛。”
    “真过分，咱俩认识这么多年了，你还不懂我吗？”
    肖飞一副“风太大我没听清”的表情，这时候别的东西吸引了他的注意力。
    “喂，你们几个，”肖飞喊住推着装了以太喷泵的小车从他身旁经过的几个女孩，“你们几个……已经没事了吗？”
    被肖飞喊住的女孩们皮肤都是健康的小麦色，头发的颜色也比纯正的黑色要浅一些——这些都是农业船船员的身体特征。
    几个女孩互相对视了一眼，接着其中长得最高的一位冲肖飞莞尔一笑：“嗯，我们已经没事了。就在刚刚还害怕得不得了，好像被死神卡住了喉咙一般呼吸困难，除了抱在一起哭之外什么都做不到，可是……我们看到鬼船爆炸的光。然后……突然就觉得，什么都没做到的自己实在太没用了，所以……那个、那个，就是，想要做一点力所能及的……”
    可能是因为被肖飞盯着，高个女孩说着说着声音就低了下去，她垂下头，让刘海挡住了自己的双眼，小麦色的脸蛋上泛起红晕。
    “舰长大人！”高个女孩旁边的小个子元气娘突然插了进来，“我被你们的勇气感动了！”
    说着女孩啪的一下给肖飞敬了一个非常不标准的举手礼。
    “在我们这里，敬礼是这样的哦。”说着肖飞给农业船的姑娘们示范了一个标准的军礼。
    “我会跟苏芳打小报告的哦。”戚海华在一旁窃笑道，“你最好想个办法讨好下我。”
    肖飞正打算给老朋友一圈，就听到通道尽头有人在喊他。
    “舰长！舰桥呼叫你！”
    肖飞伸手指着戚海华的鼻子，用嘴型说“你给我等着”，随后小跑着来到通道尽头的传声管旁边——电话这种东西只有关键战位才有配备，以太通讯则更多的用于舰外联络，像这样的舰内联络就主要由传声管来完成。
    “我是肖飞。”
    “我们的侦察机遭到攻击。”
    谢娜的话让肖飞眉头一皱，可他随即注意到谢娜的口气与其说是急促，不如说是困惑。
    “怎么了？”
    “我也正在想这个问题。他们传回来的通讯完全没有逻辑……他们现在失去了动力，正在滑翔归舰，你最好去飞行甲板看看情况。”
    “了解。”
    肖飞关上传声管的盖子。
    守在旁边的小伙子非常担心的问：“又是鬼船？”
    他的声音有点大，结果周围正在忙着救火的人全都停下手中的活儿，瞪着眼睛看着肖飞，刚刚和肖飞聊天的那几位农业船的女孩更是像被老鹰盯上的兔子一样噤若寒蝉。
    “不，不是鬼船。”肖飞摇摇头，“继续灭火！戚海华现场你来指挥，我去飞行甲板看看状况。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第20章
    
    肖飞急匆匆的赶到飞行甲板的时候，刚好看见失去动力的踏云机摇摇晃晃的向着飞行甲板飞来。
    “张开拦网！”
    其实不用肖飞招呼，甲板上的技师们就已经在进行相关操作了。
    由拇指粗细的麻绳编织成的大网在飞行甲板上张开，灭火器和救护组也全部准备完毕，甲板边缘操作站里的技师看了眼肖飞，随即打开了降落引导灯。
    没有动力的踏云机摇摇晃晃的靠近甲板。
    “他飞得太低了。”肖飞说着撒开腿跑向甲板边缘，一边跑一边挥舞着双手大喊，“拉起机头！拉起来！你这样起落架会受不住冲击断掉的！”
    但是一切为时已晚，踏云机冲进了甲板，起落架就如肖飞预料的那样在巨大的冲击力下断裂，踏云机就像一只被绊倒的鸭子一样撞在甲板上，首先触地的机头整流罩被撞得整个凹了下去。
    第一次触地后，机头弹起来，又再一次落下，钢铁外壳和飞行甲板摩擦产生的刺耳声音折磨着所有的鼓膜。
    最后摔得七零八落的踏云机撞进阻拦网，总算是停了下来。
    肖飞领着人跑向踏云机的同时，座舱里的飞行员推开舱盖，想要爬出座舱，却一个没抓稳滚了下来，重重的摔在甲板上。
    后座上的女孩发出尖叫，她一面呼唤搭档的名字一面爬出座舱，结果一不小心也摔了下来。
    这时候肖飞赶到两人身边。
    “怎么样？”他问。
    趴在地上的飞行员翻了身，一副恍惚的表情看着肖飞，愣了半晌才举起右手摇了摇：“摔蒙了。我得躺会儿。”
    看起来是没什么大碍，肖飞把检查两人身体的工作交给赶来的其他人，自己朝在甲板上趴窝的踏云机走去。
    他一眼就看见插在外壳上的那个“异物”。
    肖飞伸手把那根带着羽毛的长条状物体拔起来，拿在手里端详。
    “弓箭？”
    拿着这棍状的东西翻来覆去看了好一会儿，肖飞摇摇头，将注意力转向这东西造成的损伤——然后他脸上的疑惑更浓了。
    这弓箭在踏云机的外壳上留下了一个浅浅的口子，根本都没扎透，更别提伤到踏云机的部件了。
    肖飞转过身，轻轻推开正在给飞行员检查身体的女孩，神色凝重的质问道：“你们到底遇到了什么？这种攻击不可能让你们失去动力。”
    “我们……”飞行员吞了口口水，“我也不确定我是不是在做梦，本来空无一物的地方，突然就出现了一条飞龙。”
    “飞龙？”肖飞低头看了看手里的箭矢，“会射箭的飞龙？”
    “不，射箭的是飞龙背上的骑士。”
    “所以……你们被龙骑士一箭射了下来？”肖飞挠了挠后脑勺，“我们难道穿越进了吟游诗人讲述的奇幻传奇里？”
    这时候飞行员的搭档插嘴道：“飞龙背上的是个女人，我很确定我看到了附耳！”
    女孩的话提醒了肖飞，他立刻确认道：“附耳的形状是不是比一般人要长一点尖一点？”
    结果女孩摇摇头：“那么黑，我也看不太清楚，但是她射箭的时候那箭上有光，所以我略微看到一点轮廓。”
    “箭上有光？”
    这次轮到男生回答肖飞的问题：“蓝色的光，看起来就像点燃了那样。就因为看见有光向我们来，我才转入横滚想要规避，但它还是打中了我们。然后以太炉就停止了运转。”
    “啪的一下，以太炉的波动就完全消失了。”女孩补充道，“完全不像是机械故障，如果是故障，以太的波动会在大幅度震荡之后逐渐减弱。”
    肖飞再一次凝视手中的箭矢。
    难道说，是这奇怪的箭矢让踏云机的以太炉停止运转？
    如果是三十天前，肖飞绝逼不会信这种事情，但现在不一样了。
    “彻底检查这架踏云机的以太炉。”肖飞对围在自己周围的技师们下令，“起飞新的侦察机全面搜索周围的空域。”
    **
    这天夜里三点，肖飞才和舰上其他高级干部在会议室里碰头，汇总了一下情况。
    谢娜很有个人风格的直奔主题，一面翻看手中的记事本一面开始汇总报告：“和鬼船的交战中又损失了三分之一的机组，但大部分都是赶鸭子上架的菜鸟，从三十天前那‘地狱一日’中活下来的老油条差不多都挺了过来。之所以会这样，主要是因为这艘鬼船携带的乌鸦不多——就像舰长预料的那样，它特化机动速度的同时弱化了装甲火力和载机数量，属于巡洋舰那样的快速舰船。
    “恐怕正是因为如此，它才会在被贯穿之后立刻沉没。”
    “这里面多少有些运气成分，”肖飞说，“不，肯定有非常多的运气成分，但这已经足以说明我们的主炮能够对鬼船造成威胁。恐怕鬼船自己也做出了这样的判断，所以才会在近失弹爆炸后改变行动方针，在主炮射击前先出动乌鸦。”
    肖飞刚说完，作为地勤部门代表列席会议的戚海华就接过话茬：“看来我们让鬼船害怕了。”
    这话让会议室里的气氛一下子轻松起来。
    只有谢娜还板着一张脸：“但是我们的损失也相当惨重。两次被鬼船主炮照射，舰体严重破损，三十人死亡，六十五人受伤，算上机组的损失，这次我们的减员超过五分之一。当然，从农业船上过来的94名幸存者能一定程度填补空缺，但这些幸存者都是女性。现在我们的飞行员和机械师都处于紧俏状态。”
    刚刚轻松起来的气氛这一下又变得凝重起来。
    “说点好消息吧。”肖飞小声对谢娜说。
    谢娜盯着肖飞看了一会儿，才叹了口气：“好吧。确实也有好消息。和鬼船交战时被我们丢下的农业船残骸并未受到攻击，已经回收了。我们接下来准备……”
    “我们准备把它固定在母舰后半段舰体的上方，”戚海华插嘴道，这让谢娜不太高兴的白了他一眼，但他毫不在意，“母舰后段主要是发动机的燃烧室和喷管，表面没有什么突出物，和农业船扁平的造型比较合拍，再者农业船上的两个以太炉的浮力能够改善母舰整体的浮力分布，检修也更容易安排。”
    “但是那样会影响气动外形吧。”
    对于肖飞的问题，戚海华只是耸耸肩：“这没办法，估计母舰的速度会下降百分之五到百分之十的样子。再碰到鬼船连跑都不能跑了。”
    之后会议室里出现了短暂的沉默，直到谢娜再一次开口。
    “但是相应的，从明天开始船上将会有蔬菜供应。农业船的女孩子们答应负责照料田地，不过我认为我们应该让她们传授农业技巧给其他人，以防万一。另一个好消息是我们缴获了一只完整的、没有受到任何破坏的乌鸦，如果遇到科学者的船他们一定会出个好价钱。”
    于是，刚刚的轻松气氛再一次回到会议室。
    “那么现在剩下的问题就是，”肖飞把那根箭矢放到会议桌上，“你们怎么看？”
    戚海华耸耸肩。
    谢娜清了清嗓子，然后郑重其事的答道：“在获得更多决定性证据之前，我不发表意见。现在我觉得我的常识已经不可靠了，在这样的情况下，我的能力无法对现状进行判断。”
    说罢她瞄了肖飞一眼。
    “我呢，”肖飞往前靠了靠，上半身前倾，左手压到会议桌上，“我倾向于完全相信侦察机机组的说法。他们遭遇了突然出现在空中的飞龙骑士，然后在追击的过程中被飞龙骑士射出的很可能带有自动导向功能的箭矢几种，随后踏云机失去了动力。发生了这一切之后，这名神秘的龙骑士再一次消失，任凭我们派出多少侦察机，也找不到她的踪迹。”
    肖飞的目光依次扫过会议室中每个人的脸。
    “诸位，我们已经迈入了完全未知的领域，我希望诸位和你们的部下，对今后可能面对的状况，有个心理准备。”
    沉默再一次降临会议室，然后再一次被谢娜打破：“本来还要商量一下今后的方针，但我看大家都累了，就先休息吧。”
    “嗯，”肖飞也点头赞同道，“放心的睡，不要再考虑鬼船之类的事情了，反正现在遇到了我们也铁定打不过，认命好了。”
    **
    会议结束后，肖飞和谢娜两人最后离开会议室。
    “呐，舰长，”走廊上谢娜一边走一边对肖飞说，“回想刚刚的会议，我多少有些感慨。”
    “怎么，感受到我的领导魅力，所以迷上我了？”
    “那是不可能的。我的意思是，明明就在几个小时前，又有几十名同胞失去了生命，我们开会的时候气氛却能变得那么轻松，提到有蔬菜供应的时候，人人脸上都是一副‘赚到了’的表情，回想一下三十天前，这个对比真是太强烈了。”
    肖飞想了想，赞同道：“没错。其实不光开会的时候，整艘船的气氛都和三十天前不一样，说不定我们已经开始习惯同胞的逝去了。”
    “这算是成长吗？”
    肖飞耸了耸肩：“谁知道。”
    这时候，两人走到了岔路口，谢娜的住处在前方通道的尽头，肖飞则需要拐弯进入楼梯间。
    “睡个好觉吧。”肖飞冲谢娜挥挥手，“明天还有的忙。追悼会和新成员的欢迎会什么的都得搞起来，另外，可能还有一个探索任务在等着我们。”
    “探索任务。”谢娜一脸疑惑。
    “明天再告诉你，今天先休息吧。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第21章
    
    第二天。
    浮游岛出现在眼前的时候，舰桥上所有人都没了言语。
    这浮游岛比上次肖飞他们碰到的要小不少，形状也从不规则圆形变成了长方形，但它的面积依然比肖飞他们的母舰要更大。
    岛上没有上次那样的巨树，取而代之的是一片低矮许多的灌木组成的树林。
    “这些树，这些木材……”谢娜的声音在微微发抖，“这能换多少物资啊，这下我们的补给问题就彻底解决了啊！”
    谢娜兴奋的同时，肖飞却一副若有所思的模样。
    “苏芳，”肖飞轻唤侦听仪前的搭档的名字，“上次我们遇到那个岛有在移动吗？”
    苏芳摇摇头。
    几乎同时谢娜转过头来看着肖飞，一脸狐疑的问：“上次遇到？”
    “啊，第一次被袭击后，我和苏芳在逃亡的过程中闯进一个类似的岛。鬼船应该是在守护这些巨大的浮游物体。”
    “原来如此，”谢娜将目光投向舷窗外的长方形浮游岛，“而空域图上的禁区大多数上千年来都没有变过……啊，所以舰长你在早上的会议上才管它叫‘岛’而不是‘船’，是因为它不会动……那这个又怎么解释？”
    眼前的浮游物体正在以50节的航速向着前方飞行，正因为这样肖飞他们早上派出的侦察机都快飞出肖飞估计的鬼船巡逻区了，才找到它。
    肖飞也不知道它为啥会移动，所以对谢娜的问题他只能耸耸肩。
    “不管怎样，”肖飞一挥手，拿出下命令的口吻，“先派人上去再说。就算什么都搞不明白，砍点树也赚到了。”
    **
    二十分钟后，肖飞亲自带着人在浮游岛上登陆了。
    谢娜对肖飞执意带着苏芳这个行为非常的不解，现在苏芳那敏锐的以太感知能力，对于全舰来说都至关重要。如果各地的鬼船真的都开始离开原本的巡航区四处流窜的话，苏芳的感知能力将会极大的提高母舰的生存能力——以现在的状况来说，不碰上鬼船就是对付鬼船的最佳方式。
    所以谢娜认为，应该优先保证苏芳的安全，带着苏芳在一切都处于迷雾当中的浮游岛登陆，实在不妥。
    但肖飞完全不为所动。
    登陆之后肖飞下达的第一道命令是：“寻找手印形状的雕刻。”
    谢娜立刻狐疑的瞥了肖飞一眼，但她什么也没说，转身开始组织登陆的船员去了。
    “呐，”苏芳拉了拉肖飞的裤子，小声说道，“这地方和之前不太一样。之前那个岛，是完全感觉不到以太的律动，这个岛的感觉更像是它的以太波动和背景噪声融为一体了，登陆之后我更加确定了，这个岛上有以太机械在运转……”
    “这也在预料之中，之前我们遇到的那个不会动，在同一个地方呆了至少十五年。这一个可是在以五十节的航速前进中。如果没有机械运转的话，它这稳定的航速和航向反而难以解释。”
    “原来如此。”苏芳点点头。
    这时候，谢娜插入对话：“先头部队报告，发现手印形状的雕刻。”
    肖飞和苏芳对视了一眼，随后挥手下令道：“我们走。”
    可能是岛比较小的缘故，这次手印并没有安装在舱室内部——实际上肖飞他们就没找到可以进入岛内部的入口。
    这一次手印位于一面刻满了不知道是文字还是花纹的奇特图案的墙上，而且还散发着微弱的光芒。
    “果然这个岛有机械在运转。”肖飞遮住阳光让身体的阴影覆盖手印，于是淡蓝色的幽光变得明显起来。
    苏芳用力吞了口口水，小声说：“那，我要摸了。”
    肖飞一把拉住她：“等等，我先试试。”
    说着肖飞把自己的大手按在手印上。
    结果什么都没发生，肖飞抬起手，又按了一次，还是完全没反应。
    “好了，你来。”说着肖飞稍微站开了一点，然后伸手按住苏芳的肩膀，“别怕，我和你在一起。”
    苏芳对肖飞笑笑，深吸一口气，把手按在了手印上。
    众人脚下的地板猛的抖了一下。
    可很快肖飞他们发现这一下只是开始，紧接着地面就像遭遇了乱流的踏云机一样震动起来，肖飞他们一行不论男女都不得不蹲下身子或者扶住周围的东西来稳住身形。
    背着通讯机的女孩对着肖飞大叫：“母舰的通讯！他们看到我们所在的岛的外表正在解体！”
    “解体？”
    “等下，还有通讯！现在他们观察到岩石和泥土崩落之后露出的疑似金属光泽！”
    这个时候，肖飞的眼睛也看到了所谓“岩石和泥土崩落之后露出的疑似金属光泽”——接着，地面的震动停止了。
    肖飞刚站起来，伸手要拉苏芳，一个陌生的声音突兀的响起——那是一种死板生硬的声音，但重复出现的固定音节和韵律性，让肖飞觉得这可能某种语言。理所当然的，肖飞从没听过这种语言。
    但他觉得苏芳可能懂。
    “好奇怪，”苏芳一脸惘然的看着肖飞，“我……我明明没听过这种语言，我很确定没有听过……但是……”
    “它说的什么？”肖飞抓住苏芳的肩膀，一脸严肃的问道。
    肖飞的表情让苏芳稍微缩了缩脖子：“呃，我也不是很明白，‘自律行动结束’什么的，还有‘指挥权移交’……”
    “自律行动……”肖飞复述着苏芳的话，突然天空中奇怪的现象吸引了他的注意力——有一部分蓝天发生了不自然的扭曲，看起来就像有人在那里摆了一面透镜。
    说时迟那时快，巨大的飞龙突兀的出现在肖飞的视野里，龙背上那骑士的身影让肖飞张大了嘴巴。那骑士手一挥抛出了些东西，看起来像纸，但下一刻纸上就亮起文字般的符号，随后那蓝色的光芒化作火焰，将纸片整个吞没。
    几乎同时，以太震荡波以那飞龙为中心扩散，席卷周围的一切。
    肖飞被震荡波整个掀翻在地，一路滚出好几米远，最终撞在一截树干上。他强忍着疼痛，支起身子，第一眼就看见随队的步行起重机整个瘫痪在地上，显然驱动它的以太机械已经停止运转——和昨天遭到攻击的侦察机一样！
    肖飞赶忙转动脖子，搜索攻击者的身影，于是他看见飞龙掠过那面有手印的石墙上方，骑龙者从龙背上跳下，翩然落地。
    那毫无疑问是一名女性，而且相当年轻，她的衣服色彩对比十分强烈，上半身的衣服纯白如雪，裤子却红得有些刺眼，而不管是上衣还是裤子都有些过分宽大了，尤其是那袖子，挥动起来铁定像在手臂上缝了两面旗子，让人觉得纯粹是在浪费布料。
    不过这些都不重要，肖飞将注意力转向她头顶上的那对耳朵。
    长而尖的附耳，错不了，这货是苏芳的同族。
    不知道是不是巧合，女骑士一侧的附耳上和苏芳一样挂着装饰品：一对铃铛被红色的缎带系在她的附耳根部。
    肖飞正打算琢磨这其中可能蕴含的意义，谢娜的声音钻进他的耳廓：“举起手来不许动，不然我就开枪了……”
    闪光划过肖飞的视野，同时谢娜的话语变成了悲鸣。
    接着女孩把手按在刚刚苏芳按过的手印上，随后一串意义不明的音节从她嘴里冒出来。
    肖飞判断那应该是刚刚他听过一次的陌生语言，只不过音调没那么生硬，更有人类语言的感觉。
    骑龙少女话音落下的瞬间，两串红色的字符凭空出现在所有人面前，上面一串较长的字符肖飞完全看不懂，可下面那串较短的字符肖飞却看明白了：那是数字，而且数字在逐渐减少。
    肖飞有种不妙的预感。
    肖飞想要爬起来，可身子就是不听使唤。
    他就这样维持着半趴在地上的姿势，看着骑龙少女把苏芳从地上拉起来。她对苏芳说了句什么，就扭头吹了声口哨，似乎在呼唤自己的坐骑。
    就在这个当儿，苏芳突然大喝一声，拽着女孩的手，使出一击漂亮的过肩摔。
    骑龙少女脑袋着地的刹那，肖飞的身体忽然就能动了，他站起来，抽出腰间的手枪，就要往苏芳那边去。
    天空中传来飞龙的尖啸。
    强健的飞龙俯冲而下，擦着浮游岛的地面掠过，掀起的风压和烟尘让肖飞不得不眯起眼睛压低身体。
    飞龙撞开苏芳，一口叼起摊在地上不省人事的骑龙少女，扑腾着翅膀向着天空飞去。
    “通讯兵！”肖飞大喊，“让天上的踏云机跟上去！不能让它跑掉！”
    “这玩意不起作用了！”背着通讯机的女孩声音里满是无奈。
    肖飞狠跺地板，扭头往苏芳那边赶，可他刚跑出几步女孩就自己爬了起来，指着浮在地面上空一米多位置的那两行字：“这个是倒计时，这东西要自毁！”
    肖飞刹住脚步，瞥了眼那两行字——如果古代人的计数方式和现代人没什么差别的话，剩下的时间不到五分钟了……
    肖飞一把抓住赶过来的苏芳的手，扭头对还搞不清楚状况的部下们大吼：“回母舰去！把手中的装备都丢掉！跑起来！”
    然后他拉着苏芳，撒腿狂奔起来。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第22章
    
    肖飞领着人刚撤退到船上，那块浮游岛就解体了——幸亏它是解体不是爆炸，不然的话上爬上母舰还在船舷上挤成一团的肖飞他们铁定又要产生相当大的伤亡。
    肖飞和所有人一道就这样看着那古代人的飞船分解成一块一块，跌向无尽云海。
    “这船真奇怪，”肖飞身边，戚海华在小声嘀咕，“解体的时候零件这么少，只有各种方块和长方体，简直就像用一块块积木砌起来的。”
    “我听科学者讲过类似的概念，”肖飞对老朋友说，“好像叫做模块化建造，整艘船都是由一系列的模块组合起来，每个模块在功能上都是独立的，所以这种舰船甚至可以做到不同的船只之间互换模块，换完就能用。”
    “看起来科学者们的想法古代人早就实现了。突然觉得我们这些现代人好可怜。”
    随着戚海华的话音落下，古代舰船的解体也到了尾声，刚刚还横亘在众人眼前的纯黑色流线型船体彻底变成了大大小小的方块，与大量的泥土和树木一起渐渐的消失在众人的视野之外。
    谢娜最先转过身，一面整理奔逃路上乱掉的发型，一面拿出管家婆的气质开始确认状况：“各单位负责人对照登陆时的人员名单清点人数，报告伤亡和装备损失。”
    “你的手不先包扎一下吗？”肖飞指着谢娜那还在流血的手说道。
    “咦？”
    谢娜似乎这才想起来自己受伤了，随后整张脸就扭曲起来——看起来一度被她忘记的疼痛也一起回来了。
    谢娜一咬牙，把还扎在手上的东西拔了出来，捏在手中仔细端详。随后她发出了惊讶的声音：“针？”
    肖飞伸手拿过那东西，凑到眼睛跟前。那看起来很像机械师们用来缝补帆布的大号钢针，但针的中间多了一个球状物，那球状物外表分成红白两半，红与白之间有一条明显刻意为之的弯曲的交界线。
    肖飞觉得这个造型略眼熟，便在记忆中稍微搜寻了一下。
    片刻之后他一拍脑袋：“我记起来了，我在圣职者的手抄本里看过这个图案，这叫阴阳鱼，代表光明与黑暗的调和。”（肖飞他们没有接触过阴与阳的概念，所以这样说。作者注）
    “光明和黑暗还能调和？”谢娜皱着眉头，“真意外，圣职者的书里还会有这些内容，这不是和他们信仰的教义有矛盾吗？”
    “圣职者也有很多种，有些隐修士只专注于知识的传承。”
    “这样啊。”谢娜不置可否的应道，这时候提着急救箱的女孩来到她身边开始给她包扎伤口。
    肖飞从急救箱里拿出一截纱布，将这根奇怪的针包好，重新交到谢娜手中：“找个地方妥善保管这枚针，说不定之后还会派上用场。另外通知还在外面的侦察机，让他们小心一点。”
    “不追踪那个龙骑士的动向吗？”谢娜问。
    肖飞摇摇头：“太危险了。以现在的状况来判断，她能够使用箭矢远距离停止以太机械的运作，在近距离则可以通过某种方式来停止自身周围一大片区域的以太机械的运转，另外，她还有办法欺骗我们的视觉。贸然追踪这样的对手过于危险，昨天晚上那架侦察机运气好，还能滑翔回到母舰，万一在滑不回来的距离遭遇她那可就糟糕了，说不定连通讯都发不回来。”
    “可如果对方袭击母舰的话怎么办？”
    对于谢娜的担心，肖飞只是耸耸肩。
    这时候苏芳开口了：“我想不需要担心这点，我给她过肩摔的时候……有种奇怪的感觉，我手碰到她的皮肤的时候有某些东西跑进了我的脑子里，我也不清楚是怎么回事……反正，我现在很确定，她没有办法让母舰级的以太炉停止运转。”
    “原来如此。”
    肖飞和谢娜异口同声道。
    随后谢娜叹了口气：“比起那意图不明的龙骑女，我觉得我们还有其他更加迫切的问题需要面对。”
    说着谢娜看了眼正在帮她包扎的女孩，那姑娘一直在偷偷瞄着苏芳。
    其实肖飞甚至苏芳自己都已经注意到这点了。
    “这位小姐，你……有什么想说的吗？”肖飞采取了正攻法。
    “咦？啊，呃……”女孩俏皮的吐了吐舌头，“被发现了呀……那个，苏芳姐姐，您是……是传说中的圣女对吗？”
    “哈？”苏芳看起来被吓了一跳。
    肖飞也一副惊讶的模样，他瞥了眼谢娜，后者对他耸耸肩，似乎对这种状况早有准备。肖飞撇了撇嘴，正要开口解释，护士姑娘却发起了连珠炮攻势。
    “在舰桥的姐姐说了哦，苏芳姐姐您能在超远的距离就分辨出鬼船的声音，昨天晚上发现异常要求侦察机去确认状况的也是您！还有还有，我的搭档刚刚跟我说，因为您的警告，登陆的人才能及时撤回母舰，他也因此捡回了一条命呢！”
    “您什么的……”苏芳看起来尴尬无比，“不、不要这样称呼我啦，很不好意思……”
    在肖飞的母舰上，人们很少使用“您”这个敬称，狩猎民族把这些视作繁华空域的繁文缛节，对之不屑一顾。反过来说，如果狩猎民族对某个人用上“您”，那就说明他们真的认为这个人值得尊敬，非要用敬称不可。
    昨天击败鬼船后，很多人已经开始用“您”来称呼肖飞，现在轮到肖飞的妹子了。
    谢娜对肖飞眨眨眼，用嘴型说：“现在怎么解释？”
    苏芳则朝搭档投来了求救的目光。
    肖飞叹了口气，其实他根本没想好。
    事到如今想要保密不太可能，问题是，就算想要跟全员解释，他肖飞也解释不出什么所以然来。到处都是谜，真相躲藏在厚重的迷雾之后，他肖飞只是抓住了冰山一角——说不定连一角都没抓住。
    但这时候他总得说点什么，不但眼前这双眼放光的姑娘在等着他的解释，周围那些看起来都在做自己事情的部下此时估计都竖着耳朵呢。
    “今天下午，会召开全体大会。”肖飞挠了挠后脑勺，“那时候我会跟大家简单的解释一下我们现在面临的状况。”
    **
    这天舰上时间1400，除了值班人员之外，母舰上所有乘员都聚集到了飞行甲板。
    肖飞站在临时搭建的讲台上，直面台下数百双眼睛。谢娜上前把话筒塞给他，小声说了句：“一切准备停当，加油。”
    肖飞点点头，他再一次扫视聚集在甲板上的舰员们，随后将话筒拿到嘴边。
    “三十天前，也是在这里，我为在与鬼船和劫掠者的对抗中逝去的同胞致悼词。那个时候，我们噤若寒蝉，狼狈不堪，对未来充满了恐惧与彷徨，葬礼也非常的简陋，如果不是突然出现的云雀群，那个葬礼简直就是对死者的不敬。”
    肖飞顿了顿，第三次扫视甲板。
    “而三十天过去了，现在我们至少能为逝者准备一个稍微体面一点的葬礼了。死者的离去果然让人悲伤，但是在挥别死者的同时，作为生者，我们要坚定活下去的信念。我们悼念死者，是为了获得继续前行的勇气。前路依然充满了艰难险阻，想必我们还有的是机会在这里悼念新的逝者，但我们没有驻足不前的理由，原地踏步才是对逝者的不敬。”
    说完，肖飞对谢娜点点头。
    于是谢娜下达了口令，临时挑选出来的仪仗队高举手中的步枪。空包弹发出的声响在飞行甲板上回荡。
    肖飞以标准的动作转身，对着整齐的排在船舷边上的遗体立正敬礼。
    苏芳领着一群女孩，为遗体献上花圈——用农业船上采摘的蔬菜花制作的花圈并不大，仅仅是走个形势，但这已经足够了。
    接着，随着谢娜的口令，遗体被推出船舷，落向下方无尽云海。
    仪式结束之后，肖飞再次面对众人。
    “接下来，我要跟大家简要的介绍一下我们面临的情况。”肖飞说完才注意到所有人，包括农业船上的女孩子们都保持着立正的姿势，“稍息。大家放松一点，安静的听我说。首先，关于我们找到的那个浮游岛。根据我从圣职者那里获得的文献，那是鬼船的守护目标。空域图上的每一片禁区中央，都必然会有一个这样的岛，越大的禁区岛就越大，守护它的鬼船就越强。”
    其实这些基本都是肖飞的推测，他看过的手抄本中没有任何一本提到这些。但肖飞觉得，这样解释更容易让大家信服。
    “这本手抄本的内容，三十天前我们第一次遭遇鬼船的时候，我就确认过了。当时我和苏芳在逃亡的过程中，无意间发现了那艘鬼船守护的浮游岛。也正是在那里，我发现我的搭档的附耳比其他人要更管用，她能在更远的距离发现鬼船的踪迹。当时我们正是靠着这点，从逃过了鬼船的追捕，再次和母舰汇合。”
    肖飞担心大家知道真相之后，会对苏芳有什么不好的想法。尤其是现在，那名龙骑女——不，那名苏芳的同族的出现，让肖飞基本确定三十天前消灭了劫掠者的那次以太暴走的原因是苏芳。那次以太暴走中，母舰上可没少死人，虽说就算苏芳不引发暴走，劫掠者也会杀掉大多数人，但谁能保证知道真相的众人会不会如此理性的思考呢？
    所以肖飞在这里扯了个谎，反正不会有太多人注意到那个龙骑女的附耳的形状，毕竟当时的状况出乎所有人的意料。
    “基于同样的原因，”肖飞继续说，“在接到农业船的求救信号之后，我才第一时间让苏芳负责侦听仪，事实证明，她的‘天赋异禀’确实发挥了巨大的作用。”
    肖飞在“天赋异禀”四个字上刻意加了重音。
    “那，在浮游岛上找手印的事情呢？”台下有人问。
    肖飞对此早有准备：“手印的事情，是我在和科学者闲聊的时候听来的，他们曾经获得过鬼船的残骸，上面就有类似手印的标记，经过长时间的分析和研究，认为那是类似启动装置一样的东西。在找到手印之后，我自己首先试了一下，果然毫无反应，然后就让对鬼船特别敏感的搭档来试了一下。说实话，会有这样的结果，我也很惊奇。”
    肖飞的话引来一片议论。
    “果然是圣女吧？”
    “所以，我们能战胜鬼船不是偶然？”
    “突然觉得我们牛逼起来了。”
    “早一点发现她的才能就好了，说不定就能救更多人……”
    肖飞双手平摊，学着以前看过的，舰船管理委员会的大人物们演讲时那样，做了几次下压的动作。
    没想到这个举动真的管用，大家的议论声很快就低了下去，整个甲板又恢复了寂静。
    “过去的事情已经过去。关键是未来的打算。”说着肖飞冲谢娜做了个手势，于是一副世界空域全图在肖飞背后展开，“大家看，这是我们大多数人都很熟悉的世界空域全图，农业船的女生们可能比较生疏一点，不过没关系。图上这块黑色的区域，是被称为伟大风暴的巨型旋风，人类历史上有记录的最大半径达到5万公里，目前长年维持在两万五千公里左右，世界的这一部分是完全的禁航区，任何船只都不可能在伟大风暴的范围内航行，像农业船这样不适合航行的船型，甚至连靠近都做不到。
    “剩下的部分，红色的区域，就是所谓的禁航区，因为鬼船出没，敢于穿过禁航区的船只大多凶多吉少。从图上可以很直观的看出来，伟大风暴之外的世界，大约一半属于禁航区。现在我们面临的主要问题，就来自这些红色的区域。”
    肖飞故意停下来，清了清嗓子，以提起大家的注意。
    “我们已经两次，在禁航区外遭遇鬼船了。第一次尚且不论，刚刚这次遭遇，让我们得到明确的情报，那就是作为鬼船巡航区中心的浮游岛正在移动。而且，我们还遇到了只会出现在吟游诗人的传奇故事里的龙骑士，这龙骑士拥有我们不了解的力量，还能操控鬼船所守护的浮游岛。
    “我们不知道为什么浮游岛会突然开始移动，也不知道龙骑士的目的何在。但很明显，这个世界正在发生某些事情。我认为，空图已经靠不住了，我们必须做好随时遭遇鬼船的准备。今后舰上的一切都将采取军事化管理，对鬼船的作战准备将放在第一位。我们已经战胜过鬼船一次了，我们随时准备再来一次！”
    肖飞的话引起一片赞同声，看起来刚刚的胜利给了大家巨大的信心，不论男女，几乎每个人脸上都洋溢着斗志。
    肖飞再次平摊双手压下大家的声音。
    “至于我们今后的航行目标，我认为，我们应该尽快将我们掌握的情报，传递给全世界的人类。所以，我们将会航向距离我们最近的繁华空域。”
    说着，肖飞一挥手，手指对准世界空图上一大片无色的区域。
    “这里有常驻此处的贸易联盟支部和骑士团地区总部，可以将我们掌握的信息传递给全世界。一旦完成母舰的维修，以及农业船和母舰的焊接工作，我们就立刻起航，本次航行，航程一万七千公里。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第23章
    
    静怎么都不敢相信，自己竟然被压制了。
    而且还是被一个没有刻下神印的人压制了。
    只是过肩摔的话，对静那久经锻炼的身体不会产生任何的影响，但在过肩摔的那一刹那，那个女孩的精神波动对静的神印产生了巨大的影响，导致静的神通力疯狂逆流。（神通力就是感知和操控以太的能力，两个种族对这种能力的认知和称呼不一样，作者注）
    那个和自己同龄的女孩有着在自己之上的天赋，这本身就让静十分的讶异。静作为神巫大人最得意的弟子之一，对自己的神通力有着近乎自傲的自信，现在竟然被一名没有以神降术刻下神印的同龄女孩击败，这让她的自尊心多少受到了一些伤害。
    更让静觉得不可思议的是，这名女孩似乎是凭着自己的意志留在铁之民当中。一开始静以为那是被铁之民俘虏的同族，才打破风神的戒律，向铁之民发起主动攻击，丝毫没有想到竟然会遭到营救目标的攻击。
    如果不是坐骑末九及时冲上来护主，静现在恐怕就真的变成铁之民的俘虏了吧。
    一想到这点，静就忍不住一阵阵后怕。据说铁之民生性放浪，除了摆弄机械和火焰，剩下的精力就都用在了乱交之上，每个铁之民的小孩都会有十几个妈妈和十几个爸爸——因为他们的生活太过混乱，分不清到底是谁的孩子……
    静靠在末九背上，暗自庆幸自己没有落入铁之民的魔爪。男女之间的交往应该是纯净无暇的美好之物，容不得半点亵渎。
    静摇摇头，将这个念头挥出自己的脑海。
    现在不是想这些的时候，自己本来的任务是调查空岛异常移动，现在却目睹了铁之民击败巡洋级，启动了空岛上的神迹。
    这是前所未有的严重事态。
    如果那个天赋极高的女孩是以自己的意志生活在铁之民当中的话，那很可能铁之民已经得到了什么情报，说不定——
    ——渐渐浮现在静脑海中的想法，让少女眉头紧皱。
    说不定铁之民并非偶然遭遇巡洋级神使，而是刻意为之，他们知道守护面前空岛的是巡洋级而非战舰级，因此才主动迎战，最终的目的是登上空岛，启动神迹，夺取属于风神的秘密。
    静记得神社藏书阁的典籍上有过类似的记载，获得风神的情报的铁之民有计划的袭击空岛，试图夺取遗迹，最后风的眷属们不得不出动多名神巫，联手发动大风暴，摧毁了这群侵犯禁地的铁之民的母舰。
    可是这一次，铁之民当中有一位风的眷属，而且这名眷属天赋异禀。
    就算神巫大人，也无法轻易让静的神通力倒流反噬，那名眷属在没有神印的情况下就做到了。她一旦通过神降术，获得了神印，恐怕连神巫大人都不是她的对手。
    “这可麻烦了。”静咬牙自语道，“我必须立刻返回神社，向神巫大人报告。”
    说着她小声默念一句咒文，得到命令的坐骑立刻长嘶一声，扑打着翅膀转向，踏上了归途。
    **
    浮游岛自毁后的第二天，戚海华被任命为工程部主任，指挥农业船与母舰的连接工作。
    所谓连接工作，主要的内容就是将母舰和农业船损毁舰体的一部分拆下来，用分解的料件做介质，把农业船固定在母舰发动机燃烧室和喷管上方。
    说起来很复杂，实际上只是纯粹的体力活——就算没有人监督指挥也没啥大问题那种。
    “连升三级什么的，真没有实感。”戚海华站在母舰后部甲板上，一边看着刚刚成为自己部下的伙计们焊接临时拼凑出来的钢筋，一边百无聊赖的自言自语道，“给我升官还不如给我指定一个妹子。”
    这时候在戚海华旁边守着以太焊枪的供能装置的女孩听到他的话，抬起头来笑着调侃道：“主任你没有妹子，还不是因为那轻浮的性格，少讲荤段子的话，姑娘们的好感度也会提高哦。”
    “你傻吗？”戚海华佯装生气的白了女孩一眼，“没了黄段子我还剩下啥？这是我的性格特点懂吗？只有满口荤段子，我这个角色在读者那里才会有认知度啊！”
    “读者……”女孩扑哧一下笑出来，“主任你是小说人物吗？”
    “说不定还真的是哦。”戚海华耸耸肩，“我们可是干掉了鬼船呢，而且是靠着这艘已经残破不堪的母舰，和那规模小得可怜的舰载机队，另外，我们全员的平均年龄，我怀疑都不超过二十二岁。就是这样的情况下，我们干掉了鬼船，你不觉得这种情节只会在小说中出现吗？”
    女孩脸上表情一愣，随后她歪了歪头，乌黑的眼珠上下左右转了一圈，随后露出笑容赞同道：“这样一想，还真是这样。”
    “对吧？另外，我记得你叫易珊丽？你的笑容……”
    “抱歉，”女孩眯起眼睛看着戚海华，“我姓梁。”
    “咦？呃，这……”戚海华非常尴尬的收回已经出现在他手中的青菜花编成的小花团。
    “真是可惜啊主任，说对名字的话我说不定会考虑今晚和你一起去酒吧喝一杯。”
    戚海华撇撇嘴，这时候他上方不远处，一名用绳子吊在农业船底部的操作员冲他喊道：“主任，两舰间通道固定焊接完毕，请检查验收。”
    “不用了，”戚海华抬起右手挥了挥，“相信你们的工作。”
    操作员点点头，随后转身冲其他人做了个手势，于是楼梯状连接桥上方的闸门被打开了。
    看起来早就等在门那边的女孩们立刻拿起放在脚边装满蔬菜的篮子，踩上楼梯，一面下楼梯一面兴奋的交谈着。
    戚海华小有兴致的打量着这些肤色比自己略微深一些的妹子，在她们快走到母舰这边的舱门时，他吹了一声口哨，引起女生们注意之后笑着开口问道：“小姐们，看起来心情不错啊，有什么好事吗？”
    他身后守着焊枪供能装置的姓梁的女孩一副“他又来了”的模样叹了口气。
    面对戚海华的提问，农业船的女孩们稍微放慢了脚步，走在最前面的女孩看了看姐妹们，然后对戚海华露出笑脸：“也没什么，狩猎民先生。只是，我们从未去过繁华空域。”
    “真的假的？”戚海华一脸讶异不像是装的，“十几年来一次都没有去过？”
    “别说我们了，农业船上大多数人都没离开过这片空域。”
    “没错，我奶奶说她奶奶去过一次。”
    “也有姐姐就是为了看看繁华空域什么样子的才嫁到其他船上去呢。”
    小麦色肌肤的女孩们开始叽叽喳喳起来，言语之间满是对繁华地区的期待，戚海华这个话题发起人却反而有种被晾在一边的感觉。
    戚海华挑了挑眉毛，一副自讨没趣的模样，接着，他将目光转向别处的时候随口说了一句：“真羡慕你们，这么简单就从失去亲人的情绪中恢复过来了。”
    没想到这句话就像魔咒一样，瞬间消去了女孩们的声音，沉默一眨眼统治了一切。
    像是受不了这沉闷的气氛一般，最先回应戚海华的女孩加快脚步，头也不回的走完剩下的楼梯冲进船舱，而其他姑娘也不发一言的追着她的身影，消失在舱门那一侧。
    戚海华挠了挠后脑勺。
    “搞砸了呢，主任。”他身后目睹了这一切的女孩揶揄道。
    “是啊，我果然不会看气氛。”
    “那么，你看上了哪一个？”
    这个问题让戚海华的脸瞬间恢复了朝气：“肤色最深的那个，那身材实在是棒。”
    理所当然的，回应他的是妹子的叹息。
    **
    戚海华忙着指挥部下固定农业船的同时，肖飞一个人来到临时开辟做病房的第三居住区，一号临时病房门口。
    他敲了敲开着的门，不等里面回答就迈着大步走了进去。
    病房里唯一的病人用一连串的咳嗽来欢迎他。
    “你竟然还没死，真令人惊讶。”肖飞拉过一张椅子，在好不容易止住咳嗽的庞东明床边坐下，“看你咳得，我都担心你把肺咳出来喷我一脸。”
    “哼，你就这么想我挂掉？”庞东明用虚弱到了极点的声音说道，“那样的话你干嘛不直接下令把我从船上丢下去，反正没有药也没有医生，我迟早要挂。”
    肖飞看着天花板沉默着，过了老半天才说道：“本来想带点酒过来，但是听说你现在不能喝酒。”
    “哪个说的？”庞东明一副不以为然的样子，“我随时可能挂，喝不喝酒没啥区别。”
    “说的也是。”
    简短的交谈之后，沉默再一次降临。
    从预备飞行队开始，肖飞和庞东明就没什么共同话题，能搭上话大多数是庞东明主动勾搭。正因为这样，本来还算能说会道的肖飞这时候也开始为话题而伤脑筋。
    寻思了半天，肖飞才再一次开口：“老实告诉你吧，预备飞行队时代我最讨厌的就是你这家伙。装模作样，满口对舰船的忠诚之类的场面话，做什么事情都把所谓‘正确’摆在第一位。我觉得你就是个伪君子，恶心到了极点。”
    “彼此彼此。”庞东明再次咳嗽起来，到了嘴边的话语也被强行掐断。
    肖飞坐在他床边，安静的等着他咳嗽完。
    终于，庞东明按着胸口安静下来，他用几次深呼吸调整气息，然后再一次开口：“彼此彼此，那时候我也觉得你讨厌极了，到处惹是生非，课程上总是开小差，飞行训练里总是摸鱼。最让我不能容忍的是，你和那个戚海华一样，一天到晚都是一副轻浮的调调，看着就碍眼。”
    庞东明话音落下后，两个人很长一段时间没有说话。
    最后还是肖飞打破了沉默：“听说是你去飞行甲板，要求飞行员们以侦察机出击。那确实是我考虑不周，你弥补了我的过失，挽救了大家的生命，我代表全舰感谢你。”
    “你就是来说这个的？”庞东明瞥了肖飞一眼，“想不到你也有打官腔的一天，真是让我大开眼界。”
    肖飞笑了笑，站起身来，俯视着庞东明，目光在他那被截肢的腿部上扫过。
    “你要是命够大，能从鬼门关里回来，我不介意给你个管事的职务。”
    丢下这句话后，肖飞离开了病房。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第24章
    
    起航的日子，是肖飞接管航行日志后第四十二天。
    只是把农业船焊接到母舰身上根本用不了十天这么长时间，导致肖飞他们在这片空域趴窝的原因是母舰的引擎。虽然成功击沉了那艘小号鬼船，但母舰也受到了相当巨大的伤害，前甲板弹药库差一点就被贯穿，而动力部虽然幸免于难，可引擎的以太传输管线依然受到了巨大的损伤，一半的引擎不能运转。
    靠着剩下的一半动力拖着增重了许多的母舰航行实在有些乏力，就只能在原地趴窝维修了。这几天除了苏芳和负责照料农业船上蔬菜庄稼的女孩之外，全舰人都在忙着修理引擎，连肖飞都穿上帆布工作装，作为一名机械师投入到母舰的修补中去。
    所以当肖飞再次回到舰桥，坐进那张他利用自己职权让工程部加装的舰长指挥座时，他真心实意的感叹道：“有特权真好，在舰桥上坐着什么都不用干真棒。”
    “哼哼，”侦听仪操作台前的苏芳转过身来，高昂着下巴摆出一副睥睨的模样笑道，“我可是连续两个星期都坐在这里无所事事哦，还不快来膜拜特权阶级。”
    肖飞耸耸肩，然后冲苏芳操作台上的零食努努嘴道：“你这样不运动又猛吃零食，小心小肚子变成啤酒肚哦。”
    “我可是怎么吃都不会胖的类型哦。”说着苏芳拿起一片薯片，塞进嘴里美滋滋的咀嚼起来，还故意把咯吱咯吱的声音弄得特别响。
    就在这时候，一直没说话的谢娜突然开口道：“小肚子变成啤酒肚……也就是说现在已经有小肚子咯？”
    “你这样就不对了，”肖飞对谢娜说，“她那不是小肚子，那是腹肌。”
    “才没有！”苏芳薯片一下喷了一操作台，紧接着她嗖的一下窜起来，结果忘了侦听仪的感应元件还套在她的附耳上，元件和操作台的连接线绷直的刹那，苏芳刚吐出的三个字就变成了悲鸣。
    少女瘫回椅子上，往操作台一趴，双手抱头，一边呻吟一边痛苦无比的嘟囔：“我的附耳啊……”
    “你轻点啊。”
    肖飞摇摇头，苏芳这丫头就这样，咋呼得夸张就说明她其实没啥事，所以他转向谢娜：“那么，大副小姐……”
    “别叫我大副，”谢娜打断肖飞的话，“大副在你出事的时候要负责指挥舰船，我可没有指挥舰船的本事。我的能力，更适合担任舰船书记官。”
    肖飞看着谢娜，发现她完全没有开玩笑的意思。于是他撇了撇嘴，一副无所谓的语调说道：“那你就给自己弄个书记官的职务呗，反正船上就连我这舰长都是你一手推举出来的。”
    “确实这样没错，但现在你在船上的威望已经很稳固了，所以我的书记官任命需要你的首肯。最近确实太忙了，没有空闲时间来做这些文书工作，但之后我会补一份书面任命给你签字。”
    “有这必要吗？”肖飞微微皱眉，“像现在这样不也挺好吗？”
    初次遭遇鬼船到现在的四十多天，母舰上不管人事任命还是命令的传达，全都通过口头进行，书面文件之类的东西似乎已经销声匿迹，所以那套用蒸汽推送书面文件在全舰传递的系统也很久没有使用了，本来负责给这套系统提供蒸汽的锅炉都被动力部挪作他用了。
    尽管如此，舰船各项机能并没有受到什么影响，所以肖飞挺不理解谢娜要恢复文书工作的想法——当然本来肖飞就讨厌这套繁琐的文书程序，预备飞行队时代他可没少因为弄坏设备而写检讨和自我反思报告。
    面对肖飞的质疑，谢娜酝酿了几秒，才郑重其事的答道：“我有种预感，我们将来只要不被鬼船击沉，就一定会陆续收容难民，所以正规化制度化势在必行。现在我们的体系没有出问题，是因为人少。另外，书面化的传达会比口头传达更加清楚可靠，实际上现在舰内就已经因为传达不清而发生了一些问题，有些活会莫名其妙的没人干，另外，出了问题之后互相推诿责任的事情也已经发生了两起。所以我认为，应该尽快恢复制度化的管理。”
    肖飞认真的听完谢娜的一通发言之后，深吸一口气。
    “好吧，你说得对。这个事情就全权交给你好了，我对这些一向很头疼。”
    “我也没打算交给别人做，”谢娜说着轻轻的捋了捋自己额前的短刘海，“这种工作没人能干得比我更好了。不过相应的，我需要你的威望来保证新规章的推行。”
    虽然最开始肖飞纯粹是因为因缘际会和谢娜的鼎力支持才当上舰长的，但经过和巡洋级鬼船的激战后，肖飞的舰艇最高指挥官的身份已经深入人心，现在船上除了苏芳，已经没几个人叫他肖飞了，就连戚海华那家伙在公开场合都改口叫肖飞舰长——当然私下里还是老样子。
    这种威望，让肖飞在刚刚过去的十来天中有了全新的体验。
    他跑到哪里帮忙哪里就会突然干劲爆棚，年龄比较小的孩子到了他面前都会特别的紧张，而女生们甭管认识不认识碰到了就会笑脸相迎——要知道肖飞的脸长得挺粗犷的，现在这种待遇他可从来没享受过。
    “威望啊，”肖飞看着舰桥的天花板感叹道，“最开始的时候是觉得挺爽啦，虚荣心满足得紧，但习惯了以后也就那样。”
    “诶，可我看你被农业船的小姑娘搭讪的时候很兴奋啊。”苏芳摆出一张怨妇脸，看着肖飞。
    “那是因为我对她们那健康的肤色感到好奇。”
    谢娜咳嗽两声，打断这一对青梅竹马那刚开头的相声，随后，她用一本正经的口吻向肖飞报告：“舰长，舰内时间已经0910了，我认为我们应该起航了。”
    “嗯。”肖飞点点头，坐直了身子，拿出舰长的派头下令道，“通讯员，通知各部门最后检查。”
    “各部门的报告已经来了，舰长。”通讯员妹子回头对肖飞莞尔一笑，“全舰状况良好，随时可以起航。”
    “很好，引擎点火，两舷微速。”
    “引擎点火。”航海长大声复述肖飞的命令，同时操作车钟，清脆的电铃声和他复述命令的声音混在一起，“两舷微速。”
    很快，第二遍铃声响起——那是动力部传来的回应。
    肖飞的屁股感觉到椅子轻轻颤了下。
    “引擎的状况好像不错嘛。”
    “你们男生仅仅通过震动就能判断？”谢娜问。
    “不光是震动，”回答谢娜的是航海长，“还有感觉到的加速度。”
    谢娜眨了眨眼，最终还是摇了摇头，似乎放弃理解男生们的感觉了。
    就在这时候，通讯员突然报告：“侦察机来电，发现一只飞龙正在向母舰飞来。”
    刚刚才向后倒靠在椅背上的肖飞再一次直起身，大声问道：“真的吗？”
    “嗯，”通讯员回答的同时，双手按着自己的耳机，“等一下，他们目视确认龙背上有人。”
    “有人？不，这不对劲。”谢娜大声说，“十天前袭击我们的龙骑士明显有办法干扰目视侦查……”
    她话还没说完，就被肖飞的声音盖过：“苏芳，周边空域的状况如何？有没有异常？”
    “没有，”苏芳像拨浪鼓一样摇头，“周边空域一切正常，连大型生物的波动都没有。”
    “怪了，”肖飞嘟囔着，“难道说她们不是和鬼船一起行动的？”
    之前遇到那个龙骑士的做法，实在太像是给鬼船收拾手尾，肖飞私下里还以为她们就是背后控制鬼船的人呢。
    这时候通讯员还在继续报告：“侦察机发回新的消息，他们正在接近飞龙，看起来飞龙似乎受了伤。”
    另一边苏芳高声报告：“捕捉到我方侦察机和目标飞龙的波动，航向……等下，飞龙在修正航向，它冲我们来了。”
    十几秒后通讯员的声音印证了苏芳的话：“侦察机报告，目标转向。”
    “十五分钟后进入目视距离。”苏芳说。
    肖飞从自己那张舒适的指挥座上站起来，拿起望远镜，同时下令道：“全船戒备，通知飞行甲板，准备接收重度损伤机体。”
    “重度损伤？”谢娜一愣，随即反应过来，“你准备让那龙骑士降落？我反对！这样太危险了。”
    “她出现在这里不是偶然。”肖飞看了谢娜一眼，继续说道，“你不觉得这是一个好机会吗？当前的形势，我们对现状多一份了解，就多一份生存的可能。”
    “可我不觉得对方会那么简单就与我们合作。”
    “她的坐骑现在受伤了，如果她自己不能飞的话，她就得找个地方降落，刚刚她变向，明显是发现了我们，才径直冲我们来。当然这也有可能是个陷阱，但风险从来都和机遇同在。”
    肖飞话音落下后，他和谢娜就这样互相瞪着，僵持了有三分钟，终于谢娜让步了。
    “你是舰长，这是你的决定。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第25章
    
    “我去飞行甲板，舰桥你守着。”
    说完肖飞就转身向舰桥的舱门走去，谢娜看着他的背影一副欲言又止的模样。
    肖飞的身影消失后，谢娜转过身，对舰桥上其他人说：“保持原航向，注意戒备鬼船。对了，记得通知飞行甲板，说BOSS下去了。”
    **
    升降梯门打开的时候，戚海华已经等在外面了，一见肖飞他立刻开口问道：“怎么回事？突然搞什么鬼？你要跟我说这是紧急演练我跟你没完，舰长大人。”
    “发现一个龙骑士，他的龙受伤了，看起来想要在我们这儿迫降。”肖飞一边说一边走出升降梯，于是他看到飞行甲板上已经空出一块空间，阻拦网也已经竖了起来，几个妹子操作的以太水泵也已经就位。
    于是肖飞拍了拍戚海华的肩膀：“干得不错嘛老伙计，动作很快。”
    “那是，也不看我是谁。不过，你说龙骑士要迫降？它能看得懂我们的降落信号吗？”
    肖飞耸耸肩，回了句“天知道”。这时候谢娜的声音通过传声管在飞行甲板上响起：“还有五分钟进入目视距离，飞行甲板，请做好准备。”
    “打开外舱门，”肖飞对戚海华说，“灯光信号就别弄了，直接用颜色最显眼的信号灯弄个标志让人知道该从什么地方冲进来。”
    “了解，要不水泵也撤掉吧，能多点地方给它降落，飞龙这东西总不会着火吧？”
    “就这么办，另外武器都拿出来，记得要上实弹。”
    肖飞话音落下，戚海华就开始大声下达指示，很快，飞行甲板左侧的所有舱门都在机械声中缓缓向外放下，蓝天白云进入视线的同时，清凉的风灌了进来。此时母舰航行速度不高，所以小风儿一点不刮脸，用圣职者的诗歌来形容就是“仿佛姑娘的手轻抚脸颊”，肖飞一向很喜欢这种小风，于是在接下来的几分钟里，他就这么站在飞行甲板上，一面看着戚海华指挥机械师们奔忙，一面享受这和风。
    “我看见它了！”飞行甲板最边缘的引航站里，操着炮队镜的引航员大喊，“成年飞龙种，飞行非常不稳定，看起来在流血。”
    “灯光信号！”戚海华下达口令的同时，装在飞行甲板外侧的信号灯一齐打开，预留给飞龙迫降的甲板外缘信号灯全都是红色，其他地方则亮起了普通的白色信号灯。
    戚海华看了眼肖飞，低下头一面擦汗一面说道：“希望那个骑手的智商能够理解这灯光信号的意义。”
    肖飞没答话，而是盯着已经可以用肉眼看到的飞龙。
    就像引航员说的那样，它的飞行非常不安定，经常抽风似地向下一沉，再拼死拉起来。肖飞虽然没有正儿八经的猎过龙，但也看得出来那龙快不行了。
    “准备绳枪。”肖飞猛的拍了拍戚海华的肩膀，“它可能没法对准母舰飞行甲板。”
    绳枪其实是一种机械弓，发射的箭矢头部带有弹出式的逆齿，尾部则连着坚固的缆绳。这种装备一般用来回收那些已经无法独自着舰的飞机，虽然显得粗暴了一点，但总比直接损失机体和机组要强。
    肖飞打算在龙骑士无法正常降落的时候，用绳枪强行把它拖回来。
    反正那龙已经活不了，多挨几发箭矢也没什么区别。
    可这次肖飞显然多虑了，那飞龙虽然飞得磕磕绊绊，但依然完成了转向，将航线对准了飞行甲板的开口，冲着戚海华他们腾出的空甲板冲过来。
    冲进甲板的时候，飞龙的后腿撞在了甲板边缘，于是整条龙一瞬间失去了平衡，一头载在甲板上，坚硬的鳞片和钢铁的甲板碰撞擦出一长串的火花，飞龙的左翅被体重和碰撞的冲击力折断，向上弯折成不自然的状态，龙血喷泉一般的从断面喷出，在甲板上甩出一个巨大的弧形。
    飞龙在尖锐的金属摩擦声中一路向肖飞和戚海华冲来，最终在碰上阻拦网的前一刻完全停了下来，然后一个红白相间的东西从龙背上滚了下来，撞上阻拦网之后重重的跌落在甲板上。
    “是骑士！”有人这么喊了一嗓子，于是下一刻甲板上响起一片拉枪栓的声音。
    肖飞非常有大人物派头的举起右手，竖起手掌做了个手势示意大家不要轻举妄动。
    与此同时，摔在地上的那个“东西”动了起来——就像肖飞预料的一样，那是个女孩子。
    她扑向就摊在自己不远处的飞龙的脑袋，伸出手来抚摸着飞龙眼睛上方的鳞片，嘴里用轻柔的声音发出简短的音节——那听起来像是飞龙的名字。
    飞龙发出“咕咕”的声音，随后缓缓的将长长脖子抬起一点点，用鼻头轻轻的拱了拱女骑士的腰，接着它似乎用尽了全部的力气，脖子和脑袋全都再次瘫倒在甲板上，只剩下“咕咕”的叫声还在甲板上回荡，却越来越微弱。
    最后一抹生命的光彩消失在飞龙的瞳孔中。
    女骑士的手一直按在坐骑的鳞片上，她缓缓的站起身，开始用轻盈的声音哼出缓慢悲怆的旋律。
    这时候肖飞才最终确定，迫降的这位龙骑士，和十多天前袭击自己并且毁掉了浮游岛的是同一个人。
    他同时确认了另一件事：这家伙头上的附耳果然和苏芳的很像，而且他依稀记得上次见她的时候，她的附耳上用红缎带系了一对金色的铃铛，和苏芳附耳上的装饰刚好呼应。不过这一次，那铃铛不见了踪影，但却无损她的姿色——光看外表的话，她和苏芳不相上下，而身材方面，女骑士明显比苏芳更高挑，可能正因为这样，她和苏芳给人的感觉截然不同。
    就在肖飞搜索脑海中的词汇库，想要找一个合适的词来形容这女孩的时候，她的哼唱到了尾声。
    余音依然绕梁不绝的同时，女孩转过头，目光在甲板上扫视了一圈，最终落在肖飞身上。
    “哟。”肖飞上前一部，故作轻松的和女孩打招呼，“又见面了，龙骑士小姐。”
    女孩不说话，盯着肖飞看了好久，然后长长的叹了口气，脸上一副认命了的表情。
    “你们不要一起上，”她用生硬的口气说，“一个一个来。”
    “哈？”
    肖飞吓一跳，怎么回事？这是什么节奏？
    不光肖飞愣住了，飞行甲板上其他人也全都愣住了。
    在场面因为大多数人处于摸不着头脑的状态的同时，骑龙少女神色严肃的注视着肖飞，一言不发，场面就这样冷了下来。
    片刻之后，就在肖飞打算开口说点什么的当儿，骑龙少女深吸一口气，脸上严肃的表情随之变得像殉道者那般悲怆决绝，她就带着这样的表情，开始动手脱她那件构造奇怪的红白两色的衣服。
    在少女的酥胸裸到一半的当儿，肖飞终于反应过来，他对女孩伸出右手同时大喊：“等一下！虽然我不介意饱饱眼福但是在那之前你可以解释一下到底发生了什么事吗？”
    肖飞的声音似乎吓了女孩一跳，她的动作整个僵在那里，随后她一脸莫名的反问：“你问我发生了什么事……你们不都是这样对待女俘虏的吗？”
    “啥？”肖飞脸上的表情更加莫名了。
    **
    一刻钟后。
    和飞行甲板一墙之隔的飞行任务简报室里，戚海华猛敲桌子，笑得惨绝人寰。
    “听到没，我们这里盛行乱交哦！生下来的每个孩子都有几十个爸爸哦！所以将来苏芳生了娃也得管我叫爸爸……”
    肖飞擂了这货肩膀一拳，但自己也笑得不行。
    在他们俩对面，骑龙少女坐在椅子上，低垂着脑袋缩着肩膀，整张脸涨得通红，长长尖尖的附耳整个耷拉着，几乎化作她额前刘海的一部分。
    戚海华笑道咳嗽起来，咳嗽完了他终于止住小声，然后用一本正经的口吻问眼前的女孩：“所以，你刚刚是准备脱光衣服让我们上？还要是‘一个一个’的上？”
    女孩猛的抬起头，狠狠的瞪了戚海华一眼。
    “好啦好啦。”肖飞推了一把自己的工程部主官，“你笑够了一边去，别打扰我问正经事。”
    “好好。”戚海华一边应着一边站起身，向简报室的舱门走去，走到门口时他回头肖飞竖起大拇指，“你完了就到我。”
    肖飞连连摆手让他快走。
    舱门在沉重的金属声响中阖上后，骑龙少女很不高兴的嘟囔了一句：“这位真让人讨厌。”
    “他其实人不坏，只是喜欢开黄腔。”
    “开……什么？”女孩皱着眉头反问肖飞。
    “黄腔。”
    女孩摇了摇头，看起来她真的不知道这个词的意思。
    “你们平时说的话和我们不一样对吧？”肖飞问。
    女孩点点头。
    “那你从那里学的通用语？”
    “我是风祝，没有掌握铁之民的语言，是不可能成为风祝的。”
    肖飞想了想，认为‘风祝’应该是一种职业的名称，从女孩说这话时那自豪的表情来看，这职业在女孩的部族里地位还蛮高的。
    “风祝小姐，”肖飞身体稍稍前倾，盯着女孩的双眼，以无比认真的语调问道，“我来理一下刚刚的对话。您因为对我们的不了解，认为我们会对女性俘虏做一些……一些非常粗暴的事情，尽管如此，您依然选择了在我们的船上迫降，并且打算忍受那些粗暴的事情，从而让我们允许你留在船上，对吗？”
    女孩犹豫了一下，红着脸点了点头。
    “为什么？”肖飞追问道，“到底出了什么事，让你不惜做到这个地步？”
    肖飞话音落下的一瞬间，女孩的表情变得非常的复杂。
    “因为……”她的声音里混含着难过与自责，“因为我背叛了自己的信仰，背叛了族人的期待。我从风祝，变成了叛逆者。”
    说着，女孩已然是一副泫然欲泣的表情。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第26章
    
    “背叛？怎么回事？”肖飞皱着眉头看着女孩，“难道是因为你对我们的袭击没有成功？”
    女孩很奇怪的瞥了肖飞一眼。
    于是肖飞继续解释道：“你应该是想带走苏芳吧？”
    “啊，原来她叫苏芳啊，”女孩点点头，“我以为她是别的神社的巫女，被你们抓住了。”
    “神社是什么？”肖飞疑惑的问。
    而这个问题让自称风的眷属的女孩相当的伤脑筋。
    “这个，我不知道该怎么说，就是……那个，供养我们的神的地方。”
    “供奉。”肖飞小声纠正道。
    “抱歉，我们没有学过这种生僻词。总、总之，神社就是我们信仰所在，也是部族的领袖机关。”说到这，女孩暂时停下来，看着肖飞，似乎在确认他是否明白自己表述的意思。
    虽然女孩的表述依然存在问题，但因为不妨碍理解，肖飞就懒得去一一纠正了，而是点点头示意她继续说下去。
    “我们有很多的部族，就有很多的神社。我以为那位苏芳小姐，是被你们捉到的其他神社的巫女，所以打算进行营救。但看起来好像不是这样，她似乎是自愿留在你们当中……”
    “她是我老婆。”肖飞下意识的嘀咕了一句。
    这句话让眼前的女孩停下叙述，一脸莫名的反问道：“她是……什么？抱歉，我不太懂那个词。”
    “呃，就是伴侣的意思。”
    女孩小嘴微张，看来吃了一惊，然后她又自顾自的点头自语道：“原来是这样，为了爱人所以才……”
    肖飞轻咳一声，当女孩的注意力重新转向他时，用严肃的口吻说道：“继续刚刚的话题吧。你因为营救失败，为了逃避那个那个，就是神社的惩罚，所以才……”
    “不，”女孩摇摇头打断了肖飞的话，“这事两码事。虽然营救没有成功，但我已经完成了神巫大人交给我的任务，营救只是我自己根据现状做出的判断罢了，我有十成的把握自己不会因此受到惩罚，正相反，如果我将‘铁之民中拥有一名巫女’的重要情报带回神社，神巫大人反而会大大的褒奖我一番。我之所以会落到现在的田地，是因为别的事情。在我结束任务回到神社之前，神巫大人做出的一个决定，我的命运因此而改变。”
    “打断一下，”肖飞像小学堂的学生那样在发言的同时举起手来，“这个神巫大人，是你们的宗教首领？”
    女孩歪了歪头，一副不明所以的模样。
    “就是，类似主教……不不，就是你们信仰的最高代言人？”
    “呃，是这样。神巫大人是我们这个神社和神明最接近的人，也是我们的领袖。”
    “政教合一啊。”
    “什么？”
    “没什么，”肖飞摆摆手，示意女孩不必在意，“我们继续，那位神巫大人做了个什么决定，使得你不得不叛变呢？你要知道，我们不可能平白无故就收留一个曾经袭击过我们的人，所以你最好把真实的情况毫无保留的告诉我。”
    “我明白，”说着，女孩调整了一下坐姿，如字面形容那样正襟危坐，接着她深吸了一口气，“还是让我从头开始完整的说一遍好了。我的名字叫静，这是成为风祝之后神巫大人赐予我的法号，从那时候起，这就是我唯一的名字。而我的姓氏，早在我接受洗礼，成为巫女的时候便已经舍去。
    “作为一名风祝，除了一般巫女的职责之外，最重要的任务就是监视铁之民——也就是你们的动向，一方面防止你们发现风之眷属的存在，另一方面则必须避免你们和神迹接触。神使虽然强力，但并非不可战胜。”
    “你说的神使，应该就是我们十天前干掉的那东西吧？”肖飞插嘴道。
    女孩——静点点头。
    “神使守护空岛上的神迹，一旦神使不能履行职责，就由我们来摧毁神迹。因此，那一天——也就是十一天前，我在你们启动神迹之后突袭你们，并且使用了封禁咒，将蕴藏在神迹之中的神通力封印。”
    “说是封印，倒不如说是把那什么神迹连同它所在的岛一同摧毁了呢。”肖飞忙不迭的吐槽。
    意外的是，静并没有否认。
    “我也是第一次使用封禁咒，咒语的效果也出乎我的意料。不管怎样，我的任务完成了，因此我决定返回神社，向神巫大人报告。但是，踏上归途的时候，我并不知道家乡有什么在等着我。”
    随着女孩的娓娓讲述，时间似乎渐渐倒回了十天前的那个午后……
    **
    静驱使着坐骑不断爬升，同时将注意力全部集中到自己的附耳上。
    终于，她发现一块以太背景噪声有些微妙的区域，于是果断猛拉缰绳，让坐骑掉头向着那块区域飞去。
    几分钟后，她穿过了结界。
    一个大概只有十平方左右面积的浮游岛出现在静面前，岛中央那颗作为御神木的替代品的小灌木在风中摇曳着自己的枝丫，似乎在欢迎静的到来。
    灌木周围用碗口粗细的注连绳围了一圈，在绳子的起点和终点相接的地方，朱红的鸟居伫立在和煦的阳光中。
    静突然发现，那鸟居上真的挂了两个鸟巢，鸟巢还很新，却没看见巢的主人。静估计它们差距到了飞龙心脏的以太波动，就循着本能逃命去了。
    绕着空岛转了一圈之后，静身上的神印已经和空岛上的式建立了联系，本来沉寂在空岛周围的以太开始活跃起来，岛中央的那棵“拟神木”的树冠上也腾起星星点点的光芒。
    再次确认空岛上的术式运转正常后，静拍了拍坐骑的脖子，轻声说道：“我们走。”
    飞龙长嘶一声，一扑翅膀改变航向，一头扎向空岛上的鸟居，却在碰触到鸟居之前消失在柔和的闪光之中。飞龙消失的同时，空岛周围的结界暂时失去了作用，小岛暴露在碧空之下，数秒钟后才再一次隐去身形。
    另一边，静在短暂的眩晕之后渐渐回过神来，目力所及之处有另一个空岛，岛上的拟神木比方才她看到的那棵要壮硕许多，树叶的形状也不一样。但这棵树却让静倍感亲切——看到这树时，家乡已经不远了。
    不等静发出指示，她的坐骑就径自开始俯冲——有拟神木的空岛总是在高空，而神社所在的空岛却在雨云可以触及的低空。
    今天的云特别的厚，穿越云层的时候静闻到了闪电的味道。
    **
    “闪电的味道？”肖飞疑惑的问，“那是什么，电击产生的臭氧的味道吗？”
    “呃……”静一脸的困惑，“电击……产生的臭氧？这……我不知道，我们都是这样形容这种感觉。”
    女孩顿了顿，补充道：“另外，我肯定那味道一点都不臭。”
    肖飞一不小心笑出来。
    静歪着脑袋，莫名其妙的反问：“你笑什么？”
    “没什么，很抱歉打断你，继续。”
    **
    总之，穿过云层的时候闻到了闪电的味道，沾染到皮肤上的水汽也特别的厚重，这说明很可能有大雨即将到来——说不定已经来了。
    静不喜欢被雨淋湿的感觉，头发会粘在一起，衣服会变得很重，更重要的是湿掉的羽织会粘在身上，而且变成半透明，会引来男人们色迷迷的目光。
    带着对大雨的担心，静穿过了云层，却没有如预料的那样一头撞进雨幕中。
    同时，覆盖着郁郁葱葱的森林和翠绿色的农田的浮游岛群出现在静的视野之中。从上方俯视，保护岛群的八丁标组成一个不规则的圆形，将风之眷属生活的浮游岛全部囊括其中，而连接岛屿的阶梯桥则像一条条长长的细线将所有的岛屿连在一起。
    静飞向位于岛群中央的大岛，这时候两骑龙骑士迎上来。静打开龙鞍上的小包，掏出自己的神牌。
    “风祝大人，”领头的龙骑士瞥了眼神牌，就平举手中的武器向静行礼，“欢迎归来，您辛苦了。”
    刚开始的时候静还不太习惯被人这样毕恭毕敬的对待，而现在她不但能坦然的面对他人表现出的敬意，还能顺便摆出高高在上的姿态。
    并不是静想要高高在上，只是大家都认为风祝就应该和平凡人不同，静只是回应大家的期待罢了。
    一脸默然的点头致意之后，静就从两名巡逻兵身边飞过，向着神社本殿所在的大岛降下。
    随着距离的减少，隐藏在繁茂森林之中的鸟居和盖着青色琉璃瓦的屋檐一一进入静的视线。
    “回家了。”静小声说道，胯下的坐骑用一串咕咕声回应。
    在驯龙场着陆后，静见到了第一个熟面孔。
    “欢迎回来，姐姐大人。”穿着见习巫女那略显朴素的羽织的女孩双手按住膝盖，向静弯腰鞠躬。
    “好久不见，琉璃。”
    琉璃并非静的亲姐妹，而是神社里的后辈，在静成为风祝之后，她就被指派来服侍静。不过此时见到自己的侍女让静觉得很奇怪：“你怎么跑到驯龙场来了？啊，是看上哪只幼龙了吗？”
    “不，”琉璃摇摇头，“我是来专程来迎接姐姐大人的。”
    琉璃的话让静更加疑惑了，巫女虽然也有神印，但那是洗礼的时候刻上的浅层印记，和风祝身上那经由神降术获得的神印等级完全不同。琉璃不可能察觉到八丁标之外的以太波动，她会专程来迎接只有一个可能……
    “神巫大人感受到到了姐姐您归来的波动，”琉璃接下来的话印证了静的猜想，“所以神巫大人就让我来迎接姐姐了，说是务必让姐姐尽快沐浴更衣，然后去神宫见她。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第27章
    
    静在琉璃的伺候下，很快完成了沐浴更衣。
    琉璃将静送到里山门之下，随后毕恭毕敬的站在山门前目送静沿着长长的石阶拾级而上。从里山门到神巫所在的神宫一共要经过一百一十个鸟居，整整一千级台阶，对任何人来说走完这些台阶都需要相当多的体力。
    所以，外出的风祝归来一般都会先向当班的神官口述报告，然后休息到第二天一早，才沐浴更衣前往神宫觐见神巫大人。
    静迈着不急不缓的步子沿着石阶上行，她一向对自己的体力有信心，但在外巡行的疲惫让她的步子略显沉重。而代表风祝身份的阵羽织带来的闷热，更让静的心情变得愈发糟糕起来。
    静一边走，一边寻思神巫大人究竟为什么传唤自己。
    “难道说，神巫大人已经知道铁之民当中有天赋秉异的巫女的事情了？”静低声自语道，可随后又摇了摇头，否定了这个想法。
    等静终于走到石阶尽头时，她脑海里所有的念头都被疲惫赶走了，据说这便是当年神宫的建设者设置这长长石阶的用意：攀登的过程能净化攀登者脑海中的杂念。
    穿过最后一道鸟居，神宫正殿就在眼前，静深吸一口气，挺直腰板，走过最后一段两侧插满幡旗的石板路，穿过宽大的、画着神宫印记的帷幔，进入宽大的正殿内部。
    熏香的味道一下子将静的疲劳全都激发了出来，让她迫不及待的想要找个地方躺下，痛快的大睡三天。
    可她现在不能这样做，统领整个部族，并且能直接聆听风神教诲的神巫大人就坐在大殿正中的神座上，满脸威严的俯瞰着刚刚进入大殿的静。
    当静在大殿中唯一的坐垫上跪下后，神巫大人那苍老而不失威严的声音便在大殿的每个角落同时响起：“辛苦啦，静。”
    “承蒙关照。关于这次巡行中遇到的……”
    “那些稍后我会看神官呈递的文书。”神巫大人打断了静的话，随后她在静惊讶的目光中从神座上站起，一步步的走下祭坛，来到静面前，伸出手按住静的头。
    这个动作代表祝福，静赶忙面颊微垂，闭上双眼。
    神巫大人就这样按着静的头，用一贯的不急不缓的语调宣布道：“孩子，你是幸运的，在你归来之前风神降下神谕，你被选作下一位神嫁。”
    **
    “神嫁？”肖飞忍不住打断静的话，“你们所说的神嫁，难不成和我们这边的神嫁是一个意思？”
    静一愣，眨巴眨巴眼睛反问道：“铁之民……不，你们这边也有神嫁？”
    “嗯，不过那是在教会依然有势力的时候的事情了。我也只是在圣职者的手抄本里了解过那段历史，教廷以神嫁的名义将年轻漂亮的女孩选入教堂，但实际上那些女孩都成为了红衣主教们的玩物。这种行为泄露之后，引发了名为粉红革命的叛乱，叛乱者打着解放神嫁的旗帜冲进教堂，然后把无辜的修女全都拖出来轮了……”
    肖飞说着说着发现静的脸色变得难看起来，还下意识的远离自己，赶忙刹住话头，回到原本的话题上：“这是上千年前的事情了，在那之后，科学技术持续发展，人类的船只逐渐离开教廷能支配的空域，在全世界生根发芽，世俗势力的不断强大导致教廷衰落，当骑士团宣布脱离教廷自主行动之后，教廷就彻底成为一种象征性的存在了，而神嫁这种东西，也理所当然的不复存在。”
    静深吸一口气，随着表情的缓和，她的好奇心悄悄的在她脸上露出了小尾巴。
    “你们，不信神吗？”
    “有人信，有人不信，而在我们船上，大部分人都是科学主义者。”
    “科学……”静似乎不明白科学这个词的意思，不过她很快摇了摇头，看起来不打算深究，“我们风之眷属所说的神嫁，和您刚刚描述的有些不同。成为神嫁的女孩并不会变成上位者的玩物，但是……至少在我看来，我们的神嫁的命运更加悲惨。”
    肖飞心想：“那当然了，所以你才不惜被轮也要叛逃到我们船上，不是么。”
    但他没有把这话说出来，而是继续听女孩的诉说。
    但女孩却沉默下来，从表情上看，肖飞觉得她在犹豫。
    肖飞耐心的等着女孩天人交战，并不急着插话。
    时间就这样一分一秒的过去，在肖飞的耐性快到极点的当儿，女孩叹了口气，说道：“把接下来这些告诉铁之民的话，我就彻底触犯了风之眷属的规矩，再也不可能回到故乡了。”
    “所以你也可以选择不说。”肖飞冲女孩耸耸肩，“你现在已经没有飞行的手段了，我们又不能强行把你从船上踢出去。当然你要是个男的那就难说了。”
    肖飞最后一句当然是开玩笑的，但静却一副完全当真了的样子。
    “果然还是要我献出身体……”
    “不，最后一句是玩笑。”肖飞赶忙打断她的话，“我只是想让你明白，我没有逼迫你的意思，说不说由你自己选择。”
    “可你刚刚还要我拿出一个可以让你信服的说法……”
    “也就是说，你的表现已经说服了我。”肖飞坦然表态，“不过，我虽然是舰长，但也不能完全无视他人的意见。说服我之后你还得想办法说服另一个比我更难缠的对手。先不说这些，现在，你还打算告诉我那些会让你彻底触犯族规的事情吗？”
    女孩想了想，然后看着肖飞的眼睛用真诚的口吻答道：“我想，我还是拿出更多诚意为好。你们收容了我，我不应该对你们有所隐瞒。更何况，冰冻三尺非一日之寒，背叛部族和信仰的苗头在很久以前就已经根植在我的脑海里了。”
    说完女孩扭过头，双眼转向舷窗，透过舷窗的玻璃注视着外面那一望无际的碧空。
    “我们风之眷属，没有你们铁之民的技术，我们没有办法像你们这样建造钢铁的大船，也造不出那些威力强大的武器。正因为这样，千百年来我们都小心的隐藏着自己的踪迹，幸好有神使的存在，你们的船只无法深入我们居住的区域，但神使并不受我们支配，所以不能保证没有意外发生。
    “为了应对这些意外，同时也为了维持我们一族赖以生存的神迹的运转，风祝和巫女的力量不可或缺，这种力量可以支配你们口中的以太，来完成各种不可思议的事情，我们叫这种力量‘神通力’。但是，自然降生的婴儿，觉醒神通力的几率非常的小，每年可能只有一两个新生儿被发现这种力量的端倪，这显然是不够的。
    “这种时候就要依靠神嫁了。被选中的风祝放弃人类的身份，成为神的新娘，自己的意志前往神国，留下的肉体将和神木共生。随后，神官们会将每年比武大会上表现最优异的男性的生命精华注入成为神嫁的女孩体内，接下来的数十年，她会不断的生育，每年四胎甚至五胎。神嫁产下的女孩，有相当大的几率拥有非常优异的神通力，所以神嫁对我们一族的延续与繁荣来说，是必不可少的存在。
    “正因为这样，失去生育能力之后的神嫁，一律被供奉在神殿最深处，随时接受族人的朝拜，死后也会以和神巫同等的规格下葬。
    “被选作神嫁……是一件光荣的事情，我应该为能承担这种重任而欢欣鼓舞……本来应该是这样的，但是……我在巫女时代，曾经负责照料上一位神嫁居住的神殿。所以我看到了，我知道神嫁们在进入神殿深处被供奉起来前的样子。每天早上我要干的第一件事就是清理神嫁船上的排泄物，然后往她脖子上的开口里灌入流质的食物。她的胃功能非常的孱弱，所以食物都进行过预处理，有种令人作呕的味道。
    “我还知道，神嫁是没有手脚的，因为生育时的剧痛可能让手脚抽出乱舞，和神木共生之后神嫁的肌肉力量得到强化，四肢抽搐起来极其危险，所以手脚就这样被去掉了，我们在神殿深处看到的那些结束任务的神嫁，衣服下面的手脚都是赝品。
    “所以，从那个时候起，我就非常害怕自己被选中成为神嫁。在负责其他工作的姐妹们对我表达羡慕之情，并且期待成为神嫁的同时，我却在祈祷千万不要选上我。从那个时候开始，我就已经……已经……”
    静停了下来，目光低垂，放在桌上的双手握在一起，似乎这样才能止住指尖那不受控制的颤抖。
    肖飞隔着桌子伸出手，轻轻握住静的手。女孩的手冷得可怕，而且因为出汗而显得有些油腻，但肖飞对此完全不在意，倒不如说，那层细密的汗珠反而凸显了女孩肌肤那充满弹性的触感。
    肖飞轻轻捏着女孩的手，对她那吹弹可破的肌肤有了更加直观的认知。
    “说实话，我不太理解你为什么颤抖，我不知道什么东西让你觉得如此害怕。”
    “其实，我也不是很清楚。”静任凭肖飞握着自己的手，用比刚才纤细许多的声音说道，“但是，一想到我背叛了族人的期待，背叛了自己的信仰，我的身体就会像这样不受控制的颤抖……我不知道这是怎么了。”
    肖飞撇了撇嘴，这时候很久以前和一位科学者的闲聊闯进了他的脑海。
    那位科学者在研究一个肖飞闻所未闻的领域，按他自己的说法就是“研究人心的构成”，因为听起来很有趣的样子，肖飞就和他聊了起来。现在肖飞依稀记得那位科学者说过，人类对既定的社会规范会抱有本能的敬畏，一旦某个人打算违反规范，就会产生紧张、自责甚至恐惧的情绪。通过这种方式，人类社会才得以维持和运转。同时那位科学者还提到，可以通过暗示之类的方法来强化这种对规范的敬畏。
    现在看来那位肖飞早已忘记姓名的科学者并不是胡说八道，眼前这位少女的颤抖八成就是因为这个。
    不过肖飞并不打算向静解释这些，而是用温柔的声音对她说：“你现在在我们铁之民的大船上，你的族人也好，风神也罢，它们再也不能伤害你了。你也看到了吧，我们连神使都杀掉了。”
    静怔怔的看着肖飞，整个人都傻掉了。她就这样和肖飞对视了数秒，才猛然醒悟过来，局促的挪开目光，脸上红霞漫天。
    “……谢谢。”女孩用细弱蚊蝇的声音说道。
    “不客气。那么，接着讲吧，你怎么逃出故乡的？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第28章
    
    静瞥了眼肖飞，又飞快的将目光移开。
    “在那之前，你能不能先把我的手放开……”
    “抱歉。”肖飞松开手，一脸遗憾。
    静松了口气。
    把双手往自己这边缩了缩之后，她继续说道：“神巫大人的话吓了我一跳。当时我动摇得非常厉害，但神巫大人似乎以为我是高兴得六神无主了。察觉到这一点后，我就利用它来掩饰动摇，随后向神巫大人告退。离开神宫的时候，我非常担心神巫大人会突然下令将我抓起来，因为我竟然在神宫这样神圣的地方想着背叛从小开始就信仰的神明。
    “但是，我安全的离开了神宫。这让我确定，神巫大人并非全知全能。当然，我也怀疑这是神巫大人给我设下的圈套，为的是考验我对风神大人的信仰心和忠诚度，可我还是开始计划逃跑。”
    **
    从浴池里出来时，一个完整的逃跑计划已经在静的脑海里成型。
    她拉开浴室的拉门，侍女琉璃早已拿着浴巾等在外面。
    静像往常一样张开双臂，让琉璃擦拭身体。
    琉璃一边用比往常更加细致的动作擦拭静的每一寸肌肤，一边用惋惜的口气说道：“能像这样擦拭姐姐大人的身体的机会已经所剩无几了呢，不知道姐姐大人成为神嫁之后会不会继续让我照料……不过，我想应该没戏，我这种一辈子也不可能成为风祝的普通巫女，不可能有这样的光荣……”
    静下意识的想起自己的巫女时代，被选中负责照顾神嫁的时候，姐妹们都用羡慕的目光看着自己，她的闺蜜们还开了一个小小的庆祝会，几个人一起偷偷的犯了禁喝了清酒。
    当时喝到摇摇欲坠的自己，大概没想到仅仅几天之后自己的想法就会发生那样巨大的改变吧。
    被选中成为神嫁的人真是倒霉透了——这样的想法一度让那时候的自己害怕不已，时时刻刻都处于被当做叛逆的恐惧之中。
    即使现在，这想法也让静的指尖微微的颤抖。
    “姐姐大人，您怎么了？”琉璃敏锐的发现了静的异常，一脸关切的询问道。
    静抬起左手，抚摸着琉璃的脑袋。
    “抱歉，琉璃。”
    突然从静口中冒出来的话语，让琉璃一脸莫名：“姐姐大人您在说什么？您并没有做什么对不起我的事情啊。”
    “没错，”静在心里答道，“但我接下来要做的事情会把你卷入其中，说不定会对你造成巨大的伤害。”
    虽然抱着这样的想法，但静依然决定实行自己的计划。
    她左手从琉璃的头顶滑到她的肩膀，轻轻一用力将她拉入自己的怀抱。
    “姐姐大人，这……”
    静竖起右手的食指，轻点琉璃的上唇，轻而易举的就将她的话语堵了回去。
    “呐，琉璃，帮我个忙好吗？我呢，马上就要成为风神大人的新娘了，但是我还没有尝过情爱的滋味。”
    “不行呀姐姐大人，神嫁不是处女的话，神明大人会生气的……”
    “所以我才需要你帮忙啊。”静的腮帮子几乎贴着琉璃的脸颊，说话时呼出的气息直接吹在可爱后辈粉嫩的肌肤上。
    琉璃的脸已经红透了，她双手轻轻推着静的肩膀，结结巴巴的说道：“可是……这、这……”
    静继续用话语魅惑琉璃：“女孩和女孩作的话，神明大人也会网开一面呀。”
    这句话，让琉璃双手那本来就不强的力道完全消失了。巫女之中本来就流行这种同性间的游戏，虽然巫女和风祝都是可以嫁的，但在准许出嫁的年龄之前，她们被禁止和男性过多的接触，就只能通过这种方式来发泄青春的欲火。
    不过一般情况下，女孩子们不会做得像现在的静这般露骨就是了。
    静把手伸进琉璃的巫女服，轻轻抚摸着那尚未成熟的胸部，在琉璃的呼吸渐渐变得娇艳起来后，她吻上了琉璃的嘴唇。
    这突然的行动让琉璃神智恍惚，而静等的就是这个瞬间。
    她的神通力趁着这个间隙灌入琉璃的身体，夺取了琉璃的神印的控制权。强烈的精神冲击让琉璃瞬间失去了意识，瘫倒在静的怀中。
    静抱着琉璃，竖起头上的附耳仔细的聆听周围的动静。
    过了大概五分钟，她才长出一口气。
    静也想过用其他手段弄晕琉璃，但都不现实。窒息之类的手法需要时间太长，而且琉璃多半会挣扎，怎么说她也是有神印的巫女，挣扎起来多半会下意识的使用神通力，那样的话很可能被住在附近的其他巫女甚至风祝察觉。而打击类的手段，静不确定自己能不能掌控好力道，既不伤害琉璃，又让她瞬间晕倒。
    想来想去，最稳妥的方法就是在琉璃精神懈怠的时候瞬间夺取她的神印，让神通力逆流冲击她的精神。为了减少神通力造成的波动，实行这计划的时候静最好要和琉璃有大量的身体接触，静的神印应该尽可能多的贴着琉璃的身体。
    权衡之后，静便决定色诱自己可爱的后辈。
    得手之后，静把琉璃抱进主屋，二话不说开始脱她的衣服。琉璃虽然是后辈，年龄也比静小不少，但身高却和静差不多，她的巫女服静穿着基本合身——除了胸部之外。
    穿好巫女服之后，静在穿衣镜前稍微检视了一下自己，发现胸部的违和感比预想中大，正打算脱了一副缠几圈裹胸布，光溜溜的躺在地上的琉璃发出了一声可爱的娇喘。
    静吓一跳，确定琉璃没有醒来之后，她决定就这样落跑。
    临走之前静给琉璃盖上了被子，然后轻轻的吻了吻她的额头，小声说了句：“对不起了，琉璃。”
    接着，她穿过主屋，拉开玄关的门。
    结果迎面碰上奉行所的夜巡队。
    “哟！”领头的代官竟然还和静打招呼，着实把静吓得不清，以为他认识琉璃。好在男人接下来这样说的：“照顾未来的神嫁大人辛苦啦。”
    静点点头，随后才想起来自己是个巫女，对奉行所的代官不能用风祝的架子，便双手按住裙裤，向代官鞠躬。
    “这是我职责所在，代官大人巡夜也辛苦了。”
    “哪里哪里，小妹妹你工作结束了吧？要不待会和我们一起去乐一乐？我们不会让你违反神社的禁律的，只是找点乐子……”
    “抱歉，”静再一次鞠躬，“我必须赶回神社，向神官大人做例行报告。”
    “是嘛，那就没办法了。”
    告别了夜巡队，静快步赶往驯龙场。驯龙场的守卫看她亮出琉璃的神牌之后还挺惊奇：“我们已经接到通知，将静大人的坐骑转到骑兵队名下了啊……”
    “静大人明天还想最后飞一次，所以派我来传达，同时要我查看一下飞龙的状况。”
    “呃，这……”守卫犹豫的时候静简直紧张死了，生怕他认出自己，毕竟她完全没有乔装。不过，普通人面对风祝的时候都会习惯性的垂下目光，而静犹豫还没到能正式出嫁的年龄，平时就很少在公开场合露面。
    所以那守卫和奉行所的代官一样没有认出她来。
    “好吧，”守卫说，“未来神嫁大人的面子还是要给的，明天让静大人悄悄来驯龙场就是了，我会跟场主打招呼的。”
    守卫似乎自顾自的对静的话做了一些脑补。
    托了这脑补的福，静终于进入驯龙场，来到陪伴自己近十年的坐骑身边。
    飞龙一下子就认出了静的味道，马上从睡梦中苏醒过来，站起身子，用鼻头拱着静的腰肢。
    “奇怪，它……过去有和你这么亲昵吗？”跟在静身后进来的守卫相当的诧异，“这条龙的忠诚度可是数一数二的高，平时我们靠近都要小心……你装龙鞍干什么？”
    “测试龙鞍的状况，如果明天静大人从龙背上摔下来怎么办？”静一边用语言拖延时间，一边用灵巧的动作快速安装龙鞍。
    “可是这让我很难做……等下，你的长相我怎么觉得……”
    静一抬手，神通力产生的冲击波就将守卫直接打飞出龙屋的栅栏，撞在通道另一侧的石壁上。
    接着，她用了十几秒钟完成最后的安装步骤，稍微拉了拉龙鞍确定没问题之后，她一纵身跨上了鞍子，然后一抬手打穿了龙屋那木头和琉璃瓦组成的屋顶。
    “冲啊，末九！”
    静大声呼喊着坐骑的名字，坐骑则以一声长嘶作为回应，随即猛拍翅膀冲上天空。
    由于没有时间安装缰绳，静只能双手抓着龙鞍的边缘，同时用脚蹬和话语来操控飞龙，好在她的坐骑和她搭档那么长时间，早已有了默契，一人一龙就这样向着天际蹿升。
    这时候静才注意到，夜空中早已乌云密布，一副山雨欲来风满楼的架势。
    突然，一道电光窜过天空，电光之中静注意到有一队飞龙正快速向自己的方向赶来。
    静心中暗道不好，因为仓促逃跑，她没有携带任何武器，连发动术式所必须的纸符之类的道具都没带。没有术式的引导，神通力的用途有限，能用作武器的就只有刚刚那种冲击波而已。
    这时候，飞龙已经追近了，一只响箭呼啸着撕开静身边的空气。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第29章
    
    静习惯性的拉龙鞍想做一个横滚躲避接下来可能的箭雨，却猛然想起来自己根本就没上缰绳。
    好在那支响箭的作用并不是指示攻击方向，而是单纯的警告——这个时候静才发现响箭的尾巴上没有带指引目标用的荧光。
    后面有人喊话，但都被风声和时不时响起的雷声盖过，这让静长出一口气。没有使用神通力喊话，说明追击的骑兵中没有风祝，只是一般的巡逻队。
    就算没有携带弓箭和纸符，静面对一般巡逻队的时候还是相当有底气。
    这个时候静无比庆幸风之眷属没有铁之民那样的技术——静全副武装的情况下尚且要对铁之民手中铁与火的力量畏惧三分，现在这种状态对上铁之民只有投降和死两个选择罢了。
    一想到这点，静的心情就变得抑郁，仅仅几个小时之前，她还怀着风祝的骄傲，对铁之民不屑一顾，更遑论投降了，只能感叹造化弄人。
    见警告无效，追击的骑兵队开始发射箭雨。
    静启动神通力，不断的形成冲击波向后发射，极力吹开袭来的箭矢，同时不断的用脚蹬撞击末九的背部，催促它加快速度。
    这时候，一发焰火从中央神社的正殿发射升空，在静背后炸出一片璀璨的红色火花，那是代表紧急事态的信号，静知道接下来不光是风祝，就连普通的巫女都会跳上坐骑，前来追击自己。
    不过，现在前来追击已经太晚了，只要静不被追击的骑兵队射中，现在才向驯龙场赶去的风祝们肯定没有办法追上静。
    唯一需要担心的，便是神巫大人的神通力。
    那是静的部族所拥有的最强大的力量，传说神巫大人年轻的时候曾经一击击沉铁之民的船只。
    但是，部族的人民已经很多年没有看见神巫大人亲自出手了，至少静的记忆中她从未见过神巫大人亲自上阵使用能力，风祝前辈们上一次目睹神巫大人展示力量，似乎已经是二十年前的事情。
    当然，普通人在每年元旦祭典上还是会看到神巫大人展现风神的权能，但静知道那些都是糊弄人的把戏。
    但静依然忌惮着神巫大人的力量，因为在接受神巫大人的赐福时，静不止一次直接接触神巫大人掌心的神印，她能感受到力量的涌动，她知道神巫大人比自己更强，却不确定是否强到传说中地步——这也是现在部族里年轻巫女和风祝们一致的看法。
    正想着，静感受到周围风的躁动。
    不会错，有神通力正在影响着自己周围的空间。
    她回头瞄了一眼，发现追击的骑兵队早就被甩开了相当的距离，队伍中也根本看不到启动术式的光。
    静暗叫不好。
    能够在这么远的距离使用神通力，怎么想都只有神巫大人一人了。
    静下意识的望向神巫大人所在的神宫，却没有看到任何可以辨认的光影，只有代表告警的红色焰火填满了整个视野。
    然后她和坐骑一起冲进了电光滚滚的乌云之中。
    进入乌云的瞬间，静身上就带上了一层静电，风一吹就发出各种噼里啪啦的声音，来不及扎起来的头发也散开来，在带着浓重水汽的风中狂舞不止。
    与此同时，周围涌动的神通力开始变得汹涌，让静的附耳开始隐隐作痛，身上的神印也开始共鸣，散发出淡淡的光芒。
    灼热和剧痛汹涌而来，那个施术者什么都不用做，只要继续灌注力量，静就会因为剧痛而晕倒。
    静将牙齿咬得咯咯作响，只要冲过乌云，就出了结界的范围，就算是神巫大人应该也没有办法影响到这么远的地方，只要再坚持一下……
    说时迟那时快，静骑着飞龙冲出了云层，视野豁然开朗的瞬间，夺目的电光就盖过了璀璨的星空。
    电击直接命中末九的翅膀，飞龙发出惨叫，坐在它背上的静虽然有龙鞍绝缘，也被电晕过去。
    但不知道是不是不想杀死好不容易选出的神嫁，神巫大人电击的强度显然经过精确的掌握，静只是晕了不到十秒钟便醒转过来，然后她发现末九正挣扎着飞向高处那竖着鸟居的小空岛。
    但是，末九的扑翼的动作非常的僵硬，刚刚电击显然大大拖延了它爬升的速度。
    静担心的一回头，果然看见追兵冲出云层。
    这一次有神通力将话语送入静的耳廓。
    静毫不犹豫的将这些话语甩到脑后。
    只要到了鸟居旁，启动上面的术式，静就能立刻摆脱追兵。就算神巫大人亲自来调查，也需要一天以上的时间来定位静的去向。
    那艘和神使交战的铁之民的大船，应该会停在交战的空域进行修复才对。
    只要上了那艘连神使都能战胜的船，就没有人能把自己抓回来了——静这样相信着。
    空岛就在眼前了，静都能用肉眼从夜幕中区分出鸟居的轮廓。
    后面的追兵发动了攻击。
    静无比清楚射向自己的箭矢的特性，她甚至能区分出附加在箭矢上的术式出自谁之手。风祝之间的关系并不如表面看上去那么融洽，看静不顺眼的风祝大有人在，静甚至能从她们编织的术式中，感受到满满的恶意和幸灾乐祸。
    那些箭矢毫无疑问会直取自己的要害，她们才不会顾虑失去神嫁之类的事情呢。
    在箭矢触及到自己前的刹那，静强行连上了空岛的术式。强行启动术式产生的闪光照亮夜空，闪光消失后，夜色中已经没有静和坐骑的影子。
    **
    “因为我强行启动术式，我的坐骑受到了巨大的伤害，我反到只是被自己的神印烫了一下。”静的表情非常的难过，“杀死末九的是我。但它直到最后一刻都毫无怨言。你们铁之民可能会认为飞龙种没有智能，但在我们看来，龙都是有灵性的。”
    “关于这点其实因人而异，我们当中也有人觉得狗是有灵性的，甚至认为它能听懂通用语。”
    肖飞换了个姿势，活动一下坐麻了的腿，随后问眼前的女孩：“你的故事还有多长？”
    女孩摇摇头：“就这么多了，本来我打算找不到你们的话就再移动一次，直接移动到有很多大船聚集的空域找人收容我，那样也能增加神社追踪我的难度。但是末九已经经不住另一次移动了。我只能硬着头皮在这片空域徘徊，希望能碰到你们。”
    “最开始的时候就往繁华空域移动不好吗？”肖飞一副不解的模样，“那地方随便都能碰上船，何必一定要找我们。”
    静看着肖飞，坦白的说道：“因为我知道你们这里有我的同族，相比孤身一人，还是这样比较令人安心，不是吗？”
    “说得也是。那么，静小姐，我还有几个问题想问，请你务必如实回答。”
    静点点头，正襟危坐，一副“你尽管问”的态度。
    “首先，你们所使用的那套移动用的术式，最多能传送多大的东西？”
    “在有风祝引导的情况下，通过一个小队的骑兵队没有问题，我想再大的东西应该就过不去了。”
    肖飞撇了撇嘴，看来不可能通过那些空岛来进行母舰的移动了，要不然的话相关的情报卖给贸易联盟绝对能大赚一笔。
    “第二点，你可以带我们去作为术式载体的空岛吗？”
    这个问题静稍微犹豫了一下，才点头答道：“可以，不过我昨天晚上使用的移动，到现在时间已经不短了，神社随时可能完成定位，派来追兵。”
    “一个飞龙小队的武力大概能有多强？”肖飞问。
    “应该无法威胁到你们的大船，但是过来的可能不止一个小队，两次传送之间的间隔最少十五分钟，我不认为你们能在十五分钟内消灭一支有风祝的飞龙小队。”
    “我们可是连你们的神使都击败了。”
    对于肖飞的说法，静轻轻摇了摇头：“那不一样，面对风祝，你们铁鸟不起作用。而你们的大炮打不中飞龙。”
    “我们还有防空炮。”
    肖飞话音落下后，女孩不再说话，而是用眼神和肖飞对抗。片刻之后，她叹了口气。
    “好吧，虽然我不知道防空炮到底是什么，有多强的威力，但是，只要神巫大人不亲自过来，单凭几个风祝和几对飞龙应该奈何不得你们的大船。我会引导你们去空岛，可我不明白，这样做有什么意义吗？”
    “当然有意义了。”肖飞笑道，“实际上我们现在的状况也不是很好，未来我们需要和贸易联盟的贸易船以及碰到的其他船只交换各种补给和装备。因此我们必须收集一切可以用来换东西的筹码，包括空岛上的树、鸟居和你们风之眷属掌握的各种秘密。”
    静看着肖飞，不知道为什么脸上浮现出失望的表情。
    她叹了口气，低声说道：“你们……果然和传闻中一样贪婪。”
    接着她用更小的声音嘀咕道：“我还以为遇到了个值得信赖的男人。”
    最后这句由于声音实在太小了，肖飞完全没听清，只是隐约猜到这是一句抱怨。他似乎对此并不在意。
    “走吧，”他站起来，对静说，“我们去舰桥。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第30章
    
    肖飞领着静一出房间，门边的两个卫兵首先吓到了。
    “舰长……”其中一个来回看着肖飞和静，犹豫不决的问道，“这……审完了？”
    “审完了，话说你这话我怎么听着味儿不太对啊？”肖飞皱着眉头看着比他还要年轻的小毛头，结果对方拧过脸，和同伴交流了一个心照不宣的眼神。
    肖飞怎么会不明白这什么意思，他损友里面就有个超爱开黄腔的主儿，于是他拿出前辈的口吻教训道：“别没事就往那方面想，不然将来活该自己撸一辈子。”
    说完肖飞才想起来旁边还有妹子在，下意识的就瞥了妹子一眼，结果看见妹子一脸困惑。
    “撸一辈子？抱歉，这……什么意思？”从静那完全没有半点羞涩意味的表情看，她是真的不懂，至于是语言隔阂还是风之眷属全都不撸管，肖飞就不得而知了。
    肖飞思考了一秒钟，决定还是不跟她解释为好，就敷衍道：“这是我们一族单身男士的一种娱乐活动，不必在意。”
    两个卫兵一副憋笑憋得好辛苦的样子，肖飞狠狠的瞪了他们一眼，转身沿着通道向前走去。
    静一脸莫名其妙的看着两个卫兵小子，就在这时候刚刚说话的那位瞄了眼肖飞的背影，随后转向静，用手比划了一下撸管的标准动作。
    静刷的一下脸就红透了，她非常窘迫的移开目光，紧赶两步追上肖飞，默不作声的低着头跟在肖飞身后，很快走远了。
    两人身影小时候，两个卫兵终于忍不住大笑起来。
    笑完刚刚一直没说话的那小子终于开口了：“你还别说，这大姐确实漂亮。”
    “轮不到你的，撸过就算了。”他同伴伸出手，拍了拍他的肩膀。
    **
    肖飞刚推开通往舰桥的最后一道舱门，几双眼睛就一同转向他。
    “审讯进行得怎么样？”谢娜的话刚出口就刹住了，她惊讶的看着跟在肖飞身后进入舰桥的女孩。
    “静小姐同意与我们进行合作。”肖飞忙不迭的对谢娜说道。
    这个时候静正好奇的环视舰桥，然后目光毫无意外的和苏芳对上了。
    两个人可能同时想起十几天前在浮游岛上初次见面的情景，表情一时都有些尴尬，但最后，好奇心还是占了上风。
    静仔细的打量着她曾经试图营救，最后却算计了她一把的陌生女孩，苏芳则神色复杂的注视着静头顶上的附耳。
    两个可能血管里流着相同血脉的女孩对视的当儿，肖飞和谢娜已经迅速统一了意见。
    “去看一看也好。”谢娜托着下巴一副沉思的模样，“异民族的技术是极好的交易筹码，科学者和圣职者都会感兴趣的，骑士团的话……”
    谢娜苦笑着摇了摇头。
    狩猎民族普遍对骑士团印象不怎么好，实际上大多数人对掌握繁华空域事实上的统治权的骑士团都没什么好印象。
    既然统一了意见，肖飞果断扭头对还在和苏芳互相打量的静说：“好了，接下来就靠你了，引导我们去找那个浮空岛吧。”
    “咦？诶？哦好。”静愣了一下，才反应过来，接着她往前走了两部来到肖飞和谢娜身边，也不看罗盘，就伸出手看似随意的那么往天上一指，“大概是这个方向。”
    肖飞不由得皱眉头。
    “就……没有什么更确定一点的说法吗？方位、坐标和距离什么的……”
    静一脸为难，支支吾吾的说道：“距离的话，末九……就是我的坐骑飞十盏茶那么长时间的距离……”
    肖飞只想扶额，十盏茶是多长时间啊！
    他摇了摇头，根据刚刚静指的方向报出了一个大概的航向，然后向航海长下达了转向新航向的命令。
    随着航海长复述命令，脚下的甲板向着左边微微倾斜。
    “工程部询问为什么转向。”通讯兵报告，“动力部也发来了同样的询问。”
    “告诉他们，我们去寻找宝藏。”
    “工程部还询问，飞行甲板上的飞龙尸体怎么处置。”
    肖飞扭头看着静，女孩深吸一口气答道：“根据我们的习俗，死去的坐骑将化作我们身体的一部分，与我们同在。”
    肖飞和谢娜对视一眼，发现后者和他一样闹明白女孩的话什么意思。
    于是肖飞只好一边挠后脑勺一边问静：“就是说，我们该怎么处理？”
    “吃掉，”静神色平静的答道，“鳞片和心脏你们如果要拿去做原料就尽管拿去，我们把这视为天地之间循环的一部分，所以你们不需要顾虑我的感受。在我的家乡，族人们也是这样处置死去的飞龙的。”
    “这样啊，”肖飞点点头，对通讯兵说，“通知工程部，按照一般的飞龙种猎物处理流程处理甲板上的飞龙尸体，同时要戚海华组织一队精干的男生，准备登岛。除了武器之外，要他们准备好锯子。”
    肖飞的话让静皱起眉头：“锯子？”
    “树木可是珍贵的奢侈品资源。”
    “你们不能锯断神木……这是我们风之眷属的……”静的话说到一半自己停了下来，卡了一会儿之后，女孩叹了口气，“算了，我已经不是风之眷属了。”
    “需要我们举行一个欢迎会，欢迎你加入铁之民的行列吗？”肖飞用开玩笑的口吻问道。
    就在这时候，一直关注着这边的苏芳突然皱起眉头，把身子完全转向侦听仪操作台，同时抬起双手按住装在她附耳上的感应元件。
    片刻之后，在肖飞注意到苏芳的异样的同时，女孩高声报告：“我听到奇怪的波动，像是龙群，但数量太少了，也太分散了。”
    肖飞不由得蹙眉。
    而静则斩钉截铁的说道：“是追击的骑兵队！他们来的比我预料的要快！”
    “我们应该立刻转向！”谢娜一脸紧张的建议道。
    航海长也看着肖飞，一副随时准备扭舵盘的模样。
    “不，”肖飞摇了摇头，“维持原航向。”
    “我反对贸然将母舰置于危险的境地！”
    肖飞看了眼面色铁青的谢娜，随后扭头盯着静的脸再一次向她确认道：“骑兵队能威胁到我们的母舰吗？”
    而静也给出了和刚刚几乎完全相同的答案：“只要神巫大人没有亲自过来，骑兵队就没有办法威胁到你们的大船。”
    “很好，”肖飞收回目光，深吸一口气，“战斗警报，全舰战斗配置。让工程部派人去操作防空炮。”
    肖飞话音落下的瞬间，通讯兵就扳下了战斗警报的拉闸。
    片刻之后，通讯兵扭头问肖飞：“工程部问，操作哪组防空炮？”
    “全部防空炮都去人！”肖飞有些不耐烦的一挥手，“就算飞行甲板没人负责也无所谓。”
    现在母舰最大的问题就是缺人，男生们全用上也不一定够操作剩下的那些防空炮位的。
    通讯兵传达肖飞的命令的同时，苏芳继续报告：“还有一分钟进入目视距离，方位910。”
    肖飞看了眼静，发现女孩相当的紧张，身体绷得笔直，脸色异常的严肃。
    “放轻松。”肖飞忍不住开口安慰道，“你不也说了你们的骑兵队威胁不到我们的船吗？”
    “可是，万一神巫大人亲自出动来追捕我的话……”说着静的声音都颤抖了起来。
    谢娜皱着眉头瞄了肖飞和静各一眼，看起来她在寻思“神巫大人”究竟是个啥，但她并没有开口询问。
    这时候一直握着舵盘的航海长报告：“910方位，目视确认目标。”
    肖飞伸手抓起摆在空图桌上的双筒望远镜，两步来到舷窗边，观察着从天边逐渐向母舰接近的龙骑兵队。
    “瞭望哨报告，他们一共看到33只飞龙。飞行甲板的引航站也报告观察到目标。”
    “主炮塔开始转向，”肖飞说，“依靠目视手动追踪飞龙群。”
    几秒钟后，舷窗外面，舰桥正前方的两座主炮炮塔开始缓缓转动，蒸汽动力机关运转的同时，大股的气体从炮塔座圈上的盘气孔中喷出。
    肖飞满意的从主炮塔上收回目光，同时问通讯兵：“防空炮的情况呢？”
    “没有报告。”
    肖飞撇撇嘴，不过毕竟在过去的几十天里基本没什么功夫理会母舰的副炮，工程部会手忙脚乱那也是没办法的事情。
    他扭头看着静，一本正经的确认道：“追来的人里没有那位神巫大人吧？”
    静轻轻摇了摇头。
    肖飞刚打算说什么，通讯员的声音再次响起：“飞行队问需要起飞迎敌吗？”
    肖飞看着静，用目光询问她的意见。
    “最好不要起飞，追来的骑兵队里肯定有风祝，虽然她们对你们的大船没什么威慑力，但停止那些铁鸟的心脏易如反掌。”静一脸肯定的对肖飞说。
    于是肖飞果断下令：“告诉飞行队，让他们听从戚海华安排上防空炮位帮忙！”
    这时候飞龙已经接近到可以用肉眼分辨骑在龙背上的骑士的地步，他们分成两队左右包围了母舰，然后为首的一骑向天空连续射出了三发焰火。
    “那信号什么意思？”肖飞问。
    “合作或者开战，你们选一个。”静平静的答道。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第31章
    
    “铁之民！”闷雷一般的声音在舰桥外的空气中炸响，震得舰桥的玻璃嗡嗡直响，“立刻交出我族叛逆分子，我们可以网开一面。”
    “既然都要喊话为什么打信号弹？”肖飞一副不解的模样，但他并没有在这个问题上纠结，“要求各战位报告状况。”
    通讯员立刻回应道：“主炮班装填完成还要30秒，工程部……等下，工程部主官要和舰长通话。”
    肖飞撇了撇嘴，两步来到通讯控制台前，从通讯员妹子手中接过电话的话筒。
    “我是肖飞。”
    不等话音落下，戚海华的声音就在那边响起：“我是不知道到底出了什么事，我也不会那么不识相要你在这个节骨眼上跟我解释，但我必须告诉你，现在防空炮的状态非常差，大部分炮位从第一次遇到鬼船那天起到现在就没进行过维护。更糟糕的是我们润滑油的库存已经不够了，我打算调用龙的脂肪油来润滑但是那该死的管仓库的妹子……”
    就在戚海华以极高的语速连珠炮一样的把问题扔给肖飞的同时，舰桥外面风之眷属的骑兵队再一次开始喊话，这一回他们大胆的靠近了一些，声音震得玻璃都快碎了。
    在肖飞的脑袋被这双重魔音弄成一团浆糊的同时，静不知何时走到舷窗边，隔着舷窗看着外面和母舰保持同向飞行的龙群。
    在肖飞来得及反应之前，她拉开舷窗的卡榫，推开窗户跳了出去。
    狂风瞬间从敞开的舷窗灌入，撕扯着碰到的一切，通讯台前的妹子发出惊叫，抬起双手按住突然狂乱起来的长发，肖飞也不得不抓住通讯控制台的边缘才勉强稳住身形。
    他手中的话筒传来戚海华的声音：“怎么回事？哪来的杂音？喂，舰桥，出什么事了？”
    肖飞没管他，丢开话筒一个箭步窜到舷窗边缘。
    他看见静站在下方主炮炮塔上，长发和她的衣服那奇特的浪费布料的宽大袖子一起在狂风中飞扬，奇怪的是她没有依靠任何东西，就在这强风中战得笔直。
    到底如何才能在战舰全速航行的时候如此优雅的站在舰体外部啊？
    那还不是甲板，是主炮炮塔的顶部，不但有着不规则的斜面，还完全没有防滑措施……
    看来这帮异民族自称风之眷属确实有他们的道理，风祝什么的也不仅仅是个职业名称。
    肖飞在舰桥上俯瞰炮塔上的少女，她那红白两色的衣服在母舰那灰色涂装的映衬下显得鲜艳异常，而她那飞扬的黑发则为这副图景增添了第三重色彩。
    钢铁与女性的柔美竟然能如此和谐的融为一体，若不是此时情况紧急，肖飞真想再多欣赏个几分钟。
    这时候谢娜也赶到了舷窗边。
    “她逃了？啊……她去那儿干嘛？”
    仿佛故意回应谢娜的话，静的声音在空气中炸响。
    “请回吧，各位风祝姐姐。我内心对尘世的依恋尚未革除，以这样心怀杂念的状态成为神嫁，一定会惹恼风神，为部族带来灾祸。待我外出云游，革除杂念，洗净心灵，一定回到家乡，向风神大人献出自己的肉体。”
    听了静的话，谢娜扭头瞪着肖飞——刚刚肖飞为了省时间没有对她说神嫁的事情。
    就在这个当儿，飞龙队中一骑离开队列，飞到母舰船首正前方，滚雷般的声音再次在天空中炸响：“大胆狂徒！风神大人怎么可能会将一个有叛逆之心的人选作神嫁！神巫大人让我代为传达，你若立刻投降，跟随我等回神社受罚，可以网开一面饶你不死，只拔除你的神印。”
    静站在炮塔顶上，没有说话，不知道她在想什么。
    舰桥里面肖飞小声自语道：“不会选择有叛逆之心的人……原来如此……”
    全知全能的神是不应该出错的，所以那位神巫大人准备将神嫁的事情埋葬在黑暗之中，将静的出走完全归咎于她的“叛逆之心”。
    “真令人不爽。”说着肖飞撇了撇嘴，过去他读那些描写教廷只手遮天的黑暗年代的小说时，就非常憎恶教廷颠倒黑白歪曲事实的做法。
    就在这时候，龙骑士群看静没反应，便再次开始喊话，不过这换了个人，回荡在天空中的声音比刚刚要柔和许多。
    “静妹妹，回来吧，就算没有神印，我们这些姐妹依然会好好待你。而且，你走了的话，琉璃怎么办？你就忍心辜负可爱后辈对你的敬仰和期待？”
    肖飞注意到，静的身体有动静了，看来那个叫琉璃的小女孩的确是静的软肋——其实在方才审问的时候，肖飞就有这样的感觉了。
    就在这时另一骑飞龙脱离队列，径直向肖飞他们飞来。
    “警告射击。”
    肖飞果断下令，可他等了十几秒钟才听到空包弹射击的声响，这时候飞龙早就飞到母舰前甲板上方。
    射击的声光让龙背上的骑士紧急停止向静靠近的动作，随后他向甲板垂下绳索。
    这时候肖飞才注意到飞龙背上骑着两个人——除了骑士，还有一个娇小许多的人影坐在骑士的怀中，从肖飞的角度看去正好被骑士的身影当中。
    那个娇小的身影顺着绳索，滑到了母舰的前甲板上，看起来是一名年轻的女孩子。
    肖飞拿起望远镜，在这样的距离，女孩的一切都一览无余。面对阶梯布置的两座三联装主炮炮塔，女孩表现出相当明显的畏惧，脖子都快整个缩没了。她看起来废了老大的劲，才鼓起勇气抬头面对站在炮塔顶部俯瞰着自己的静，藏在薄薄的刘海后面的眼睛混合着恐惧与期待。
    肖飞拿开望远镜，将焦点转向静的背影。
    “琉璃？”静的声音穿过还在呼啸的风声，传入舰桥，传进肖飞的耳中，“你……你怎么来了？”
    肖飞再次拿起望远镜看着前甲板上女孩。
    他看见她的嘴巴在一开一合，看起来在回答静的问题，只不过她的声音没能穿过风的呼啸。不过，女孩脸上那因痛苦而扭曲的表情肖飞到是看得异常的清楚。
    “琉璃！”静大喊着，从二号主炮炮塔顶部跳下，落在一号炮塔上方。
    与此同时，肖飞望远镜里少女的神色陡然大变。
    紧接着她像是下了什么决心一般深吸一口气，随后她那洁白通透的肌肤上开始浮现发光的纹路——肖飞立刻回想起之前静说的话，巫女身上也是有“神印”的，她也可以支配以太，只是力度不如风祝那样强。
    肖飞正要推测少女打算支配以太做什么的刹那，饱含少女决意的声音在空气中炸响。
    “别过来！我身上有……”
    下一刻，少女的声音被轰雷般的爆炸声压过，闪光过后那血肉横飞的景象让已经看惯了尸体的肖飞都下意识的将双眼从目镜旁移开。
    肖飞再次把目光投向前甲板时，原先少女站立的地方只剩下破碎的布片和肉块，一朵硕大的血花绽放在灰色的甲板上，红得妖冶异常。
    静撕心裂肺的声音在天空中炸响，她全身的肌肤上都出现了发光的纹路，骤然亮起的光芒几乎将她的身影完全吞没。
    同时舰桥上苏芳一面发出呻吟一面摘下附耳上的感应原件。
    而肖飞在转身，高举右手向下一挥，随后并不高的声音穿透舰桥外传来的哀嚎：“主炮开火。”
    随后肖飞脚下的甲板猛的颤抖起来，早就通过手动瞄准对准天空中龙群的主炮发出怒吼，炮口焰形成的光芒填满了舰桥的舷窗，射击形成的热风卷着硝烟味儿从静留下的舷窗灌入舰桥。
    静的哀嚎戛然而止，肖飞猜测她被射击形成的旋风掀起，撞到什么东西上晕过去了——她的位置离炮口那么近，不被波及才奇怪。
    这也正是肖飞下令主炮射击的目的之一，他可不想刚刚收留的风之眷属因为复仇欲望和力量的暴走而嗝屁，更何况她在主炮炮塔上暴走，说不定会将主炮甚至弹药库卷入其中，让母舰受到严重的破坏。
    主炮射击形成的大量烟雾将前甲板挡住了大半，完全看不到静的身影。肖飞也不等风吹散烟雾确认状况，便接连下达一连串的命令：“副炮群开始对空射击，主炮继续装填榴散弹，另外让主炮班分几个人带着武器到前甲板上去，务必给我把晕厥的俘虏妹子拖回来！”
    这一次，副炮的反应很快，爆豆子一般的机炮射击声立马响成一片，主炮射击的榴散弹制造的烟雾之花附近迅速开除一大片繁茂的花丛。
    风之眷属派出的骑兵队显然低估了一艘母舰的火力密度，他们飞得离母舰实在太近了，因此尽管主炮齐射的瞬间他们就训练有素的散开阵型四散规避，但依然为时已晚。
    开始射击后不到三秒，副炮群获得第一个战果，一只飞龙被炮弹破片撕裂了翅膀，原本的规避机动动作立刻变成了向下弯曲的弧线，它拼命扑腾着翅膀想要恢复高度，但收效甚微，只是用行动来诠释了一遍“回天乏术”这个词的字面意义。
    “告诉戚海华，不要理会被击伤的龙，它们是生物不是踏云机，被击伤就废了。”
    “了解！”通讯员顿了顿，报告道，“主炮班报告找到昏迷在前甲板上的俘虏。”
    肖飞扭头透过舷窗向甲板望去，果然看见两名男生正拖着不省人事的静往炮塔方向跑，另外一名端着轻机枪的男生在他们身后一面警戒着天空一面小步退向同一个方向。
    肖飞刚舒一口气，谢娜就猛拉他袖口，指着舰桥一侧的舷窗大喊：“他们俯冲下来了！”
    肖飞顺着谢娜的指尖望去，果然看见两头身上的披甲颜色和其他骑士不同的飞龙正向着前甲板俯冲，连续有几发炮弹在那两骑身边爆炸，却都没能阻挡它们的俯冲。
    肖飞冲通讯员大吼：“左舷的弹幕太薄了，炮手都在干什么？”
    说时迟那时快，两骑突破火网的飞龙冲到了前甲板左侧上空！ 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第32章
    
    断后警戒的男生果断开火，轻机枪喷出火舌，子弹在飞龙的鳞甲上打出一片火花。
    骑手一拉缰绳，飞龙猛抬头的同时用力扑翼，强筋的双翅掀起的气浪瞬间将机枪射手掀翻在地。
    趁这个当儿，紧随而至的第二骑抢到前甲板舷侧的位置，隔着不到一链的距离，和母舰并排飞行，骑手将早已拉满的长弓对准被两人拖着向主炮座圈上的舱门移动的静。
    弓箭的头部亮起蓝色的光芒，就连在舰桥上的肖飞都看得一清二楚。
    骑手脸上已经不由自主的浮现出胜利的微笑，她松开弓弦，弓矢离弦的声音在排山倒海的炮声中那样微不足道，却毫无疑问的能带来胜利。
    **
    戚海华在副炮射击指挥所里把一切都看在眼里。
    “把火力集中到并行飞行的那一骑身上！”他对着传声管大叫。
    随后那边毫不客气的吼了回来：“不行！那在射界之外！本来那个位置是C舱段的副炮群负责的……”
    四十多天前，肖飞他们的母舰被鬼船炸掉了一多半，现在是前甲板的地方本来是中段甲板，原本负责覆盖这个位置的炮群随着那前半段船体一起消逝在无尽云海之中了。
    “可恶！”戚海华猛抓脑袋。
    就在这时候，他看见龙骑士的弓矢头部发出蓝色的光。
    一个念头猛的闪过他的脑海。
    他立刻掀开另一个传声管的盖子，不由分说对着就吼：“打开三号四号锅炉的应急阀！”
    “什么？”那边的人显然以为自己听错了。
    “打开三号四号锅炉的应急阀！”戚海华又重复了一次。
    “可是那样的话主炮炮塔就趴窝了……”
    这时候那蓝色的光离开长弓，向着前甲板激射而来。
    “别废话！开！”
    蒸汽的洪流从母舰左侧的紧急排气管中喷涌而出。
    蓝色的光芒一头撞进气浪的之中，仿佛误入暴风的扁舟，象征性的挣扎了几下之后失去了前进的势头，被气浪卷着远离了母舰舰体，最终跌向无尽云海。
    戚海华刚松了口气，却看见那骑士已经摆脱了那一瞬间的错愕，又抽了一支箭出来……
    这个关键的当儿，多名主炮班的男孩拿着长枪短枪从炮塔的舱门里涌了出来。
    戚海华见状一愣，随后马上反应过来了——他放了驱动炮塔的锅炉的蒸汽，主炮炮塔没法转动了也没法抬起炮口了，锅炉的压力恢复前主炮班整个都失业了……
    所以他们出来了。
    呼啸的枪弹迫使龙骑士开始规避动作，离开了舷侧的位置。
    这个空档静被拖进了舱门。
    仿佛为了泄愤一般，被逼走的龙骑士射出了已经在弦上的一箭，蓝色的光芒划过天空，钉进一名主炮班射手的胸口，小伙子像个装满米的口袋一样一头栽倒在甲板上。
    接着，两骑龙骑士就沿着来路飞快的离开，其中一骑向天上射出三发绿色的焰火，于是原本还在副炮的弹幕中左冲右突的龙骑士们如释重负一般调转航向，头也不回的向着防空炮的射程外逃去。
    **
    最后一只飞龙的身影消失后，肖飞放下望远镜。
    “全舰维持警戒态势，上下了望所都给我打起精神来。航海长，保持原航向。主炮班高爆弹装填，待发状态。另外，让他们把静——把那俘虏带上舰桥来。”
    对于肖飞的命令，谢娜看起来相当担心：“贸然追击这种能力不明的势力不好吧？”
    “我们已经有伤亡了，”肖飞冷着脸，看着谢娜，“如果不多获取一些情报，那怎么对得起牺牲的同胞。”
    “我们已经有一名俘虏了，而且从现在的状况看她应该非常愿意向我们提供情报。继续追击风险和回报不成比……”
    “不会的，”肖飞打断了谢娜的话，“因为根本就没有风险。刚刚你也看到了，我们的舰炮火网对他们相当有效，就算从火力薄弱的地方突入也非常的勉强。而且那俘虏……静也说了，只要那个叫神巫的家伙不来，他们就没有什么太好的办法威胁到我们的母舰。”
    “可是……”
    肖飞完全不给谢娜插嘴的机会，稍微提高声调继续说道：“他们需要那个浮空岛，才能在他们的领空和这片空域之间往返。如果他们已经返回，破坏岛上的设施能够阻止他们回来，如果他们没有返回，设施被破坏了之后。”
    “他们就只有和我们决一死战了不是？”这次换谢娜打断肖飞的话，“我不认为会做出将一个人活生生炸碎这种事的宗教狂热分子会投降。”
    “这我同意。”肖飞说，“可是你也说了，静没有理由骗我们。而且你也看见了，那样的飞龙根本带不了能穿透我们装甲的重型炸弹，这样的话，要孤注一掷他们就只有一条路可走。”
    说着肖飞抬起手往舰桥前方一指，继续说道：“他们已经知道我们前方有一片防空火力空缺了，所以他们多半会从这里着陆，然后用他们那神奇的‘魔法’来和我们打肉搏。因此我们只需要将计就计就可以了。”
    “将计就计？”谢娜看起来有些将信将疑，“你要怎么做？”
    “你觉得这些宗教份子见过电吗？”说着，肖飞指了指舰桥天花板上的电灯。
    以太虽然是非常好用的能源，但稳定性欠佳，所以在科学者们制造出能生产电能的机械后这五十多年间，大多数船只都配备了锅炉驱动的发电机，生产电力来驱动电动升降机和照明设备。
    “你准备……电死他们？”
    “不，”肖飞摸着下巴，“因为龙也可能一起落下投入肉搏战，在电死他们之前有可能会先让我们的线路出问题，我可不想在主炮弹药库附近引发火灾。所以我们只是用电击制造混乱和空档，然后用枪弹来解决问题。”
    谢娜盯着肖飞，直到有人敲响舰桥的舱门，她才摇了摇头：“这太乱来了，不过，你是舰长。”
    “你最近好像特别喜欢强调这点。”肖飞用打趣的口吻说道。
    谢娜没理他，而是扭头对舰桥舱门喊了句：“可以进来了。”
    于是两个看起来比肖飞还要年轻不少的半大小子打开舱门，抬着昏迷不醒的静进了门。可能是第一次碰触妹子身体的缘故，走后面那小子脸上一副淡定不能的模样，眼睛就一直在妹子领口附近打转。
    这让谢娜很不爽，她一指肖飞那张舰长座，冷冷的命令道：“把人放那儿你们就可以走了，放的时候小心点。”
    两个小子把人放下之后，一直色迷迷的那一个还有些恋恋不舍，被同伴捅了一下腰才转身跟在同伴身后离开了舰桥。
    谢娜叹了口气，然后瞪了肖飞一眼，道：“今天开始舰上的长官们要以身作则，以正风纪。”
    “你瞪我干嘛，去跟戚海华说啊！”肖飞一副无辜的口吻，然后又被谢娜瞪。
    肖飞耸了耸肩，就在这时，椅子上的静醒转过来，她抬起右手按住脑门，发出介于呢喃与悲鸣之间的声音。
    接着她努力撑开眼皮，用依然混沌的目光扫视周围。
    “这里是哪里？”
    “舰桥。”肖飞靠近一步，开口答道。
    听到肖飞的声音，静浑身一个激灵，随即像弹簧一样从椅子上弹起来，大喊：“琉璃！”
    她的目光再次四下扫了一圈，最后定位在肖飞身上：“琉璃呢？她……她……”
    “很遗憾，你的侍女已经不在了。”肖飞努力使自己的声音听起来柔和一些，而谢娜则垂下了目光，似乎在为惨死的无辜少女默哀。
    静怔在那里，就这样像一尊石像一样僵了好几秒，随后满腔的悲痛与愤懑占据了她的脸颊，充满恨意的话语和泪水一道迸发而出：“那帮天煞的厩众！”
    “天杀的什么？”新名词让肖飞皱起眉头。
    但肖飞的问题没有立刻得到回答，完全陷入愤怒之中的静用她的母语连珠炮一般的狂吼一通，虽然肖飞完全听不懂她在说啥但从她的语气和神态中不难猜想那一定是这个女孩能拿出的最恶毒的咒骂。
    好不容易说完了，静大口大口的喘气，胸部随之剧烈的起伏着，她的衣服看起来并没有扣子之类的结构，刚刚这一连串的折腾让她的领口大开，沾着汗珠的白色山峦大半都暴露在肖飞眼前，让肖飞这种已经登上成人阶梯的汉子的思维都暂时性的陷入停摆状态。
    谢娜轻咳一声。
    肖飞这才猛醒过来，他移开目光，结果发现苏芳正盯着自己，脸上的表情简直就把“我在吃醋”这四个字表现得淋漓尽致。
    肖飞脸不由得有些发热，这时候静再一次开口道：“厩众……谁也不能肯定厩众真的存在，但关于他们的传闻一直都在我的家乡流传，成为风祝之后，在外出巡逻的时候，我有碰到过其他神社的风祝，他们的家乡也流传着差不多的传闻。根据那传闻，我们风祝负责监视铁之民，厩众则负责监视风祝，甚至神巫大人也被监视着。他们为了守护风神定下的教条，无所不用其极，只要发现有人背叛，就会用残忍的手段杀害背叛者和她身边的人。”
    说道后面，静显得有些激动，通用语中混入了她的母语。
    “一定是他们！因为我的背叛，所以他们就用这种方式杀害琉璃！竟然将无辜的人卷入其中，这绝不能饶恕！”
    肖飞和谢娜对视了一眼，谢娜用嘴型在向肖飞说着什么，虽然肖飞不会读唇，但他依然很快领会了谢娜的意思，因为他也在想着同样的事情。
    ——说不定，下令用琉璃做诱饵想炸死静的根本就不是什么子虚乌有的厩众，而是那位高高在上的神巫大人。
    不过，不管怎样，可以肯定母舰上又多了一名可靠的盟友，静身为风祝的能力，在现在这种状况下异常的珍贵。
    就在肖飞斟酌欢迎静加入的字句的当儿，苏芳开口了，少女捂着附耳上的感应元件，皱着眉头报告道：“航线前方背景噪声异常，很像我们第一次遇到的那个浮游岛……我想我们找到目标了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第33章
    
    “开始计算主炮射击诸元。”
    肖飞刚下完命令，苏芳就输入完了位置数据，机械计算机的马达声和齿轮转动声随即在舰桥上响起。
    静瞪大了眼睛，转动脖子寻找声音的来源。当机器开始吐出打孔纸带的时候，她脸上残留的悲愤终于完全被好奇所取代。
    她刚把目光转向肖飞，还没张嘴后者就开口解释道：“那是计算机，正在计算射击参数。”
    “计算？你们连计算这种事都需要用机器吗？还是说，你们不会做乘除法？”
    肖飞吓一跳，不会做乘除法那是有多智障啊。可他发现静的表情不像是在开玩笑，他用了一秒钟时间来发现问题所在：“等下，在你们家乡，数学就只学到乘除法吗？”
    “数学是指‘数数的学问’？那不就是加减乘除吗？”
    不但肖飞，舰桥上除了正在解读纸带的谢娜之外所有人都一副撞鬼的表情看着静，航海长嘀咕了一句：“那你们不是连伯努利方程都搞不定？你们的踏云机的气动外形一定很糟糕。”
    “他们就没有踏云机。”肖飞说。
    这时候谢娜开始报射击诸元，肖飞暂时闭上嘴，等她说完。
    在射击诸元通报完毕，舷窗外的主炮炮塔开始转向后，肖飞才对静解说道：“我们所说的数学，是一门复杂的技术，它可以计算弹道让大炮命中视距外的目标，可以用来设计踏云机，可以……可以做很多很多其他的东西，总之它并不是你所知道的加减乘除那么简单。正因为它很复杂，所以为了能快速的完成那些复杂的运算，我们制造了用来计算的机器。”
    “这样啊。”静嘴上这么说，看起来一点没理解，对于完全没有任何数学知识的人来说，要理解弹道运算的复杂性，估计很难吧。
    “主炮瞄准完成。”通讯员报告。
    谢娜低头看了眼手中的怀表，提醒道：“射击窗口还有十秒。”
    “开火。”
    随着肖飞一声令下，全舰响起提示主炮将会开始射击的铃声，提醒大家抓稳。紧接着，震耳欲聋的炮声震撼着母舰那伤痕累累的舰体。这一次目标的距离比前几次主炮开火都要远，主炮的装药量也因此而远高于之前和巡洋级鬼船交战时，强大的反冲力甚至让母舰的垂直轴偏离了法线近二十度。
    舰桥上静发出小小的惊叫，她整个人被甩向一边，腰狠狠的撞上了椅子的扶手；谢娜抓住空图桌的边缘好不容易才稳住身体；其他人也被这意料外的晃动弄得够呛，只有肖飞只是抓着静的椅背，双腿叉开牢牢的钉在甲板上，维持着标准的站姿。
    脚下的甲板差不多完成复位后，肖飞转向苏芳。
    “目标状况？”
    苏芳继续高举双手抓着附耳上的感应元件，一脸凝重的聆听着，没答话。
    肖飞摇摇头，收回目光的同时命令道：“再装填！航海长，关闭引擎，向前制动，制动完成后升起稳定帆。”
    从静止状态的舰船上射击，命中率会大幅度提高，而稳定帆则能有效的提高舰船射击时的稳定性，缩小主炮齐射的弹幕落点分布范围——主炮齐射时其实每门炮开火有短暂的间隔，舰船如果不稳定的话第一门炮开火后其他火炮的射击都会受到影响。
    航海长启动前方的小型引擎开始制动喷射的同时，肖飞上前几步来到通讯控制台前，对通讯员妹子说了句“接戚海华”然后就拿起了电话话筒。
    刚把话筒放到耳边，他就听到戚海华的声音：“什么事，说！”
    “你带人去前甲板，调整一下前甲板的线路，准备给甲板通电。”
    “喂！你说得简单，战舰整个外壳都是导电的好吗。”
    “那就给整个外壳通电，反正有防雷击的保护措施，电不到船里的人。”
    话筒里传来绵长的“嗯”声，肖飞猜戚海华这时候正在挠他的后脑勺。
    这边谢娜开始报新的射击诸元，舷窗外第一门完成装填的主炮正在缓缓抬起炮管。
    终于，肖飞听见戚海华叹了口气：“好吧，我带人去搞定它，只要给前甲板通电就好了吧？”
    “不是现在通，等我命令，另外你组织一批男生武装好了在面向前甲板的舷窗前埋伏，电击过后让他们立刻开火。”
    “有没有搞错啊！”电话那边传来戚海华的嚷嚷，“我只是工程部主管，这个位置还是看你的面子才坐的，现在我又要管副炮，又要管肉搏战，这些是枪炮官和水手长管的事情好吗！”
    “你不愿意那就我下去指挥。”
    “不，还是我来吧，你记得赶快找人专门负责这些事情啊，不然我真要累死了！”
    “我还以为你会要求我找几个漂亮妹子露胸部给你看呢。”
    “好啊，就这么说定了！”说完戚海华那边喀拉一声挂断了电话。
    肖飞放下话筒，从舷窗往外看去，主炮二号炮塔正在抬起最后一根炮管，一号炮塔看起来已经准备完成。他回头，和谢娜对上眼的时候女孩立刻尽职的提醒道：“射击窗口还有十五秒。”
    航海长也来凑热闹：“稳定帆张开完成。”
    肖飞再将目光投向窗外，看见主炮全炮管都已经抬升到位。
    他伸手抓住舷窗边缘的扶手，同时下令：“开火。”
    巨响和震荡如期而至，肖飞发现自己越来越适应主炮射击的声威了。
    脚下的甲板再一次稳定下来后，肖飞又把脸转向苏芳。少女依然一脸严肃，凝神听了好一会儿，才抬起头，冲肖飞轻轻摇了摇。
    这种超视距射击本来就有摸奖的意思，命中的几率比斗地主的时候抓到十三张黑桃同花顺的几率还要低，更何况现在肖飞还没有侦察机提供校准和炮弹飞行沿途的风向。
    “再装填。”
    肖飞刚说完，苏芳就高声报告：“飞龙群！他们突然从背景噪声中冒了出来，然后冲我们来了！”
    话音未落静就从肖飞的舰长席上跳起来，大喊：“就是他们！他们刚刚隐蔽在浮空岛的结界里。”
    肖飞一听立刻拿起电话，然后通讯台前的妹子马上告诉他：“工程部长现在不在电话能联络的位置。”
    肖飞撇撇嘴，放下话筒掀开传声管的盖子：“全舰全员，防雷击准备！工程部，等我命令就接通电路！”
    “还有十分钟飞龙队进入目视距离！”
    “主炮班询问是否继续射击。”
    “继续射击，不要等我命令，装填好了就开火。”肖飞毫不犹豫的下令道，“我们要逼他们和我们战斗。”
    静走到肖飞身后，一脸严肃的建议道：“我也到前甲板去吧，我的能力应该能派上用场。”
    “不，”肖飞摇了摇头，“你是他们的目标，你过去正合他们的心意，你就呆着这里看着好了。”
    静犹豫了短短几秒钟，然后点头答道：“好吧，我服从你的命令。”
    这时候，主炮第三次齐射，静没站稳眼看要摔，肖飞一伸手把她拽住了。
    “谢谢。”女孩有些腼腆的对肖飞道谢。
    苏芳的声音恰到好处的在这时候响起：“目标区域背景噪声紊乱，我们可能打中了。”
    “很好，就以刚才那组射击参数为基础，急速射。”
    接下来数分钟，主炮次第开火，形成持续弹幕——在面对运动状态相对稳定的目标时，持续的急速射效果比齐射更好。
    急速射进行到第六分钟时，舰桥顶部瞭望哨报告发现敌人飞龙群。
    肖飞再一次打开传声管，下达了准备进行肉搏战的命令，同时命令副炮群象征性的进行威慑射击。
    下完命令后，肖飞拿起望远镜，表情严肃的观察着敌人的动态，片刻之后他放下望远镜，扭头瞥了谢娜一眼道：“他们来了，和我们预测的几乎一模一样。”
    谢娜看着舰首前方越来越大的飞龙的轮廓，有些担心的问：“我们不做点应对吗？比如舰体转向什么的，这样等着他们过来不会被识破吗？”
    “他们不可能没料到我们会有准备，所以那些伪装没什么意义。”肖飞一副成竹在胸的模样，“他们必定不会料到的是，我们会用电来招待他们。另外，我命令主炮持续开火的意义就在这里，他们就算知道我们有准备，也不得不硬上。”
    通讯员：“主炮班询问是否更换榴散弹进行对空攻击。”
    “不，让他们继续对原目标发射高爆弹。”
    其实现在再换榴散弹显然已经来不及了。
    天空中的龙骑士队已经接近到能用肉眼分辨背上的骑士的地步，一分钟后，第一支飞龙掠过前甲板，丢下龙骑士之后飞龙发出长啸扑动翅膀拼命拉高，就在这时候设置在舰桥装甲塔周围的副炮炮位开火了，这些专门用来保卫舰桥的副炮覆盖不到前甲板，却能完美覆盖舰桥周边的空档。钢芯弹头在近距离命中飞龙的身体，径直穿透了它的鳞甲，将鳞片和下面的肌肉纤维一起撕裂。飞龙发出惨叫，向旁边猛的一歪，撞上了舰桥装甲塔那厚厚的垂直装甲，鳞片和装甲摩擦的声音在舰桥上回响，让所有人背后都起了一层鸡皮疙瘩。
    虽然坐骑惨遭不幸，但落在甲板上的龙骑士看起来并没有动摇，他右手拔出长刀，左手一抖张开一张泛着幽光的盾牌，放低身体用盾牌护住前方，就向着舰桥方向快速前进。
    在他身后，剩下的龙骑士的坐骑鱼贯越过前甲板，然后无一例外都撞进舰桥装甲塔周边的火网中。
    但龙骑士们仍然迅速在最初那一骑后方组成战斗队形，前排持盾，后排张弓，一名穿着显眼红白两色衣服的人坐镇中间，一群人飞快的沿着甲板向着主炮炮塔和舰桥的方向移动。
    肖飞把这些看在眼里，他冷笑一声，对着传声管下令：“通电。”
    当先那一人首当其冲像打摆子一样抽搐起来，紧接着后面的战斗队形也整个被钉在原地。
    就在这个空档，原本埋伏在舷窗后面的船员们刷的一下都站起来，把枪口伸出窗外，顿时枪声大作。
    肖飞还看见戚海华带着两人，推着从劫掠者那里缴来的带轮子的重机枪，从舱门里跑出来，架在甲板上就开始扫射。
    这是一场毫无悬念的一边倒的战斗，站在肖飞身边全程目睹这一切的静低声呢喃：“这就是……铁和火的力量吗？”
    “不，”肖飞摇摇头，昂起下巴看着曾经的风神的信徒，“这是科学的力量。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第34章
    
    肖飞一出现在前甲板上，戚海华就迎了上来。
    “还有一个活着的，似乎是个头目所以其他人帮她挡住了大多数子弹，她的衣服和投诚的那姑娘挺像。”正说着戚海华的目光就落到肖飞身后的静身上了，“啊对，就是这身，红白两色的，不过装饰更多看着更华丽，估计用了不少功绩点来换吧。”
    肖飞点点头，迈开脚步向还是一片狼藉的屠杀现场走去——前甲板可相当长呢。
    还活着的那名风祝躺在一圈尸体之中，从那场面判断她能活下来确实得归功于部下舍生忘死挡子弹，但她的伤势依然很严重，就连肖飞这种只有基本急救技能的人都能看出来她情况不妙。
    肖飞问守在那风祝身边的护士打扮的妹子：“她还能撑多久？”
    “咦？这……”妹子似乎没料到肖飞会突然发问，一时显得有些慌乱，“这我也不太清楚啊……”
    戚海华捅了捅肖飞的腰说：“别为难人家了，我们船上连个正儿八经的医生都没有，护士都全是半路出家的，就算她还有救我们也没办法救。”
    戚海华话音未落，瘫在地上的风祝就一口血痰吐戚海华裤腿上，然后她用惊人的毅力，挣扎着说道：“我们风之眷属才不需要你们的救助，你们这些被风神放弃的可怜虫，我们……”
    “你说的风神，是不是叫薇拉希拉？”肖飞突然冒出来这么一句，他也说不清楚为啥，总之就是突然觉得有可能是这样。
    没想到那风祝双眼圆瞪，死死的盯着肖飞，而肖飞身边的静也满脸诧异的看着他的侧脸。
    “放肆！”风祝大吼着，也不知道她哪儿来的力量，竟然撑着已经残破不堪的身体坐了起来，将占满血的双手伸向肖飞，周身的血污之下有某种光芒开始流转……
    静上前一步抓住那风祝的手腕，裸露在那过分宽大的衣袖外的手臂上亮起同样的光芒。
    “放弃吧，前辈。”静沉声说道，“以你现在的力量，无法和我对抗。”
    那风祝瞪着静，而静也以冷漠的目光回应。
    终于，风祝放弃了，整个人软瘫在地，在放弃的那一瞬间，她身上的生命力就有连肖飞都能察觉的速度飞快的流逝，属于生命的光华迅速的从她的双眼中退去，瞳孔也因此渐渐变得昏暗无光。
    在生命的最后一刻，她拼尽残存的力量，一字一顿的对静说：“你……也听到了……你，会后悔的……”
    随后她头一歪，不动了。
    戚海华蹲下身，摸了摸她脖子，然后对肖飞两手一摊：“翘辫子了。”
    这边肖飞的注意力已经不在死人身上了，他转身面对静，一脸严肃的问：“她最后那话什么意思？为什么听到薇拉希拉，你会后悔？在你们的文化中，薇拉希拉到底是什么？”
    静犹豫了几秒，才答道：“薇拉希拉，是恶神的名字，风神击败了它，世界才有了现在的安宁，当年风神和恶神交战的战场，至今仍然是生命的禁区。”
    “生命禁区？”戚海华挠了挠后脑勺，“是说伟大风暴？”
    静点点头：“虽然我没听过这个词，但我想应该是那个没错。毕竟，这个世界上提到生命禁区首先想到的就是它……”
    肖飞沉默了，然后他听见周围有人在小声讨论：
    “你听见了吗，邪神啊，不知道舰长从哪里知道这个薇拉希拉的。”
    “俘虏告诉他的吧？”
    “你笨吗，明显刚刚那俘虏也很惊讶好吗！”
    “我觉着吧，这事肯定内有玄机……”
    肖飞在心里暗自摇头，看起来自己铁定会被传成掌握什么惊天秘密的人了，说不定静的投诚也会被加上各种和事实严重不符的解读，不过这样说不定是件好事，能提升自己在舰上的威望。
    肖飞想着这些的当儿，一名船员从舰桥装甲塔的舱门里钻出来，一边向肖飞这边跑，一边高喊：“了望所在前方发现目标。”
    肖飞和戚海华对视一眼，然后和其他人一起将目光转向母舰航行方向的正前方。
    起先前方云海和碧空的交界线上如往常一样空无一物，但很快肖飞就看到了异常——侦察机飞行员的眼睛可不是徒有其表。
    而其他人只比肖飞慢了半拍，也都看见传令所说的目标了。
    那是一道黑色的烟柱，在蓝白两色之间相当的显眼。
    随着母舰逐渐接近目标，火焰燃烧的光也清晰起来，浮游岛上的一切都在燃烧，岛上的那棵被静称作“拟神木”的大树已经变成了大火炬，光是看着就能让人产生热浪袭人的错觉。
    在跃动的火光中，肖飞隐约分辨出一个像门一样的东西，他猜测那大概就是所谓的鸟居了。肖飞仔细观察那矗立在火中的人造物，猜测它没有被火焰烧焦之前的样子。看了一会儿他转过头，像跟静聊一聊那东西，却发现静脸上满是不安和恐惧。
    “怎么了？”
    肖飞关切的问，同时抬手按住女孩的肩膀。
    女孩吓了一跳，脸上那惊疑不定的表情看起来就像刚从噩梦中惊醒，她抬头仰视着肖飞，目光显得有些畏缩。
    “我……”女孩有些结巴，似乎在犹豫该不该说，片刻之后她用只有肖飞能听到的声音继续道，“我想起了风神留下的训诫，我在成为风祝之前，每天首先要做的事情就是反复念诵这些训诫。其中有一条就是，‘当红莲之业啃噬神木，灾厄亦将归来’。”
    肖飞皱着眉头，一副丈二金刚摸不着头脑的模样，盯着静的目光特别的不明所以。
    静被盯得有些窘迫，她低下头，让刘海挡住自己的双眼，小声说：“我……我翻的不好吗？我觉得应该在传达出含义的同时，体现风神训诫特有的那种神圣感……好像做得不是很好的样子？”
    肖飞耸耸肩。
    “虽然不太明白你的翻译，不过我大概猜到你想说什么，就是我们把这岛打着了，按照你们的神的训诫这个世界就要倒霉了？对吧？”
    静点点头。
    肖飞撇撇嘴：“对你的同胞来说，说不定真的是从这一刻起才被卷进来，但对我们来说，浩劫可是早就开始了。”
    静微微张开嘴，似乎想要说些什么，可肖飞已经转向戚海华，开始下达指示：“等火灭了，就组织人上岛，把能弄回来的东西都弄回来。树烧了弄不到珍贵的木材了，但木炭也是相当值钱的交易品。”
    说罢肖飞再一次转向静。
    “你待会和他们一起上岛，看能不能弄回来一些你们部族的法器之类的东西。”
    “法器？”静歪着头看着肖飞。
    看来这姑娘没听过法器这个词。
    “就是……”肖飞一边用手比划一边解释道，“神器啊、祭祀用品啊、有神秘力量的物件啊，诸如此类的。”
    看静的表情她似乎明白了。
    “那岛上符合你要求的，就只有鸟居了。虽然被烧成那个样子了，但我想它的刻印应该还完好，只要补上八丁标和拟神木，就应该能再一次运作。”
    “很好，”肖飞对戚海华比了个手势，“你听到了？待会登岛把那个像门一样的东西完整的搬回来。”
    戚海华冲肖飞竖起大拇指作为回应。
    **
    夕阳西下的时候，戚海华指挥的工程部已经把那不大的浮游岛刮了个底朝天，所有能挖走的东西几乎都挖走了。
    他并没有急着下令收队，而是领着部下在变得空荡荡的浮游岛上席地而坐，悠然的欣赏夕阳和晚霞。
    虽然回到船上去做看夕阳其实没什么不同，但是戚海华告诉部下，能在浮游岛上看落日的机会，这辈子可能就这么一次了。
    所以这帮人就这么放着谢娜的尽快归舰的命令不管，在浮游岛上喝着农业船的女孩子们送来的蔬菜汁，尽情的享受着人生中可能只此一次的落日。
    戚海华手里的蔬菜汁喝到一半的时候，静顺着链接浮游岛和母舰的索桥来到岛上。
    “哟！”戚海华立刻抬起手对静挥了挥，“专门来和我约会吗？”
    “呃，”静一脸抱歉的样子，“约会是什么意思？”
    戚海华差点被蔬菜汁呛到，同时周围响起一片哄笑声。
    “去去！”戚海华佯装生气的瞪了手下的混小子们一眼，“笑什么笑，她是真不懂这意思，你们还以为是故意埋汰我？哼，像我这样的男人……”
    戚海华跟手下吹牛的当儿，静走近浮游岛中央那个大坑——戚海华他们干得非常彻底，连树根都给刨了。
    女孩站在坑边，轻轻闭上双眼，两脚拉开，抬起手，摆出了神乐舞的标准姿态。
    然后她就那样，在坑边静静的起舞，既没有音乐的伴奏，也没有人对着她的舞姿献上虔诚的祈祷。
    不过，工程部那一群人的喧闹迅速沉寂了下来，连同戚海华在内的几十双眼睛，都直勾勾的盯着起舞中的前巫女。
    巫女就这样一直舞动，让散开的长发尽情勾勒风的轮廓，翻飞的水袖模拟着云的雍容，甩落的汗珠被夕阳映作点点金光。
    戚海华听见身后的小子里有人轻声嘀咕：“真漂亮。”
    他回头扫了眼，随后摆出在情场上身经百战的老前辈的调调，谆谆教诲道：“你们啊，这样的妹子远远的看着就好了，当老婆的话，还是那种糙一点的妹子好。”
    “比如你那长满老茧的右手吗？”有人打趣道。
    “嗯？刚刚这谁说的？这么有幽默感我一定要提拔你当副手。”
    工程部的人又开始喧闹起来的同时，静舞到了最后一拍，她以一个漂亮的“收式”作结，随后站在那里，一边用水袖擦汗，一边大口大口的喘气。
    “这就是最后的舞蹈了。”静对着剩下一半在天边的夕阳说道，“从此以后，身为风祝的静就不再存在了。”
    说完，静凝视着夕阳，呼吸渐渐平缓下来。这时候她突然发现，自己内心除了对完全陌生的未来的不安之外，还很奇怪的怀着期待，这是她在过去十几年的修行生活中，从未体验过的新奇感觉。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第35章
    
    铁之民的工具中，静最喜欢的就是玻璃镜子，效果和铜镜简直天壤之别。她凝视着镜中的自己，然后很惊奇的发现铁之民的衣服穿在自己身上违和感竟然没有想象中那么大。那个叫胸罩的东西虽然戴的时候很不舒服，但现在一看，静发现自己胸部的曲线变得比之前要好看多了。
    风祝是可以结婚的，结婚了的前辈传授过一个经验给静：去和心仪的男人见面的时候，一定要缠胸，这样能让自己的体态变得更均衡，更容易吸引男人。
    因此静悄悄的缠过几次胸，结果缠到一半就有些喘不上气，好不容易弄好了没过多久，就难过得受不了。相比之下这胸罩可是方便多了。
    同样方便的还有扣子，有了这小小的部件，就再也不用担心干活的时候衣服松开被人看见了。
    静再一次上下打量镜中的自己。
    ——从今天开始，我也是铁之民中的一员了。
    这时候，梳妆室的门开了，谢娜站在门外，看着静问道：“如何？合身吗？”
    “嗯，很合适。”静转过身，张开双臂，左右晃了晃好让谢娜看清楚一点。
    “合身就好，跟我来，大家都在等你呢。”
    说着谢娜就转身迈开脚步，走出了静的视线。静紧赶两步出了门，在走廊上追上谢娜，然后以相同的步速走在她身后一点的地方。
    两人就这样沿着狭长的通道走了好一会儿，一路都没有交谈。一开始静还好奇的打量着通道里那复杂的管线和各种维修标识，偶尔遇到敞开的门还好奇的探头张望一番，可过了一会儿，她习惯了这些之后，就觉得有些闷的慌。
    于是她向谢娜搭话：“这艘大船，是你们建造的吗？”
    “不，”谢娜摇摇头，“我爷爷出生之前，我们的族人就已经驾驶着母舰在云海之上飞行了很多很多年了。这些年来我们只是不断的修补它而已。”
    静非常惊讶，便追问道：“所以这些大船也不是你们铁之民建造的？而是像神使那样从一开始就存在？”
    “不，”谢娜再次摇头，这次她回头瞥了静一眼，语气里稍微带上些自豪，“虽然我没有亲眼看见母舰的诞生，但我很肯定它是出自我们人类之手，而不是神啊恶魔啊之类的超自然存在的造物。在繁华空域，我们有炼铁船，能从云海中喷出的液态泉涌中萃取金属，炼制钢铁，然后用这些钢铁建造新的大船。”
    “这样啊，”静一脸赞叹，“真想看一看呢，我还从来没有深入过你们的领空，那些地方只有老资格的风祝才能去。”
    谢娜再次回头，看着满脸对未来的憧憬的静，随口说了句：“你恢复得还挺快嘛，我以为你要消沉一段时间呢。”
    “啊哈哈哈，”静干笑几声，随后沧桑的表情降临在她脸上，她用落寞的声音对谢娜说，“琉璃的死确实让我很受打击，但是悲伤并不会让琉璃死而复生不是吗？消沉也无济于事。我不知道在你们的世界是怎样，在我们的世界，死亡还蛮常见的。除了有神印的风祝和巫女之外，风之眷属的寿命都不长，就算不得病也只有三四十年。像我的父母，就在我成为风祝前便相继过世了。”
    “父母？”谢娜奇怪的看着静，“我还以为……”
    “我是自然降生的啦，所以才有资格被选为神嫁啊。”静顿了顿，然后回到了原来的话题，“就算是有神印的巫女，也并非高枕无忧。我还是巫女的时代，在薙刀练习时，有同伴对练的时候失手砍伤了对手，虽然师范立刻对那位被砍伤的同伴进行救治，但第二天她就开始发烧，很快伤口也腐烂了，敷多少草药都没用，最后她就那样死了。死的时候她一直在哭，那个景象连着好几年出现在我的梦中。”
    谢娜一副同情的表情看着静，可随后她鬼使神差的问出了非常不符合现在气氛的话：“你们难道没有盘尼西林吗？”
    “那是什么？”静反问道。
    谢娜摇摇头，答道：“一种药。真亏你们一族能一直活到现在。”
    “在见识到你们的技术之后，我也这样觉得。”静赞同道，“我想我的族人中，大部分只要体验过在大船上的生活，估计都不会愿意再回到家乡去过清贫的日子了。”
    这时候，谢娜突然停下来，推开走廊旁边的门。
    “我们到了。”
    门的另一侧是空旷的飞行甲板，谢娜抄了近道，没有从主舱门进来。
    没有当值的舰员全部集中在甲板上，肖飞正站在甲板中央用箱子临时搭建的台子上。他最先发现从小门进来的谢娜和静，便冲她们招了招手。
    谢娜领着静，绕过人群来到台子旁，这时候静才发现人群前方摆着像是棺木一样的东西，上面盖着一面绣着交叉双翼的布。
    “找不到有部族标记的旗子了，”肖飞对谢娜说，“所以就用侦察机队的旗子来代替。将就一下吧。”
    谢娜点头表示自己知道了。
    静趁这个当儿问道：“这就是那位为了保护我而牺牲的士兵？”
    “没错。所以待会希望你能为他做点什么，就像你刚刚在本舰上迫降时，对你的龙做的那样。”肖飞说，“不过，我不清楚这是否符合你们的习俗……”
    “没关系。”静说着走到棺木旁边——她这才发现这不是木头做的。
    “我们实在缺木材。”肖飞似乎看出来静在为什么而惊讶，如此解释道。
    静没有答话，她抚摸着棺材那不知道什么金属制造的盖板，用只有自己听到的声音为逝者献上祝福。
    肖飞轻咳两声，提醒静先等自己致辞。然后他转过身，接过别人递上来的话筒，开始主持短短两个多月来第三次追悼会，不管神态声音都显得那样轻车熟路。
    “可能有的人觉得，我们已经死了那么多人了，区区一个人的牺牲，不值得这样大动干戈的开追悼会。我认为，这是不对的。正因为我们现在正在习惯同胞的死亡，正在变得麻木，所以才更应该通过追悼会，来提醒我们死亡的恐怖……”
    **
    并不算复杂的仪式结束后，肖飞跳下临时搭建的台子，对谢娜说：“你到舰桥上看场子，让航海长转向原定航路，向繁华空域进发。”
    “明白，”谢娜点点头，然后拉开手中小公文包的拉链，拿出一叠文件，“从浮空岛还有那些死去的风之眷属身上搜刮的战利品清单都在这了，另外还有新的论功行赏制度。”
    “你还是一如既往的高效，一个晚上就都弄完了。”肖飞由衷的赞叹道。
    “当然，这可是我的强项。”看起来谢娜也不打算在这方面谦虚，“那么，我接下来就去舰桥，航行的事情就交给航海长就行了对吗？”
    “没错，他知道该往哪边开船。”
    “那么，测试加油，我等着你们弄清楚神通力的秘密。”说罢谢娜转过身，跟在解散的舰员后面，向着飞行甲板的主舱门走去。
    “哟，”谢娜刚走，戚海华那吊儿郎当的声音就传入肖飞的耳廓，“实验用的船舱和相关的东西我都准备好了，你打算什么时候让那位漂亮的静小姐展示一下自己的绝活？”
    从戚海华口中蹦出的称赞让静微微低下头，脸上微微泛起红晕。
    肖飞也扭头看着静，关心的问道：“身体怎么样？可以帮我们进行测试吗？”
    静点点头。
    “很好，那我们立刻开始吧。”肖飞多少有些兴致勃勃的说道，他转身对戚海华做了个“我们走”的手势就迈开脚步，可还没走几步就发现，静并没有跟上来。
    肖飞回过头，向女孩投去不解的目光。
    静深吸一口气，抬起头，迎着肖飞的目光问道：“呐，我问你，你们为什么对我的……对风祝的能力那么感兴趣呢？还有，既然你们知道薇拉希拉的名字，果然你们……”
    “你想多了，”肖飞打断静的话，“这只是单纯的求知欲。”
    “真的吗？”静不依不饶。
    “我不否认有拿知识换补给的打算，”肖飞也不跟她隐瞒，“但求知欲也确实是我们的动机之一。”
    静看起来依然没有释怀，她低下头，一副极端纠结的表情站在那里不动弹。
    肖飞皱了皱眉头。
    “你还在顾虑那段风神的训诫啊……”
    “不是！”打断肖飞的话之后，静的声音骤然低了下去，而她的表情更多的是茫然，“我……我不知道，我明明已经是个叛教者了，明明我的信仰之心早就应该不复存在了，但是我还是很担心，我不知道该怎么办才好。”
    肖飞看着女孩，短暂的思考之后，他伸手拍了拍女孩的肩膀。
    “既然你已经加入我们一族，并且换上了我们的衣服，不如试着按照我们的方式来思考，立刻让你接受科学的理念可能有些困难，不过我们可以慢慢来，现在你只需要知道，不管未来发生了什么，我们所有人都和你同在。”
    女孩和肖飞对视着，最终犹犹豫豫的点了点头。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第36章
    
    “三、二、一，开始。”
    肖飞命令一下，静小巧的嘴巴就开始不断的开合着，似乎在念着什么，随后她抛出手中的纸符。
    纸符上的标记随即像是燃烧一般亮起来，与此同时位于舱室中几台用来做目标的小型以太机械同时停止了运作。
    肖飞扭头看着聚集在舱室一侧的机械部和动力部的女孩们，女孩们互相看了看，然后同时对肖飞摇头，其中一个摘下附耳上的感应元件，对肖飞说道：“要不，让苏芳过来看一看？短时间离开侦听仪应该没问题吧？之前她睡觉的时候侦听仪也是由普通女孩操作来着……”
    肖飞想了想，点头道：“把她叫来。”
    就在这时候检查地上燃烧过后的纸符的戚海华站起来，对肖飞“喂”了一声。
    肖飞转过头，戚海华便把手中残存的纸符碎片展示给他看。
    “这是刚刚烧过的纸符，这是从那个死掉的风祝的包里拿出来的没用过的纸符。你看，没用过的纸符表面有一层蜡，但烧过的纸符表面蜡完全消失了，地上也没找到融化滴落的蜡。我想是不是蜡在纸符开始燃烧之前就被用什么方法消掉了。”
    说着戚海华从口袋里掏出钥匙串，拿其中一枚钥匙在完好的纸符上用力擦了几下，说时迟那时快，纸符噗的一声就着了。
    “喔哦！”戚海华伸开手臂，把纸符拿得离自己远一点，“我没猜错的话，这白色的符号其实使用白磷画出来的，这根本不是什么魔法，就是最普通的化学变化。”
    “确实，在纸符着火之前我感受到表面有以太流动，”一名动力部的女孩接过戚海华的话茬，“应该就是那时候表面的蜡被以太分解了。”
    肖飞点点头，这时他注意到静完全是一副状况外的模样，看来她没听懂刚刚肖飞他们的交谈。
    这边戚海华还在嘀咕：“这样就能让机器停止运转？这太奇怪了吧？”
    肖飞耸耸肩。
    “等苏芳下来我们再试一次吧，也许能有什么收获。”说完肖飞问静，“这些纸符，都是你们风祝自己制作的吗？”
    静摇摇头。
    “有专门的工匠来负责制作，然后交给神社，由神官们配发给风祝。”
    “那有人跟你们说明过纸符发挥作用的方式吗？”
    “纸符只是引导神印力量的引子，我只知道这点。”静的表情看起来不像是说谎，“另外，我一直有种感觉，觉得神印似乎……反正通过洗礼和神降获得神印之后，我就总觉得有不属于自己的东西被加入了身体之中。神巫大人说那是风神的意志，每一个风祝都是风神手脚之一，但是……”
    静没有继续说下去。
    肖飞等了一会，见静确实没有再继续的意思，便换了个话题：“你说通过洗礼和神降术获得神印，可以描述下这个仪式吗？”
    “首先，要连续祈祷四十九天，然后沐浴净身，接着神巫大人会代表风神赐予我们圣水，大概过程就是这样，圣水会检验我们的信仰心，接近一半的姐妹在获得圣水之后很快就死去，而成功活下来的人就会成为风祝。”说着静摇摇头，“真是讽刺，我竟然通过了圣水的测试。当时我怕得要死，因为我知道自己的信仰心并不坚定，可是我活下来了。大概从那个时候开始，我对风神的信仰就已经变得很不牢靠了。”
    “冰冻三尺非一日之寒啊。”戚海华评论道。
    肖飞则继续发问：“你说‘赐予圣水’，具体怎么做？”
    “就是用神器像这样……”
    静一边说一边比划着。
    “看起来像静脉注射。”戚海华很干脆的说出自己的感想。
    “你和我想到一起去了。”肖飞和损友对视一眼，“看来蹊跷在这圣水里，有机会的话一定要弄一点回来。”
    这时候苏芳把脑袋探进舱室：“你们叫我？”
    “很好，苏芳来了，把刚刚的测试再做一遍。”肖飞吩咐道。
    “快，把那几个机器重新发动起来，”说完戚海华对肖飞耸耸肩，“说实话，我总觉得再测试也不会有什么新发现。”
    老实说肖飞也觉得不会有太大进展，静和苏芳是同族，苏芳能看出门道来的话，静早看出来了吧。不过这种事情总得要试一下，万一真有新发现呢？
    肖飞看了眼苏芳，确认他老婆戴好感应元件做好准备之后就对静做了个开始的手势。
    静立刻重复了一遍刚刚的过程。
    肖飞用询问的眼神看着苏芳。
    苏芳两手一摊：“我什么也没发现，以太突然就沉寂下去了，相当安静，但却依然能感受到以太的存在，就像……”
    苏芳突然刹住话头，戚海华奇怪的看着她，关切的问：“怎么，有发现吗？”
    苏芳摇摇头，看着肖飞。
    肖飞明白了，她刚刚是想说“就像我们在第一个浮游岛上发现的记忆装置”，但肖飞对全船人隐瞒了这个发现。
    “好了，看来这些纸符我们测试不出什么，”肖飞说，“我们测试下其他东西。”
    **
    第二件测试的东西是最初跳上船的那名骑士手拿的盾牌，盾牌的本体看起来就像个戴在手腕上的怀表，静往手腕上一戴然后手一抖，一块半透明的发光平面就出现在她的手腕上。
    肖飞和戚海华对视一眼，然后一起围上去，在极近的距离的端详这发光的同时还嗡嗡带响儿的玩意，脸上的表情像极了第一次看到妹子胸部的男孩。
    肖飞还提了个和他此时表情巨相称的问题：“我可以摸一下吗？”
    静点了点头。
    于是肖飞抬起右手，伸出食指轻轻碰了碰静的乳……不对，是碰了碰静手中的盾牌。指尖传来固体的触感，可是盾牌的表面却像水面那样泛起轻微的涟漪，这奇怪的特性让肖飞连连咋舌。
    这时候苏芳说：“那个盾牌……虽然很难以置信，但我想它发光的部分完全是由以太构成的。”
    “你开玩笑呢？”肖飞回头看着苏芳，却发现女孩的表情无比的认真，她身边的其他妹子们似乎也赞同这个说法，这下肖飞完全震惊了，“固体的以太？”
    “我们竟然狠狠的揍了能造出这种东西的部族？”戚海华挠了挠后脑勺，嘀咕道，“感觉我们惹上大麻烦了。”
    “不，”静摇摇头，“这盾牌是神社储备的神器之一，我们没有办法制造，丢一面就少一面，所以只有极少数神风烈士能够拥有。”
    “可是我们打死的骑士里只有一个女人啊。”肖飞皱着眉头，“这神风烈士难道男人也能当？”
    “只要有足够的信仰心和勇气，并且积累到定的功勋和资历，神巫大人就会授予神风烈士的头衔，并且赐予盾牌。”静对肖飞解释道，“相应的，这盾牌大部分人都能使用。实际上，风祝和巫女中从没有人得到过盾牌，其他人够资格拿盾牌的时候寿命往往都没剩下几年了，盾牌很快会回到神社手中。”
    说着静关掉光盾，把盾牌的核心从手腕上摘下，递给肖飞。
    肖飞学着刚才静的样子把盾牌戴在手上，然后看着静道：“接下来怎么做？”
    “集中注意力，想着要张开盾牌。”
    肖飞照做，结果手腕上的“神器”很不给面子，一点反应都没有。
    肖飞对静两手一摊，脸上的表情似乎再说“你逗我呢”。
    “奇怪……”静抓住肖飞的手，拉到自己跟前检查盾牌的状况，她没有注意到这个动作让肖飞的手背轻轻贴上了她的胸部。
    透过手背传来的温暖体温和柔软触感让肖飞有要一反手直接抓下去的冲动。
    不过这时候静松开了肖飞的手。
    “盾牌应该没问题，佩戴的方法也没错。我觉得你应该试一下用风之眷属的语言来思考。像这样……”
    说着静吐出一连串奇怪的音节。
    肖飞稍一愣神，然后才反应过来磕磕巴巴的跟着念了几个音节，后面就记不起来了。
    静用比刚才慢得多的语速，再次重复了一遍。
    这一次肖飞总算能完整复述了，但盾牌还是毫无反应。于是他再一次小声重复这串音节，同时脑海里也反复回放，可盾牌就是一点反应没有。
    “我来试试！”戚海华一脸跃跃欲试的表情，自己动手从肖飞手上取下盾牌，戴好以后大吼一声“嘿！”，光盾竟然应声而开！
    “这很简单嘛！就是在脑子里把刚刚那句‘啊酷拉马他他’什么的咒语过一遍就开了啊。”戚海华满脸得意的笑容拍了拍肖飞的肩膀，“你不行，机械这东西明显我更在行。”
    这时候苏芳摘下附耳上的感应元件，跑过来说了句：“我也试试。”
    就把盾牌从戚海华手中夺了过去。
    然后苏芳也成功开盾，冲肖飞晃了晃：“很简单啊，你看。”
    接下来被钓起兴趣的女孩子们都跑过来，叽叽喳喳的抢着要试异民族的神器。
    静看着这幅景象，脸上表情相当的微妙。
    而戚海华则把脑袋凑近肖飞，小声嘀咕道：“这个盾价值连城啊，科学者说不定愿意用他们手里全部的技术和我们换。”
    “换？”肖飞瞥了戚海华一眼，“不不，他们只能派人带着他们那些古怪的设备上船，在我们的船上研究这个盾牌，然后把结果和我们共享。从今往后这面盾牌是船上的特级机密，没有我、你还有谢娜三人中的两人允许，没人能把它从机密仓库里拿出来。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第37章
    
    除了这面盾牌，接下来肖飞他们又测试了那能自动导向的弓箭，但结果却让肖飞有些失望。
    “以太团块根据状态不同，有时候会互相吸引，而人体——准确的说是大部分生命体都会发出以太波动，刚刚在射击前箭头被注入了特定波动的以太粒子，刚好和目标的波动相匹配。”苏芳说着走到当作标靶的老鼠跟前，拔出插在它身上的箭，“所以箭就被拉向目标了，只要有办法徒手给箭头注入以太，我们也能做到。”
    苏芳顿了顿，又补充了一句：“啊，还有，我们只靠附耳没办法精确辨识目标的波动类型，我想她身上的神印除了能给箭头注入以太之外，还有增强附耳能力的作用。”
    说完苏芳昂起头，一副“快来称赞我吧”的得意模样。
    “嗯，分析得很好。”肖飞也不吝啬自己的称赞，还伸手要摸苏芳头上的附耳，结果被女孩灵巧的躲开了。
    “严肃点，现在是办正事的场合。”苏芳板起脸，一本正经的训斥道。
    肖飞撇撇嘴。
    这时候静开口道：“真厉害，我以前从来没想过这些，没看出来这些门道。我只知道怎么使用穿云箭，不知道它是怎么……”
    “那是因为你没有学过以太工学。”戚海华在旁边说道，随后他上前从苏芳手里拿过那根羽箭，一面端详一面继续，“说实话，我本来还想着这说不定能制成传说中的制导兵器呢，比如在火箭武器上加装这玩意引导什么的，空战中这可是利器啊。”
    “是啊，”肖飞接过话茬，“结果只是吸过去而已……估计带不动火箭之类的大型弹药吧。”
    “当然，我昨天只是用蒸汽一吹，箭就飞了。不过用来坑科学者到时完全够了。”
    听戚海华这么说，肖飞也笑了，他扭头看着舱室旁边拿着战利品清单的妹子，问道：“还有什么可以拿来测试的东西？”
    妹子摇摇头。
    “那今天就到此为止吧。”肖飞说着拿过戚海华手里的箭，随手丢给守在旁边的小伙子，然后对苏芳说，“你带静去舰桥熟悉下侦听仪，毕竟今后你们两个要轮流值班。”
    “好。”苏芳点点头，然后对静莞尔一笑，做了个“跟我来”的手势就转身向舱门走去。静分别向肖飞和戚海华弯腰鞠躬后，才追在苏芳后面，两人一起离开了舱室。
    两人走后，动力部的女孩们也开始收拾东西，戚海华则看着肖飞问：“看这意思你不打算去舰桥？怎么打算和我好好缠绵一下？”
    “别傻了，现在有不少活要干吧？我来帮忙。”
    理论上说肖飞身为舰长是不应该插手普通杂事，但现在母舰人手严重不足。
    戚海华看着干劲十足的老友，伸出手来拍了拍他的肩膀，突然他似乎想起了什么，对肖飞说道：“说起来，我之前就有个想法，但还没跟你说就又碰上这档子事，刚好现在你有空，我们一边走一边说呗？”
    “行啊，走吧。”
    **
    舰桥上，苏芳把侦听仪的感应元件戴在静的附耳上。
    于是静用力抽了口气，同时抬起手往空无一物的地方挥了挥，像是在摸什么东西。
    苏芳扑哧一下笑出来，她把双手按在静的肩膀上，柔声说道：“那些只是仪器形成的可视化信息，并不是真的存在。”
    静刷一下就脸红了，她窘迫的收回手，很有她个人风格的垂下目光，让刘海挡住双眼。
    苏芳收起笑容，换了副正式的口吻对静解说道：“每个人看到的可视化信息都不尽相同，所以我没办法详细的跟你解说，不过这些信息呈现的方式本身就很贴近每个人的思维习惯和理解套路，所以应该不是很难明白它们的意思。”
    说完苏芳拿起另外一副感应元件，装在自己的附耳上，随后她对通讯员说：“请通知飞行甲板起飞观测靶机。”
    “明白。”通讯员在操作台上摆弄几下，“飞行甲板，请起飞观测靶机。”
    很快，苏芳就捕捉到靶机的以太波动，于是她拍了拍静的肩膀说：“现在你应该也捕捉到730方位的新以太波动了，那是放出的观测靶机。下面我会以靶机为参照标准，给你校准可视化信息，帮助你完全掌握看到的数据。现在靶机会运动到标准坐标系的起点……”
    “那个……”静打断了苏芳的话，声音有些不好意思，“坐标系什么的……究竟是什么？”
    “诶？”苏芳愣住了，似乎没想到静会问这个问题，“这……就是我们用来表示方位的一套……一套……”
    “一套体系。”苏芳犯难的当儿，坐在肖飞的位置上写着文件的谢娜头也不抬的帮了她一把。
    “对，一套体系。”苏芳对谢娜投去感激的目光，后者却依然埋首于文件。
    另一边静仍然眉头紧皱：“我完全没有接触过这套体系啊，就算你要帮我……那啥，校准，我也不知道究竟怎么回事啊……”
    “没关系，”苏芳拉开侦听仪控制台旁边的折叠椅坐下，对静露出鼓励的笑容，“我就从最基本的开始教你好了，很简单的。”
    “嗯。”静有些不安的点点头，然后她看着苏芳的侧脸小声说，“谢谢。你人真好。”
    收到这毫无做作的称赞，苏芳也变得有些不好意思，她用“啊哈哈”的傻笑掩饰着，说：“哪有，这种很普通啦。”
    “那个，我有个问题我不知道合不合适……”
    “没事，你直接问吧。”
    “嗯。那我问了，为什么苏芳小姐你会生活在铁……生活在这艘船上呢？”
    “我还是婴儿的时候，就被肖飞他爸爸妈妈的飞机捡回来了，然后就一直在这艘船上长大。”
    “婴儿……”静看起来很惊讶，“婴儿和孕妇都会受到最严密的保护，尤其是有可能会有神通力的婴儿，会被集中到一起，由一名风祝统领的多名巫女负责照顾，他到底怎么……”
    “不知道啊。”苏芳摇了摇头，她抬起头，目光透过舷窗那厚厚的玻璃看着外面的天空，“当时舰上的人似乎都认为我是哪艘遇难船的遗孤，就没详细问肖飞的父母。然后十多年前的一天，他们两人乘坐踏云机从母舰上起飞，就再也没有回来，现在想问也没法问了。”
    苏芳脸上那淡淡的忧伤也传染给了静，她用轻盈的声音小声说：“对不起，我不知道……”
    “没事，”苏芳对静露出一如既往的充满活力的笑容，“来，我们赶快干正事吧，踏云机已经绕着母舰飞了一圈了，不能老让人白忙乎啊。”
    **
    “看来你老婆在调教新人啊。”戚海华指了指正掠过装甲裂缝外的天空的踏云机。
    肖飞扫了眼马上就要转到视野盲区里的踏云机，随意的答道：“为了我们的航行安全，必须尽快让她掌握侦听仪的使用。好了，回到我们的事情上，你要让我看什么？”
    “这不就在你面前吗，”戚海华冲眼前那巨大的外壳创面努努嘴，“之前那艘巡洋级鬼船主炮留下的伤痕，为了修补它，我检查了一下，发现一件有趣的事情。你看这裂口边缘。”
    肖飞顺着戚海华的手指看去，第一眼没看出什么门道，便摇摇头等着戚海华继续解说。
    “‘那一天’过后我也参加了修补母舰的工作，但当时光顾着忙了，脑子里又都是亲朋惨死的景象，所以我没注意到这个细节。现在我发现，鬼船主炮造成的损伤创面，和我们自己产的以太炮造成的创面不一样。你看，这么大一个裂口，边缘全都是金属融化之后再凝固的痕迹，完全找不到外力造成的扭曲和弯折。”
    肖飞不是笨蛋，戚海华这么一说他也注意到了。
    “这是很奇怪。”
    “对吧？我们都知道具有一定能级的以太运动起来后，就拥有动量，正是靠着这点，我们才能使用以太引擎推动舰船前进。”
    以太没有质量，但具备一定能级之后，它一旦运动起来就会被带入到动量定理之中，成为动量守恒的一份子，人类飞行器的以太发动机全都是以这个原理来运作。
    也正因为这样，人类的以太炮除了高温之外，也会对目标造成动能毁伤，和实体弹药命中的效果类似。
    “就是因为我们发射的以太射流有动量，在运动过程中不断和空气分子碰撞导致动量的矢量方向改变，”戚海华继续说，“所以我们的大型以太炮射程才会这么糟糕。之前我们以为鬼船的主炮拥有某种在较长的距离上收束以太射流的技术，但现在看来根本不是这样，它们发射的是没有动量的纯能射流，射程只取决于以太能级的衰减速度。我们以为鬼船只是比我们先进，现在看来它根本就颠覆了我们对以太的基本认知。”
    肖飞沉默着，看来在消化戚海华的话。片刻之后，他抬头对戚海华说：“你的发现我已经了解了，相当有价值的发现，我记忆里没有任何一本书上有相关的记述，了不起。不过，我猜你叫我来不只是为了说这个。”
    “当然。”戚海华昂起头，摆出得意的表情，“根据刚刚那个发现，我想了个防御鬼船主炮射击的好主意。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第38章
    
    “哦？”肖飞显得很感兴趣，“说来听听。”
    “鬼船的主炮发射的是纯能射流，那么它毁伤效果的达成主要就靠瞬间的高温，对吧？”
    肖飞点点头。
    戚海华继续说：“那么我们只要想办法把散热，就能有效的避免它穿透我们的防御。我的想法是，在需要防护的目标周围，设置一系列的水槽，遭到鬼船主炮照射的时候，水槽里的水会沸腾汽化，把这些蒸汽排掉，并且不断的向水槽里注水的话，就能有效的增加装甲板的防御时间。”
    肖飞皱着眉头，怀疑道：“这可行吗？”
    “理论上可行，不过看鬼船主炮这输出功率，我估计也就能多争取一两分钟的时间，但总是聊胜于无不是吗？”
    肖飞想了想，点点头赞同道：“没错。而且鬼船的目标很好预测，只要我们主炮射击一轮，它就一定会打主炮，而且是瞄着主炮下面的弹药库来。你说的这套系统要保护大范围不太可能，但保护下弹药库还是没问题的。你完成设计图之后就开始干吧，需要什么材料直接跟谢娜报一下就好了，我会提前打招呼的。”
    戚海华冲肖飞竖起大拇指：“了解。不过，说实话，如果可能的话我还真不想再次和鬼船交火。过去那是没办法，现在我们有了两个可以远距离发现鬼船的妹子，一定要好好利用才行。”
    “同感，可还是要做两手准备啊。”
    “那是。我现在要测量下弹药库周围的船舱尺寸，你来搭把手吧。”
    “好嘞。”说着肖飞解开上衣领口处的扣子，然后开始挽袖口。
    **
    就这样，时间过了一个多星期，到了肖飞负责航海日记的第五十六天。
    这天下午，肖飞从主炮附近的施工现场离开后，回自己的宿舍洗了个澡，便决定到舰桥上去坐会儿，享受下身为舰长的感觉——这一周他净在戚海华手下干活儿，都快忘了自己是母舰的最高指挥官了。
    肖飞刚走近舰桥，苏芳就回头看了他一眼，然后很惊讶的说道：“真稀奇，你竟然会到舰桥来，下面的工程快弄完了？”
    “还早着呢。”肖飞说着来到指挥席前，一屁股坐了上去，才继续说道，“谢娜呢？她怎么没在舰桥上看着？”
    “动力部的女孩子之间好像出了点小摩擦，她跑去调解了。”苏芳说着拿起操作台上的黄瓜，咯吱一声咬了一大口，一面津津有味的咀嚼一面继续说道，“动力部现在的主管声望不是很够的样子，管理手腕也不太好，手下的女孩意见不少呢，我在食堂吃饭的时候听她们在抱怨，而且完全没有隐藏不满的打算，一点掩饰都没有。”
    肖飞撇撇嘴，没说话。
    母舰缺人这点，不光体现在人力上，还体现在领导人才的匮乏上。
    男生们倒还好，本来人就不多，舰上各种活儿都得干，所以像现在这种和平时期男生们基本都归戚海华指挥，每天热火朝天的维修母舰根本没那闲工夫闹矛盾。
    女生们就不一样了，谢娜把女生分了部门和班次，按部就班的编排好了，却发现没有那么多有管理才能的人来管。加上妹子们本来就有小集团的倾向，不像男生们那么容易打成一片，随着时间的推移，问题就渐渐出现了。
    “我觉得，赶快找几个能帮着谢娜的女性管理者会比较好。”苏芳一副事不关己的口气说道。
    “哪儿找，”肖飞无奈的叹了口气，“要我凭空变出来吗？就算到了繁华空域，也不一定能找到肯上我们的船的人啊。”
    “这就是舰长大人要头疼的事情啦~”苏芳有些幸灾乐祸的看着肖飞，窃笑道。
    肖飞无奈的耸了耸肩。
    这时候，舰桥的舱门口传来响动。
    肖飞一回头看见静刚好迈过门槛，他瞄了眼挂在门楣上方的表，随后一脸奇怪的问道：“你怎么这个时候就上来了，换班时间还早啊。”
    “对啊。”苏芳的声音随即传进肖飞的耳朵，“你这才休息了不到七个小时，太努力了容易搞坏身子哦。”
    静对关心自己的两人露出笑容，同时轻声答道：“你们误会了，我不是来接班的，我来是想请示一下，肖飞舰长您在这真是帮大忙了。”
    肖飞一听笑道：“能不能帮上忙还不一定呢，你要请示什么？”
    “我想坐一次踏云机。”
    肖飞皱了皱眉头，然后对通讯员说：“问下飞行甲板，我们的四座教练机还有剩下没？”
    稍等了一会儿后，通讯员回答：“没有了，在‘那一天’中损失殆尽。”
    肖飞砸了咂嘴。
    静一副不明所以的模样问道：“怎么……了吗？难道说，不方便让我了解你们的机器……”
    “不不，”肖飞赶忙摇头打断她的话，“没有什么不方便的，你现在已经是我们的一员了。只不过踏云机的副驾驶并不只是坐在飞机上那么简单，她要负责调整以太炉和引擎，所以她必须具备完整的以太机械学知识，并且有相当的实操经验。”
    “这、这样啊……我明白了，都怪我提这么不切实际的想法……忘了它吧。”静嘴上这么说，可表情看起来非常的遗憾，肖飞觉得她应该真的很想体验下乘坐踏云机飞行的感觉。
    稍微纠结了几秒后，肖飞叹了口气，说：“这样吧，我让谢娜安排人每天给你上课，让你学习以太机械学和其他必须的课程，等你完全掌握这些之后，就让你上天。”
    “真的？”静一听眼睛都亮了。
    肖飞一点头，她就露出一副感动的表情，连连向肖飞鞠躬道谢。
    这时候一直不作声的航海长插了进来：“可是，就算那些课程都过关了，第一次上天还是要用教练机吧？头一回就放单飞，估计没几个飞行员敢带她出去啊……”
    这一桶冷水，眼看着静的表情就黯淡了下去。
    肖飞也没多想，随口说了句：“不用担心，到时候我带你飞。”
    刚说完苏芳的声音就钻进肖飞的耳朵：“诶~好绅士啊，舰长大人。”
    “舰上我飞行技术最好，”肖飞赶忙转身跟苏芳解释，“所以……”
    “所以我才称赞你绅士风度啊。”苏芳打断肖飞的话，脸上完全是一副揶揄的表情。
    肖飞叹了口气，继续试图安抚自己的妹子：“你看这些天我也有和别的妹子搭档飞啊，你怎么不反对。”
    苏芳冲肖飞眨巴眨巴眼，一副惊讶的口吻说道：“我现在也没有反对啊，所以你到底在紧张什么嘛？”
    肖飞十分的为难，虽然他和苏芳在一块那么多年了，但有时候他依然搞不清楚苏芳究竟是在开玩笑还是真的在闹别扭。
    就在肖飞琢磨老婆心情的当儿，苏芳将目光转向被晾在一旁尴尬得不得了的静，摆出严肃的表情告诫道：“一起上天的时候你要小心哦，他可是恋耳狂魔，尤其喜欢我们俩这种尖尖细细的附耳。喜欢到什么程度呢，他啊，每天晚上都要咬我的耳尖，用舌头摆弄我附耳中间那条脆骨，那种苏苏麻麻的感觉可是很容易上瘾的哟……”
    静的脸渐渐的红透了，还下意识的抬起头捂住自己的附耳。苏芳见状脸上一副找到新玩具的新奇表情，说得反而更兴奋了：“然后啊，他会把舌头伸进附耳里面，舔着最里面那个小孔……我来给你示范一下……哎哟，痛……”
    苏芳想要站起来，结果忘了自己附耳上还戴着感应元件，于是再次重演八个月前的一幕，被狠狠的扯了一下附耳之后痛苦不堪的趴在侦听仪的操作台上。
    肖飞再次叹了口气——根据他这么多年的经验，苏芳如果开黄腔，那就一定是在开玩笑。
    “你啊，以后别开些那么逼真的玩笑啊。”肖飞离开位置，来到苏芳身后，轻轻抚摸着趴桌的女孩的后脑勺，“我还以为你真的在吃醋呢。”
    “哼，吃谁的醋？就凭你？你也不看看你自己长什么样，除了我谁会看上你啊，哼。别瞧不起妹子们的审美啊！”
    “是是，感谢苏芳大小姐的赏识。”
    “没错没错，给我好好的感激涕零啊！”
    **
    看着开始互相打趣的肖飞和苏芳，静的表情不由得有些羡慕——不是羡慕苏芳能和肖飞这样亲昵的交谈，而是羡慕他们之间表现出的那种羁绊。就在这时候，她突然发现坐在航海长位置上的男生正在看着她。
    一瞬间她以为自己心中的想法被看穿了，但随后航海长的话让她放下心来。
    “我们已经习惯了，”航海长小声说，“这两人闪光弹丢起来简直没有节制。”
    航海长这么说的同时，通讯台前的妹子拼命的点头表示赞同。
    静来回看着这两位她还不是很熟悉的舰桥同僚，片刻之后感叹了一句：“真好。”
    这句感叹让另外两人有些摸不着头脑。
    静继续小声说道：“在风之眷属之中，像这样下级毫无顾忌的谈论上级的情况，基本不可能出现。”
    “那很正常，本来我们这里也是这样。”谢娜一边说一边走进舰桥，“但是鬼船击碎了我们舰上的等级体系，新的体系还没完全建立起来，所以才会变成这样。当然，这里面也有领导人性格的原因在内，没有架子又比较有人望的领导就容易形成这种氛围。”
    “没错，”这时候肖飞也结束和老婆的调情，直起身来看着谢娜开玩笑的说道，“所以你一出现，气氛马上就严肃拘谨起来。”
    肖飞刚说完，苏芳就扑哧一下笑出声来。
    肖飞很奇怪的看着苏芳：“怎么了？”
    “没什么，我只是突然想起上回谢娜在舰桥上值班时候，一边整理文件一边哼歌的情景了……”
    “真的假的？”
    “真的。”谢娜坦然的承认道。
    肖飞下巴都快掉了。
    而这时候，看着这些新同伴互动的静突然发现，自己嘴角竟然挂着笑容。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第39章
    
    肖飞负责航海日志第六十三天。
    这天一早，肖飞就被电话铃声吵醒了。
    “赶快到舰桥来。”电话那头谢娜的声音听起来还带着些许的倦意，肖飞估计她也是刚被人从被窝里拽起来。
    肖飞打了个哈欠，坐起身来，慢条斯理的问道：“怎么回事？”
    如果是发现鬼船了，那现在早就响起战斗警报了——虽然处于半梦半醒之间，但这种程度的判断能力肖飞还是有的。
    “有船，”谢娜言简意赅的说道，“我们发现了一艘陌生的人类舰船，大小是母舰级的。”
    肖飞一听来了精神，噌的一下窜了起来，声音也不自觉高了几个八度：“真的？”
    “我骗你干嘛？”电话那边谢娜有些不耐烦的说道，“所以你赶快穿好裤子滚上舰桥来。”
    “就来就来。”说着肖飞一把挂上电话，拿起床边凳子上的衣服一股脑儿的就往身上套，却一不小心套错了方向。
    肖飞手忙脚乱骂骂咧咧的当儿，床上苏芳醒转过来，女孩翻了个身，毛巾被随即顺着她那光溜溜的身体曲线滑了下来，姣好的身材裸露在从舷窗射入的微弱天光中。
    “怎么了？”苏芳一边揉眼一边问，“天还暗着呢，你起来做什么？”
    肖飞一边套裤子，一边扫了老婆一眼：“我们遇到船了，而且似乎是一艘没有遇到袭击的船。”
    “哈？”苏芳一脸茫然的看着肖飞，看起来她的大脑还没开始工作。
    肖飞也没多解释，扣好皮带之后在床前弯下腰吻了吻苏芳的嘴唇，顺手捏了一把她的胸部，丢下一句“我先上舰桥了”就快步离开了房间。
    被丢在房中的苏芳茫然的看着肖飞离开的门，就那么愣了几秒才打了个呵欠，伸了个懒腰。然后她似乎决定先睡个回笼觉再说，她翻了个身，伸手抓过肖飞的枕头，整个鼻子都贴在上面用力闻了闻，随后她把枕头抱在怀里，身体蜷缩成一团，不一会儿就沉进了梦乡。
    **
    肖飞赶到舰桥的时候，坐在侦听仪前的静刚好报告道：“呃，较小的那一个还有大概五分钟会进入目视……”
    “是什么船？”肖飞张嘴就问谢娜。
    “侦察机报告是一艘贸易船，他们已经用灯光信号和对方取得了联系。”
    “贸易船啊，”肖飞自顾自的点点头，“刚好可以和他们交易一些急需的商品。对了，没问他们有没有遭遇鬼船？”
    “似乎是没有。”谢娜摇摇头，“侦察机报告说贸易船外壳十分完整，不像是经历过战斗的样子，向他们询问也得到了否定的答复。”
    肖飞继续连连点头，然后又想起什么，将目光转向静：“刚刚你说，较小的那一个，那是什么意思？对方的侦察机吗？”
    “呃，反正就是很像我们的踏云机的小型波动源。”静非常没把握的答道。
    “那应该就是了。”肖飞说着看了眼谢娜，发现她也赞同他的看法——本来嘛，小型波动源除了踏云机就是乌鸦了。
    这时候通讯员大声报告：“上部了望所发现目标，方位317。”
    肖飞拿起望远镜，对准报告的方向，很快他就在空中捕捉到了那个黑色的小点，那流畅的气动外形让肖飞这飞行员出身的舰长禁不住连连咂嘴。
    肖飞他们母舰上踏云机大多是半旧物，偶尔自己造点新机用的也都是一直用过来的老气动布局，科学者们捣鼓出来的新奇造型肖飞他们一族一般是不用的——那些外形的各项数据都要从科学者手中买，不买的话就只能自己凭着肉眼观察来仿制，那样的话必须做各种测试，保不准还要摔几架。
    而贸易联盟的贸易船就不一样，他们的东西从来都是用最新式的，据说联盟和很多有名的科学船达成了协议，用技术支持换贸易上的便利和让利。
    小时候肖飞不是没想过，要到贸易船上成为一名贸易联盟的飞行员，那样就能随便飞那些帅气的新型机了。后来随着年龄增长，对母舰的感情一天天深厚，这样的想法渐渐的被抛弃，但在错船的时候面对别人那闪亮的新型机，肖飞依然各种流口水，羡慕嫉妒恨。
    肖飞对着商人们的新型机发春的当儿，它进入了能用肉眼观察到的距离，然后切入了顺时针环绕母舰的航线，暂时消失在舰桥右侧的视野盲区里。片刻之后它从左侧转了出来，进入舰桥视野的同时开始打灯光信号。
    “贸易联盟贸易舰荆棘谷号，向贵舰问好。”谢娜流畅迅速的解读那长短不一的灯闪，“希望接下来几天交易愉快。”
    其实肖飞作为飞行员解读起灯光信号来差不多和谢娜一样快，但规矩就是规矩，在谢娜解读完了之后肖飞才点点头，拿出舰长的派头下令道：“命令了望所以灯光信号回复：期待着与贵舰的合作。”
    这时候静好奇的问：“你们……我们不是有方便的以太通讯吗？为什么还要用灯光信号？”
    “这是一种礼节，”肖飞解释道，“两艘船遇到后，先用灯光信号互相问好，然后才用以太通讯进行真正的联络。这是一种仪式。”
    静似懂非懂的点点头。
    说话的当儿位于装甲塔顶部的了望所打完了信号，紧接着通讯员就收到了来自贸易船侦察机的第一条以太通讯。
    “他们询问我们舰体外壳的损伤究竟是怎么回事，”通讯员一边报告，一边捂着耳机继续聆听对方的通讯，“还有，他们对我们后部舰体上背着的农业船模块感到非常的不解。”
    肖飞瞥了眼谢娜，后者也一副担心的表情看着他。
    错船前双方互相派出侦察机打招呼这个举动，除了是一种礼节外，还是一种确保安全的手段，侦察机要确认对方的身份，毕竟谁也不想被劫掠者借着错船轻易的接舷。
    所以这架侦察机会提出这些问题太正常了，如何应对之前肖飞和谢娜也讨论得不少。
    如果这艘贸易船路上没有遇到鬼船，也没有收到鬼船离开原来禁航区的信息，那要他们相信自己这边的说辞，可相当不容易。毕竟这实在太超脱人类的一般常识了。最坏的情况对方甚至可能把肖飞他们当作袭击了农业船的劫掠者。
    就是为了应对这种状况，肖飞才让戚海华不要把鬼船主炮造成的破坏完全修补掉，留几处下来当作证据。
    但对方会不会相信这些证据那就另当别论了。
    肖飞深吸一口气，来到通讯员控制台旁边，拿起话筒的同时吩咐道：“和对方建立直接语音联络。”
    “了解，正在向对方以太操作员发送请求。请求完毕，回路建立。”
    肖飞再次深吸一口气，随后熟练的开始进行语音通话时约定俗成的寒暄。
    **
    贸易船出现在视野中的时候，谢娜担心的问肖飞：“你说他们相信我们的说辞了没？”
    “谁知道。”肖飞耸耸肩，“也许他们纯粹是冲着我们说的‘结构完整的乌鸦’这点来的，他们的掌权者大概认为值得赌一把。”
    谢娜没答话，似乎默认了肖飞的说法。
    这时候一直趴在舷窗边盯着渐渐接近的贸易船的静回过头来，一脸兴奋的说道：“这船的外形看起来和你们很不一样耶，感觉线条简洁洗练很多，为什么？”
    “因为贸易船任务单一，设计又是贸易联盟统一操刀，就变成这样了。像我们的母舰，除了基本的生活设施之外，还有飞龙屠宰和处理相关的舱段，有负责熔炼和锻造小型钢铁部件的作坊，还有大量的武器装备，自然就显得臃肿。而贸易船跑的都是固定航路，最多就离开繁华空域数月，所以完全不需要拥有自我维护和修复的能力，只要能装货就行了。再加上它的安全基本靠高速和贸易联盟的威慑力来保证，本身没什么武器，所以外形自然也就变得洗练了。
    “同样的，骑士团的战舰的造型也很简洁漂亮，因为这些船只考虑在繁华空域附近的战斗和时间不长的远征，完全不具备单舰在世界各地长期巡航的能力。相对的贸易联盟的武装缉私船构造就要复杂得多，因为它们的任务是长时间在广袤的空域中巡逻，歼灭遇到的劫掠者。”
    肖飞洋洋洒洒说了一大堆，然后才开始担心静到底能不能听懂，他看了静一眼，发现女孩的注意力果然已经不在自己的话上了。这时候，静突然反应过来肖飞说完了，她猛的回过头，刚好对上肖飞的目光，顿时满脸尴尬。
    “呃，这，我、我没有走神哦！”
    肖飞撇了撇嘴，叹了口气换了个话题：“静你不去休息吗？我看你眼睛里都有血丝了。”
    和此时坐在侦听仪前精神抖擞的苏芳不同，静刚值了一个晚上的班，现在脸上的疲惫及时面对新奇事物的好奇心和兴奋都无法完全掩饰。
    对于肖飞的建议，静认真的思考了一会儿，然后才答道：“确实有点疲劳，但是……我果然还是想要多见识一下你们的世界。”
    “这样啊，”肖飞耸耸肩，“别太勉强。”
    这时候，贸易船舷侧亮起接舷用的灯光信号。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第40章
    
    对接程序差不多完成的时候，肖飞也来到飞行甲板。
    贸易船一般都配有一个折叠式平台，交易双方可以在这个平台上看货验货。本来母舰的飞行甲板是可以和这个平台无缝对接，但现在母舰的飞行甲板毁了一多半，所以贸易船只好改变对接方式，用绳索确定两船相对位置之后把肖飞他们这边的跳板固定在平台的边缘。
    固定工作完成后，肖飞领着一堆随从，顺着跳板走上贸易船的折叠平台。
    按常理来说，此时折叠平台上展现在肖飞面前的应该是琳琅满目的等待挑选的货物，贸易联盟的商人们都是不喜欢浪费时间的主儿。可现在肖飞一眼看过去，只看到寥寥几样东西，怎么看都是摆出来应付差事的玩意儿，相反守在货物旁边的商人们脸色都非常严肃，和肖飞以往印象中的商人们大不相同。这也难怪，在贸易船眼中，肖飞他们铁定可疑到了极点，换了肖飞自己处在他们的位置上，也会摆出这样戒备的姿态。
    看起来像是船长的中年男人看肖飞领着一帮人过来，便迎了上来，送上热情微笑的同时伸出手，主动自我介绍道：“我是荆棘谷号的船长凯斯，很高兴能和诸位相遇，希望我们之间能有一次愉快的错船经历。”
    肖飞握住对方伸过来的手，同时自我介绍：“我是这艘母舰现在的舰长肖飞，很高兴能在这里遇到你们。”
    贸易船的成员和其他船不太一样，各种肤色发型的人种都有，毕竟他们需要和各种各样的船做生意，理论上讲成员的构成越丰富对他们的生意越有利。而这位船长有着即使在贸易船上都非常罕见的金发和白皮肤，加上他的名字，肖飞认为他成为贸易船船长之前，应该是一名圣职者。
    圣职者们经常以学者的身份换到其他船上游历，其中不少都成了吟游诗人，从一条船换到另一条船，但圣职者成为贸易船的一员这相当罕见——贸易联盟早就对各繁华空域骑士团强征保护费的行为怨声载道，最近几年甚至发生过联盟纠结舰队和骑士团对峙以抵制增税的情况。
    正是因为这样，松开握着的手之后，肖飞非常感兴趣的打量着眼前这中年人，猜测着他如何成为贸易联盟一艘贸易船的船长。而对方也用同样感兴趣的目光看着肖飞，脸上的表情却不全是好奇。
    “恕我直言，”凯斯突然开口道，“我对您的船的遭遇非常的好奇，收到侦察机的报告时，我还以为你们强行干掉了一艘农业船，但是……”
    凯斯抬起头，瞄了眼母舰主炮舷侧那个没有修补上的大裂口，又瞄了眼肖飞身后眨着好奇的大眼睛看着平台上一切的静，才继续说道：“但是我想，农业船应该没有办法造成这种样子的伤害。”
    “是的，”肖飞也选择开门见山，据他所知贸易船的处事方式一向不太绕弯子，因为贸易联盟的信条是“时间就是金钱”，“我们遇到了鬼船，打了一场。”
    “哇哦，能让你们铤而走险追进禁航区，那一定是非常诱人的猎物。”凯斯的话多少有些嘲弄的口吻，毕竟不论什么理由，闯入鬼船的领域都是非常愚蠢的行为。
    可肖飞下一句话让这位看起来颇有历练的商人都愣住了。
    “我们没有进入禁航区。我们是在安全空域碰到的鬼船。”
    凯斯皱着眉头盯着肖飞看了好一会儿，确认肖飞没在开玩笑之后，他的神色变得严肃起来。
    “原来如此，这么回事啊。”他自顾自的点点头，又抬头看了眼就在折叠平台上方的那道伤痕，最后目光再一次落到肖飞身上，“这么说，你们把木法沙那伙人也给干掉了？”
    这回轮到肖飞愣住了，屠杀了母舰近半数人口的劫掠者首领的名字，他怎么可能忘记？
    随后他猛的想起此时在舰桥上坐镇的谢娜曾经说过的话：那些劫掠者不可能每次打劫都恰好抢到自己需要的东西，他们需要一个销赃并且换取必需品的手段。所以那些劫掠者肯定和贸易联盟有联系。
    看来正是眼前这位凯斯大人和他的荆棘谷号给劫掠者们提供的支援，这样一想肖飞不由得怒从心中来。
    看到肖飞的表情，凯斯抬起右手竖起大拇指，用丝毫感觉不到半点虚假的声音赞叹道：“真了不起，在从鬼船手上逃脱之后竟然能击败守株待兔的劫掠者。你们这样也省得我麻烦了，本来我还打算最后和他们交易一次就通报联盟，让联盟的缉私船去收拾他们呢。你们干掉他们之后，搜刮了不少好东西吧？别的不说，他们船上那个我卖给他们的匿踪装置就非常值钱，如果你们把它还给我，我绝对会支付一个让你们满意的价格。”
    “你们这些混蛋！”肖飞内心的怒火终于突破了临界值，再也压抑不住了，他高声打断凯斯的话，“你们竟然隐瞒鬼船的信息，还和劫掠者沆瀣一气！”
    “我们可是商人啊，”凯斯两手一摊，摆出一张特别无辜的脸，“别人的死活和我们有什么关系？”
    肖飞上前一步就要抓凯斯的衣领，却被这大叔灵巧的多开了。
    “冷静，和气才能生财，如果你们还想从我们这里获得补给和其他急需的物资，年轻的船长先生您还是好好的控制一下自己的情绪。”说着凯斯顿了顿，看肖飞开始调整呼吸，才继续说道，“当然了，我们的贪婪也是有限度的，我不是说了吗，我准备最后和木法沙他们作一次生意，然后就向联盟报告新的鬼船活动区，并且要求派出缉私船对付木法沙他们。”
    “你们总有一天要遭报应的。”肖飞咬牙切齿的说道。
    凯斯却笑容回应肖飞的诅咒。
    “为了表示我们的歉意，我们可以免费送你们药品，食物和啤酒也能给你们打对折。”
    肖飞双手捏着拳头，胸口大幅度的一起一伏，他突然有种冲动，要对凯斯大吼“谁他妈稀罕你们的歉意”之类的气话，但他身后的戚海华用力掐了他的腰一把，小声说道：“怄气没用的，死人又不会复活，能赚一点是一点。”
    肖飞咬着嘴唇，最终叹了口气。
    凯斯见状脸上的笑容更欠扁了，他从兜里掏出小号的烟斗，一面往里面填烟丝一面说道：“你们的船为什么受到这样的损坏我已经了解了，但是，你们船背上多出来的那部分是怎么回事？狩猎民族突然决定自己种点菜丰富下餐桌？”
    肖飞看着凯斯的脸，决定给他个下马威。
    “那是另一艘鬼船的杰作。”肖飞特别把重音咬在“另一艘”三个字上，“另一艘鬼船，在农业船的传统巡航区袭击了它。”
    凯斯停下装烟斗的动作，皱着眉头看着肖飞，一脸怀疑的表情：“你的意思是，那艘鬼船摧毁了农业船其他部分，单单留下最后这块就被你们捡到了？”
    “不，”肖飞冷冷的答道，“在鬼船摧毁这最后的农业船区块之前，我们赶到了，并且摧毁了鬼船。”
    虽然肖飞事先没和带过来的随从串词，但谢娜在接舷之前就提醒过全船人，为了防止节外生枝，船上的事情以及这段时间的经历，都必须严格对外保密。面对外人的时候如果不知道如何应对，就统一冷着脸做严肃状就对了。
    所以现在肖飞带过来的随从全都严肃得很，而戚海华不愧是肖飞的老相识，这时候配合肖飞的话，摆出一张牛逼哄哄的脸。
    凯斯盯着肖飞和他的随从们看了好几秒，突然大笑起来：“哈哈哈，这个笑话挺有意思啊。如果我还是当年那个吟游诗人，一定会对你们的传奇非常感兴趣的。”
    说着凯斯回头看了眼自己的部下，下一刻他的部下们全都心领神会，一齐哄笑起来。贸易船因为错船的次数远远多于其他船只，船上的成员都是见多识广的老油条，他们才不会轻易相信肖飞统领的这群小毛头能干掉一艘鬼船呢。
    肖飞冷笑一声，举起右手打了个响指。
    然后他身后，母舰的飞行甲板上就响起机械的轰鸣。
    安装在飞行甲板侧面的起重机将躺在甲板上的那台完整的乌鸦吊起来，转动吊臂将这五花大绑的黑色物体送到母舰和贸易船的折叠平台之间，戛然停止。
    阳光从两艘船的船舷夹缝中倾泻而入，落在乌鸦那乌黑的泛着金属光泽的表面上。
    这时候贸易船上的笑声已经完全停下，所有人——包括凯斯本人——都直勾勾的看着悬在两艘船之间的黑色机体。
    “之前跟你们说过的，”肖飞昂起下巴，“一台完整的乌鸦，这是我们摧毁鬼船之后缴获的战利品。”
    凯斯的目光在肖飞和乌鸦之间来回移动了好几次，终于，他收起刚刚那副表情，用右手按着左胸，换上一副谈生意的恭敬口吻说道：“有什么能为贵舰效劳的吗，我的朋友。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第41章
    
    凯斯刚从折叠平台回到自己的船上，大副重锤就迎了上来，小声说道：“船长，这样好吗？就那么轻易的将这些贵重的商品用低价换给他们，联盟评议会不会高兴的。”
    和很多人想的不一样，贸易联盟并非一群各自盈利的独立贸易船的联合，联盟也更不是什么“贸易家们为了自保而结成的组织”。恰恰相反，联盟崛起的过程是先有了联盟宪章和评议会，靠着评议会的不懈努力才渐渐的走向繁荣，最终垄断了整个世界的贸易。
    那些给联盟交了份子钱从而享受联盟提供的庇护的船在联盟内部被统称为“外来者”，表面上看这些船享受包括联盟提供的制式舰船在内的一切福利，但实际上它们从未被纳入联盟真正的体系之内。
    而凯斯的荆棘谷号，是一艘联盟货舰，它受联盟评议会的统一管理。
    难怪大副会有这样的担忧。
    但凯斯完全不以为意。
    “你没听他们说吗？”凯斯看着自己的大副，绰号重锤的壮汉是个好打手和可靠的航海长，但其他方面并不开窍，“前面出现了鬼船，有完整乌鸦这个铁证在，我认为他们的话可信度相当高，也就是说我们如果继续剩下的旅程有相当大的几率碰上那些来自过去的亡灵。”
    “可是……”
    “没有什么可是，”凯斯打断了大副的话，“把船上的东西原样运回第九区地区本部不会产生任何利润，但一架完整的乌鸦就不同了，它可以从科学者手中换来任何技术，而评议会甚至可能用乌鸦做筹码，和科学者达成协议，分享他们从中提取出来的技术。上一次科学者从鬼船残骸那里提取的技术，让我们掌握了以太通讯，这一次是一只完整的乌鸦！用下你的脑子，那些野蛮的猎人想不明白这乌鸦的价值，我们还想不明白么？”
    大副愣在那里，好半天才反应过来，结结巴巴的答道：“呃，是的，船长先生。你说得对。”
    “接下来让我们的小伙子和姑娘们在个人交易的时候多试探下看他们船上还有什么有价值的东西没有，”凯斯顿了顿，“等交易完成，我们就立刻起航全速返回第九区地区总部。如果他们所说是真的，鬼船开始离开禁航区满世界流窜了，那现在这块空域也不安全，我们必须尽快回到有骑士团舰队保护的空域。”
    “明白了，”这时候，壮汉开始展现出身为大副的职业素质，“我这就去组织人手检查引擎。”
    在大副离开后，凯斯一个人向着自己的船长室走去，一边走一边用只有自己能听到的声音小声嘀咕：“可是，为什么鬼船的活动会突然变得如此反常？”
    根据联盟的记录资料，鬼船活动区小范围变动并不罕见，所以凯斯才会帮助那个叫木法沙的劫掠者首领隐瞒新的禁航区的事实，因为他觉得这不是什么值得担心的事情。但现在，鬼船深入安全空域，袭击了在传统巡航区巡航的农业船，这个事态可非同小可。
    凯斯的后脑勺稍稍有些发凉。
    没人知道这个世界上一共游荡着多少黑色的亡灵，万一它们成群结队的入侵有大量人类聚居的繁华空域那一切不堪设想。必须立刻将情报带回地区总部，用总部的超远距离通讯网通知世界各地的地区总部。
    凯斯确实可以为了利益置他人的死活于不顾，实际上整个贸易联盟都不太在意他人的死活，但全世界都被鬼船灭了，贸易联盟又该从谁身上赚取利益呢？唯利是图不代表愚蠢，否则贸易联盟也不可能成为垄断世界贸易的庞大组织。
    **
    “他们简直大方到让我怀疑这里面有诈。”谢娜重新出现在舰桥上时，开口就对肖飞说道，“不但同意用全新的引擎替换部件和新式踏云机来交换完整乌鸦，还向我们支付贸易联盟的代金券。我算了一下，按照档案室里的以往交易记录，这些代金卷足够我们在工业船那里把外壳翻修一次，顺便给主炮全都换一遍内膛。此外其他交易品也都给了我们非常良心的交换比……”
    “这不是好事么？”肖飞有些不以为意，“另外那可是一台完整的乌鸦，没有任何损坏，人类历史上从来不曾得到这样的样本，价值连城。我还觉得他们给少了，要我说他们就应该完全开放自己的货仓，让我们进去随便搬，想拿什么就拿什么，拿到我们的船装不下为止。”
    “同意他们报价的貌似就是你吧，”谢娜没好气的看着肖飞，“当时你怎么没坐地起价。”
    “因为我觉得他们开的价码已经足够好了，太贪婪容易遭报应。”肖飞看了眼谢娜，“万一他们起了歹心，想要趁着两船接舷的状况摸上来搞我们呢？我们只有那么几百人，光船员数量就输了啊。更何况贸易联盟的船上大多都是老油条，接舷战的经验比我们丰富得多。”
    经历了和鬼船的大战，母舰的船员们对舰炮战恐怕都有不少心得，飞行员们也是在乌鸦的火网中滚过两回的熟手，所以拉开距离对打肖飞有信心不虚任何人。可这接舷战就不一样了，不管经验还是人数肖飞他们这边都妥妥的落了下风。
    错船前谢娜之所以反复强调不能向外人透露母舰真实状况的理由，便在于此。
    谢娜也知道肖飞说得有道理，便耸了耸肩，然后向肖飞递上手里的文件：“物资交换清单我已经整理好了，你确认一下然后签个字吧。”
    肖飞瞪大眼睛看着谢娜，一脸的讶异。
    “‘确认一下然后签个字’？”肖飞的声音里满是不以为意，“没必要搞那么麻烦吧，我相信你啊师姐，你全都搞定就好了嘛……”
    谢娜瞪了肖飞一眼，一脸的严肃：“你也认同了应该规范化舰船的管理吧？而舰船管理中，最重要的就是物资的管理了，所以我整理出账目之后必须要由舰长亲自过目并且签名确认。”
    肖飞皱着眉头，盯着谢娜看了一会儿，确认她是不打算让步了，这才接过夹着清单的写字板，开始一条一条的确认上面的条目。
    看了几条他准备摸个鱼直接翻到最后签字算了，结果被谢娜一个恰到好处的咳嗽声阻止了。
    肖飞没办法，只好继续看那些枯燥的条目和数字，一边看一边嘀咕：“你这样会老得很快的……”
    “感谢舰长大人的关心，”谢娜丝毫不为所动，“不过，正是为了让我，以及全舰的女生都老得慢一点，你手里的清单里有二十桶化学护肤品，足够全舰女生敞开用四个月。”
    “真的？”
    “太棒了！”
    舰桥上其他两个妹子——其中一个是苏芳——的注意力一下子都被吸引过来了。
    身为男生的航海长也不甘寂寞的搀和进来：“这不公平！为什么你们女生有这样的福利！我们男生也很需要呵护！”
    “不用担心，护肤品男女通用，你们要的话我再加一些好了，反正贸易船那边的存货不止二十桶。”
    “这……护肤品就不用了。”航海长挠挠后脑勺，“我认为可以给我们弄点……弄点……”
    航海长的话就那么卡壳了，他一脸为难的样子，看来是一时半会没想到应该给男生们换什么福利。
    “男生不是只要有新工具箱就行了么？”苏芳说着瞄了肖飞一眼，脸上的表情似乎在说“你看我多了解你”。
    “这些也是因人而异啦，”肖飞说着翻过一页清单，“像戚海华就比较喜欢女孩子的热吻和激情拥抱……”
    “很抱歉贸易船似乎没有这些货物呢。”谢娜冷不丁的吐槽道。
    肖飞只能耸耸肩，继续看清单，于是一行字进入他的眼帘。
    “炮弹还补充了真不少啊，”肖飞小声感叹了一句，“这感觉还真复杂。”
    就算贸易船也不会刻意带着一堆自己用不上的重炮炮弹满世界跑，所以之前肖飞他们母舰补充弹头大多是在繁华空域直接从工业船那里换。荆棘谷号上之所以会有那么些炮弹，明显是专为几十天前袭击了肖飞他们的那艘劫掠者准备的，现在这些炮弹落到了肖飞手中，着实让他有些难以释怀。
    “世事的变化，有时候还真是让人有些无所适从呢。”谢娜轻声感叹道，同时瞥了眼还在兴奋的小声讨论护肤品的苏芳和负责通讯的女生，“不过，感怀归感怀，实际上这批炮弹来得真的非常及时。不然的话，在前往繁华空域的路上再遇到鬼船，我们就只能用高爆弹对付它们的外装甲了。”
    “就算现在补充了足够的穿甲弹，我也不想再遇到鬼船。”肖飞撇撇嘴，“不知道戚海华捣鼓的那套新式防御系统能有多大的效果，没有效的话，遇到大战舰级的鬼船时，新补充的这些弹药就只会让我们从华丽的烟花变成更华丽的烟花。”
    “这话虽然没有什么大错，但千万记住不能在大家面前说。”
    “知道。”肖飞说着翻到了清单的最后一页，发现上面只有两项，便扫了一眼之后拿起笔签下了自己的名字。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第42章
    
    和贸易船接舷后第五天。
    静像往常一样在食堂吃过晚饭，就准备到舰桥上接替苏芳。就在这时候，她被食堂里一群女孩子叫住了。
    “静，待会的舞会你会来吧？”
    “咦，”静瞪大她那玛瑙一样漂亮的眼睛，“舞会？那是什么？”
    女孩们互相交换了一个眼色，其中一个小声说：“看吧，我就说她不知道嘛。”
    静的好奇心被女孩们的举动完全勾起来了，她的目光来回在女孩们的脸上徘徊，似乎在催促她们赶快做出解释好满足她的好奇心。
    “救命……”女生们中的一个一面趴到桌上一面说，“她这人畜无害的小羊羔的眼神太有杀伤力了，连我身为女性的嫉妒心都没法抵抗。她怎么能这么纯天然……”
    “因为人家出生以后就一直生活在天然的环境里啊，难怪男生们都被迷得神魂颠倒。要不我们不要告诉她详情好了，不然舞会上就没人会关注我们了。”
    静听得一头雾水，脑袋上似乎有一堆问号在那飘。
    最初向她搭话的女生清了清嗓子，对静说道：“舞会其实就是大家一起玩的活动，年轻人会在会上联络感情什么的，你家乡应该也有类似的活动吧？”
    “你是说，祭典？”
    女孩子们又对视了一眼。
    “那是什么，某种宗教活动么？”
    静歪着脑袋，右手食指点着嘴角，认真的思考了一会儿（这时候女孩们中又发出了“输掉了”“可恶资质差太远了”“我要不要试着喜欢女孩子”之类的声音），随后静用不确定的口吻说道：“应该算是宗教活动吧，不过祭典更多的是让人从繁重的劳动中暂时解脱出来，洗地心中的疲惫。祭典里虽然会有一些拜祭风神的活动，但大家更多的是在玩游戏、享受各种小吃还有看烟火……”
    “还有谈恋爱对吧？”
    静点了点头，脸颊上泛起一丝不易察觉的微红。
    为首的女孩再次开口：“舞会差不多就是这样的东西，不过没有祭祀的活动，我们的娱乐方式也应该和你们不太一样。大家跳跳舞，喝点啤酒，胡闹一轮联络联络感情。”
    静再次点头表示自己明白了，但她马上又问：“为什么会突然在这个时候举行这个活动？今天是什么节日或者祭日么？”
    “是错船啦错船，明天我们就要和贸易船分别了，在错船的最后一天举行两船成员都能参加的舞会是惯例啦。”
    “原来如此，”静一副超级想去看看的表情，但她的声音中却充满了遗憾，“可是我晚上要值班，所以看来是没办法去了。”
    静说完，女孩们当中就有人小声嘀咕：“我就说了吧。”
    为首的女孩叹了口气，一副消沉的样子：“我还想着你要去的话我就能好好的给你打扮一下了呢，贸易船上有个很漂亮的舞女，这几天把男生们魂都快勾掉了。本来想着静你要参加舞会的话，我们就能狠狠的反击一把了。”
    “反击什么的……”静的笑容有些羞涩，“我觉得你们也很可爱啊。”
    静刚说完，和她说话的女孩子们就动作一致的伸出手，手心朝上张开，于是厚厚的老茧和长期接触以太造成的苍白色彩便展露无余。
    静一时语塞，并且下意识的握起手，把自己那细嫩并且白里透红健康无比的掌心牢牢藏起来，但她手背和小臂那细嫩的肌肤就完全无法隐藏了。薙刀和射箭练习不是没在静身上留下烙印，但相比从小开始就一直在参加舰上各种劳动的女孩们，很小的时候就作为巫女脱产只把轻度劳动当作修行一环的静显然属于养尊处优的那一方。
    “看吧，我们这些人打扮一下粗看还过得去，但经不起推敲啊。”最开始搭话的女孩一边说，其他的妹子就一边忙不迭的点头，“何况静你本身规格就高嘛。”
    “规格什么的……”静羞得都开始缩脖子了，还下意识的看周围，结果发现附近几桌的男生注意力已经完全被吸引过来，于是就更窘迫了，“没有啦，我很普通啊……”
    这时候，静最不想听到的声音在食堂饭厅中响起。
    “哪里普通了？”戚海华一边咋呼一边高举双手比划，“有身高，有胸部！大眼睛，大长腿！”
    话音未落饭厅里其他男生就开始起哄，口哨声响成一片。
    本来这在船上不是什么罕见的事情，酒吧里几乎每天晚上都这么起哄，像苏芳这样经常被起哄的妹子早就练就了一身应对这种情况的本领。
    但静到船上才一个月不到，酒吧也才去了几回，面对这种不带恶意的调侃和起哄完全没有抵抗力。
    静涨红了脸，丢下一句“我要去换班了”，就飞也似的逃走了。
    “你看看你们，”戚海华扭头对男生们摆出一副训诫的架子，“起什么哄，把人赶跑了吧？”
    然后他毫无意外的得到了一圈嘘声。
    **
    升降机快要抵达舰桥时，静脸上的绯红才完全消退。
    “果然还是受不了那人，”女孩小声自语道，“明明肖飞先生偶尔也会开黄腔，可为什么感觉就差那么多呢？”
    这时候升降机地板猛的一颤，然后机械运作声戛然而止，片刻的寂静之后升降机吊舱的铁门在气压机构的运作声中向两侧滑开。
    静用手拍了拍脸颊，打起精神迈步走出升降机，刚好看见熟识的通讯员妹子站在舰桥门口向里面鞠躬道谢。
    静记得这姑娘应该是今晚和自己同一班执勤，正想打招呼，妹子却没有进舰桥，而是转过身来。
    “啊，静小姐，晚上好。”妹子笑眯眯的和静打招呼，同时走向升降机那依然敞开的铁门。
    “哦，晚上好。”静一面打招呼，一面用讶异的目光看着妹子从自己身边走过，在她进入升降机的时候，终于忍不住问道，“今晚……不值班么？”
    女孩对静嘿嘿一笑，答道：“谢娜姐姐大人说，今天她代我的班，让我去参加舞会。”
    “啊，哦，这样啊。”
    静的话音刚落，升降机的铁格子拉门在充气声中关上，女孩隔着铁栏对静摆摆手：“再见啦~”
    “玩得愉快。”静也抬起手轻轻挥了挥，女孩的身影就随着升降机的运作声消失了。
    静放下手，对着黑咕隆咚的升降机天井愣了几秒钟，才叹了口气，一脸落寞的转过身，迈步走进舰桥。
    “晚上好各位。”
    静的招呼让舰桥上的三个人都回过头来，其他两人都像往常一样向静问好，只有苏芳，没说话，似乎在考虑什么。
    “呃，有什么问题吗，苏芳小姐？”静一边说，一边低头检查自己的仪态。
    苏芳摇了摇头，随后对静露出温婉的笑容：“今晚你晚点来换我吧。你可能还不知道，今天晚上会有一个舞会，我们和贸易船上的人一起搞的，我觉得你一定会对这个舞会很感兴趣。”
    静听完苏芳的话，一脸不敢相信的表情。
    苏芳看着静，轻轻叹了口气：“看来已经知道舞会的事情了啊，既然如此就赶快去吧。女孩子们现在已经聚在一起开始互相化妆了，你到宿舍甲板晃一圈应该就能找到地方……”
    “在空闲的第三食堂，”谢娜头也不抬的加入对话，“我定的地方。”
    “嗯，你知道了吧，”苏芳麻利的接过话茬，“赶快去吧，我的几个闺蜜一定很乐意把你好好妆点一番。”
    静一副很想立刻转身就跑的样子，但似乎又觉得有些过意不去：“这样不好吧，苏芳小姐你已经值班一天了，而且，这样的舞会苏芳小姐你也很想去吧？”
    “同样的舞会我已经参加很多次了，可对你来说这还是第一次吧？”说着苏芳抬起手，连连做了几个赶人的动作，“少废话快去吧。”
    “那我就恭敬不如从命了。”说罢，静双手按着小腹，向苏芳鞠躬九十度，披散的长发都直接垂到了地上。
    静离开舰桥后，谢娜抬起头，看了眼苏芳。
    “这样放舰长大人鸽子没问题么？”
    “没问题，他又不是第一次被我放鸽子，”苏芳耸耸肩，扭头看着谢娜，“倒是师姐你，就这样放过一个钓汉子的机会，不会后悔吗？”
    谢娜笑了笑，扭头看着舷窗外渐渐降临的暮色。
    “当年，我第一次参加舞会之前，确实非常的期待。”就在苏芳以为对话就这么结束了的当儿，谢娜突然拉开了话匣子，“我精心的打扮了一轮，怀着忐忑的心情进了舞会的会场。可是直到舞会结束，都没有人来约我共舞一曲。我觉得满怀期待的自己简直蠢透了，简直就是个傻瓜。从那以后我就再也不参加这种娱乐活动了。”
    苏芳半张着嘴，看着谢娜，一副不知道该怎么接话的样子，她把求救的目光投向航海长，结果后者果断扭头开始欣赏舷窗外的星空。
    “那个，”苏芳硬着头皮开口了，“其实师姐你长得也……”
    “不必勉强来安慰我，”谢娜对苏芳露出苦笑，“每个人的人生价值都不一样，关键要找准自己的定位，我觉得我的定位还是蛮准的。”
    “呃……”苏芳一时没了言语，最后只能“啊哈哈”的干笑一下，掩饰过去。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第43章
    
    敲门声响起的时候，凯斯正把印章改在还没凝固的蜡封上。
    “进来。”应门的同时，凯斯将封好的信投入办公桌旁的文件通道，然后他才抬起头看着推门进来的大副，“怎么了？舞会的准备出了什么问题么？”
    “我正是来报告舞会准备完成的。但是，船长，我还是觉得他们要把这种活动放在折叠平台上这点有些蹊跷。”
    凯斯看着愣头愣脑的大副，心想这货在联盟里也就只能当个大副了。
    这不是“觉得有些蹊跷”的等级，那个乳臭未干的年轻舰长阁下建议把舞会放在折叠平台上，肯定是为了隐瞒些什么。
    经过这几天的观察，凯斯基本已经确定那艘船上隐藏着某些秘密。凯斯观察到了很多不可思议的细节，比如船上完全没有比较年长的成员，全是精干的小伙子和姑娘，再比如他们的供给状况，完全不像是和鬼船两次遭遇后损失惨重的幸存者。
    更让凯斯在意的是他对方年轻船员的闲聊，他几乎感觉不到这些年轻人对鬼船的恐惧，总觉得——凯斯自己也不确定，但他这些年走天空培养出来的第六感告诉他，这些年轻人心中有某种宛如定心丸一般的东西，让他们有恃无恐。
    最初凯斯在和对方舰长肖飞商谈那只完整乌鸦的交换事宜时，就觉得对方的要价有些不合理——低得不合理。一般人可能觉得对方已经获益颇多了，但凯斯这种深知完整乌鸦价值的人看来，自己是捡了个大便宜。
    本来凯斯觉得这可能是因为对方太年轻不明白这乌鸦真正的价值，但现在看来很可能根本不是这样。
    可能在对方眼中，区区一个完整的乌鸦，已经算不上什么了。
    “船长？”
    大副的声音让凯斯从自己的思绪中猛醒，他抬头看着自己忠诚的手下说道：“这确实有些蹊跷，我想他们的飞行甲板上有些不愿意让我们看到的东西。也许是另一只完整的乌鸦。这不重要，我们已经获得了足够的利益，现在只需要和他们好好的道个别，顺便玩个痛快。”
    “可是，如果他们飞行甲板上有另一只乌鸦的话，下了那么大本钱把他们拿出来的那只乌鸦弄走的我们，不就成了冤大头？”
    凯斯诧异的看着自己的副手——这大块头再一次刷新了自己对他的智商的评价。末了，他摇了摇头，说道：“听着你这木头脑袋，就算他们手上有另一只乌鸦，我们下的本钱也绝对是值得的，像这样的东西无论如何联盟都需要将它掌握在手中，这样至少可以保证我们不会落在别人后面，懂吗？如果我们因为觉得代价过于高昂而没有把它拿到手，别人下了本钱得到之后我们就会受制于人。所以说，你总觉得我们亏了，那是因为你看不到它的价值，以后不要再提这个事情了，你这根木头！”
    大副看起来多少有些不服气，他死死的盯着凯斯，嘴角一直在抽动着。凯斯坦然的面对大副，下犯上在联盟内是不可饶恕的重罪，除非你成功的让联盟评议会认为你比上司更有才华，否则任何犯上的举动，都将把你摆在整个联盟的对立面。
    终于，大副弯腰向凯斯行礼，一言不发的转身离开了船长室。
    凯斯叹了口气，小声说：“这次回去我一定要说服评议会，给我换个大副。”
    说着他站起身，开始做参加舞会的准备。
    **
    肖飞进入会场的时候，活动已经开始了——实际上这种活动就没有什么确切的开始时间，随便什么时候来了，拿起酒开始喝，抓到人就开始侃，万一来得太早那不好意思帮忙干活吧。
    当然，姑娘们登场都不可能太早，肖飞到场的时候除了充作吧台的长桌后面那擦酒杯的大妈之外，一眼望去全是绿叶没有红花。
    肖飞环顾会场，刚好看见戚海华坐在吧台前，已经喝上了，便靠了过去，在老友记身边坐下，点了一杯马丁尼。
    “喝这么文艺的酒有意思么？”戚海华忙不迭的吐槽道，“入口都没有酒味，还是伏特加比较爽。”
    “就是因为喝伏特加，你才泡不到妞啊。”
    说着肖飞的酒上来了，他拿起酒杯，装模作样的摇了摇，随后凑到鼻子前闻了闻。
    “还挺像那么回事啊，不过现在这一个姑娘没有，你装给谁看啊？”戚海华拍了拍肖飞的肩膀。
    这时候，有人跟肖飞打招呼，他放低酒杯，扭头循声望去，看见贸易船的船长凯斯正朝这边走来，便稍稍举起酒杯向他致意。
    凯斯来到肖飞身边，点了杯杜松子酒，同时扫了眼肖飞他们母舰的方向，道：“看来，不管是哪边的妹子，打扮起来都非常花时间啊。”
    戚海华喝了一大口伏特加，然后随意的接口道：“让男人等待，这可是妙龄少女的特权啊。”
    “你还真清楚啊，情圣大人。”肖飞毫不介意的埋汰损友，“那个愿意让你等待的妹子在哪儿，让我瞧瞧如何？”
    戚海华正要反唇相讥，注意力却忽然被其他东西吸引走了，他吹了声口哨，冲肖飞使了个眼色。
    肖飞扭头向戚海华目光所指的方向看去，然后也吹了声口哨。下一刻起哄的声音响彻整个折叠平台，不管是肖飞这边的小伙子，还是贸易船上饱经风霜的老男人们，全都开始对着出现在跳板那边的妹子集团大呼小叫。
    就连一眼看上去就像是情场老手的凯斯都毫不吝啬自己的赞叹：“虽然看起来都很青涩，但这种未经雕琢的淳朴也别有韵味嘛。”
    母舰上的女孩子们在男人的聒噪中走过跳板，进入舞会的会场，却没有立刻走向专门为女孩们准备的区域，而是很有默契的向两边散开，看起来就像谁的侍从那样毕恭毕敬的守在跳板两侧。
    接着两名女孩推着一脸不情愿的静出现在跳板上。
    静穿着一套全新的礼服，礼服纯白的质地加上黑色的蕾丝和静的气质简直浑然天成，而腰部那特制的束带更是将她那较好的曲线完美的勾勒出来。礼服的露出度不高，却尽显端庄典雅，如果不是静脸上那略显窘迫的害羞表情，稍微破坏了礼服营造的气场，这身装扮就完美了。
    肖飞听见旁边的凯斯在用力咂嘴，相比刚才那多少有些恭维意思的赞叹，此时他的自语显得情真意切多了：“这女孩很有公主的范儿，今晚不知道多少人要拜倒在她的石榴裙下。”
    “石榴裙下是什么意思？”戚海华小声问肖飞。
    “这是高阶骑士赞美仕女时候常用的词，骑士小说里经常能看见。”肖飞也小声的回答道。
    这时候凯斯转过脸，不着痕迹的问道：“说起来，这位姑娘我只在错船第一天看到过一次呢，当时我就很在意，为什么她的手上完全看不到劳动留下的老茧？”
    看似随意的问题当中却暗藏玄机，这让肖飞的警惕性一下子就苏醒过来。他用戒备的目光扫了凯斯一眼，却发现对方等的就是这一瞥，这使得老奸巨猾的商人确定自己的问题戳到了重点。
    就在肖飞为自己经验不足而自责的同时，凯斯用悠然的口吻继续说道：“看起来，这位漂亮的公主殿下，可不仅仅是长得漂亮这么简单呢。”
    “当然，她可是我们老船长的女儿，”这时候戚海华突然插嘴了，他看了眼凯斯，竖起大拇指往肖飞脸上一指，继续道，“这家伙要不是傍上了她，怎么可能年纪轻轻就当上船长？”
    “哦？是这样吗？”凯斯狐疑的看着戚海华，但看起来已经有了几分醉意的工程部主管一点破绽都没留给他。
    最终凯斯摇了摇头，放弃呃继续追问的打算。
    狩猎部族的社会结构千奇百怪，凯斯当然找不到推翻戚海华的话的理由，继续问下去也不会有任何效果。
    肖飞心里暗暗给损友记了一功。
    这时候，被男人们的起哄和姑娘们的嬉闹弄得尴尬无比的静不知怎的就看到了肖飞，她脸上的表情简直就像经历漫长漂泊的踏云机终于看见了舰船的灯光。
    肖飞心里不由得咯噔一下，同时他听见戚海华小声说了句“坏了”。
    舞会的规矩，女生们要先去专门给她们准备的区域落座，等男生过去邀请，主动往男生这边跑不是不可以，但是一定会被狠狠的捉弄，特别漂亮的妹子甚至有可能享受袭胸吃豆腐的待遇。
    正是因为这样，这种行为也被看作妹子痛下决心之后的主动表白，被表白的汉子如果同意就得站出来保护妹子，然后享受一顿老拳，如果不同意，就会被狠狠的嘘一论，再享受一顿老拳——总之横竖这顿老拳都跑不掉就对了。
    很清楚这个规矩的肖飞赶忙对静身边的妹子做手势，要她拦住静，可是这让静产生了误会。
    女孩迈开脚步，快步向肖飞这边走来。
    平台上的男生直接就炸锅了，凯斯更是抛下老奸巨猾的船长的作派，带头瞎咋呼：“是谁！那个幸运的混蛋到底是你们俩中的哪一个？”
    “他。”戚海华果断把肖飞给卖了。
    凯斯直接抓着肖飞的衣服，拉着他站了起来，这下整个场面变得更混乱了，就连女生们都加入进来开始起哄。
    静被吓到了，她停下脚步，一脸茫然的看着眼前的一切。
    就在这时候，一名手臂上画着狰狞纹身的壮汉悄悄的从后面接近了静。
    突然，那壮汉大吼一声“第一口豆腐我来吃”，同时蹿起来抱住静，双手扣在她丰满的胸部上。
    静发出尖叫。
    同时所有的女生都一齐发出高低不一的呻吟，并且抬手护住自己的附耳。
    电光火石之间，壮汉那庞大的身躯整个飞起，然后被重重的砸在甲板上。少女右手按着已经被拍变形了的壮汉的头，半跪在地上大口喘气，她裸露的小臂上流淌着神印的光芒。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第44章
    
    “怪物！”
    可能是壮汉朋友的人大叫道，同时抽出手枪对准静。
    然后他就向后飞出去，连着碰翻了两张桌子，最后一头撞在装酒的大木桶上昏死过去，黄色的啤酒从酒桶边缘裂开的缝里源源不断的漏出来，浇在他的脑袋上。
    整个舞会会场暂时陷入了寂静之中，所以本来不大的酒水外漏的声音变得分外清晰。
    这种寂静只持续了数秒，在静像个闯祸了的小孩一样把求救的目光投向肖飞的同时，贸易船上的老油条们都动了起来，各种火器变魔术一样的出现在他们手中，对准了肖飞和他的船员们。
    吧台后面的大妈也从桌子下面摸出一把又粗又长的鸟枪，对着肖飞的后脑勺。
    戚海华也要掏枪，被肖飞一把按住了。
    肖飞左手按着戚海华的枪套，右手拿着他那杯马丁尼，气定神闲的晃着。
    贸易船的船员查看了一下倒在静跟前的壮汉，冲凯斯摇了摇头。
    “舰长阁下，我的人一死一伤，你是不是得给个说法啊？”
    面对凯斯的语气听着平和，但搭配上他那锐利的目光味道就完全不一样了。
    要是几个月前那还是个菜鸟的肖飞，铁定这里就要出破绽败下阵来。但这几个月的大风浪，肖飞经验也许还有欠缺，胆子已经练出来了。
    “凯斯先生，舞会的传统我们大家都知道，这里面没规定姑娘在被捉弄的时候不能反击吧？退一步讲，大老爷们敢调戏妹子吃豆腐，就应该做好了被扇巴掌的准备，对吧？”
    肖飞话音未落，贸易船的船员里就有人叫嚣：“这叫扇巴掌？人都死了！”
    凯斯举起右手，示意自己的人闭嘴。
    “舰长先生，你的意思是，要把这当作一次事故？”
    “难道不是吗？我们的妹子扇巴掌的时候稍微狠了一点，仅此而已嘛。”
    肖飞说完贸易船船员们中冲动的就按耐不住骂开了，可就在这个时候，众人头顶上传来机械运转的声音。
    母舰舰桥前方的主炮炮塔开始旋转，放平了的炮身缓缓转向贸易船的船体——看来有人把这边发生的状况，报告给了舰桥。
    肖飞看了眼缓慢转向的主炮，重新将目光投向坐在自己身边的凯斯，脸上的表情比刚刚还要淡定好几分。
    其实现在母舰上应该凑不出可以给主炮装填的人手了，但肖飞认定凯斯不会知道这点。
    凯斯沉默了，似乎就连他也不太确定应该如何处理眼前的状况。肖飞等了一小会儿，决定赌一把，逼他一下，便把手中的马丁尼送到嘴边，轻轻抿了一口，才慢条斯理的说道：“凯斯先生，上一位用枪指着我的头的人，您应该认识。他是个长相凶恶的胖子，满脸横肉，名字叫木法沙……几世来着？”
    但凯斯完全不为所动，他继续托着下巴沉思着，片刻之后才瞥了一眼站在原地一副等候发落的模样的静。
    肖飞也顺势将目光投向静，看女孩那乖巧的样子他就在心里悄悄叹气：她要是有苏芳一半的机灵和应变能力，这会儿早就亮起全身神印在那儿虚张声势了。
    现在只能尽可能祈祷凯斯高估静的战斗力了。
    肖飞这样想着，又喝了一口马丁尼。
    **
    这边凯斯的大脑正在高速的运转。
    那位小姐显然拥有连自诩见多识广的凯斯都没见过的力量，这印证了凯斯之前的预感——眼前这位年轻的舰长手中握着比完整乌鸦更加有价值更加强力的底牌。
    再看肖飞和他的部下，肖飞本人气定神闲这没什么参考价值，能当上一舰之长的人再年轻也不会是等闲之辈，但肖飞的部下们所表现出来的镇定就很耐人寻味了。
    凯斯不知道，肖飞的部下们虽然经验不足，但和他本人一样，都是从鬼门关里溜了一圈回来的主，只看胆量和气魄完全不输凯斯的老油条们。
    在这里老奸巨猾的凯斯翻了个错误，他没有因为外表和年龄错估肖飞，可在评价肖飞的船员们的时候，却被外表和年龄给骗了。
    何况，鬼知道他们当中能徒手隔空打飞成年壮汉的妹子一共有几人，鬼知道这妹子除了能打飞壮汉之外能不能打飞别的……凯斯想来想去，觉得活捉把握不大，硬来很可能会变成你死我活的死斗——能活捉的话手里有人质对面一般不敢开炮，主动权在自己这边，万一打到最后对面死差不多了，那主炮糊过来可就亏大了。
    对方的炮弹就是凯斯卖给他们的，他可清楚那些炮弹的穿甲能力和破坏力了。
    凯斯是商人，商人是赌徒但不是亡命徒。
    不过凯斯也不打算就这样放过对方，不趁机敲他们一杠子有违商人的信条。
    拿定主意之后，凯斯开口了。
    “舰长先生，让我们重新理一遍事情的经过。你们的这位公主小姐打算穿过会场到你身边来，而我的人则根据舞会的传统，打算稍微欢迎一下这位小姐，不过他的行动过于激烈，导致公主小姐下意识的进行了抵抗。到这为止，都没有问题，如果那位公主小姐只是精通格斗将我的人摔在地上，那情况非但不会变成现在的样子，我们的弟兄们还会给这位烈女最热烈的掌声。”
    凯斯顿了顿，盯着肖飞的双眼锐利如刀。
    “问题是，你们这位公主小姐，显然不普通啊。作为一名曾经的圣职者，这位小姐的力量，总让我响起圣约中的异教徒，想起那些魔鬼的信众。”
    教会早就没有数百年前那种影响力了，科学普及的现在，一般来说没人会相信魔鬼之类的鬼话，问题是，凯斯和他的船员们刚刚目睹了那女孩不可思议的力量。
    凯斯的想法其实很简单，他打算尽可能的套出关于那种力量的情报，在可能的情况下逼迫肖飞将犯事的船员交给自己这边处置——在不同船只交流的时候，这是惯例。
    但惯例在某些时候并不管用。
    凯斯盯着肖飞，自己已经出招了，接下来就看对方如何应对了。
    可肖飞的应对，实在有些出乎凯斯的预料。
    他把手中的酒一饮而尽，放下酒杯，随后冲凯斯笑了笑，答道：“船长先生，如果时间倒退回一千年前，你能想象我们现在的以太通讯吗？对于那时候的人来说，能实现视距外的即时联络的技术，和魔法有什么区别呢？可是现在，你我都知道，这是科学的结晶。船长先生，有些事情看起来不可思议，只是因为我们还没能发现它背后的科学原理，和魔鬼啊、异教徒啊没什么关系。”
    凯斯微微皱起眉头。
    肖飞这番话有些出乎他的意料，能马上组织起这样的反论，这年轻的领袖果然非等闲之辈。
    既然奇招无效，那就只能按正常的套路来了。
    “舰长先生，您说得确实有道理。那我们再退一步，不管那位漂亮的小姐使用的是科学的力量，还是魔鬼的恩赐，我的人死了这一点都不会改变。你总得表示一下，好让我对船员们有个交代吧？”
    凯斯话音刚落，他的船员们就很配合的爆发出一阵叫嚣，给船长壮声势。
    肖飞看了眼喧哗的人群，微微摇了摇头。
    “人是肯定不会给你的，你拿什么向船员交代我也不关心。”说着，肖飞从自己口袋里掏出装牙签的小盒子，拿出一根竹签一边剔牙一边继续道，“船长先生，你已经获得了足够多的好处，不是吗？你有一架完整的乌鸦，现在又获得了这么稀有的情报，只要回到贸易联盟的地区总部，将这些如实上报，你和你的船员全都能获得一大笔代金卷，到娱乐船上纸醉金迷几年都绰绰有余。如果你们在这里为了一个人，就和我们拼个你死我活，不说最后的输赢，反正这里大部分人是肯定没办法享受那纸醉金迷的生活了。”
    肖飞顿了顿，又扫了眼会场上的渐渐安静下来的人群，满意的弯起嘴角。
    “船长先生，你这样想，天空这么危险，就算我的妹子不动手，他也不一定能活到你们这次航程结束，不是吗？尤其是现在，鬼船满世界乱窜，死一个人真不算什么事，过去两个多月，我们船上已经死了无数的人了，可能比你的船员总数都多。我说完了，船长先生。”
    话音落下的同时，肖飞一抬手，把手中的牙签丢进凯斯的酒杯里。
    这只是狩猎部族和部分劫掠者部族的规矩，但大部分贸易船也吃这套：丢牙签到你的杯里，说明我已经没什么可说了，你不接受要动手就摔杯，接受了就把酒喝掉。
    凯斯盯着肖飞，试图向他施压，但肖飞就是一副“要打我陪你玩”的坦然作派。凯斯总觉得这位年轻的舰长试图用态度来告诉自己：商人不是亡命徒，但猎人就不一定了。
    就这样僵持了十几秒，凯斯把手中的酒杯换到左手，伸出右手向肖飞竖起大拇指。
    “你有种。”
    说完他把酒杯里剩下的那一点杜松子酒一饮而尽，然后把喝到嘴里的牙签吐在地上。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第45章
    
    “对不起……”静一副垂头丧气的样子，像极了犯错的孩子，“我……当时吓了一跳，就……”
    那边戚海华还拿她开涮：“刚到我们船上的时候，你不还当众脱衣服，让我们一个个上吗？怎么现在别人只是吃点豆腐你就这么大反应？”
    静低着头不说话，一副要找地缝钻进去的样子。
    肖飞看着她，怜悯之心妥妥的占了上风，便转向她身后那几个帮她打扮的女孩道：“你们几个，至少应该把基本的规矩告诉她啊，这样她有个心理准备也不至于闹这么大事。”
    说着肖飞扭头看了眼以惊人的速度完成解缆作业和母舰分离的贸易船，商人们似乎担心肖飞出尔反尔对他们开炮，正开足了马力向着天边疾驰而去，发动机喷射的尾流在夜空中画下浓重的一笔。
    几个姑娘也低着头，领头的妹子小声答道：“我们知道错了，对不起。”
    “还好没发展成最糟糕的状态。为了让你们好好的反省，罚你们洗一星期甲板。”肖飞看了眼一副有话说的样子的静，补了一句“你也和他们一起洗”。
    于是静就露出安心的表情，再次低下头去。肖飞不由得感叹，这姑娘确实善良得有些过分。
    “好了，就这样吧。”肖飞挥了挥手，示意姑娘们可以走了。
    静身后那几个妹子马上就如释重负，话匣子也打开了，刚刚那安静的样子荡然无存。
    “啊啊，居然要洗一星期甲板……肯定要累死了。”
    “没让洗厕所就不错了。”
    “不知道谢娜会不会体谅下我们，在排班方面网开一面。”
    “别想了。”
    姑娘们完全无视了肖飞交谈着，转身就要离去，这时候她们的头儿忽然想起什么，转身回来抓住静的手：“走啦走啦，今晚没玩成，到酒吧来我们姐妹几个给你赔不是。”
    “诶，可是我要去舰桥上面接替苏芳小姐……”
    “舰长！”为首的女孩看着肖飞。
    肖飞叹了口气，对静说：“苏芳那边我去跟她说，你今晚就去好好玩。”
    接着肖飞转向其他女孩，严肃的告诫道：“别灌她酒，她今晚要值班。”
    “知道，舰长！”
    说完妹子就拽着静加入到等在不远处的妹子集团，然后一边喧闹一边走向飞行甲板的出入口。
    肖飞转身准备从另一边的升降机去舰桥，却被一群妹子堵住了。
    “舰长你刚刚帅爆了耶！”
    “没错没错！被枪顶着脑袋还能那么淡定，对你刮目相看了！”
    女孩们兴奋的叽叽喳喳着，看肖飞的眼睛都变成了星星眼。
    面对女孩们那异常的热情，肖飞有些尴尬，他抬起右手摸了摸后脑勺，刚说了句“这没什么啦”，就被身后男士们的起哄声打断了。
    “舰长你吃肉，给我们留点汤啊。”
    “船上女比男多一百多人，舰长你开个百人后宫就好了，至少让兄弟们捞个一夫一妻啊！”
    肖飞往旁边瞥了一眼看戚海华不在身边了，就知道这准是他在后面拱火。肖飞扭头摆出舰长的架子瞪了那帮小兔崽子们一眼，结果却让他们起哄起得更欢了。
    而这边姑娘们又逼到了眼前，她们本来就是准备参加舞会，打扮得一个比一个花枝招展，还都洒了香水，各种香味混在一起撩拨着肖飞的嗅觉。
    “我这还赶着去舰桥呢，”肖飞伸出手，想要分开妹子们，没想到却被胆大的妹子直接抱住了手臂——那妹子明显没有苏芳丰满，肖飞能清楚的感受到肋骨的坚硬。
    “可以晚上再陪苏芳小姐啦，现在来陪我们嘛！”抱着肖飞手的平胸妹如此娇嗔道，同时拽着他就往刚刚静离开的出入口那边拉。其他妹子也合力推着肖飞的后背和肩膀，硬是让身材还蛮壮硕的肖飞反抗不能。
    肖飞值得不情不愿的被女孩们簇拥着向出入口走去，一边走一边对戚海华喊：“去舰桥给苏芳说明一下情况！拜托了！”
    “我可不干！”戚海华用开心的口吻回复，“你去逍遥让我给你擦屁股承受原配的愤怒，这种亏本买卖别来找我！”
    “你给我记着！”留下这种不入流小混混的标准台词，肖飞被女孩子们“卷”走了。
    戚海华看着肖飞消失的方向，在胸口划了个十字：“虽然我从来不信教，不过看在我们是朋友的份上给你祈祷一下吧。希望你不要被那些如狼似虎的雌兽榨干。”
    “舰长真可怜，”戚海华身后一个瘦猴技师说道，“那群妹子里面好多恐龙呢。”
    “也有好多不错的不是吗？”立刻有人表示反对，“尤其是动力二班的那几个，能被她们这样围着，就算有几个恐龙我也认了。”
    “说起来，恐龙到底是个啥啊？”
    戚海华“哼哼”笑了两声，转身面对自己的部下们，摆出一张臭屁的脸，得意洋洋的说道：“说你们才疏学浅你们还不承认！所谓恐龙啊，就是我们人类仍然生活在大地上的时代，一种……”
    “原来是幻想种。”人群中有人打断了戚海华的话。
    戚海华佯装生气的瞪了部下们一眼，咳嗽两声继续说道：“虽然是幻想种，但它们和我们熟知的狼啊狐狸啊之类的幻想种不同，恐龙是和人类一样，用双足行走的幻想种！因为用双足行走，又丑得可怕……”
    “所以就被用来形容丑的女生了？这样的话丑的男生也能用这个词吧？”
    “别打岔！”戚海华再次瞪了部下们一眼，“老老实实听着，我会解释的。这些恐龙，都是雌的，出生的时候身体里面就带四万个已经完成受精的卵子，等它成年，这些卵就会分批变成蛋。现在懂了吧？男人又不能生孩子，当然不能被叫做恐龙了。另外，恐龙只是个诨号，这种生物真正的学名叫‘哥斯拉’……”
    戚海华滔滔不绝当儿，下面有人小声嘀咕：“我打赌这又是吹的。”
    “不，应该有部分是真的，但大部分都是吹的。”
    不知道是不是听到了这些议论，戚海华重重的咳嗽了两声，然后深吸一口气，换了个话题：“虽然大家期待已久的舞会泡汤了，我们没办法和贸易船上成熟的大姐姐们缠绵，但船上的丫头片子也是不错的嘛！所以，除了甲板值班的人之外，其他人听我号令，我们一起去酒吧闹个痛快，不能让肖飞那小子一人得了便宜！”
    “哦！”刚刚还在对肖飞起哄的小子们一起大吼，全然不记得方才自己有份推波助澜。
    **
    另一边，贸易船上凯斯正在舰桥上无比担心的用望远镜关注着肖飞他们的动向。
    凯斯不知道他们的炮术如何，但这样近的距离就算让新手来开火也有很大几率被打中。更重要的是，凯斯不知道他们有没有什么杀手锏。在见识了那位名字似乎叫“静”的女孩那匪夷所思的超常力量后，凯斯认定这帮狩猎民弄到了什么不得了的东西。
    随着望远镜中的舰影渐渐缩小，凯斯悬着的心终于放下，他长出一口气，把望远镜丢给守在身边的大副：“接下来交给你，我们全速返回联盟地区总部。另外，注意瞭望，路上可能会遇到鬼船。”
    大副沉默的点了点头。
    凯斯知道大副对他刚刚的决定颇有微词，但现在他也管不了那么多了。反正那个叫肖飞的家伙刚刚说的话大部分人都听见了，为了回去之后能拿到代金卷去纸醉金迷，在抵达地区总部之前船上都会维持表面上的平静。
    对凯斯来说，这就够了，反正这次回到总部他妥妥的要升官了，到时候他就不用再随着贸易船走南闯北饱受奔波之苦了。
    现在，凯斯认为自己有更重要的事情要做。
    正因为这样，他快步离开了舰桥，回到船长室。
    进门之后，凯斯小心的把舱门锁好，还挂上了平时基本不会给挂的链子。然后他来到书架前，把手伸向一本羊皮封面的厚重书本。他抓着书脊，一用力就把周围几本书都一起扯了下来——原来这是一块做工精致的伪装板，板子后面藏着一个小盒子，盒子表面盖着教会的八角圣十字徽章。
    凯斯把深吸一口气，把盒子拿出来，放在书桌上。
    他打开盒盖，放在天鹅绒上的做工精致的三角形道具一接触到新鲜的空气，位于中心的眼睛壮浮雕就亮起微弱的蓝色幽光。
    这便是教会和骑士团能维持到今天的真正的原因——
    这便是来自真神最大的馈赠——
    其名为——
    全视之眼。
    凯斯盯着那流淌着蓝色幽光的瞳孔，他知道那边肯定有人注意到了这个新出现的节点，很快就会有牧师登陆这个新节点。
    果然，瞳孔的光芒亮度陡然增加，向上射出的光芒在凯斯胸口处投射出一个套着帽兜的人的半身像，挂在脖子上的十字架清楚的表明了这人的身份。
    凯斯仔细观察了一下十字架上的装饰，才开口道：“尊敬的司祭先生，我要和红衣主教康纳通话。”
    “MASTER康纳不幸蒙主召唤，”牧师的声音冰冷呆板，“现在他的职位由MASTER莱德取代。”
    “那就接通他！”
    “我要验证你的通讯资格。”
    凯斯拔出随身的匕首，在手上拉了一刀，让自己的血滴到全视之眼表面上那唯一的凹陷中。
    “前司祭凯斯先生，请稍等。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第46章
    
    莱德的脸出现在凯斯面前时，他的嘴角微微抽动了一下。
    “我以为我这一辈子都不用看见你那张丑脸了，看来我想错了。”
    凯斯强行压下反唇相讥的冲动，直奔主题：“我这里有非常要紧的情报，我认为必须尽快让……”
    “你什么时候又回来为我们工作了？”莱德打断凯斯的话，他的半身像的身体向前倾斜，交叠的双臂支在画面外的什么东西上——大概是他的桌面，“我怎么不知道有这回事？当你选择成为一名吟游诗人的时候你就被从牧师名单中除名，虽然康纳那个老家伙破例让你带着‘全视之眼’作为纪念，但你的通讯许可应该已经被取消了。这多半是康纳那个老家伙年纪大了出了纰漏……”
    “我这里有非常重要的情报！”凯斯不由得提高声调，咆哮声在回荡在他的船长室里。
    莱德皱着眉头夸张的把脑袋向后缩了缩，还用手掏了掏耳朵，待凯斯的话音落下他继续慢条斯理的说道：“幸运的是，这个纰漏我已经发现了，从今天开始它将不复存在。”
    “鬼船在禁航区之外出现了！”
    “哦，你可能离开教会时间太久了所以忘了，让我提醒你一下，这样的消息我们每个月都要收到数十条，没有一条是真的，都是远远看到像是鬼船的东西，或者听到鬼船的波动……”
    “有一艘农业船被袭击了。”
    莱德的滔滔不绝戛然而止，他盯着凯斯看了几秒，然后摇了摇他那棵微微有些秃顶的大脑袋：“也许真的有一艘农业船被袭击了，也许那些亡灵真的离开了几千年来固定不变的巡航区，但是这不重要。重要的是，你不会为这些情报拿出你的全视之眼，这种程度的情报还不值得你这样做，不值得。在我耐心耗尽前，你还有最后一次机会，让我不把你从通讯系统中除名。”
    凯斯深吸一口气。
    “我目睹了一种……”
    凯斯的话才说了个开头，漂浮在全视之眼上方的立体影像突然抖动起来，一边抖还一边闪个不停，莱德那张油乎乎的脸上满是雪花和噪点。几乎同时，立体影像中的莱德将目光转向别的方向，凯斯猜测应该有什么人进入他的房间。
    模糊不清的声音从全视之眼的扩音器中传来：“怎么了？惊慌成这样成何体统！”
    随后一个更加模糊的声音传来，凯斯集中了全部注意力，才勉强听清楚一点点：“遭遇了……舰队……”
    这时候，画面突然恢复了稳定，看起来通讯干扰已经消失了，莱德的质问也清晰起来：“语无伦次像什么样子，整理好语言大声报告！”
    说着莱德把手伸出画面外，凯斯认为他要暂时关闭全视之眼的收音通道，可就在这个当儿，那位被莱德呵斥的侍从——或者别的什么人——开口了，声音大到凯斯也能清楚听到：“骑士团的边检巡逻船发现了大编队的鬼船！确认大战舰级2艘，战舰级3艘，巡洋级11艘！”
    莱德整个人愣住了，片刻之后他也顾不上关收音通道了，直接对报信的人大吼道：“你胡说！那些亡灵从来不会集群行动，就算是巧合，有史以来我们记录的同空域同时出现的鬼船数目也不过四艘！”
    “人家只是传话而已。”凯斯忍不住开口道，“不信的话就直接去问把这消息传回来的巡逻船船长如何？”
    莱德的半身像再次将目光转向凯斯，当中满满的不屑：“难道当了几年商人你连基本的常识都失去了吗？”
    “如果是几天前的我，估计会赞同你的说法，但是现在我亲眼看到了离奇的事物。既然有人能凭借肉身直接操控以太，那么鬼船结群行动也不是什么太令人震惊的事情。”
    凯斯话音落下的瞬间，莱德脸上的惊讶不亚于他刚听到鬼船结群出现在繁华空域边缘的时候，他看了眼在画面外的传令者，冷声道：“你出去！”
    凯斯听到那边传来门的响声，随后莱德收回目光，一脸严肃的看着凯斯：“你看见了能直接支配以太的人？”
    “在场的女性是这么说的，那个人周围的以太突然活性化，并且像有了生命一样运动起来。”
    “拥有这力量的是个女人吧？”
    凯斯点点头，没有答话，他突然意识到教会对此并非一无所知，于是便打定主意要试探一下，看看挤进教会高层莱德究竟知道多少。
    “让我们再来确认一下，”莱德似乎完全没察觉到凯斯的小算盘，“那个女人，支配以太的时候，身上是不是有某些纹路发出光芒？”
    “是的。”凯斯点头答道。
    教会果然知道些什么。
    莱德脸色变得更加严肃，他接着发问：“那个女人，是不是有三个乳头？”
    “不知道，”凯斯如实回答，“没有确认过。”
    “你连她的身体都没看过？那赶快去确认！”
    “她不在我手上。”
    “什么？”莱德看起来相当的震惊，随后他一脸愤怒的厉声呵斥道，“这种异端已经在你面前展示了禁忌的力量，你竟然没有动用一切手段将她拿下？”
    “听着，”凯斯冷笑一声，“我已经不是教会的爪牙，身上也不再佩戴盘蛇利剑十字架，我只是个商人，没有理由捉拿那个女人，更没有理由拿我全船人的生命去冒险。我能想到要向教会报告，就已经仁义尽至了。”
    莱德盯着凯斯，半天之后才叹了口气。
    “好吧，你的位置。那个女人在一艘什么样的船上？那船正在往哪儿走？”
    “一艘狩猎船，船上背着一块农业区块，非常好认。”
    “他们正在往哪儿走？”
    凯斯看着心急火燎的莱德，轻轻摇了摇头：“你这样不符合规矩。在我们商人这里，情报也是可以交换的商品，我已经给你情报了，你必须支付对应的代价。”
    莱德的嘴不住的抽动着。
    凯斯完全无视了对方那能杀人的目光，继续说道：“现在，告诉我，那个女人是什么人？为什么你对她的兴趣比航行在你辖区附近的鬼船舰队还要大？”
    莱德沉默着，似乎在权衡利弊，终于他做出了决定，一副不情愿的模样开口答道：“因为那是魔女，恶魔的使者，那些亡灵背后的支配者。”
    “那些亡灵是指鬼船？”
    “该你回答我的问题了。”莱德冷冷的打断凯斯的问话，“他们在往哪儿去？”
    凯斯耸耸肩：“别担心，他们正在往你的辖区走，这也是我首先要求接通康纳大师的原因。”
    “很好，”凯斯的话让莱德脸上的横肉抽动起来，露出一个大概算是笑容的表情，那表情总让凯斯想起看到尸体的食腐龙，“一艘狩猎船在骑士团舰队面前简直不值一提，简直手到擒来。”
    “那么，接下来换我……”
    凯斯刚开了个头，就被打断了。
    “抱歉，我已经没有什么可以和你交换的情报了。不过，还是感谢你把这个消息告诉我，我会驻贸易联盟地区本部的联络官向你的上司表达教会的感谢之情。”
    教会、骑士团和贸易联盟之间的关系并不像表面上那么融洽，莱德这一招根本就是在阴凯斯，而两人对此都心知肚明。
    面对凯斯那咬牙切齿的模样，莱德不由得大笑起来，随后他切断了通讯。
    接着，全视之眼中心那幽兰色的光芒在一点一点的减弱，凯斯知道这意味着器械所的牧师们正在通过网络关闭他拥有的这个节点，取消它的连接权限。再过一会儿，这个三角形就只是一个单纯的装饰品了。
    “该死！”
    凯斯咒骂一声，向后一仰躺倒在皮椅中，看着船长室的天花板。
    突然，刚刚压抑住的某种感情涌上他的心头。
    康纳那个老头竟然死了，这太没真实感了，他成为吟游诗人离开教会的前一天晚上，老头和他拼酒拼到深夜，硬是把酒量不错的他给喝趴下了。那时候凯斯还觉得老家伙健康得能再活几十年，说不定等到他凯斯老得不能动了，这老家伙还活蹦乱跳。
    现在那老家伙竟然死了，“蒙主召唤”了。
    凯斯摇了摇头，然后站起身，来到墙边的酒柜旁，打开柜子拿出一瓶珍藏的红酒和两个杯子。他倒满两杯酒，拿回书桌旁，又从抽屉里拿出老头和自己的合影，摆在桌上，前面放上一杯红酒。
    “哟，老家伙。”凯斯向照片举杯，“没能去送你，我很抱歉。”
    说完，凯斯一仰脖，把自己杯中的酒一饮而尽。
    接下来他就那样拿着空杯子，坐在皮椅里，沉默着度过了将近二十分钟的时间。
    随后他放下酒杯，拿起桌上的电话。
    “正事还是要干的。”
    “什么？”电话那头传来大副摸不着头脑的声音，“船长你刚刚说什么？”
    “没什么。立刻准备一架信使……不，把我们全部三架信使都准备好，我有特急邮件要送给地区本部。”
    “是的先生，马上准备好。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第47章
    
    肖飞负责航海日志第八十一天。
    这天一早，肖飞和苏芳一起进入舰桥，正好看见静正和几个女孩聊天——自从在贸易船的舞会上闯祸被罚洗甲板之后，静和那几个曾经与她同甘共苦的女孩就有了共同语言，这几个姑娘经常一大早趁着谢娜不在的时候，到舰桥上和值班的静聊天。
    一看肖飞进门，姑娘们就整齐划一的向肖飞打招呼：“舰长好！”
    “好好，”肖飞打了个大大的呵欠，“真难为你们了，每天都能起这么早过来和静聊天。”
    “这是友情的力量！”
    “其实我们是来看舰长你的！”
    后一句让苏芳轻轻咳嗽了一声，于是女孩们发出一阵“计谋得逞”的笑声。苏芳板着脸，一副公事公办的模样来到侦听仪旁边，对静说：“我来接班，昨晚情况如何？”
    “一切正常。”静也公事公办的回答，同时抬手开始解附耳上的感应元件，就在这个时候她脸色突然就变了，手的动作也停了下来，“等下，我听到奇怪的声音。”
    所有人的脸色都为之一变，肖飞代表所有人问道：“鬼船吗？”
    “不，和我熟悉的波动不一样……那更像是我们的船只，但是又不太一样……”静皱着眉头，非常努力的描述自己听到的波动。
    苏芳拿起侦听仪控制台上的另一副感应元件，套在自己的附耳上，双眼微闭凝神谛听，片刻之后她转头对肖飞报告道：“应该是一艘骑士团的战舰，但是推进器的以太输出非常不稳定，可能是机械故障。另外，它的以太炉感觉是相当大型的以太炉，应该是一艘大型舰，但是以太炉的数量太少了……”
    “一艘受创的大型舰。”肖飞替老婆总结道。
    这时候通讯员也高声报告：“侦察机回报，发现一艘骑士团战舰正在向母舰方向航行，舰体上观察到明火，并且有浓烟冒出。”
    肖飞撇了撇嘴，大声下令道：“战斗准备！”
    通讯员二话不说按下了控制台上的按钮，战斗准备的电铃声响彻整艘母舰。然后这几周中经常性进行的战斗准备演练发挥了作用，舰员们冲出餐厅和宿舍，有条不紊的奔向自己的战位。而通过传声管在全舰回响的“这不是演戏”的通告，进一步加快了大家的脚步。
    当然肖飞不可能亲眼看到这一切，他只能从通讯员那里听到“动力部准备完成”这样的报告——顺带一提静的几个朋友在战斗警报开始的时候就心急火燎的离开舰桥赶往自己的战位了。
    突然，通讯员回过头，向肖飞递出电话话筒：“工程部主管找你，舰长。”
    肖飞拿过电话，刚开口说“我是”两个字，那边戚海华就吼了过来：“怎么回事，鬼船吗？刚好这边散热防护系统已经弄完了，我现在正在往里面注水……”
    “不，还不确定是不是鬼船，我们发现了一艘受创的骑士团战舰罢了。”
    “那就是鬼船了吧，除了鬼船谁特么会主动攻击骑士团那些专门建造来打仗的船啊？”
    其实不光戚海华这么想，肖飞也这么觉得。骑士团是专业的战斗集团，他们的成员除了战斗训练之外完全不承担其他工作，专业程度其他船根本没得比，再加上骑士团的战舰全都是只考虑战斗的特制舰，和骑士团正面开战非常不明智，就连劫掠者也不会这样做。
    会对骑士团动手的，也就只有鬼船了。
    “真是见鬼了，”那边戚海华还在继续，“本来想着离繁华空域已经不远了，进入骑士团的保护圈多少就能放下心来，结果鬼船先到了。”
    “其实我们早就想过鬼船已经对繁华空域出手的可能性了不是吗？”肖飞说话的时候，通讯员在纸上飞快的写了几个字然后展示给他看：侦察机和目标进行了灯光通讯，确认对方操舵困难。
    肖飞点头示意自己知道了，然后对戚海华说：“对方操舵困难，你们做好进行拖曳救助的准备。”
    “明白，我这就去准备。不过我要提醒你，我们只有那么几个以太炉，万一对方失去浮力我们根本带不动他们。”
    说完戚海华就挂断了电话。
    肖飞把话筒交还给通讯员，同时扭头看着侦听仪旁边两位附耳特别长的妹子问道：“如何？周围的空域有鬼船的波动吗？”
    “暂时没听到。”苏芳答道，旁边静连连点头。
    肖飞看了静一眼，说：“让苏芳一个人来负责侦听仪就好了，静你去休息。”
    “诶，可是……”
    静刚开口，就被急匆匆的进入舰桥的谢娜打断了：“舰长说得对，现在只有你和苏芳两人能在远距离上发现鬼船，你现在不休息，晚上值班的时候会吃不住的。”
    静看起来还是有点想留在舰桥上，但苏芳拍了拍她的肩膀，柔声道：“去吧，大家都是一片好心，何况这对母舰也有好处。”
    “我明白了。”静摘下附耳上的感应元件，站起来把位置让给苏芳，随后向着肖飞鞠了一躬，“那我就暂且告退。后面就辛苦大家了。”
    说完她就离开了舰桥。
    苏芳在侦听仪前坐下后没多久，通讯员便报告道：“侦察机报告，他们抵近观察目标，确认目标外壳上有鬼船主炮照射痕迹。”
    “果然如此么。”肖飞喃喃自语道。
    谢娜叹了口气，一边坐进自己的位置，一边说道：“看来我们预想中最坏的状况已经发生了，就是不知道繁华空域的究竟遭到了多大的破坏。”
    “刚刚侦察机报告看到明火，”肖飞看了眼谢娜，“恐怕那艘战舰刚刚脱离战斗不久，说不定骑士团舰队和鬼船正在更前面的地方打得正火热呢。”
    “你觉得骑士团能挡住鬼船对繁华空域的入侵吗？”
    对谢娜的问题，肖飞耸了耸肩答道：“谁知道，不过既然我们都能干掉一艘巡洋级，那骑士团应该能做得更好才对。我认为骑士团在被鬼船全灭之前，能击毁一定数量的鬼船，所以关键的问题就在于侵入了繁华空域的鬼船数量，以及质量。”
    肖飞他们第一次遇到的那种大型鬼船和他们摧毁的巡洋级明显等级不同，虽然在那一次遭遇中，母舰的五座主炮炮塔几乎立刻就被打得剩下两座，但那些炮塔在被摧毁之前至少完成了一次射击，根据当时在舰上的戚海华的说法，有多发炮弹直接命中了鬼船的外装甲，造成的伤害却可以忽略不计。
    当然这也和当时主炮装填的弹药有关，鬼船出现的时候母舰正在驱赶龙群，主炮中装填的都是榴散弹，几乎没有穿甲弹。
    但是被这种大口径炮弹在那么近的距离直接砸到却毫发无伤，说明那艘鬼船的防护至少比肖飞他们的母舰高两个档次。
    更何况大型鬼船还有那门毁伤效率高到惊人的主炮——俗话说得好，进攻就是最好的防御，被摧毁的主炮和战舰是没有办法发射炮弹的。
    肖飞回想着第一次遭遇的大型鬼船的威力，用不太乐观的口吻说道：“我个人认为，那种大型鬼船如果同时出现四五艘，骑士团就有难了。在他们给鬼船造成足够的毁伤之前，他们舰队中最具威力的战列舰就会被鬼船的主炮扫得七七八八。”
    “幸运的是鬼船从来不结群活动。”肖飞的话音刚落下，谢娜立刻说道。
    “是啊，但是一艘艘的出现也够呛。”说着肖飞转向通讯员，“还没和对方建立以太通讯联络吗？”
    “我们的呼叫没有回应。”通讯员答道，“侦察机报告说对方灯光通讯显示他们的以太通讯系统已经无法工作。”
    肖飞叹了口气。
    “那就只能等他们进入可以进行灯光通讯的距离了呢。”
    仿佛刻意呼应肖飞这话一般，苏芳高声报告：“目标还有五分钟进入目视距离。周边空域一切正常，没有发现新的以太波动源。”
    接下来几分钟，整个舰桥都处在安静中，直到通讯员报告：“顶部瞭望所目视发现目标，方位259。”
    肖飞立刻举起望远镜，对准瞭望所报告的方位。一会儿功夫他就找到了目标。
    “该死，”他咒骂了一句，“那是一艘前卫级无畏舰。”
    “那船有什么特别吗？”谢娜不解的问。
    “那是骑士团最新锐的主力战舰，它的火力比完整形态的母舰还要强得多，舰体防护也是我们的数倍。”肖飞一边说一边继续观察，“它的主装甲带有一米厚，我们的主炮就算上穿甲弹，要击穿那装甲带也够呛，而且它采用蜂窝状结构设计，抗沉能力非常强……”
    就在这时候，通讯员打断肖飞的话：“工程部来电。”
    肖飞放下望远镜，接过听筒。
    “那是一艘前卫吧？”戚海华的声音从听筒中传来，“以这货的吨位我们拖不动，就算我们浮力够，也没有那么大强度的钢缆。”
    “还没决定要拖呢。”
    “不可能，明眼人都看得出来那船完了，只是苟延残喘而已。我打赌它船上的火烧了至少三个小时，外装甲都熏成那个鬼样了。现在它船上的水和冷却剂估计都用完了，他们已经没有东西可以用来救火了。”
    肖飞撇了撇嘴，在过去的那么多天里，戚海华已经展现出他作为工程部主管的才能，他的判断有相当的说服力。
    就在这时候，苏芳报告：“目标分离出小型以太波动源，应该是舰载机。”
    苏芳的声音刚落下，通讯员就开口道：“顶部瞭望所报告，目标正在发送灯光信号。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第48章
    
    “我舰航行困难，迫于无奈只能弃舰，希望贵舰收容我舰幸存者。”
    通讯员转述的灯光通讯内容，让肖飞皱起眉头。
    前卫级是专门的战舰，由于没有庞大的生活和生产部门，它的舰员的数量远比一般的母舰级飞船要少，但也足有两千以上，就算和鬼船交战受到相当的损失，幸存者的数量也很可能与肖飞他们的成员总数差不多。更重要的是，前卫级上的战士肯定大部分都是成年人，来到基本都是小鬼头和比小鬼头大不了多少的“大鬼头”的母舰上，谁都说不准会出什么问题。
    肖飞看了眼谢娜，心想她大概也在考虑着同样的问题。
    可就这样见死不救有违一般道义，虽然常年游离在远离繁华空域的荒蛮区域的狩猎民族一直都不太待见骑士团，但是坐视他们去死这不符合肖飞一直以来所了解的狩猎民族的秉性。
    这样想着，肖飞做出了决定，他又看了眼谢娜，用表情询问她有什么想说的没，但母舰的管家婆只是对肖飞点点头。
    于是肖飞对通讯员下令道：“发送灯光信号，本舰同意接收贵舰幸存者，并将你们送到前方繁华空域骑士团总部。”
    听通讯员复述完命令后，肖飞拿起望远镜，再一次开始观察距离比刚才更近了的前卫级无畏舰。
    这时候谢娜的声音传入他的耳朵：“我对舰船不太懂，那艘船真的到了必须弃舰的地步吗？”
    肖飞一面仔细观察目标，一面回答道：“目前看来确实如此。集中布置在前方的主炮炮塔几乎都消失了，最后剩下的D炮塔看起来也遭受重创，应该是弹药库大爆炸的杰作。另外它的动力部的外壳也被击穿，看起来引擎伤得不轻。另外舷侧的副炮群也遭到毁灭性的打击，从创口大小看应该是乌鸦的杰作。这货现在还能浮在天上，完全是拜卓越的抗沉能力所赐。”
    说着肖飞拿开望远镜，扭头看着谢娜开始比划：“前卫级的舰体采用蜂窝状设计，而且它抛弃了往常将以太炉集中在一起加上重装甲进行防护的思路，它的以太炉广泛的分布在舰体的各个部位，每一台以太炉的功率都很大，这样就算损失超过半数的以太炉，战舰都能保持浮空能力。在前卫级之前的战舰，由于以太炉集中布置在装甲壳体中，导致舰体的浮力过于集中，战舰中央龙骨受力极大，一旦遭到破坏强度下降，轻则船只断裂，重则……”
    “是是，感谢你的科普。”谢娜皱着眉头打断肖飞的话，“总之那艘船虽然没有沉但是确实遭到了重创，是这样呗？”
    “就是如此。”
    肖飞点点头。
    “那么，我们确实只能接收他们的幸存者了呢。”谢娜说这话的时候表情相当的严肃，看来就算是对自己的管理能力非常有自信的她，也对这些幸存者的安置问题感到十分的头疼。
    就在这时候，通讯员报告：“飞行甲板确认对方踏云机正在靠近，其中有运送人员进行接舷战的大型武装踏云机，他们询问如何应对。”
    肖飞这才想起来自己忘了下令将接受对方幸存者的事情向下通报，他刚打算弥补这个疏漏，谢娜就抢先开口了：“我到飞行甲板去吧。这次的性质和错船不一样，我们是伸出援手的一方，舰长亲自下去迎接太给他们面子了。另外，待会的安置行动，我在现场直接指挥会比较好。”
    肖飞想了想觉得也对，便点头道：“那就拜托你了。”
    谢娜离开舰桥后，肖飞继续用望远镜观察前卫级和它放出的舰载机。
    骑士团的舰载机有着相当流畅的外形，以肖飞的航空工程学造诣，完全无法判断它和贸易联盟的新型机究竟谁的气动外形更好。不过，肖飞到时能凭借自己的审美观，判定骑士团的舰载机涂装要远远优于贸易联盟那花花绿绿的大杂烩涂装。
    就在肖飞欣赏舰载机涂装的时候，他忽然注意到有几架飞机机身上的徽记不太一样。
    那几架飞机身上的黑色涂装感觉比其他飞机要更深一些，肖飞也不知道自己如何产生这样的观感。他只是觉得其他飞机在阳光下都被镀上了一层明亮的光泽，唯独这几架飞机仿佛阳光都被它那黑色的机身吸收了一般。
    正因为如此，他们那全黑色的机体上那和其他飞机截然不同的标记就更加显眼了。那是蔷薇包围的十字架，十字架上缠着一条深红色的毒蛇，而一把利剑刺穿了蛇的身体，把它钉死在十字架的中心位置。殷红的鲜血顺着十字架流淌，把十字架下方的蔷薇给染成了红色。
    肖飞凝视着这处处透着不详的味道的徽记，竭尽全力在脑海里搜寻相关的知识。
    终于，他想起来了。
    这是异端审判庭的徽记，是教廷全盛时期最心狠手辣的鹰犬们的标志！
    教会失去权势已经那么多年，肖飞还以为这个组织已经随着教会的权威一起消逝在历史的洪流中了。
    肖飞感到后脑勺一阵发凉，他扭头高声对通讯员下令道：“接飞行甲板，直接找谢娜听电话。”
    很快，听筒被送到了肖飞手中，谢娜的声音听起来相当的困惑：“怎么了？出什么事了？”
    “听着，正在靠近的踏云机里面有异端审判庭的机体，你千万要小心应对，这里面说不定有诈。”
    “我已经让机枪和武装机甲就位了，”谢娜的声音依然四平八稳，“可是，异端审判庭不是早就消失了吗？”
    “现在他又出现了，要么他复活了，要么他打从一开始就没有消失，只是退居幕后而已。总之小心应对，首先我们要确认他们的来意，那艘前卫确实被鬼船打残了，弃舰不像是假的，只是……”
    突然，话筒那边传来什么人的惊叫，以及重型武器扫射的声音。
    “干！”肖飞咒骂了一句，把话筒稍微拿远一点，同时对通讯员大喊，“命令副炮开始射击，把骑士团的踏云机都给我打下来！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第49章
    
    看见那些挂着异端审判庭徽记的踏云机突然加速冲到队列前方时，一等骑士马沙阿兹纳布就知道要坏事。
    “蕾！”马沙通过机内通讯呼唤自己的搭档，“提升以太炉出力，全部导入引擎！”
    “这样做的话我们就会冲出编队，这是严重违令行为！”女孩的声音听起来充满了困惑，“到底发生了……哦我的天哪！”
    作为战斗机，后座也是向前设置，这样更方便女孩根据战斗情况调整机体的以太机械的运转，正因为这样，后座的蕾和马沙同时看见涂着利剑盘蛇十字架的徽记的全黑色武装运输船开火的情景。那艘本来就是用来强袭跳帮的大型运输机贴着狩猎民的飞行甲板边缘横了过来，一面肆意的倾泻着火力，一面打开侧舱门让自己运载的成员跳上狩猎民的甲板。
    按道理来说，所有的运输机里都应该装满了伤员、女性舰员和年级比较小的实习生，可那家全黑运输机里运载的显然是全副武装的成年人。
    “那些审问官大人究竟在干什么啊！”马沙的耳机里传来蕾诧异的声音，“这样对方拒绝收容我们怎么办？而且对施以援手的人开火，这根本就违背了骑士团的美德啊！”
    “他们根本就不是骑士。蕾！提升以太出力！”
    就在马沙感受到来自后方的加速度的同时，狩猎民的炮火铺天盖地的扫向马沙所在的机群。
    马沙猛拉操纵杆，座机立刻相应他的操作，一个横滚翻到一半就切入俯冲。曳光弹的红光勾勒出的死亡之鞭就这样贴着座机的机腹扫过。
    另一架采取规避机动的踏云机慌不择路撞进了他的航线。
    马沙猛踩脚舵，让自己的机头向右方大幅度偏移，紧接着他就和那架踏云机擦肩而过，锋利的翼尖几乎是贴着对方机翼和机体的结合部扫过。
    不等马沙松口气，狩猎民的防空炮的炮火就钻进那架踏云机的机身，剧烈的爆炸几乎立刻波及到马沙的座机，剧烈颤抖的操纵杆差点从马沙手中脱出！
    几乎同时，马沙的视野里出现了好几朵踏云机中弹形成的焰火。
    一架运输机拖着浓烟和烈焰从马沙视野左下角划过，它的机腹被撕开了一个大口子，身上包着绷带的伤员接二连三的从那裂口中滚落，跌向下方的无尽云海。
    “这样不行！”后座的蕾拉高声音对马沙说，“我们要钻出火网也许并无问题，可那些运输机肯定跑不掉！”
    狩猎民开火的时候机队已经非常接近他们的母舰，这等于是深入了他们的防空炮火网，在这样的距离要用防空炮击中笨重的运输机根本就和玩一样。
    必须要做点什么——马沙这样想着。
    这个时候他的座机已经从机腹绕到了狩猎民母舰的另一侧，他一拉操纵杆，让战机抬起机头进入爬升航线，后座的蕾立刻理解了他的用意，便将以太炉的功率提升到最大，并且将灌注了能量的以太全部导向喷射引擎。
    马沙的座机在天空中划出一道闪亮的弧线，迅速跃升到狩猎民战舰上方。
    紧接着它机翼后端的襟翼附近腾起一片雾气，随后踏云机以一个匪夷所思的动作直接“掉”进了俯冲机动。
    切入俯冲后，马沙将紧贴着狩猎民母舰边缘飞行的异端审判庭的武装运输机牢牢的套入瞄准具的光环中——友机被炮火打得抱头鼠窜的时候，这架罪魁祸首正躲在对方防空炮盲区中拼命的向对方的飞行甲板倾泻炮火。
    马沙一咬牙，扣下了扳机。
    装在机翼根部的以太炮射出一团团蓝色的能量团块，风驰电掣的冲向目标。
    马沙从一千米的距离一直打到20米，在相撞前的最后一刻才稍稍拉起机头从目标旁边掠过。
    紧接着目标爆炸的光芒从后面追上了马沙的座机，把座舱映成一片橙红。
    马沙再一次拉起踏云机，在空中划出一个完整的圆弧之后，直接对准了狩猎民的飞行甲板。
    狩猎民的防空炮终于反应过来，开始在马沙面前交织出一片密集的火网，混在炮弹中的带延时引信的高爆弹接二连三的在马沙座机附近爆炸，细小的破片几乎把座机的表面蒙皮都给犁了一遍。
    座机的翅膀被穿甲弹命中的刹那，马沙冲过了火网，一头飞行甲板开口附近的防空火力盲区。
    可能是失去了右襟翼的缘故，马沙的座机对他的操作的回应突然迟钝起来，以至于他没能调整好冲进飞行甲板的位置，左侧的机轮率先着地，几乎立刻就被强大的扭矩力给折断了，随后踏云机的侧面就那样和狩猎民的甲板亲密接触，擦出一串火花的同时还把剩下的一边机翼给这段了。
    剧烈的冲击和震动折磨着马沙，座椅的安全带死死的勒进马沙的身体里。
    后座的蕾更是发出了极度难过的声音，马沙估计是安全带嵌进两个乳房之间，然后拉到其中一个了。
    机体停稳的瞬间马沙一拳打在安全带的活扣上，然后整个人扑进座舱深处。
    就像他预料的那样，暴风骤雨一般的枪弹马上就招呼到他的座机上，座舱盖的玻璃碎裂的声音被枪声完全盖过，玻璃渣和锋利的碎片就这样稀里哗啦的落满整个座舱，连着划了马沙好几下，锐利的疼痛感顺着神经侵入马沙的感知。
    ——希望蕾没事。
    马沙发自内心的祈祷着。
    忽然，马沙听见枪炮声中似乎有人大喊“挺火”，虽然那好像是个女人的声音，但密集的射击声还是迅速变得稀疏，最终完全消失不见。
    马沙等了几秒，才松开抱着脑袋的双手，从座舱里抬起头来。
    躲在各种被摧毁的飞行器和设备后的狩猎民的枪口依然对着马沙。
    马沙扭头看着自己机体后方，发现早先跳帮的异端审判庭成员死了大半，剩下的这时候都乖乖的把枪举过头顶。失去了武装运输机的火力支援后，他们的突袭就正式宣告失败了。
    马沙再次转向狩猎民，他发现有个女人正站在看似指令台的地方看着他，看起来像是狩猎民的现场指挥官。于是马沙放开嗓子对那女人大喊：“这是异端审判庭的独断专行！我们是无辜的！我已经亲手对他们施予制裁！希望贵舰能停止炮火攻击，放我的同袍们一条生路！”
    话音刚落，马沙身旁就传来响动，他低头看了眼，发现他的搭档正笨拙的解着安全带——看来她降落的时候似乎被安全带勒晕过去了。这样毫无防备的躺在椅子上，竟然没有子弹找上门，只能说她的运气实在好得有些过分。
    就在马沙安心的输了口气的当儿，指令台上的女人放下话筒。
    甲板外的炮声戛然而止。
    女人走下指令台，向着马沙的座机走来，一名狩猎民似乎打算拦住女人，可她只是抬了下左手，那狩猎民就闭上了嘴。
    “看起来派头很足的样子嘛。”蕾一边揉着被拉疼了的胸部，一边评价道。
    马沙没答话，他一纵身跳下踏云机，落地的当儿有狩猎民举着枪要上来，却被他们的女指挥官制止了。
    女人就这样走到马沙面前。说是女人其实并不准确，马沙估计她的年龄比自己要小不少，即使她身上萦绕着一股成熟女性的气质，也无法掩盖她的年龄，以及与她年龄相符的青涩。论相貌的话她只属于中等水平，但马沙挺欣赏她举手投足间体现出的干练。
    马沙对她敬了个标准的骑士礼，郑重的自我介绍道：“一等骑士马沙阿兹纳布，代表‘勇敢’号全体幸存船员向贵舰致以最高的敬意。”
    “你们就是这样用炮火来表达敬意的？”女人不无讽刺的回应道。
    对此马沙从容不迫的答道：“刚刚说了，攻击行动是异端审判庭的独断专行，我们并不知情。我们不知道他们为何要对伸出援手的友好人士武力相向。而我个人，对他们的行动给同袍造成的伤害倍感愤怒。无论怎么看，异端审判庭的行为已经彻底的背离了骑士团的信条和骑士八德，因此对他们挥下了制裁的铁锤。”
    女人看着马沙不说话，到是不知何时来到她身后的男子不屑的撇了撇嘴：“套话说得倒是挺溜嘛。”
    说话的时候，那男子的目光一直往马沙身后飘。
    女人不理会男子的调侃，她稍稍沉思了几秒后，向马沙伸出右手：“谢娜，这艘船的首席人事官和总会计。”
    “诶？”马沙有点惊讶，他还以为这女人是这艘船的长官。
    这时远处有人对马沙他们这边喊：“谢娜小姐，一架武装运输机正在接近！”
    面对神情突然紧绷起来的狩猎民，马沙上前一步用略显焦急的口吻说道：“不要开火！那上面都是伤员和实习生！我们真的遭到了鬼船的攻击，必须弃舰。”
    “我们舰长也是这么判断的。”谢娜淡淡的说道，随后转头提高音量下令道，“让他们着陆。各人检查自己的武器，换好弹夹，如果他们敢乱来我们就给他们好看。”
    最后一句话显然是说给马沙听的。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第50章
    
    接到肖飞电话的时候，谢娜正在飞行甲板指令台上调度人手。
    “怎么了，出什么事了？”谢娜把话筒夹在腮帮和肩膀之间，一面询问一面用手势继续指挥甲板上的众人把重要的机体和设备移动到甲板里侧，同时用各种不重要的器具搭建简单的掩体——肖飞他们母舰毕竟是民船，没有军舰那种专门的反跳帮支撑点。
    “听着，”肖飞的声音从话筒中传来，“正在靠近的踏云机里面有异端审判庭的机体，你千万要小心应对，这里面说不定有诈。”
    谢娜不禁皱起眉头，她对历史的了解也许没有肖飞多，但也远多于常人。
    “我已经让机枪和武装机甲就位了，可是，异端审判庭不是早就消失了吗？”
    谢娜曾经立志要成为舰船管理委员会的一员，因此她花了很多力气来学习历史和世界局势，尽管比不上本身就在这方面有着异乎寻常的兴趣和热情的肖飞，但异端审判庭这种曾经在历史上一手遮天的组织她还是比较清楚的。
    对于谢娜的疑问，肖飞立刻给出了答复：“在他又出现了，要么他复活了，要么他打从一开始就没有消失，只是退居幕后而已。”
    谢娜想要开口插话，但电话那头肖飞并没有给她这样的空档：“总之小心应对，首先我们要确认他们的来意，那艘前卫确实被鬼船打残了，弃舰不像是假的，只是……”
    说时迟那时快，谢娜听见身后戚海华喊了一声：“卧倒！”
    谢娜讶异回头一瞥，正好看见一架黑色的武装运输机冲出骑士团的踏云机阵列，越过骑士团的引导机来到飞行甲板的边缘，运输机机身上那透着不详的徽记清楚的印在谢娜的视网膜上：那是一个被蔷薇包围的十字架，十字架上缠着一条深红色的毒蛇，而一把利剑刺穿了蛇的身体，把它钉死在十字架的中心位置。殷红的鲜血顺着十字架流淌，把十字架下方的蔷薇给染成了红色。
    这徽记给谢娜非常不好的第一印象，她觉得这徽章洋溢着一股邪恶而又妖冶的气息。
    然后谢娜被人仆倒在地。
    同时猛烈的射击声响彻整个飞行甲板，子弹撕裂空气的呼啸和打在铁板上的锐利嘶鸣充斥着谢娜的耳廓。
    压住谢娜的男生在大喊：“别急着还击！藏好，等他们换弹夹！就算是链式炮子弹也有打光的时候！沉住气！”
    那是戚海华的声音，可能是因为背景是那令人窒息的死亡呼啸的缘故，这声音反而被显得十分的靠谱，和戚海华平时给人的感觉截然相反。
    突然，武器的攒射声中传来爆炸的声音，谢娜一瞬间还以为甲板上没完全清理掉的油料或者弹药被击中了，引发了二次破坏，可她立即发现敌人的射击声失去了底气，仿佛被人釜底抽薪了一般。
    压在她身上的重量消失了，谢娜抬起头，发现戚海华正趴在指令台边缘的护栏上，小心翼翼的探出头张望。
    “敌机被击中了！”
    谢娜猛的跳起来，于是刚好看见一个红色的影子如闪电一般自上而下掠过飞行甲板边缘的空间，留下一道闪亮的以太轨迹。
    刚刚还在倾泻火力的武装运输机的机体喷着熊熊烈焰，逐渐失去动力的机体在向甲板外侧倾斜，机上负责操作武器的骑士正心急火燎的往甲板上跳。
    不等谢娜下令，刚刚还龟缩在掩体后的舰员中就有人探出头来，可这时候被武装运输机的坠毁震惊的敌人都反应过来，开始用手中的武器射击，谢娜亲眼看见几名最先探出头的技师被子弹打中身体，向后倒去。
    这时候，一直隐藏在飞行甲板立柱后面的单兵机甲闪了出来——虽然只是在单人起重机加装挡板和重机枪的半吊子货色，但凶猛的机枪火力还是立刻压过了聚集在空旷的甲板上的骑士们的火力。
    机甲（起重机）一边扫射一边前进，从抛壳窗中飞出的黄铜弹壳犀利啊哗啦的掉在地上。
    对方的火力被压制之后，技师们再一次探出头，开始射击。
    戚海华也拿着一把栓动步枪，一枪一枪的打得十分愉快。
    “注意别都打死，留一个活口问话！”
    谢娜这句话出口的瞬间，她的目光被再次出现在飞行甲板外的红色机影完全吸引了过去。
    那红色战机在防空炮的火网中自由穿梭，将老实说相当密集的火力视若无物，眼看就要冲破火网撞进飞行甲板了。
    “敌机来袭！”戚海华大吼，“找掩护！”
    说完戚海华又要往谢娜身上扑，结果被谢娜一脚踹趴下，然后谢娜自己也趴在地上。
    这时候，突然有光芒照亮飞行甲板，同时有人喊：“它中弹了！”
    紧接着碰撞的声音就钻进谢娜的耳朵，碰撞声之后是钢铁与钢铁之间的摩擦声，仿佛用指甲刮铁皮一般的刺耳噪音让谢娜起了一身鸡皮疙瘩。
    一切噪音消逝后，谢娜刚来得及从地板上爬起来，暴风骤雨一般的枪声便再次填充着整个飞行甲板。
    所有人都在对着双翼折断瘫在地上的红色机影开火，子弹击碎了踏云机的座舱盖，在座舱周围打出一片闪亮的火花。
    谢娜看着眼前的景象，突然想起来刚刚那艘武装运输船坠落之前，这红色的机影曾经掠过飞行甲板外。
    “停火！”谢娜高举双手对疯狂射击中的大伙儿大叫，“停止射击！停止射击！”
    谢娜连喊几声，射击终于完全停止。
    谢娜放下手，看着周围满是冒烟的单孔的踏云机，心想里面的飞行员的命运多半凶多吉少。
    就在这个当儿，座舱里东西动了一下。
    一个有着相当耀眼的金发的脑袋从座舱里探出来，向外窥视着。
    确认安全后金毛男站起来，扫了眼依然严阵以待的技师们，又回头看了看几乎都倒在血泊中的骑士团战士，最终将目光定格在谢娜身上。
    “这是异端审判庭的独断专行！我们是无辜的！我已经亲手对他们施予制裁！希望贵舰能停止炮火攻击，放我的同袍们一条生路！”
    谢娜皱着眉头，思考着他的话的可信程度。
    就在这时候，男飞行员身后的座舱后座上有人动了起来，一名有着微卷的棕色长发的漂亮女孩解开安全带站了起来，一脸茫然的看着甲板上的一切，并且不知道为什么还一直揉着她那相当丰满的胸部，挑逗意味十足。
    谢娜眉头皱得更紧了，不过，男人脸上那明显松了口气的表情，也让她决定相信男人的话。她拿起刚刚混乱中掉在旁边的话筒，刚好听见那边肖飞在喊：“怎么回事？发生了什么？谢娜快回答！”
    “事情已经结束了。”
    谢娜刚开口，肖飞就以心急火燎的语气打断了她的话：“我听见密集的枪炮射击声！到底发生了什么？”
    从舰桥应该看不到接近飞行甲板边缘的地方发生的事情。
    “异端审判庭对我们发动了攻击，”谢娜用最简单的话语说明道，“在其他骑士团成员的协助下，我们已经消灭了审判庭的突击队。另外，其他骑士对审判庭的行动毫不知情，他们是真正的幸存者，所以请停止射击，让他们登船。”
    电话那边肖飞沉默了三秒左右，然后谢娜听见他在对其他人下令：“停止射击。”
    于是，飞行甲板外那猛烈的射击声迅速平复下来。
    “我会尽快查明情况，请舰长你继续坐镇舰桥总揽全局。”说完谢娜就放下了电话，向着指令台的阶梯走去。
    戚海华伸手想要栏她，被她一抬手外加一个眼色阻止了，于是工程部主管只好紧握手里的枪，跟在谢娜身后。
    谢娜走向踏云机的同时，踏云机的驾驶员也跳下机体，在甲板上立正站好，等着谢娜的到来。
    两人都站定之后，飞行员向谢娜敬礼：“一等骑士马沙阿兹纳布，代表‘勇敢’号全体幸存船员向贵舰致以最高的敬意。”
    “你们就是这样用炮火来表达敬意的？”谢娜不无讽刺的回应道。
    对此骑士飞行员从容不迫的答道：“刚刚说了，攻击行动是异端审判庭的独断专行，我们并不知情。我们不知道他们为何要对伸出援手的友好人士武力相向。而我个人，对他们的行动给同袍造成的伤害倍感愤怒。无论怎么看，异端审判庭的行为已经彻底的背离了骑士团的信条和骑士八德，因此对他们挥下了制裁的铁锤。”
    谢娜在内心斟酌着自称马沙的骑士飞行员的话的可信度，这时戚海华嘟囔了一句：“套话说得倒是挺溜嘛。”
    谢娜盯着马沙的脸看了几秒，随后向马沙伸出右手：“谢娜，这艘船的首席人事官和总会计。”
    不知道为什么马沙看起来非常的惊讶。
    可他依然握住了谢娜伸出来的手。
    就在这时候，有人高声报告：“谢娜小姐，一架武装运输机正在接近！”
    马沙脸色一变，上前一步用略显焦急的口吻说道：“不要开火！那上面都是伤员和实习生！我们真的遭到了鬼船的攻击，必须弃舰。”
    “我们舰长也是这么判断的。”谢娜淡淡的说道，随后转头提高音量下令道，“让他们着陆。各人检查自己的武器，换好弹夹，如果他们敢乱来我们就给他们好看。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第51章
    
    肖飞把听筒交给通讯员。
    “发生了什么事情？”苏芳好奇的问，“我这边听到的对方机群动向有些奇怪，他们的行动严重脱节，看起来不像是一次策划周密的袭击。另外，有一架踏云机好像对他们自己的机体开火了。”
    说着女孩头上的附耳下意识的轻轻晃动了一下。
    肖飞也下意识的瞄了女孩那对套着感应元件而稍微显得有些累赘的附耳一眼，随后点头道：“看起来弃舰是真的，对我们发动突袭的是异端审判庭的人，其他人并不知情。然后有个骑士觉得这样下去他们要全灭，就动手帮着我们把异端审判庭最具威胁的武装运输机给做了。”
    “那啥，”肖飞话音刚落，航海长就挠着后脑勺开口了，“那个异端审判庭什么的，听起来就像从吟游诗人的英雄故事里跑出来的一样，原来真的存在这样的组织啊。”
    “我也是刚刚才知道这个组织竟然还存在，”肖飞耸耸肩，重新拿起望远镜，“不过你这样想，既然吟游诗人故事里骑着龙并且能够使用魔法的龙骑士是真实存在的，那么教会最邪恶的爪牙龟缩在这个世界的某个地方也就不奇怪了，对吧？”
    “这么说来，”通讯员也加入了对话，“他们突然袭击我们，目标很可能是静小姐咯？”
    “很有可能。”
    话音未落，远处那艘前卫级舰体上便腾起一个大号的火球，随后爆炸的轰鸣传来，让舰桥的舷窗发出一阵嗡嗡的共鸣声。
    “似乎是引擎的以太增压室发生爆炸，”苏芳朗声报告，“现在那艘船应该完全失去了航行能力。”
    “就是说就算不沉，也会成为漂浮的棺材么。”肖飞喃喃自语的同时，用望远镜仔细观察那艘船，于是他发现那艘船上似乎还有不少舰员的样子。就算是无畏舰，也不可能带太多运输机，大概幸存者一个批次的运输机运不完。
    这可有点不好办，刚刚肖飞下令之后那一轮炮火，大概打掉了不少运输机，在骑士团那边看来，自己这边就是杀害同袍挚友的凶手，是仇人。所以幸存者人要是过多的话，绝对是个隐患。
    虽然也有把一切都丢给谢娜去处理这样的选项，但是……
    就在肖飞蹙眉沉思的当儿，苏芳冷不丁的来了一句：“你最近是越来越有舰长的自觉了呢。”
    肖飞看了眼苏芳，发现女孩正对自己微笑。于是他挠了挠后脑勺答道：“毕竟负责航行日志已经快一百天了嘛，多少也会……”
    “如果是过去的你的话，这时候一定会说‘我一直都很有自觉’啊，或者‘你终于发现我在责任心方面的优点了’啊，诸如此类的话呢。所谓看着老公成长，大概就是这种感觉吧……”
    肖飞脸有些热，这时候他听见航海长在小声和通讯员说：“你有墨镜吗？”
    “没有，早知道带一副上来好了。”
    肖飞重重的咳嗽一声，正打算说点什么，剧烈的闪光再一次从舷窗外倾泻而入。肖飞第一反应就是那艘前卫级又爆炸了，强光消逝之后，他发现自己的猜测正中红心。前卫级从中间断成两截，断面缓缓的对准无尽云海，可以看见各种零件设备正从断面中滚落，其中还能看见舰员挣扎的身影。
    紧接着，蜂窝状的舰体架构开始缓慢的解体，已经千疮百孔的外装甲一块一块的脱落，肖飞还看见一座依然在提供浮力的以太炉冲破舰体结构和外装甲，变成一颗孤单的向上升起的星辰……
    整个崩坏过程持续了数分钟，最后战舰那威武雄壮曲线流畅的身影只剩下依然坚挺的漂浮在空中的头尾舱段。
    “通知戚海华，”肖飞说，“准备回收前卫级的残骸，应该能有不少收获。”
    “感觉我们好像变成了拾荒者一样，看见什么都要回收一下。”苏芳评价道。
    “现在这世道，没办法啊。”肖飞耸耸肩。
    **
    战舰爆炸的时候，马沙就已经站起来。
    在强光褪去之后，他举起右手，向着开始崩坏的战舰敬礼。虽然视野里没有蕾的身影，但马沙知道女孩一定也在做着同样的事情。
    很快，分散在狩猎民飞行甲板上的骑士团战士和轻伤员们也都站起来，举手敬礼，这情景散发出来的悲壮气场，让甲板上忙碌的狩猎民们也不由得停下手中的工作和嘴上的喧哗，静静的看着骑士团的骄傲、前卫级四号舰的终末。
    一切结束后，马沙放下已经有些麻了的手，刚一转身就对上了那位名叫谢娜的人事官的目光。
    “还真是见识到了相当悲壮的一幕呢。”谢娜的声音四平八稳，当中没有一点感动的味道，“那艘船上，应该还有等着运输机回去接他们的幸存者吧？”
    “啊，”马沙点点头，“包括蓝巴拉尔舰长在内的四百名老兵都在上面，首席飞行骑士曾经劝过他们第一批离开，但他们执意把机会让给伤员和年轻人。”
    说着马沙扭头瞟了眼被归拢到一起的异端审判庭战士的尸体，用阴沉的声音继续道：“结果被这帮人这么一搅合，蓝巴拉尔舰长和老兵们的苦心就被糟蹋了大半。”
    “真令人火大，”马沙的搭档同样看着那些异端审判庭的尸体，不同的是她脸上一副咬牙切齿，恨不得将那些尸体吊起来鞭尸的模样，“突然袭击伸出援手的友善人士，还欺骗同袍战友，骑士八德根本就没被这些人放在眼里！”
    马沙注意到，谢娜看着女孩的眼神，就像在看什么新奇玩意一样。马沙下意识的弯起嘴角。
    蕾的虔诚信仰——或者说理想主义——在骑士团当中也相当罕见，骑士团早就变成一个单纯的军事化集团，骑士八德也变得更像是宣传口号一样的东西，在骑士团内几乎只有初出茅庐的小毛头会当回事。
    也正因为这样，纯粹的恪守骑士信条的蕾才会显得与其他人不同，正是被她的理想主义所吸引，马沙才会选她作为搭档，而不是像外人所想的那样看中了蕾的才能。
    眼前这位狩猎民的人事官女士似乎也和马沙有着同样的感觉，她在盯着蕾看了数秒之后评价道：“您的搭档相当的理想主义呢。”
    这个评价让蕾稍微显得有些不满，女孩右手拍着胸口，皱着眉头对谢娜说：“我可是骑士，遵守骑士八德是理所当然的，这和理想主义并没有关系！”
    谢娜笑了，没有理会蕾，而是把注意力重新放到马沙身上：“我对骑士团的军衔不太了解，请问现在在甲板上的人里有比您军衔更高的军官吗？还是说，我可以把您当作骑士团方面的代表来交涉？”
    马沙回头扫了眼甲板上的同袍们，再一次确认过之后，才对谢娜说：“看来没有比我更高级的军官了，所以有事情要交涉的话，直接跟我说就行了。”
    谢娜点了点头，随后低头看着手里夹在写字板上的手写文件：“目前我们接收的骑士团幸存者总共六百九十一人，其中男性两百五十人，女性四百四十一人，重伤员一百一十人，轻伤员两百八十八人，这个数据没问题吧？”
    马沙点点头，这个数字和降落的运输机数量十分相符。
    得到马沙的确认后，谢娜继续说道：“由于刚刚发生了那件不愉快的事情，我们认为幸存者可能对我们怀有敌意，而我们的成员内部也有人因为挚友被杀害而心怀不满，再加上幸存者中有可能还潜藏着异端审判庭的成员，所以我们决定暂时将除了重伤员之外的幸存者软禁起来，直到我们抵达繁华空域骑士团总部，对此你们有异议吗？”
    “没有。”马沙摇了摇头，“妥善的处理。不过……”
    “不过？”谢娜皱着眉头，看着马沙，“不过什么？有什么问题么？”
    “问题是，我们战败了。老实说我不确定当你们赶到的时候骑士团本部是否还存在。”
    谢娜盯着马沙，她下意识的放下手中的写字板，用严肃的声音追问道：“怎么回事？你说你们战败了？你们难道不是在巡逻的时候偶然碰到鬼船吗？一艘鬼船的话，以骑士团的战斗力应该能将它消灭吧？”
    “是啊，理论上确实如此，”马沙摘下墨镜，直接用自己那双碧蓝的眼睛注视着谢娜，“实际上几天前我们和多艘鬼船组成的编队交战并且获胜了。”
    “编队？”谢娜一副难以置信的模样。
    “没错，编队。我们在付出相当大的伤亡之后摧毁了它们一半的舰只，然后它们就撤退了。可还没等我们欢庆胜利，浩劫就开始了。”
    马沙脸上的表情非常的严肃，蓝色的瞳孔中闪着冷峻的光，他注视着谢娜，用这模样和沉默告诉这位人事官自己并非在危言耸听。
    出乎马沙意料之外的是，谢娜并没有向他想象的那样惊讶。
    “马沙先生，您飞进来的时候难道没看见我们外装甲上的伤痕吗？”谢娜说，“我们恐怕比骑士团更早见识到浩劫的开端。所以，请您直说发生了什么吧，我不会像个傻妞一样怀疑不止的。”
    “您确实显得非常聪明。”马沙发自内心的说道，“那么……”
    “等一下，”谢娜阻止了他继续说下去，“我想我们的舰长也很想了解事情的始末，能请你到舰桥去吗？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第52章
    
    “我这就和骑士团幸存者中军衔最高的飞行员一起上去。”
    “了解，我等着。”说完肖飞挂断了电话。
    肖飞并没有等很久，谢娜就领着生面孔的一男一女进入舰桥。肖飞在荷尔蒙的作用下目光首先落在那位棕色头发的妹子身上，在用眼睛把那位妹子从头到脚“抚摸”了一遍之后，肖飞夸张的叹了口气。
    “输了。”他说。
    “什么输了啊！”苏芳一面喊一面噌的一下从椅子上弹起来，结果再一次被感应元件拉到了附耳，不得已又坐回椅子里，趴在控制台上捂着耳朵发出痛苦的呻吟，“不是说这线加长了吗？怎么我还是被拉到了……”
    棕色头发的女孩看了眼苏芳，却完全没有开口接茬的意思——如果是那些习惯于应付他人调侃的妹子现在多半都会说点什么，可这位看起来完全没意识到发生了什么，一脸的莫名其妙。
    谢娜用力咳嗽几声，瞪着肖飞的眼睛似乎在说“你们俩严肃点”。
    肖飞自己也知道这种时候开玩笑不太妥当，但看到漂亮妹子——还是发色瞳色都不常见的漂亮妹子，他就忍不住想要开点玩笑什么的，看来是和戚海华混久了被传染了。
    当然肖飞本来也不是什么太正经的家伙就是了，飞行员们多少都有那么点不正经。
    这会谢娜用咳嗽提醒过了，肖飞就顺势摆出一张严肃认真公事公办的脸，同时将目光投向骑士团的飞行员。
    那飞行员出乎意料的年轻，本来肖飞还以为谢娜会带上来一个大叔等级的家伙呢，所以才会在看到“大叔”竟然配一个那么年轻漂亮的姑娘的时候选择开玩笑。
    与此同时对方也在打量着肖飞，并且丝毫不掩饰自己的惊讶。
    肖飞伸出右手，同时自我介绍道：“我叫肖飞，这艘船的舰长。”
    “一等骑士马沙，”金毛男握住了肖飞的手，“舰长先生还真是出乎意料的年轻啊。”
    肖飞对马沙咧嘴一笑，坦然答道：“彼此彼此，马沙先生您不也是年纪轻轻就成为一艘无畏舰的幸存者代表了吗？我的情况和你差不多，老家伙们总认为不应该让白发人送黑发人，认为年轻人拥有未来，所以自顾自的就挡在我们前面，结果就是幸存下来的年轻人必须用自己浅薄的经验去面对浩劫。所以像我这样的菜鸟才成了一舰之长。”
    “除了菜鸟部分，其他我都相当赞同呢。”马沙冲肖飞露出完全没有实感的笑容，“废话少说，还是让我们直入主题吧。在我讲述过去几天中繁华空域发生的事情之前，可否容我提一个问题？”
    肖飞没答话，只是做了个“请讲”的手势。
    于是马沙继续说道：“异端审判庭的人是在我们和敌人决战之前登上各艘军舰的，名义是‘督战’。但现在看来真实情况并不是这么回事呢，我很奇怪，为什么负责督战的异端审判庭的人，会这样不由分说就对贵舰发起攻击呢？你们对此，不会毫无头绪吧？”
    “抱歉，”肖飞两手一摊，毫不犹豫的扯谎道，“我们还真就对此毫无头绪，要不然也不会被打个措手不及，损失惨重了。我可是一早就在舰桥上发现了异端审判庭的踏云机混在你们的机群里，那时候我没有立刻下令开火不就很能说明问题了吗？”
    既然已经知道对方的目标可能是静，那肖飞自然更不可能把静的情报透露给底细不明的骑士团军官了。哪怕对方听出来这是谎言也没关系，反正这种时候撒谎是唯一的选择。
    名叫马沙的骑士果然一副狐疑的模样看着肖飞，而肖飞则是死猪不怕开水烫，摆出一副“你瞪我吧，反正我是一个字都不会跟你说”的模样。
    就这样对峙了一会儿，马沙选择了让步。
    “这样啊，我明白了，”他说，“那么，现在你们可以提问了，有什么就尽管问，我会在我知道的范围内尽可能的回答。”
    “了解。”肖飞点点头，然后装模作样的思考了几秒，才开口道，“你们为什么会出现在这个空域？在遇到我们之前的那几个钟头里到底发生了什么？”
    “如你所见，我们和鬼船干了一架。”马沙轻描淡写的答道，“舰队几乎被全灭，我们好不容易逃了出来，结果还是不得不下达了弃舰的命令。”
    “你说舰队？”肖飞皱着眉头，“既然都出动了无畏舰，这舰队的规模想必不会小吧？”
    马沙点点头：“没错，总数超过一百艘的大舰队。”
    说完，他满意的看着肖飞和谢娜脸上那震惊的神情，似乎在享受自己的话语带来的震撼效果一般。
    不过这种震撼并没有持续很久。
    肖飞皱着眉头，盯着马沙，怀疑的问道：“究竟什么样的鬼船才能击败总数超过百艘的大舰队？”
    “那是鬼船啊，这个结果不奇怪吧？”
    马沙的话让肖飞的眉头皱得更紧了。
    他弯起嘴角，对马沙冷笑三声后说道：“正常情况下，你这个理由估计就蒙混过去了，遗憾的是，我们在来到这里的路上两次遭遇鬼船，我们还击沉了其中一艘小一点的。所以你想这样搪塞我们是行不通的，我们很清楚鬼船并非无敌，人类的武器能对它们造成非常有效的杀伤。”
    这回轮到马沙面露惊讶了，肖飞也摆出金发男片刻之前那副模样，得意洋洋的看着他那惊讶的脸。
    “好吧，”马沙耸了耸肩，“从刚刚那防空炮火的准确度来看，你说的话确实有一定的可信度。就当是这样好了。你说的没错，鬼船并非不能击败，面对超过百艘的骑士团舰队主力，鬼船也绝无胜算，需要考虑的只是舰队方面的伤亡罢了。最初我们也是这么认为的，所以肥头大耳的指挥官们直到舰队出发前一刻，还在互相推诿责任，谁也不愿意担任先锋官，所有人都想着要活下来分享胜利带来的荣耀和财富。”
    马沙顿了顿，脸上露出一个嘲讽的笑容。
    “但是，谁也没想到最后事情会变成这个样子。充当先锋官一马当先的蓝巴拉尔大人至少撑到了弃舰的前一刻，而那些废物们几乎都消失在了鬼船的炮火中。”
    肖飞皱着眉头看着马沙：“到底发生了什么？鬼船如何消灭百艘的大舰队？你最好别买关子，我没有兴趣听你故弄玄虚。”
    “这有什么好故弄玄虚的？”马沙反问，“整个过程中就没有任何能用来故弄玄虚的素材。我们斗志昂扬的出航，准备痛扁天空中那些黑色的游魂野鬼，结果却碰上了百鬼夜行，就这么简单。”
    肖飞在心里暗骂道“你这不还是故弄玄虚了吗”，脸上的表情却依然维持不变。
    这时候马沙环顾了一遍舰桥，随后对肖飞说：“还是让我们从头说起好了，在此之前我有两个建议，其一，你们应该立刻打消去繁华空域的念头，其二，让我们找个有位置坐的地方，因为我想这应该会说很长时间。”
    肖飞想了想，点头同意道：“就那么办吧。”
    就在这时候，一直听着没说话的谢娜开口了：“和之前一样，换我在舰桥坐镇吧？”
    “咦，你不听吗？”肖飞有些惊讶的问道。
    “舰桥总得有个能拍板的人吧？而且现在飞行甲板上都挤满了，不赶快把人安排到其他地方去，我们遇到紧急情况连踏云机都起飞不了。”谢娜叹了口气，“所以这位马沙先生的讲述，之后你总结一下重点转述给我听就好了。或者你可以让人录音。”
    “好吧。”肖飞想了想觉得谢娜说得有道理，就点了点头，“和上次一样，我带他们去飞行简报室，顺便再拉上戚海华旁听。”
    “他可能脱不开身。”谢娜说，“他这会儿应该正在准备执行你的命令去打捞天上浮着的那几个残骸，另外他好像对骑士团的武装运输机很感兴趣的样子。我另外给你安排警卫和陪同好了。”
    “拜托了。”肖飞说完转向马沙，后者正对他露出似乎别有深意的笑。
    肖飞无视了那笑容，对骑士和他的搭档说道：“你们俩跟我来。”
    说着肖飞率先走出了舰桥。
    升降机上，马沙首先打破了沉默：“刚刚，你说‘和上次一样’，难不成之前也发生过类似的状况？”
    肖飞刚刚说的‘上次’指的是静叛逃过来的事情，不过他不会告诉马沙这点的。
    所以他这样回答道：“你应该看到我们船背上载着一段农业船的船舱吧？船员中也有一些肤色和其他人不一样。那艘农业船，就是我们击败小型鬼船之后救下来的，当时我和农业船幸存者们的领袖会面就是在飞行简报室。”
    “原来如此。”马沙如此说道，从他的表情完全看不出来他是否相信了肖飞的话。
    肖飞也不打算深究。
    就在这时候，升降机到了目标楼层，蒸汽声中吊舱的拉满向两边打开，紧接着意料之外的声音从门外传来。
    “咦，舰长先生？”静站在升降机外，惊讶的看着肖飞和他身后的人。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第53章
    
    肖飞只想扶额，为什么这姑娘偏偏这个时候跳出来啊！
    也许是因为注意到肖飞脸上一闪而过的惊讶，静自顾自的解释起来：“我回到宿舍根本就睡不着，加上之后枪炮声大作……我犹豫了半天，终于决定出来看有什么能帮上忙的。”
    肖飞第一反应是打发她回去休息，但转念一想现在的状况明眼人一看就知道舰上人手不够，身后的骑士怎么可能对此毫无察觉，叫她回去八成会露馅。
    于是他把到了嘴边的话硬生生噎了回去，改口道：“你上去问谢娜，看她有什么工作分配给你。”
    “了解。”
    静点点头，这个时候马沙和他那没有告诉肖飞名字的搭档已经从升降机的吊篮里出来，于是静就说了声“抱歉”之后从他们两人之间钻了过去，进到吊篮里。
    升降机的拉门合拢后，肖飞悄悄松了口气，目送着升降机带着女孩向上升去。
    就在这时候，马沙的声音传入肖飞的耳朵：“那位小姐究竟是什么人，竟然在舰艇面对方才那种状况时回宿舍睡觉？而且还要堂堂人事官亲自安排工作？”
    “她的情况比较特殊。”肖飞淡定的答道，“所以……”
    “她的通用语发音也同样特殊呢。”一直就没吭声的棕发女孩突然开口了，“见习骑士的时代，我的语言学可是AA判定，我很确定文明世界里没有人会那样说通用语。我想她的母语应该不是通用语，一些生活在偏远空域的蛮族还保留着自己的语言，他们的人说通用语就会有类似的古怪发音。”
    肖飞撇了撇嘴，果然纸里包不住火，露馅就是那么简单。
    不过肖飞打算用揭露部分无伤大雅的真相的方式来继续掩饰一下：“刚刚那女孩叫静，是阿贝特人，她的附耳特别的灵敏，所以现在是我们的侦听仪操作员，我们靠着她那灵敏的耳朵才多次避过鬼船的堵截，来到这里。”
    “原来如此。”棕色头发的女孩点了点头，很干脆的接受了肖飞的说法。
    而她的搭档则依然用怀疑的目光看着肖飞。
    肖飞完全无视了那目光，伸手做了个“这边走”的动作，便再次迈开脚步。
    飞行简报室前已经有两名士兵和一名拿着以太录音机的女孩在守着了，让人不得不佩服谢娜的工作效率确实了得。
    在简报室里落座之后，肖飞开门见山。
    “和方才约定的一样，请你把事情的来龙去脉都说一遍吧。”
    马沙看了眼守着门的小伙子，淡定的说了句：“没有水吗？这可是要说很久的，我要润润喉咙。”
    “给他水。”肖飞顿了顿，觉得对方又不是囚犯，只给水好像有点不妥，便改口道，“给他拿点茶来，或者啤酒也行，点心什么的也送点过来。”
    肖飞说点心二字的时候，他注意到马沙的搭档的神色有些变化，还悄悄瞄了他肖飞一眼，果然妹子对点心没什么抵抗力啊……
    小伙子领命离去之后，肖飞回过头，看看马沙，又看看马沙的妹子，砸了咂嘴。
    “你不介绍一下这位一直忠心耿耿的跟着你的漂亮姑娘吗？”
    肖飞刚说完，就发现自己这个马屁貌似效果不对。
    女孩皱起眉头，看着肖飞郑重其事的说道：“外貌无论美丑，都是上苍的恩赐，不值得夸耀，纯净的充满美德的内心才是个人修行的成果，骑士的八德才是吾等最为自豪的事物。所以，舰长先生，请您不要再用肤浅的赞美来玷污骑士的高贵。”
    这番正论让肖飞吃了一惊，他完全没想到会有人这么堂而皇之的把什么“充满美德的内心”啊“骑士的高贵”啊说出口，而他身旁的小伙子和姑娘显然也被吓了一跳，都用看新奇的目光看着棕色头发的女孩。
    女骑士却毫无羞愧之意，坦然的面对肖飞他们的目光，她那态度让肖飞不由得开始相信，她心里真的是这样想，正因为这是内心最真实的想法，她才可以这样坦然的说出来。
    “我的搭档就是这样的人，”马沙对肖飞他们笑笑，“所以我觉得把她一个人丢下肯定不行，就和她成为了搭档。”
    “我你的话不能认同。”女孩果断否定了马沙的话。
    肖飞突然觉得他们俩相处的模式有点眼熟，看来这两位之间的羁绊恐怕不输自己和苏芳。
    这样的想法一产生，肖飞便觉得眼前的两人多了几分亲近感。他笑着对女孩说：“刚刚多有冒犯，尊敬的骑士小姐。请您接受我的歉意。不知道现在我能否有幸……”
    这时候门口响起一声“报告”打断了肖飞的话，刚刚离开的小伙子拿着茶和点心回来了。
    点心摆到面前时，棕色头发的女孩的表情和贪吃的苏芳有着某种相似性，只不过骑士小姐显得矜持多了。如果是苏芳的话这时候肯定直接动手拿点心了，但骑士小姐拿起盘子旁边摆放的小叉子，轻轻插起一块，放进嘴里慢条斯理的咀嚼着。
    理所当然的，她等到完全把嘴里的东西吞咽下去后，才开口赞赏道：“非常美味，舰长先生您有一位好厨师。”
    “当然，从农业船上救下来的姑娘们手艺都还蛮不错的。”
    女孩点点头，又插起一块放进嘴里，吃完还喝了口茶，这才抬头看着肖飞，正色道：“刚刚没有机会自我介绍，多有不敬之处。我是一等骑士，蕾布莱德（……），非常高兴能认识您，舰长先生。”
    说着女孩伸出手，肖飞赶忙握住，一边上下摇晃，一边答道：“幸会幸会。”
    这时候马沙加入对话：“现在茶水有了，点心也有了，让我们开始吧。”
    “好的，”肖飞对身边的女孩做了个“开始录音”的手势，“那么，我就洗耳恭听了。”
    **
    “你在来的路上碰到了肖飞？”谢娜瞪大眼睛看着静，得到肯定的回复之后她不由得摇了摇头，重重的叹了口气，“你啊……那些异端审判庭的家伙八成是冲着你来的，现在对方要是没注意到你的口音那还好，万一注意到了这是要露馅啊。”
    静看起来一副泫然欲泣的模样，她小心翼翼的问谢娜：“我、我又给肖飞先生添麻烦了吗？”
    “算了算了，”谢娜摆摆手，“你也别自责了，反正你也不是故意的。而且肖飞他也见过不少世面了，应该能处理好。最坏的情况也不过是把他们从软禁变成囚禁，仅此而已。”
    这时候通讯控制台前的女孩往椅背上一靠，回头加入了对话：“上次在和贸易船的舞会上发生的事情，舰长简直帅爆了，好多女孩都被他迷倒了呢，说不定静小姐也……”
    “没有没有！我绝对没有！”静涨红了脸，连连摆手，“虽然那时候看着他的背影有种安心的感觉，但、但是……”
    看着有些语无伦次的静，通讯妹子“嘿嘿”笑着，一个劲的给苏芳使眼色，看苏芳无动于衷她开口继续拱火：“呐，谢娜姐，你看我们船上现在妹子比男生多那么多，干脆就……”
    “不可能，”谢娜用肩膀夹着话筒，一面查看摊开在空图桌上的文件，一面断然拒绝道，“而且妹子多一些并不是问题，农业船的妹子会在和下一艘农业船错船的时候离开，骑士团的妹子们则会回到骑士团，我们将来也预定要和其他狩猎船合流。所以现在的男女比例失衡只是个暂时性的问题，不足为虑。”
    “切。”通讯妹子不甘心的撇了撇嘴，转回头开始专心的弄她的本职工作去了。
    舰桥上暂时安静了下来。
    可很快这安静就被静打破了。
    “那个，”静看着谢娜，“有什么我可以帮忙的工作吗？”
    “你还是回去休息吧。”谢娜暂时把一直放在耳边的话筒拿开，扭头看着静，“现在情况差不多已经稳定下来了，虽然人手依然不足，但并没有什么特别紧迫的情况出现。我认为你还是应该回宿舍好好休息，今晚好来值班。”
    “可是……人手还是不够不是吗？”静似乎不打算放弃，“这些天我总是坐在侦听仪前，干的活儿远比其他人轻松，我……”
    “你这样说让我情何以堪。”苏芳回过头，看着静，“每个人的职责都不同，舰上只有我们两人能发现鬼船，这不是没办法吗？所以你就回去好好休息，晚上好来接我的班。”
    静看看谢娜，又看看苏芳，终于妥协了。
    她向着谢娜一鞠躬，轻声道：“那，我就回宿舍了。”
    “好好休息。”谢娜说。
    等静离开舰桥后，谢娜摇了摇头：“这姑娘人太好了，真亏她能做出叛逃这样的事情来。”
    “反过来讲，”苏芳趴在侦听仪控制台前，“能把这样好的姑娘都逼到那种地步，风神和他的爪牙们显然不是什么好东西啊。”
    “同意。”
    谢娜这样说的同时，舰桥上其他人也在连连点头。
    “我说，谢娜师姐，”苏芳回过头看着谢娜，“你说这次的事情，和那些风神的眷属有没有关系？”
    谢娜耸耸肩：“我不知道，要看肖飞和那位骑士面谈的结果了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第54章
    
    “我们接到第一份鬼船出现的报告，是在十几天前。”马沙端起茶杯抿了一口，“当时传回来的报告表明在繁华空域附近出现了一支由多艘鬼船组成的编队，那时候我们所有人第一反应都是‘这报告一定出了什么差错’，因此没人把这报告当回事。可是按照骑士团的规章，我们还是向着传回报告的区域派出了侦察队。”
    马沙放下茶杯，抬头看着天花板。
    “那便是一切的开端。当时我隶属的巡洋舰短暂生命辉煌燃烧号就被编入了侦察队。”
    **
    坐进座舱的时候，马沙的右眼皮一阵猛跳，他下意识的抬起手，按住躁动不已的眼睛。
    “怎么了？”后座正在检查机体的蕾关切的问道。
    “没什么。”马沙摇摇头，“不必担心。”
    起飞前右眼皮跳被视作不吉利的征兆，飞行员私下里都说如果遇到这情况，一定要装病甚至弄坏机体，反正无论如何都不能出击。
    但马沙不信这个邪。
    骑士团其实一年到头都很闲，真正需要他们出面解决的事情寥寥无几，撑死就是处理一些在繁华空域周边发生的治安案件——而这些案件最近几十年也因为贸易联盟更新了自己武装部队的装备而变得稀少起来。
    骑士团预定对付的敌人有两大，其一是鬼船，但它几乎不会出现在繁华空域附近，如果是数百年前教会一手遮天的年代，骑士团还会发动大远征试图打通禁航区缩短人类控制区之间的航路长度，而随着教会的没落，这种行动也就绝迹了。
    骑士团的第二大假想敌就是贸易联盟，可是贸易联盟最近百年都醉心于用经济杠杆来掌控一切，对骑士团的挑衅行为变得越来越少，最近更是开始缩编手中的专职战斗部队，缩减部署在繁华空域的固定武装力量，同时增加能在广阔的空域中独立行动的缉私船。
    正因为这样，骑士们的晋升基本只能靠堆积资历和服务年限，连马沙这样的天才驾驶员也只能凭借天赋快速晋升到一等骑士，再往前就只能一点一点的慢慢熬了。
    马沙对此很不满，在他看来那些大腹便便的百夫长千夫长全都是废物，被他们踩在头顶上简直是一种耻辱。
    马沙不会放过眼前这难得一见的晋升机会。
    虽然不知道鬼船们为什么突然改变自己的行动规则，出现在繁华空域边境，但是既然它们来了，就乖乖的变成他马沙晋升的筹码吧！
    其实很多人都这样想，只不过没人说出来，大家一开口都是一副义愤填膺的模样，痛斥这些亡灵竟然袭击了一艘商船和一艘农业船，顺带热忱的表达一番自己身为骑士要保护天下黎民百姓的崇高抱负。
    恐怕只有自己后座上这位美少女，才真的把保护黎民百姓当作最终的目的，丝毫没有想过战功啊荣耀啊之类的世俗之物。
    **
    “你们果然是在繁华空域呆的时间太久了，”肖飞趁着马沙喝水的当儿插嘴道，“所以你们丝毫不知道鬼船的恐怖。”
    “没错。”马沙竟然毫不在意的点头同意了肖飞的说法，不但如此他还补充道，“除了在安稳的繁华空域呆得太久了之外，我们的另一个错误就是过分沉醉于科学技术带来的力量中，这让我们错误的估计了自己的实力。”
    “我理解。”肖飞也连连点头，“之前我在舰桥上俯瞰主炮发射的情景，那个声威让我在那一瞬间认为鬼船也没什么可怕的。”
    两名同样经历过和鬼船恶战的男人隔着桌子对视着，这情景让旁边负责以太记录仪的妹子轻轻捂着嘴巴，来回看着两人的双眼闪闪发亮。
    最终，马沙摇了摇头：“虽然不想承认，但这都是年轻犯下的错啊。”
    肖飞不由得想吐槽“你现在也不老”啊，但最终还是压抑住了自己吐槽的欲望。
    然后，马沙继续他的讲述。
    **
    作为巡洋舰上这只小小的航空队的TOPGUN，马沙率先起飞。
    骑士团的战舰和一般的母舰级不一样，它们为了整体的结构强度，并没有设置全通式的飞行甲板，战机被分散在多个小型甲板上，战斗前通过专用的弹射器从舰体内弹射出去。这样虽然增加了战斗机整备工作的复杂程度，降低了整备设备的利用率，却能有效提高舰体抗打击能力。
    马沙的踏云机顺着轨道滑出战舰后，他的搭档熟练的启动喷射引擎，马沙猛踩脚舵的同时前推操纵杆，他的座机灵巧的沿着标准的起飞路径上升，越过战舰悬挂着彩色信号旗的桅杆。
    舰桥装甲塔顶部的观察所向马沙的红色座机打出灯光信号：“祝各位勇创佳绩，得胜归来。”
    只有战斗出击的时候观察所才会打这样的信号，马沙成为骑士快十年了，这还是第一次受到灯光信号的祝福。他左手单手握着操纵杆，举起右手向观察所敬礼。
    这时候他的僚机也从舰体另一侧的爬升通道中飞起，很快在他尾翼后方就位，于是马沙便带着僚机向着正在空中集结的大机群飞去。
    而在他们后方，由五艘战列舰和若干巡洋舰组成的舰队正排成一字横队，沿着上风方向航行，新式战列舰上发电用的燃素锅炉产生的黑色烟雾在碧空中抹下好几笔浓浓的墨色。
    “收到编队长机的通讯，我们在第三雁阵的左侧3号位。”后座蕾小声提醒马沙。
    马沙抬起头，搜索第三雁阵的带头长机，没费什么力就找到了那架机翼上写着“查理”字样的踏云机。
    长机左侧已经有一架踏云机跟着了，于是马沙一推加力，迅速抄到二号位的左后侧。
    他的僚机反应慢了一拍，差点就没跟上他的动作。
    很快其他飞机也就位，长机摇了摇翅膀，随即拉起机头开始拉升高度，其他各机也紧跟长机的步调。
    就这样，数个雁阵一层一层的叠在一起，在蓝天下结成一张无懈可击的大网，马沙身在网中，隔着厚实的座舱玻璃都能听见机群的引擎轰鸣。
    “编队长官开始讲话。”后座的蕾继续报告，“‘我等将在舰队之前突袭鬼船的队伍，期待各位奋勇作战，将鬼船消灭在我军舰队舰炮射程之外’，转述完毕。”
    “哼，我打赌我们突上去的时候，那位长官一定躲在远处瑟瑟发抖。”
    蕾没有答话，只是用公事公办的口吻告诉马沙：“接敌前五分钟。”
    马沙撇了撇嘴，这时候他的右眼皮又开始剧烈的跳个不停，刚刚才挥去的不详的预感，这个时候愈发的强烈起来。
    马沙突然觉得口很干，便用力吞了口口水，却发现根本于事无补。
    “呐，蕾。”马沙也不知道自己为什么会突然开口，“这场战斗结束后，我们要还活着的话，你就……”
    “来了！”蕾突然高声打断了马沙的话。
    “什么来了？”马沙猛的回头看着自己的搭档，却发现她正竖着头顶上那对额外的耳朵，神情严肃的聆听着什么。
    紧接着，蕾对马沙大叫：“规避机动！红太阳！”
    红太阳是骑士团航空队约定俗成的暗语，意思是“逆光方向敌机来袭”。
    马沙来不及抬头确认逆光方向，便猛拉操纵杆转入横滚，这个动作让他的座机尾翼几乎擦到后面僚机的机鼻。
    紧接着绿色的光撕裂了天空，马沙的僚机几乎立刻化成了一团火球，闪光和冲击波从后面追上了马沙的座机，让踏云机剧烈的颤抖起来。
    多架乌鸦那黑色的机影冲过马沙的视野，这些造型古怪的飞行器浑身亮着暗绿色的纹路，在天空中留下一道道浅浅的以太划痕，绿色的以太射流接二连三的从它们头部喷出，将一架又一架骑士团的踏云机化作橙红色的火球。
    天空中登时陷入了一片混乱，从乌鸦第一波突袭中幸存下来的踏云机作鸟兽散，平时训练中练出的阵型和战术此时全都荡然无存，所有人都像惊弓之鸟一样左冲右突，躲闪着到处流窜的绿色以太射流。
    一架尾巴上漆着白条的踏云机慌不择路撞进了马沙的航向，把马沙吓出了一身冷汗，还好他反应快，让座机迅速向左翻转，机腹几乎贴着那架菜鸟的翼尖掠过，尖锐的金属摩擦声让马沙以为自己的踏云机被切了个洞！
    不过马沙的注意力立刻被座舱盖北半球内那个黑色的机影吸引了过去，他干脆就势改进左盘旋，咬上了那架乌鸦的尾巴。
    马沙的座机安装了加特林机炮，转轮机炮射击时那规律的震动通过脚舵传到马沙身上，让他感受到一种奇妙的愉悦感。
    混着曳光弹的弹幕扫过乌鸦的尾部，新装备的穿甲弹果然像整备司那帮人吹嘘的那样有效，一口就咬掉了乌鸦的尾巴。这天空的亡灵身上喷出橙红色的火焰，火焰的光盖过了它身上那令人不舒服的墨绿色光芒。
    马沙继续射击，子弹组成的长鞭撕碎了乌鸦的机身，然后他一拉操纵杆，踏云机在天空中划出一道流畅的弧线，错开正在凌空解体的死乌鸦。
    “哼！”马沙用只有自己和搭档能听到的声音说到，“让我来告诉这些亡灵，机体的性能并不能决定战争的胜负！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第55章
    
    “等一下，”肖飞打断马沙的话，“你的意思是，鬼船放出乌鸦对你们进行了拦截？”
    “就是这样。”马沙又端起茶杯，却发现里面的茶已经没有了，便无奈的放下杯子，然后负责以太记录仪的妹子赶忙拿起茶壶给他满上。
    马沙看了眼那不断升腾的热气，伸手摸了摸茶杯试了试温度，随后就把茶杯晾在那里，抬起头看着肖飞说道：“在我接受的教育中，从来没人提过鬼船会这样做。”
    “没错，我们之前碰到的鬼船都是先进行主炮射击，主炮射击效果不好的时候才会出动乌鸦。”肖飞手指继续神经质的敲打着桌面，“之前我们一直在嘲笑鬼船的行为死板，但现在看来鬼船也有多套行动体系。”
    “没错，换个角度来看，也许之前鬼船那种主炮射击无效之后才出动乌鸦的做法，其实有它的理由。”
    马沙刚说完，肖飞就接口道：“比如说，它是为了减少远比母舰要脆弱的乌鸦的损失。”
    马沙盯着林有德看了好一会儿，然后举起双手装模作样的鼓掌三声：“相当精彩的推论呢，看来肖飞先生您能当上舰长，并不仅仅是运气好而已。”
    肖飞耸耸肩，自谦道：“随口说说而已。总之鬼船并不像我们想象的那么头脑简单，这点我确实记下了。”
    “是啊，正因为这样，我们那时候付出了惨重的代价。”
    **
    击落乌鸦之后，马沙立刻切入爬升航线并且开满加力。在空战的时候占据了高度就占据了主动，有储备能量就有战斗的本钱。
    很快马沙单机冲到了整个战场上空，他把座机倒过来，将视野良好的北半球对准下方，抬头“仰望”那由绿色的射线和橙红色的火光组成的战场绘卷。
    乌鸦明显占了上风，骑士团机群本来在数量和战机质量上就落了下风，再加上被突袭，整个阵势都完全乱掉了，基本处于被动挨打的状态，虽然也有一些骑士像马沙这样奋起反抗，但意义似乎不大。
    “在舰炮射程之外消灭鬼船的宏愿似乎是无法完成了呢。”马沙低声呢喃，也不知道说给谁听。
    他正要把踏云机恢复水平状态，两个黑影突然出现在他的视野里。
    两只乌鸦以惊人的速度爬升，向着马沙的方向赶来，绿色的以太射流划过踏云机周遭的空气，让所有的以太都躁动不安起来。
    马沙当机立断拉下手闸，将装在踏云机机翼下方的对舰攻击用火箭巢抛弃——面对两架乌鸦的追逐，马沙可不敢带着累赘飞行。
    没想到他抛下火箭巢的瞬间，爬升中的两架乌鸦中的一架就掉头离开了，只剩下一架依然执着的向着马沙呼啸而来。
    马沙一推操纵杆转入右盘旋，准备利用踏云机的盘旋性能来和乌鸦纠缠——这其实也是无奈之举，因为从刚刚乌鸦的爬升速度看，拼垂直机动没有任何优势。
    乌鸦也非常干脆的跟进了右盘旋，死死的咬着马沙的尾巴的同时继续用以太射流进行攻击。
    马沙不断的变向、翻滚，但乌鸦就是死死的咬着他的尾巴，随着时间一分一秒的过去，他渐渐的意识到凭借人类战斗机的机动性能，是没有办法在这种缠斗中胜过乌鸦，他必须想点别的办法才行。
    这样想的瞬间，马沙的眼角余光瞟到了航行中的骑士团舰队——原来缠斗中马沙不知不觉回到了舰队上空！
    马沙当机立断改进俯冲，带着乌鸦向着舰队冲去。
    大量的血液随着俯冲的动作涌上马沙的头，导致他的视野开始渐渐变红，头脑也变得迟钝起来。马沙挣扎着控制操纵杆和脚舵，让飞机在俯冲的过程中做不规则的螺旋机动，躲避乌鸦的射线。
    这对机体的强度来说是个极大的考验，剧烈的振动让马沙觉得自己的座驾随时散架都不奇怪。
    马沙的视野变得越来越狭窄，就连呼吸也变得困难起来。
    “开炮啊……”马沙小声呢喃，“快开炮啊！”
    就在马沙忍不住大吼起来的瞬间，来自舰队的炮火扫过他尾翼后方的天空，乌鸦爆炸的光芒照亮了他的座舱盖的支撑骨架。
    那个瞬间马沙猛拉操纵杆，用几乎让踏云机解体的剧烈动作改入平飞。
    压在他身上的重负瞬间解除，随之而来的是强烈的晕厥感，他大口大口的喘气，同时回头看了眼后座的女孩，发现她正在用力擦拭嘴角泛出的白沫的痕迹，空气中稍微有点胃酸的味道。
    “辛苦你了。”马沙用孱弱的声音对女孩说，而女孩只是点点头。
    这时候马沙才发现自己已经飞过了舰队的最后尾，于是赶忙踩脚舵调转方向。以非常温柔的动作完成转弯之后，排成炮击纵队的舰队完全进入马沙的视野。
    而在舰队前方，正是马沙刚刚逃离的空战区域，红色的火光和绿色的射线依然在天空中交相辉映，好不热闹。
    “母舰询问我们是否需要降落维修和补给。”蕾的声音从后座传来。
    “不需要。”马沙摇了摇头，可随后又改变了注意，“不，告诉他们我们这就降落，让他们准备给我们补充火箭巢和修理机翼上的传动部件，我觉得操纵杆有点钝。”
    “了解。”
    蕾说完，马沙就看见一架拖着浓烟的踏云机摇摇晃晃的飞回舰队，可能那驾驶员觉得自己已经没法开着这机体在降落用的小型甲板上着陆了，便直接将航线对准了舰队中最大的战列舰的甲板。
    本来战列舰上甲板留出那么宽的全通式空间，就是为了给那些无法精确操纵的踏云机做紧急降落用，那飞行员的这个决定毫无问题。
    可就在他对准了甲板，开始降低高度的当儿，战列舰前方A炮塔上的防空炮开火了。炮火打在毫无防备的踏云机身上，将它变成一团亮眼的火球。
    “这！”蕾惊叫起来，“这是怎么回事？”
    “大概船上那个肥肠入脑的蠢货认为这架踏云机是要刺杀自己吧？”马沙皱着眉头，目光注视着散落的残骸，“或者他担心那踏云机机翼下挂在的炸弹在降落的时候脱落，给战舰造成损伤。”
    由于骑士团的晋升基本已经僵化，只要混够了资历就一定能成为百夫长千夫长之类的高级骑士，很多蠢货都爬上了不该由他们坐的位置，会发生这样的事情老实说马沙并不觉得奇怪。
    可蕾显然对此完全无法接受：“这样有违骑士八德！我要把这事上报骑士大会。”
    听着蕾那愤愤不平的声音，马沙摇了摇头，沉声道：“没用的，我们都只是一等骑士，没人会因为我们的报告而处罚战列舰上下命令的高级骑士。”
    马沙的话让后座的姑娘沉默了。
    这时候他们已经来到母舰的后方，马沙已经能看到引导降落的信号灯的灯光。
    后座的蕾虽然心情不好，但依然忠实的履行着自己的职责：“收到母舰的指示，要我们进入C1降落通道。”
    “了解。”马沙深吸一口气，松开操纵杆在夹克上擦了擦掌心的汗，“每次在舰上降落，我都会非常羡慕那些平民驾驶员，他们可能不知道有开阔的全通式飞行甲板是一件多么幸运的事情啊。”
    其实以马沙的水平，只要踏云机本身没大问题，不管是平民船的开阔甲板，还是骑士团军舰那狭小的降落通道，都没什么区别。关键是降落的时候那痛苦的滋味不太好受。
    接下来几分钟，他遵照信号灯的指示，逐渐放慢速度，一点一点的向着母舰靠近，机鼻对准舰体外装甲上那狭小的开口。
    冲进开口的刹那，机体猛的抖了下，马沙知道那意味着吊在开口上方的抓钩成功抓住了自己的座机。
    抓钩的强制减速让马沙的身体向前飞出，座椅的安全带死死的勒着他的脖子。
    好在减速的时间不长，痛苦很快就过去了。马沙长舒一口气，然后解开安全带，回头看着后座上的搭档。
    蕾果然又瘫在位置上了，俊俏的脸上满是痛苦的表情。注意到马沙的目光后，女孩才开始解安全带，解开以后就像往常一样揉着自己的胸部。
    “这对赘肉真烦人。”女孩一脸认真的抱怨着，“真羡慕那些胸前清爽的姑娘……”
    **
    马沙的讲述突然就断了，英俊的金发骑士一脸痛苦的皱着眉头，看着身旁依然气定神闲的妹子。
    而肖飞整个人都震惊了，他看着蕾的胸部：“你说真的吗？这话要被平胸的妹子听到，非削你不可啊！”
    肖飞说话的同时，负责以太记录仪的女孩连连点头，看来异常赞同舰长的说法。而守在门边的小伙子也皱着眉头盯着蕾的胸部，小声嘟囔着什么。
    蕾咳嗽了一声，清了清嗓子，看着肖飞反问道：“舰长阁下，现在是讨论这个问题的时候吗？我们现在面对的可是前所未有的危机，浪费时间对我们大家都没有好处。”
    肖飞眨了眨眼，看了看马沙，随后一副泄气的模样答道：“好吧，马沙先生，请继续。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第56章
    
    马沙刚下踏云机，就听见急促的电铃声响彻小小的整备甲板。
    紧接着舰长那浑厚得有些过分的嗓音通过传声管传来：“开始对空迎击！”
    话音未落防空炮攒射的声音便顺着墙壁传来——马沙没记错的话在和整备甲板一墙之隔的地方就有一组防空炮。
    “哪里出了问题！”整备甲板的技师长扯开嗓子对马沙大吼，但在防空炮的炮声和就在头顶上的引擎轰鸣的夹击下，马沙还是差点没听清他的话。
    马沙不得不提高声调，对着技师长吼了回去：“操纵杆的感觉有些钝，应该是传动系统出了问题！”
    说着马沙还担心技师长没听清楚，抬起双手比划了几下。
    技师长竖起大拇指表示自己知道了，就卷起袖管向着被移动到整备架上的踏云机走去。
    可还没等技师长走到踏云机旁，甲板就像疯了似的剧烈的摇晃起来，他一个没站稳栽倒在地上，顺手拉倒了摆满工具的移动推车，被扳手螺丝批之类的工具砸了一身。
    马沙这边心急手快抓住了固定在墙上的铁架子，站稳了身体，但他的搭档蕾一下扑倒在他身上，双手扯着他的裤腰带，都快把皮带扯断了。
    整备甲板上其他人也都被突然的晃动打了个措手不及，摔倒的摔倒撞头的撞头，最倒霉的是站在梯子上检查尾翼的二等技师，他直接撞在踏云机的机翼上，又顺着机翼的斜面滚到地上，最后撞翻了装机油的桶，气味难闻的机油洒了他一身。
    晃动结束之后，众人惊魂未定的抬起头来，却看见甲板的照明已经切换成了红灯，呆板冰冷的警报声从甲板舱门外传来。
    马沙把蕾拉到墙边，让她扶稳铁架，然后自己冲到距离最近的维修用舱门，一把拉开。
    结果浓烟就这样窜了进来，呛得马沙连连咳嗽了好几声。
    “我们中弹了！”技师长一边推开压在身上的工具推车，一边站起来，同时对几个实习生模样的技师下令道，“你们马上拿灭火器！整备你们帮不上忙，但对着火喷干粉还是会的吧？”
    几个实习技师虽然都一脸菜色，但还是爬起来，从墙边的柜子里拿出灭火器和氧气面罩，冲进舱门外浓烟滚滚的通道。
    “你这是在让他们送死！”蕾对技师长大喊。
    “火场会有其他负责损管的人在，不用担心。”技师长拿起扳手来到踏云机旁边，“相反，如果我们去救火，让他们来给你们整修踏云机，那才是让你们去送死！”
    说着技师长开始用扳手扭襟翼根部的螺母。
    马沙回头看了眼似乎还有话想说的蕾，叹了口气，也到墙边拿了一组灭火器和面具，对蕾说：“我去看看那些孩子，放心好了。”
    蕾看着马沙，表情复杂的点了点头。
    马沙带上面具，眼前的一切都因此而被镀上了一层茶色，随后他拿着灭火器冲进了浓烟滚滚的通道。
    进入通道之后马沙立刻感到酷热难忍，即使有面具保护脸部，他的身体依然感受到了热浪的威力，就冲着热浪，他估计被打着了的部位就不是什么无关紧要的位置。他沿着通道往前走了一小段，就看见明火从破碎的管线上喷出，灼烧着整个天花板，几个实习技师正用手里的灭火器向着熊熊火苗徒劳的喷射着。
    马沙上去按住其中一个手，稍微拉起面具对他说道：“没用的！管线里面的东西在给大火提供燃料，凭我们手里的灭火器灭不掉的！要过去报信让他们关掉管线！你回甲板，用电话或者传声管告诉动力部……”
    马沙抬头看了下管线上的编号，才低头继续说：“让他们关闭A3线路！”
    那实习技师点点头，转身就要往后跑，却被马沙一把拽住：“灭火器留下来！”
    技师身影消失在烟雾中后，马沙转向另一名实习技师：“你退后一点守着，看火势要往整备甲板蔓延的时候就用灭火器使劲喷！”
    说完马沙把刚刚那个技师留下的灭火器塞给他，然后提着自己的灭火器，一猫腰就从熊熊火舌下面钻了过去，进入后方的通道。
    除了那条管线之外，其他地方的火烧得并不猛烈，马沙沿着通道往前走了两步就连浓烟都变得稀薄起来，再往前行，他便看见舰体装甲上的裂口。
    从裂口看，马沙估计这是乌鸦的火力打爆了防空炮的弹药架，然后把防空炮的舱门给炸成了现在这模样。裂口外面早就看不到防空炮的影子，只剩下基座下面转动机构的残骸，焦黑的传动齿轮之间夹着一根断裂的手臂，其他地方也能看见各种人体残骸。
    马沙趴在裂口上，往外探出头，结果发现外面其实是一个防空炮群，爆炸的大概是给这个炮群供弹的弹药库。
    除了靠近爆炸点的这个炮位比较倒霉之外，其他炮位多数看起来还算完好，只是负责操纵它们的人员都被爆炸波及，死伤惨重。
    马沙眼尖的看见距离自己数米处，躺在标着I6字样的炮位上，有个炮手似乎还活着，便放下灭火器掀起面罩，爬出裂口来到他身边。
    结果却发现那炮手虽然椅子上的上半身还完好，但下半身已经被炸得一塌糊涂了。
    炮手抓着马沙的军服，结结巴巴的问道：“我、我下半身那活儿，还在吗？”
    马沙看了眼，早碎了，可他还是点了点头。
    炮手脸上露出孱弱的微笑，低声呢喃道：“太好了，太好了，我、打完这场仗，就要回家结婚了，没有那活儿的话……奇怪，你一说那活儿还在，我、我就开始觉得疼了，好疼啊，你有吗啡吗？长官？”
    马沙摇了摇头，然后掏出手枪，对准炮手的头部。
    炮手脸上的惊讶只持续了短短一瞬间，随后他面露安详的表情。
    “谢谢你，长官。有空的话，帮我照顾好我的未婚妻。”
    “我会的。”
    随后马沙扣下了扳机。
    送走可怜的士兵之后，马沙抬起头，看着依然在激烈交火中的天空。
    由于发现己方的战力无法和乌鸦群抗衡，骑士团的残存机群龟缩到了舰队防空炮的火力圈中，现在勉强和乌鸦们打成均势——在最初的突袭中活过来的都是有两把刷子的货色，自然不会那么简单就被乌鸦们打败。
    舰队防空火力洒出的密集曳光弹弹幕、两种颜色的以太轨迹，以及乌鸦射出的绿色以太射流和踏云机爆炸形成的夺目橘红色光芒——所有这些在蓝色的幕布上涂抹出一片色彩斑斓但却毫无美感的画面。
    “这就是战争。”马沙低头看着手里还在冒烟的枪械，以及歪向一边的炮手的尸体，一时沉浸在对战争的主观感受和对死亡的品位之中。
    **
    马沙喝水的当儿，简报室里暂时陷入了寂静。
    首先打破寂静的是马沙的搭档蕾：“原来当时发生了这些事情啊，难怪你回来的时候表情就变得很不一样了呢。”
    “看得出来？”马沙小有兴致的看着自己的搭档问道。
    “当然，我们可是搭档啊。”说着蕾把目光转向肖飞，“可是，说这些不要紧吗？现在的状况，应该尽可能的概括才对吧？”
    “不，”肖飞摆了摆手，“这样正好，从细节中也许能发现什么有用的情报。另外，这样的讲述也更容易让我信任你们。”
    “可是，现在的状况……”
    肖飞笑着打断蕾的话：“不用担心，鬼船的话，我们可有独门秘笈来应付，所以我们相当的安全，有足够的时间来听马沙先生慢慢讲述过去发生的一切。你们在和鬼船交战的过程中的一切经验，对我们来说都相当的宝贵。”
    “确实如此。”马沙竟然点头赞同肖飞的话，“多了解对手一分，在作战的时候就多一份胜算。”
    “另外，关于战争和死亡，我个人也颇有感触。”肖飞也拿起茶杯，喝了一大口，“别看我这样，到现在为止我已经为将近两万人主持过葬礼了。”
    “两万？”马沙一副难以置信的模样反问，而他的搭档则倒抽了一口冷气。
    “没错，两万。如果算上农业船上的逝者，会更多。这艘船上你碰见的每一个人，都在鬼船的袭击中失去了亲人、挚友、恩师和其他许多重要的人。更准确的说，我们失去了曾经习以为常的整个日常生活，所以我们和鬼船不共戴天。”
    这话说到最后，肖飞的声音变得比他自己预料的还要冰冷，而他身边的女孩，和身后看门的小伙子脸上的表情也都变得肃穆而富有杀气。
    面对这样的表情，没有人会怀疑肖飞刚刚说的话的真实性，马沙和蕾自然也不会。
    “但是，”蕾开口道，“鬼船只是一些没有生命的机械吧？和机械记仇没什么意义不是吗？”
    对此肖飞咧嘴笑了笑，回了句：“谁知道它们是不是真的机械体呢？”
    马沙和蕾对视了一眼。
    桌子这边肖飞催促道：“中场休息的时间已经够长了，继续吧。你们和鬼船的第一次遭遇战最后战成什么样了？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第57章
    
    马沙的感慨，被身后的声音打断了：“一等骑士大人，火灭了。”
    马沙回头望去，看见刚刚他留在通道里看着火势的实习技师正怯生生的看着他，眼睛时不时的往马沙手上的枪和脚下的尸体瞄。
    马沙不记得自己当年有没有这么青涩的时代，不过刚刚上舰实习就碰到这档子事，这也情有可原。
    “这人刚刚还活着，”马沙一面解释，一面收起枪，“但是他的下半身已经整个没了，无论如何都不可能活下来，我只是为他减少一些痛苦。”
    就在这时候一架踏云机从巡洋舰舰体上空掠过，随后被后方追上来的绿光命中机背，化作一团飞散的碎片。爆炸声如惊雷一般，下得实习生猛的一缩脖子。
    击落踏云机的乌鸦向右翻转机身，在巡洋舰后方划出一道极其规则的圆弧，随后一头撞进舰尾防空炮阵列的火网中，变成一堆零件。
    马沙上前拍了拍实习技师的肩膀说道：“看到没，我们的武力对这些黑色的亡灵是有效的，不必害怕，这一次我们一定能安全回到总部，等待我们这些活着的人的是胜利的荣耀和光明的前程。”
    “嗯。”大男孩犹犹豫豫的点了点头。
    马沙刚要伸手去拿自己的灭火器，男孩就把那个其实并不重的罐子抢走了：“我来拿吧，一等骑士大人。”
    “那就麻烦你了。”
    回到整备甲板后，技师长对马沙竖起大拇指：“我重新调整了传动装置，更换了几个损坏的部件，现在应该恢复到最佳的灵敏度了。”
    “明白了。”
    “机翼下准备挂什么？火箭巢？”技师长问。
    马沙看了眼蕾，后者冲他点了点头，于是他扭头对技师长说：“给我挂从科学者那里获得的新型机炮吊舱吧。”
    那是骑士团花费大价钱从科学者那里得到的新装备，坐在后座上的女孩可以通过最新锐的电传动装置和一面反射镜，来控制吊舱向咬上本机尾巴的敌机开火。当然吊舱的射界非常有限，在激烈的空战格斗中很难用好，飞行员和自己的搭档必须有着绝佳的默契，因此整个骑士团只有几个机组能充分发挥出这种装备的性能。
    马沙和蕾便是其中之一。
    装备这种武器之后，至少被鬼船咬尾巴的时候还有点反击的手段，要不然那就是直接被咬到死的节奏了。
    得到指示之后，技师长立刻指挥技师们忙碌起来，开始在马沙那架全红色的踏云机的机翼下方安装机炮吊舱和控制用的线缆。
    马沙则走向自己的搭档。
    蕾正在喝热牛奶，红润的嘴唇上多了一抹白色的奶边，她看着马沙的脸，好奇的问：“怎么了，一脸严肃。”
    “没什么。”马沙摇摇头，“只是深深的体会到我们能从第一波攻击中幸存下来是一件多么幸运的事情。”
    “那是因为我们虔诚的信仰得到了神的祝福。”
    马沙挑了挑眉毛，他并没有什么信仰，成为骑士也仅仅是因为老爸的缘故，另外，他知道蕾其实也不相信神，她内心的信仰其实是名为“骑士道”的理想主义。
    但这都不妨碍马沙和蕾将神挂在嘴边，在需要的时候扛起信仰的大旗，这不就是神明这一人造偶像最大的存在意义吗？
    说着蕾按住胸口，哼唱出骑士团那古老战歌的第一段和声。
    马沙张嘴刚要唱第一段歌词，整备甲板的装甲侧壁就被爆炸蛮横的扯开，冲击波直接砸在马沙背上，将他退向自己的搭档。
    但这反而让马沙和蕾都从鬼门关前逃了出来：一块三角形的装甲碎片就从他俩刚刚的位置飞过，直接插进整备舱内侧强度较低的甲板之中。
    狂风从破口灌入整备舱，撕扯着它能碰触到的一切，就连堆放在桌上的工具都被吹下桌子，掉得一地都是。马沙抬手挡着眼睛稍微减弱一下风势，顺势从手指的缝隙中确认情况。
    侧壁上的口子和方才他看到的那个几乎一模一样，只是小了不少，看来又是乌鸦攻击了防空炮发射位，引爆了防空炮的弹药库。
    了解了这点之后，马沙将目光转向舱内，开始确认其他人的状况，结果发现技师长身受重伤，正躺在地上不省人事，他的副手正跪在他身边确认他的状况。
    马沙继续移动目光，接着方才去叫他回来的那名实习技师正躺在角落，一根锐利的钢筋插穿了大男孩的胸膛。
    马沙回头确认了一下蕾的状况，就拉着把手顶着风势来到那男孩身边。
    男孩还有一口气，他看着马沙，用最后的力气说道：“我……滑倒了。”
    话音落下后，大男孩那双翠绿色的瞳孔完全失去了焦点，茫然的注视着马沙身后无限远的地方，脸上的表情满是错愕，似乎在生命的最后一瞬间，他依然无法接受自己即将死去的现实。
    马沙伸出手，轻轻阖上了男孩的眼睛。
    这时候，负伤的技师长醒转过来，他挣扎着支起上半身，对马沙说：“一等骑士大人，换装已经完成，祝您取得丰厚战果。”
    “嗯，我会的。”说完马沙对蕾使了个眼色，随后就登上了座机的驾驶舱。待蕾爬进后座坐稳之后，马沙阖上座舱盖，然后举起右手对技师长敬礼。
    技师长站在猛烈的风中纹丝不动，抬起右手对马沙回礼，随后向守在操作台前的技师挥了挥手。
    马沙的座机被送入出击轨道，滑出舰体。
    马沙抬起头，透过座舱盖观察自己的母舰，这才发现这艘巡洋舰已经多处受伤，滚滚浓烟正从舰体上的开口中一股一股的涌出。
    看起来，这艘巡洋舰就要像她的舰名那样，短暂生命辉煌燃烧了。
    就在这时候，蕾突然开口道：“171方位，有大型以太波动源正在接近！应该马上就进入目视了！”
    马沙立刻将目光转向171方位，但一座高高的高积云形成的山峰挡住了他的视野。但下一刻，那山峰的表面就被什么东西从内侧冲破。
    纯黑色的舰体从翻滚的白色雾气中脱颖而出。
    和乌鸦同一设计风格的船体，尾部同样喷射着绿色的以太射流，船体上同样满是散发着暗绿色光芒的不知有何意义的图案，所有这些都清楚的表明新出现的这艘庞然大物的来历。
    鬼船。
    来自遥远过去的亡灵。
    第二艘鬼船冲破云层，紧跟着头一艘向前航行，紧接着是第三艘……
    黑色的棺材组成的舰队向着骑士团的舰队全速前进！
    骑士团的舰队旗舰上升起一发信号弹，血红色的光芒在天空中显得那样显眼。包括马沙在内的所有人都知道，那个信号弹的意思是“死战到底绝不退后”。
    发射信号弹之后没多久，航行在一字纵队最前方的先导舰开始转向，将舰体的侧面对准鬼船。前后主炮塔同时开始缓缓的转动。但是鬼船的队列却没有做出相应的变阵，它们依然将船首对准骑士团舰队。
    “为什么它们还这样向着我们冲过来？”蕾似乎对此非常不解。
    马沙摇了摇头。
    “不知道，过去人类遇到的都是各自为战的鬼船，从没遇到过舰队。我们对这些亡灵的舰队战战法根本一无所知，因为过去都是我们排成炮击纵队绕着一艘鬼船打……”
    仿佛刻意呼应马沙的话一般，鬼船舰队开始变阵了。
    他们并没有转向，而是朝上下左右几个方向散开，以最先出现的几艘大型鬼船为核心，从一字阵变成了一个立体的纺锤阵。
    马沙惊讶的张大了嘴，可他立刻意识到鬼船摆出这样阵型的原因：它们的主炮都安装在头部，主炮的射界就集中在头部的立体球面状区域内。
    纺锤阵能够最大限度的发挥主炮的火力。
    这其实和骑士团的前卫级超无畏舰倡导的作战思想很类似，就是完全摒弃死板的战列线，以更加灵活同时着弹面更小的舰首对敌来作战。马沙认真的研究过这种战术，认为最正确的应对就是直接用正面对敌，以求以最快速度突破敌军阵型冲入敌人后方火力薄弱区，再利用自身有尾部炮塔和转向时能继续用前主炮射击的优势，攻击敌舰带有推进器的尾部。
    当然，前提条件是突击的一方必须能扛住对面极端凶猛的正面火力，所以实际上这是一场豪赌，尤其是在面对鬼船的主炮的时候，更是如此。
    但如果不采取这种应对，而是遵循传统的战术，用侧面对敌的话，基本上连赌的资格都没有，直接就会输掉。
    而显然，指挥舰队的那个大腹便便的提督，正打算继续遵循传统，用常规的纵队炮击战术来应付鬼船们的纺锤阵。
    马沙在心中暗骂一声，开始盘算以自己的航程，能否撤退到最近的船只上，好在此处是繁华空域，到处都是人类的船只。
    突然，马沙注意到围攻舰队的乌鸦开始撤退了，他立刻意识到鬼船的炮击将要开始了，这些乌鸦在给自己的母舰让出射击通道。
    于是马沙一拉操纵杆，驱使着自己的座机飞快的向着高处爬升，尽可能的远离骑士团舰队。
    就在这个刹那，位于炮击纵队最前方的舰队旗舰首先开火，从首尾的主炮炮管中喷出的巨大火球，照亮了马沙的座舱。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第58章
    
    在旗舰开火后，其他各舰接二连三的开火，主炮的炮口焰一遍又一遍的照亮天空——尽管太阳仍然高挂在天穹，但这个说法也并没有错。
    齐射的闪光好不容易褪去后，火药没有充分燃烧形成的烟雾在骑士团舰队前方形成了一道白色烟尘组成的“墙壁”，几乎将舰队从鬼船的视野中隔绝开来。
    马沙居高临下的眺望鬼船的纺锤阵，并没有看见任何一艘鬼船的外装甲上暴起代表中弹的闪光。第一轮齐射的炮弹最终全都靠着延时引信起爆，在鬼船的阵列当中炸出一朵朵橘红色的花。
    混在战斗部中的发烟剂被点燃之后，释放出醒目的彩色烟雾，作为炮弹校准的基础。
    有那么一瞬间马沙觉得眼前的景象有点老骑士口中所说的和贸易联盟对掐时代的感觉，舰队对射确实有着某种致命的浪漫，这种浪漫挑逗着马沙的内心。
    就在这个当儿，鬼船舰队开火了。
    位于纺锤阵中心的几艘大船首先发难，绿色的以太射流贯穿骑士团舰队齐射形成的白色烟雾，直接命中位于舰队炮击纵队中部的多艘战舰。
    战列舰的装甲面对鬼船主炮的直接照射尚且可以抵挡一会儿，但被击中的巡洋舰就没这样的本事，高速和抗沉能力才是巡洋舰赖以生存的本钱，但这些在鬼船的以太射流面前几乎全都失去了意义。
    巡洋舰的装甲被轻易的贯穿，随后高温的以太射流直接点燃了接触到的一切。
    弹药库大爆炸的光芒和推进用以太泄露的蓝光混在一起，将马沙的座舱染上了一层奇怪的色泽。
    这个时候骑士团舰队的副炮开火了。
    主炮射击形成的白雾中，亮起一片新的光芒，比方才密集得多的炮声听起来就像在放鞭炮。但是马沙知道这根本没有意义，只是单纯的在浪费炮弹——鬼船的阵列根本就没有进入各舰副炮的有效射程，除了炸出一片新的焰火和烟雾影响主炮的校准之外，完全没有任何意义。
    舰队的指挥官，那个胖提督，大概已经被吓破了胆吧。
    相比之下，鬼船的阵列就显得有条不紊多了，它们继续维持着标准的纺锤阵，任凭人类的炮火在身边炸开，也毫不动摇。那几艘小型的鬼船根本就当人类的炮火不存在，只是继续跟着大家伙们机动，保持队形。
    最初被照射的战列舰终于化作一团耀眼的光球，舰首弹药库大爆炸几乎将这艘中古老船的舰体折成两段，随后完全失去浮力配平的舰体在巨大的扭矩力的作用下开始解体，人和各种零件就像垃圾一样从舰体内部滑出来，稀里哗啦的落向下方的无尽云海。
    鬼船的主炮并没有停止照射，而是就这样朝着下一个目标划了过去。
    绿色的光柱扫过战列舰中滚落的倒霉蛋，天空中登时多了许多人形的焰火——看来战舰的其他零件在可燃性方面都比不上活生生的人类。
    那粗大的光束扫到第二艘战列舰身上时，轻轻的拂过还在猛烈开火的副炮群，于是安装了多门副炮的炮廊就那样爆炸了，战舰的整个舷侧直接变成一条火龙。
    马沙在高空俯瞰着这一切，心想鬼船要早用扫的，战斗估计早就结束了吧，毕竟就算是战列舰，也不可能处处的防护都和主炮弹药库一样坚挺。
    这时候，鬼船舰队终于落入骑士团舰队的副炮射程，陆续有副炮的炮弹落到鬼船的装甲上。片刻之后骑士团舰队的第二轮主炮齐射终于开始了。
    虽然声威比第一次齐射要弱了不少，但马沙还是满怀希望的将目光投向鬼船的纺锤阵。
    他只看见一发主炮炮弹直接命中。一艘大型鬼船的外壳上出现醒目的明火，并且冒出浓烟，可这完全没有影响鬼船的航行，也没有让它停下主炮的照射。
    第二艘战列舰化作火球。
    与此同时，一直没有开火的小型鬼船也开炮了。
    就是在这个时候，马沙猛拉操纵杆，驾驶座机转向全速逃离作战空域。
    **
    “有那么一瞬间我还在担心被人以临阵脱逃的罪名拿下，但随后我又开始安慰自己，在那种情况下，没人能够逃生。”马沙耸耸肩，“而事实证明我的想法并没有错，骑士团派出的侦查舰队，就那样全军覆没了。而我成了成功将鬼船舰队构成带回骑士团本部的功臣。”
    “这真是一个悲伤的故事。”肖飞用一点也不悲伤的口吻说道，“然后呢，骑士团是如何摧毁了那只鬼船舰队的半数船只，并且逼得它们暂时撤退的？”
    马沙看盘里还有最后一块点心，就拿起来送到嘴边咬了一口，然后像他的搭档那样斯文的将嘴里的东西咽下后，才回答肖飞的问题：“具体的情况我并不清楚，我当时在医院接受检查，医生说我身上有多处轻度拉上，建议我住院修养一段时间。我猜收到消息的头两天地区总部的大人物们在互相扯皮，毕竟谁也不想牺牲宝贵的战舰，那可是他们手中用来互相竞争的底牌。我猜不少大人物们甚至还抱着侥幸心理，想要等着鬼船自己离开繁华空域
    “两天后，我听说那只鬼船编队已经入侵到繁华空域深处，多艘民船惨遭毒手，掏出来的幸存者联名向骑士团提出抗议，繁华空域中的其他船只也出现了恐慌的迹象。
    “于是骑士团不得不集结了超过三分之一的力量，进行了一次围剿作战。这一次的战果好得出乎大人们的意料之外。”
    马沙顿了顿，似乎打算卖个关子，但肖飞麻利的接过话茬：“当聚集在一起的火力密度超过一定的量，就能抢在鬼船造成足够的伤害之前，有效的削弱它们。”
    马沙再一次装模作样的为肖飞鼓掌。
    “没错，就是这样。值得注意的是，这一次，鬼船在状况不利于自己的时候，选择了撤退。”
    肖飞点点头：“这又是一个新的信息，这说明鬼船的战术选择远比我们想象的要多样化，他们并非只会死脑筋的死战到底。”
    肖飞嘴上这么说，心里真正的关心的却是，鬼船的撤退，是否只是因为浮游岛远离了战场？可是要动用一整只舰队来守护的浮游岛，那块头恐怕相当大，在繁华空域这种船只密集到处都是踏云机在飞的地方，基本不可能不被发现。
    也就是说，鬼船除了绕着浮游岛逛圈子之外，还有另一套完全不同的行为模式。至于这个模式究竟目的何在，肖飞就想不明白了。
    肖飞摇了摇头，暂时将这个疑问放在一边，再次将注意力转向马沙，然后他发现马沙正在专心的观察着自己。
    “我认为，”和肖飞对上目光后，马沙开口道，“情报交换的基础，便是双方坦诚相对。”
    肖飞也对马沙笑笑，回应道：“你说的没错，只可惜我们现在并非正在进行情报交换，而是你们正在用情报，来换取自己和同袍的生存权，请你时刻牢记这一点。我们可是‘野蛮’的狩猎民族，我们不介意把你和你的同袍都赶下船，让你们体验一把飞翔的快感。”
    马沙耸耸肩，表示：“真遗憾，我以为我们可以建立一种更加互信的合作关系。”
    “暂且不讨论这些，”肖飞无视了对方话语中的讽刺语气，“让我们继续。你说后来骑士团出动了一支总数过百的大舰队，结果遇上百鬼夜行，这又是怎么回事？”
    “刚刚我说了，地区总部的大人物们发现了只要聚集足够多的战舰，足够凶猛的火力，鬼船造成的伤害就能得到极大的限制，他们觉得那个损失和歼灭‘史无前例的鬼船大舰队’的荣耀比起来，完全可以接受。所以在获得残存的鬼船舰队并未离开繁华空域的情报后，一只庞大的舰队很快就完成了编组，这一次几乎每个人都抢着要加入舰队，并且都以罕见的热情催促舰队出击，生怕鬼船又从舰队可以触及的领域逃走了。结果最后差不多整个地区总部的兵力都被编了进来。
    “讽刺的是，当谈到让谁来担任舰队前导舰和先锋的时候，所有人又都沉默了，仿佛要求出兵清剿鬼船时的热情从未存在一般。
    “这个时候，我在军校的时候的恩师大骑士蓝巴拉尔提督站了出来。”
    马沙看着肖飞，一副“你一定能明白”的表情继续说道：“我从他那里学到了一辈子都能受用的知识和经验，而刚刚过去的浩劫中，要不是他我根本没法活下来。他是真正的军人，性情耿直的真男人。”
    肖飞不说话。
    于是马沙继续道：“正因为我早就对蓝巴拉尔阁下敬仰有加，所以就申请加入他麾下。我的申请迅速得到了批准，两天前我就呆着自己的行李，和我那架全红色的座机一起，转到了蓝巴拉尔阁下指挥的前卫级超无畏舰上。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第59章
    
    骑士团总部是一艘体积大到难以想象的巨型飞船，拥有船坞的工业舰在人类文明中都算是庞然大物了，而能够同时停泊多艘母舰级飞船的骑士团本部比船坞工业舰要大许多倍。
    算上那些伸展出去作为“锚地”使用的带小型以太炉的长条形联络桥，很多人甚至认为骑士团本部的大小足以匹敌传说中的“陆地”。
    教会本身作为研究古代传说的权威，并未出面否认这种说法。
    这天上午，整个总部彩旗飞扬，大量的人群聚集在码头和长长的联络桥上，目送“骑士团有史以来最强大的舰队”出征。不在总部工作的民众如此，在鬼船肆虐的时候逃到总部附近空域来的母舰也都出现在总部周边，为骑士团舰队送行。
    马沙作为飞行员的代表，站在作为舰队前导舰的蓝巴拉尔舰的甲板上，双手背在身后，昂首挺胸，坦然面对从船舷外射来的热切目光。
    他的搭档蕾站在他身后，和其他妹子一起排成一排。作为有功的英雄的搭档，蕾被特许在附耳上系上一条蓝色的缎带，风扫过甲板的时候，这缎带的尾巴就和前排的男人们帽子的飘带一起随风飞扬。
    当骑士团总部高塔上的大钟指针指向十点整的时候，雄浑的钟声响彻天空。
    前导舰拉响汽笛作为回应，同时马沙深吸一口气。
    “青花满开大地……”
    马沙起头之后，沿着超无畏舰船舷排成两列纵队的年轻男女们一起高唱起来：“白银之歌响彻高傲光荣的故乡，神之加护光耀吾辈，祖国的胜利永颂扬！”
    在高亢的歌声中，无畏舰舰体上的固定栓一个个解开，庞大的飞船在低沉的引擎轰鸣声中缓缓上升。
    “胜利的意志威震寰宇，博爱的理想便是神的加护，钢铁的国家永存世！”
    古老的军歌中满是现在无法解明含义的词汇，但这并不妨碍它通过旋律将那种气势传达给歌唱者和听众。
    停泊在总部各个港口和锚地上的骑士团战舰纷纷解开固定锁，启动引擎缓缓升上天空。
    一时间引擎喷射口的光芒密布天穹，仿佛星空提前出现在白昼之上，发动机的轰鸣让整个总部的每一寸甲板都产生了共振，每一块玻璃都发出嗡嗡的声响。
    舰队的声威让雄壮的骑士团战歌迅速在人群中扩散，很快所有仰望天空中缓速前进的舰队人都张开嘴，用他们自己都没意识到的无比热情，高唱战歌。
    超乎想象的大合唱包围下，雄浑的钟声依然长鸣不止，紧接着礼炮的也在天空中炸响，礼花的包围下，舰队渐渐在天空中汇聚成一列纵队。
    **
    “光是通过你的描述，就能体会到当时场景的雄壮呢。”一直乖巧的沉默不语的负责记录仪的妹子突然开口了。
    肖飞倒也不恼，而是笑着接口道：“没错，一等骑士先生很有当说书人的天赋呢。只不过，我听过你们骑士团的战歌，说老实话我总觉得那歌感觉挺微妙的，雄壮是雄壮了，但却让人觉得是……”
    “觉得是坏人那一侧的军歌是吗？”马沙接过话茬，“实际上我们很多人也这样想，但是出击的时候身处那样的环境，不知不觉就被旋律所感染，变得心潮澎湃起来。”
    “那音乐确实有这样的魔力。”肖飞耸耸肩，“言归正传，通过刚刚描述我很清楚你们出动的舰队有多么的强大了，也理解那些高阶骑士们为什么觉得荣耀触手可得。”
    说着肖飞抬头看了下时钟，接着说道：“时候不早了，虽然我很想继续听你详细的说，不过还是改天吧。让我们跳过那些无关紧要的部分，直奔结局。”
    马沙也回头看了眼挂在自己身后墙壁上的时钟，然后点了点头。
    “好吧，我也说得有些累了。我们从骑士团总部出发后，就直奔收到风声说有鬼船出没的区域，由于鬼船出没的消息早都传开了，繁华空域的船只差不多都聚集到了骑士团本部周围，所以这片空域相当的空旷，我们必须自己派出飞机和巡洋舰去寻找这些亡灵。很快，我们和其中一艘巡洋舰失去了联系。坐镇旗舰的地区红衣大主教莱德先生当机立断，命令舰队转向。那个时候所有人都摩掌擦拳，没人想一想为什么巡洋舰竟然连一点消息都没传回来。”
    **
    从超无畏舰出发的时候，马沙理所当然的不能第一个起飞了——按照规定，资格越老职位越高的骑士起飞得越早。
    因此马沙滑出轨道后注意力异常的集中，因为这个时候各舰都在起飞踏云机，一走神可能就机毁人亡。
    不光自己不能走神，还要提防别人走神。
    不过好在整个过程并没有发生任何问题，虽然机群相当的密集，但骑士们全都体现出了自己训练有素的一面。
    在空中完成编队之后，机群得到的命令是为舰队提供空中掩护，于是机群一路爬升，在舰队上方的高空盘旋，随时准备俯冲下去给不知天高地厚的乌鸦群以重创。
    爬升到位之后，马沙的右眼皮又跳了。
    “该死。”他嘟囔了一句，他本来是不信这个邪的，但经过上一次，他开始觉得飞行队中一直流传的这些都市传说也许并非毫无道理。
    马沙不由得握紧了操纵杆，同时身长了脖子，加倍专注的眺望着远方。
    “快要接近巡洋舰发出最后一次联络的地点了。”后座的蕾提醒道，“指挥机要求各机保持警惕。”
    马沙没回话，其实就算后座的蕾，也看得出来现在他绷紧了每一根神经，警惕性高得不能再高了。
    正因为如此，他几乎比所有人都更早发现那个黑点。
    “233方向！”马沙刚开口就意识到舰队和自己的飞行方向不同，报方位没用，便改口道，“舰队正西方，发现黑点，疑似鬼船！”
    马沙话音刚落，蕾就操作以太通讯仪开始报告，马沙则晃动机身，让座舱盖北半球向正西方倾斜，好让他拥有更好的视野。他维持着这样倾斜的飞行状态，拿起望远镜观察着远方那个黑点。
    他看见第二个黑点从云层中钻了出来。
    还没等他开口向蕾报告，其他的黑点接二连三的跑了出来。马沙迅速数了一下黑影的数量，随后用急迫的口吻对蕾说：“还是舰队正西方！发现九艘鬼船！”
    “知道了，正在报告。”
    得到蕾的确认后，马沙继续盯着鬼船的阵列，眉头拧成一团。
    “为什么他们会排成一字横队？”
    马沙困惑的呢喃道。
    仿佛刻意回答马沙的问题一般，新的黑影钻出了云团。
    第二道横队，同样九艘鬼船。
    “舰队正西方，新的鬼船出现！”就算是马沙，声音也开始显得有些动摇，“总数增加到十八艘。”
    “十八艘？”蕾也吓了一跳，正在操作仪器的手直接停了下来，“看错了吧？”
    马沙摇了摇头。
    可就在这个瞬间，第三排横队出现在望远镜的视野里。
    马沙放下望远镜，回头看着蕾，脸上的表情说明他自己都有些不相信自己看到的东西。
    “怎么了？你看到了什么？”蕾声音显得有些焦急，“你别这样，说话呀。”
    “现在是二十七艘了。”
    马沙看见搭档那张俊俏的脸明显抽动了一下。
    “而且不知道为什么，我觉得会有更多。”
    蕾皱着眉头，和马沙就这样对视着，如果不是踏云机此时还保持着微妙的倾斜角度，使得飞行不太稳定，说不定他们还要对视更长时间。马沙回过头，将踏云机改入水平，然后把望远镜塞回座舱侧面的小架子里。
    与此同时，蕾也摘下了耳机和附耳上感应元件。
    “通讯频道里面已经一片混乱了。”
    蕾的声音传入马沙耳中的同时，他看见前方机队的几架踏云机兀自脱离了机队，转向正东方，开启了加力燃烧室。
    几架隶属监察委员会的蓝色战机立刻冲了上去，一通炮火将临阵脱逃的踏云机打得凌空开花，可随后更多的踏云机离开了阵列，没命的向着正东方逃去。
    而机队中发生的事情，几乎同时发生在骑士团的舰群之中，刚刚还整齐的一字纵队早已凌乱不堪，大批舰只正忙不迭的调转方向，开足马力想要逃离正在接近的鬼船大部队。
    红衣主教搭乘的舰队旗舰连续发射了多发代表保持阵型的信号弹，但几乎完全没有效果。
    混乱中有人向鬼船的阵列开火了。
    “真是疯了，这样的距离根本不可能打中。”马沙这句话刚说完，远处鬼船的阵列中就暴起刺眼的爆炸光芒。
    一艘航行在阵列外侧的黑色舰影冒出了浓烟，开始缓缓的降低高度。
    有时候，事情就是这么巧。幸运总在它不该来的时候到来。
    鬼船的阵列似乎受到了刺激，这一炮简直就像捅了马蜂窝，队列中那些稍小一些的舰船的引擎推进光芒骤然增强，随后它们展现出惊人的加速性能，向着人类的舰队风驰电掣的杀来。
    几乎同时，那些依然维持原速度的大型鬼船开始放出乌鸦，铺天盖地的黑色机影就如字面上描述的那样“遮天蔽日”。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第60章
    
    “所以，”肖飞皱着眉头，“你们遇到了一只27艘鬼船组成的舰队？”
    “27艘？”马沙笑了，他摇了摇头，“不不，我们遇到了一支数量几乎和我们相同的鬼船舰队。”
    肖飞下巴都快掉地上了，他来回看着眼前两人，想从他们脸上找到一些开玩笑或者危言耸听的迹象，但却没能如愿以偿。
    “我的天哪。”最终肖飞决定相信这两人的说法，或者说，部分相信，反正超过三十艘以上的鬼船大编队具体有多少艘战舰，那已经不重要了，它足以毁灭一切人类武力，“这个世界到底发生了什么事？”
    对于肖飞的问题，马沙只是摇了摇头。
    “那么，你知道这一大群鬼船都往哪儿去了吗？”肖飞换了个比较容易回答的问题。
    马沙立刻答道：“当然，它们完全没有理会冲破它们阵列的我们，也没有理会那些四散奔逃的漏网之鱼，我的感觉他们只是顺手摧毁了拦在路上的人类舰队，仅此而已。它们的目标再明显不过了，那就是地区骑士团本部。”
    说实话，肖飞大致猜到会是这个答案，只是内心还抱着些微的期望。得到马沙的确认之后，他垂下目光，轻轻叹了口气。
    他用低沉的声音自语道：“这些亡灵，终于开始要灭绝人类了吗？”
    “也许吧。”马沙平静的答道，“所以我才建议你们立刻掉头，不要往骑士团本部去了。”
    “不，”肖飞摇摇头，随后他注意到自己的反应勾起了马沙的搭档的兴趣，“正相反，我们会继续向骑士团本部的坐标前进。”
    “你疯了？”马沙打断肖飞的话，他整个人都趴到桌子上，瞪着肖飞，“这样不但是把你的船员送入危险的境地，也把在你们船上的我们给搭了进去，现在应该立刻掉头向其他繁华空域前进才对！”
    肖飞看着马沙，脸上的笑容显得成竹在胸。
    “一等骑士先生，刚刚你也说了，我们应该建立一种更加互信的关系，不是吗？所以现在我可以对您保证，我们拥有能够在鬼船的警戒圈外发现鬼船的能力，因此我们可以安全的避开任何鬼船。”
    “哼，”马沙冷笑一声，“可我记得，就在不久之前，还有人自豪的告诉我他和他的同胞在遭遇战中击败了一艘鬼船！”
    “没错，”肖飞面不改色，“那是因为那个时候我们还没有获得这种远距离侦测鬼船的能力。”
    这一回轮到马沙用狐疑的目光来回看着肖飞和他的两个手下了。
    终于，马沙摇了摇头，似乎是放弃了反驳。
    于是肖飞继续说道：“因此，我们完全可以仗着这个能力，继续向骑士团地区总部前进。既然你们能逃出鬼船的炮火，那很可能有其他人幸存下来，尤其是那些驾驶踏云机逃跑的人，我认为应该会有不少，我想我们应该尽可能的救助幸存者。毕竟，谁也不知道这个世界正在发生什么事情，更多的人力，尤其是掌握技能的人才绝对是必要的。”
    马沙看着肖飞，沉思了片刻开口道：“暂且不提你们是不是真的有侦测到鬼船的能力，你的说法还是很有可取之处的。而且，鬼船舰队很可能袭击完骑士团总部之后，就像丢下幸存的我们时那样，丢下其他幸存者，继续向着它们下一个目标开拔了。”
    “没错。”说着肖飞向马沙伸出手，“很高兴能和一等骑士大人达成共识。”
    “哼，”马沙握住肖飞的手，“我才是，很高兴能和胆识过人的舰长大人意见一致。这是我的荣幸。”
    说完两个人维持着握手的状态，互相用目光较了一会儿劲之后，一起皮笑肉不笑的“大笑”起来。
    “另外，”松开马沙的手之后，肖飞继续说，“本来我是准备按照我们的管家婆的安排，把你们都软禁起来，但是现在看来，我们应该都认同此时此刻应当同舟共济，对吗？”
    “是的。所以？”
    肖飞向后靠在椅背上，一边敲打着桌面一边看着马沙说道：“我不准备软禁你们，因为舰上的人手确实严重不足，你们的技能都能派上用场。但是，主装甲塔D层以上的区域，在我完全信任你们之前，任何人不得进入，这样如何？”
    “很合理。”马沙翘起二郎腿，昂起下巴看着林有德，“这么说，能够在鬼船警戒范围外侦测到鬼船的秘密，就藏在主装甲塔D层以上的区域咯？”
    “无可奉告。”
    肖飞对马沙两手一摊。
    **
    “所以，你就这样答应让他们在舰上乱跑？”谢娜一副无语的模样瞪着肖飞，“你知道这样会增加多少隐患吗？”
    “那就劳烦您老多费心了。”肖飞张嘴开了个玩笑，然后被狠狠的白了一眼，于是只能咳嗽两声正色道，“我认为问题不大，面对这样的史无前例的危机，他们不会图谋不轨的，至少暂时不会。”
    “那如果当中潜藏着异端审判庭的爪牙呢？这些疯子可是在当前的状况下都不顾一切的向我们发起了攻击。万一静遇到什么危险怎么办？”
    “所以才要禁止他们进入主装甲塔啊。”肖飞一脸认真的向谢娜解释道，“尽管有危险，但当前我们需要人力，需要这些人的技能，不管是主副炮的射击，还是其他岗位，尤其是飞行员方面，他们可是相当及时的补充。”
    谢娜盯着肖飞，沉默了好一会儿之后才重重的叹了口气。
    “好吧，我姑且把他们排进轮班表，并且给主装甲塔安排守卫。另外，静今后的生活全都限制在装甲塔内部，安全起见你和你老婆也搬进来。”
    “哈？”
    肖飞和苏芳步调一致的给出惊讶的反应。
    “为什么？”
    “因为可能遭到暗杀的不光是静一个人。”谢娜满脸严肃的说道，“反正主装甲塔内本来就设有生活设施，船长室也能作为卧室使用，你们就将就着吧。对了，苏芳和静一样，今后都不能踏出装甲塔。”
    “诶？怎么能这样！”苏芳发出夸张的悲鸣，“这不公平，吃饭怎么办？”
    “会让人给你送上来的。”谢娜摆出一张完全不能妥协的脸，“这是你老公的决定造成的后果，要抱怨就找他抱怨去！”
    苏芳撅着嘴，用怨念的目光看着肖飞，幽幽的说道：“亲爱的，这样下去我会变成小胖妞哦，至少让我可以到前甲板上跑跑步什么的吧？”
    “你就安心呆在主装甲塔里面好了，等到确认可以信任他们之后，你就能出来了。”肖飞耸了耸肩，一副“你就认命吧”的模样。
    苏芳撅着嘴，转过身去趴在侦听仪控制台上不说话了。
    肖飞对着她的背影看了一会儿，确定她已经被说服了之后，才转向谢娜。
    刚对上目光谢娜就开口了：“其实我到现在都不能相信，竟然有上百艘鬼船组成舰队侵入了繁华空域，我还是觉得那位马沙一等骑士在扯谎。”
    “我觉得不像。”肖飞坐上自己的指挥席，将身体沉进椅背和扶手的环抱之中，“在听他讲述的时候，我感受到了他的恐惧。同样的恐惧我也曾经感同身受。不会错的，那个男人，和他的同袍们经历了难以想象的浩劫，他知道鬼船的恐怖。”
    “就凭这个就断定他没说谎？”
    “这就叫男人的直觉。”
    **
    飞行甲板上，马沙刚刚对聚集在甲板上的骑士团幸存者们传达了和收容他们的狩猎民们的领袖会面达成的共识。
    得知处置不是软禁之后，幸存者们大部分脸上的表情都变得轻松起来，许多人干脆直接站起来，开始动手帮着狩猎民们切割已经拖到母舰边上的超无畏舰残骸。
    马沙作为一等骑士，这些体力活他是从不参加的，于是他就站在甲板上，看着行动起来的幸存者们和狩猎民的技师们通力合作将一块块切割好的残骸碎片运进飞行甲板。
    蕾就站在他身边。
    “就这样同意那位舰长的决定没问题吗？”蕾的声音听起来有些担心，“一旦遭遇鬼船的大队，凭着这艘船，应该没办法逃脱吧？”
    “没问题。”马沙看了蕾一眼，然后自信满满的说，“那个男人没有说谎，他们确实有办法在足够远的距离上侦测到鬼船。”
    “男人的直觉？”
    “不，军人的直觉。”马沙单手叉腰，另一只手捋了捋他的金发，“那个男人身上，有种一流指挥官的气场，他既不会妄自尊大做出无谋之举，也敢于在机遇面前放手豪赌。他能拿捏好这个度。所以我决定信任他的判断。”
    “可是，你也不过才二十二岁，这样的直觉准确吗？”
    虽然蕾嘴上这样说，可她脸上的表情却丝毫没有怀疑马沙的意思。
    而马沙则撇了撇嘴，昂起下巴有些自傲的说道：“年龄这东西在天赋面前无关紧要，这是蓝巴拉尔阁下对我的教诲之一。”
    “这样啊。”
    蕾点点头，不再说话。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第61章
    
    61
    到了晚上，谢娜的汇总报告送到了肖飞桌前。
    切割超无畏舰的残骸获得了上百吨的钢材，除此之外还收获了四个功能几乎完好的大型以太炉炉芯，以及两个还能运作的以太炉，此外还有其他各种小型设备若干。如果不是从马沙那里得到的消息太过富有冲击性，肖飞可能已经高兴得手舞足蹈了。
    看完报告之后，肖飞往后靠在椅背上，高举双手大大的伸了个懒腰。
    然后他回头看了眼临时加在舰长室里的床铺，上面苏芳已经抱着枕头睡死过去，由于枕头被她抱在怀里了，她的脑袋就那样搁在褥子上，脖子的角度相当让人不安。
    肖飞叹了口气，嘟囔了一句：“明天又落枕我可不管你哦。”
    巧的是，肖飞的话音落下的当儿，女孩翻了个身，然后用朦胧的声音呢喃了一句什么，肖飞没听清楚。
    肖飞盯着女孩几乎半裸的背欣赏了一会儿，才转过头去，拿起桌上的杯子，却发现杯里的茶早就凉掉了。
    他端着茶杯站起身，来到墙边的水槽旁，把杯中的剩下的茶水倒进水槽，然后从保温茶壶里重新倒了一杯茶，回到桌前。
    喝了几口茶后，肖飞放下茶杯，摊开那本厚厚的航行日志，拿起自来水笔，在新的一页上写下了今天的日期和天气，以及肖飞负责航行日志的总天数。
    写完这些后，他停下笔，看着空白的页面陷入了沉思。
    原本他以为母舰会遇到未标记的鬼船那只是一个令人悲伤的意外，可现在看来那只是当前的浩劫的前奏而已。想必在过去的数年中，有无数像这样的先兆出现在世界各处，但却没能引起足够的重视。
    也许自己的父亲正是发现了这些征兆，才下定决心要“寻找人类的未来”，但显然父亲并没有能成功。
    说不定他已经死在寻找未来的道路上了。
    这个想法让肖飞不由得悲从心中来，他抬头看着摆在书桌上的父亲和母亲的合影，脸上的表情变得异常的复杂。
    “老爸，”在内心涌动的思绪的推动下，肖飞不由得开口自语道，“我到底该如何是好呢？虽然我在大家面前都表现出一副很有主意的样子，但是实际上，我根本不知道会把他们引领向何处。”
    本来肖飞就只是赶鸭子上架，成为了母舰的舰长，那个时候他想着只要把母舰带到繁华空域，和其他狩猎船汇合之后，就能卸下舰长的重担，继续去做一个和他的年龄相符合的飞行员，一面承担着和他的年龄相符合的义务，一面继续寻找父亲母亲的下落。可是现在看来，这个想法已经不可能实现了。
    哪怕在今后的航程中遇到资格比他老经验比他更丰富的老船长，他也不可能交出指挥权，因为他和他的船员们已经知道太多的秘密了，肖飞他放弃指挥权，那就等于是对自己的同胞们不负责，对苏芳不负责，对静不负责。
    现在看起来，这个舰长的担子他肖飞是必须一路扛到底了。
    可是，肖飞完全看不到应该引领大家前往的未来，他连世界究竟怎么了都不知道，只能如盲人摸象一般，一边摸索一边前进，走一步算一步。
    “真亏了大家能信任这样的我呢。”肖飞有些自嘲的说道。
    这时候，一双手从后面搂住了他的脖子，苏芳那柔软的胸部将他整个后脑勺都包裹了起来。
    “你登场的还真是时候啊。”
    肖飞说完，回应他的是女孩“嘿嘿”的笑声。女孩收紧自己的手臂，让肖飞的后脑勺和她自己的胸部贴得更加紧密，然后还把下巴放到了肖飞头上。
    “我可是你的青梅竹马啊，这种时候自然应该飒爽登场不是吗？”
    肖飞笑了，他放下笔，抬起手轻轻抚摸着女孩搂着他脖子的手腕的肌肤，一面感受着那光滑柔软吹弹可破的触感，一面柔声说道：“这种时候我才觉得，有你在身边真是太好了。”
    “什么叫这种时候才觉得，难道平时你很讨厌和我在一起吗？”
    “嗯，那不是当然的吗？”肖飞故作惊讶的说道，“你看你，话又多，又八婆，整天说些乱七八糟不着边际又毫无意义的事情，然后还贪吃，零食就没停过……”
    “是是，我就是又八婆又贪吃啦，平时还真是难为你啦。”苏芳的声音一点没有生气的意思——反正两人都心知肚明这是在开玩笑。
    接下来，舰长室暂时陷入了寂静，苏芳就这样维持着从后面抱着肖飞的姿势，身体轻轻的前后摇摆着。
    包裹着肖飞整个后脑的柔软触感随着女孩的身体动作温柔的蠕动着，于是肖飞后脑的肌肤产生了一阵又一阵舒适的感觉，女孩的体温也顺势传到了肖飞这边。这温暖与舒适的感觉，让肖飞的疲惫像中了什么魔法一样，渐渐的烟消云散。
    “我感觉有你的胸部在，我就还能努力拼一整个晚上。”肖飞突然来着这么一句。
    女孩扑哧一下笑出声，左手轻轻捶了肖飞的肩膀一下：“那是什么，这说法太奇怪了吧？”
    “别停啊，继续摇身体，正舒服着呢。”
    “好好。”苏芳的双手再一次环在肖飞的脖子上，并且继续像刚刚那样前后微微晃动身体。
    肖飞闭着眼睛，一脸愉悦的表情，他还不断转动脑袋，用后脑勺摩擦女孩的胸，这个过程中他的耳朵似乎碰触到了某些微小的凸起。
    “你硬了啊。”
    “是啊，但你今晚还有精神来一发吗？”
    肖飞撇撇嘴，叹了口气：“虽然我是很想啦，但是确实累得够呛，光晚上看的这堆数据报告，就够呛，打炮的时候说不定会突然想到回收来的前卫级碎片什么的。”
    “啊，以太炉芯四个，哦，以太炉两个——这样吗？”
    说完苏芳自己先笑起来，肖飞也跟着一起笑。
    笑完肖飞轻轻叹了口气，微微抬起头，像看看苏芳的脸，结果却看到女孩的下巴，他就这样对着下巴说：“如果不发生这些鸟事，现在我们还只是一对普通飞行员搭档，一边斗嘴一边在天空中自由翱翔，没有负担，无忧无虑。”
    “可是，那样的话你很可能现在都还没有给我开苞。”
    “我说你最近黄腔开得略凶啊。被戚海华传染了吗？”
    “女孩子卸下矜持之后，可都是饥渴的猛兽哦。”
    “真的吗？”肖飞的口气惊讶得有些夸张，“难道说静卸下矜持以后也是这样？”
    苏芳用了掐了一下他的肩膀，痛的他呲牙咧嘴嗷嗷叫。
    接着，苏芳的声音听起来真的有些生气了：“我承认，静确实长得好，胸部也比我大，最关键的是比我高，腿型更漂亮，这都没错。但是啊，你、已、经、有、我、了！”
    “这有啥，吟游诗人的故事里……”
    “那是吟游诗人的故事里！”
    肖飞眨眨眼，用了半秒钟来决定是否继续作死，最终他说：“但我们现在面对的情况，其实比吟游诗人的故事更奇幻不是吗？”
    苏芳在肖飞头顶上“嗯”了半天，答道：“好像是哦。那我跟你约定，如果你能搞定静，并且让她接受我们三人一起滚床单，那我就没意见。”
    “你说的啊，我可不会把这当玩笑啊。”
    “没错，我说的！本姑娘不跟你开玩笑。”
    “哼哼哼，”肖飞装模作样的冷笑三声，“你可能还不知道，我现在在船上的小姑娘们当中人气可是很高的啊。”
    “那些女孩只是崇拜你，又不会和你滚床单。”苏芳耸耸肩，“就你这人老色衰的样子，除了我谁会看上你啊！”
    “这话我可不能当没听到，”肖飞转过上半身，伸出手抓住苏芳的肩膀，“看来有人要好好教训一下才行了。”
    说着肖飞猛的把女孩往自己这边拽，整张脸都埋进了她那其实不比静小多少的胸脯。苏芳嘴上发出“呀”的惊叫，脸上却笑开了花，她虽然挥舞着手臂不断的打着肖飞的肩膀和背脊，却完全没有要推开肖飞的脑袋的意思。
    肖飞把脸埋在苏芳双峰之间，用力吸了几口气，结果一鼻子肥皂味儿，还忍不住打了个喷嚏。
    “讨厌，你在哪里打喷嚏啊！”
    肖飞也不理会，稍微抬起脸来，就隔着衣服一口含住了苏芳那早就硬邦邦的豆点。
    “别吸啊，又不会有奶出来！”
    可是这根本阻止不了玩心大起的肖飞，他抱着女孩的上半身，想把她从椅背那边强行拉过来。
    “我的腰！”苏芳发出惨叫，“我的腰碰到椅背上了，好疼好痛……”
    苏芳一挣扎，整个椅子的重心完全向后倒去，两个人就这样摔在了地上。
    肖飞捂着自己的肩膀，苏芳摸着腰，两个蠢货一起在地上痛得滚来滚去。
    苏芳还埋怨肖飞：“都叫你别硬来啦！”
    “你什么时候叫的啊？”肖飞也毫不犹豫的反驳道，“明明你刚刚就一副‘正面上我啊’的表情嘛！”
    “那你就从正面上啊！刚刚那是什么体位嘛！”
    两个人就这么躺在地上，就吵了起来，不过此时房内只有他们俩，闪光弹没有波及到其他人，但摆在水槽边上的小桌上的茶壶似乎变得更加光亮了。
    莫名其妙的吵了几分钟后，两人同时觉得这样确实太无聊了，就不约而同的住了嘴，可没过几秒两人就一起大笑起来。
    笑完之后肖飞手脚摊开，在地上摆了个大字形，看着天花板。
    “我们俩总是这样呢。”
    “是啊，当年还打架呢。”苏芳说着从地上爬起来，来到肖飞身边躺下，脑袋枕着他的臂弯，身体整个靠了上来，右腿还勾起来压在肖飞的大腿上。
    “我一直想问，”肖飞看了眼正在享受臂枕的女孩，“我嘎鸡窝真的就一点味儿都没有吗？”
    苏芳猛的拍了肖飞胸口一掌：“说什么呢，真恶心。”
    肖飞笑笑。
    可不一会儿，苏芳自己爬起来了：“你一说我就总觉得不对劲。还是这样好了。”
    下一刻，苏芳整个人趴到肖飞身上，脑袋枕着他的胸膛。
    “不许说我重。”
    “你是该少吃点了。”
    这简短的对话过后，寂静再一次降临不大的船长室。
    不知道过了多久，苏芳开口道：“呐，亲爱的，你不用太烦恼诸如‘该把大家引领向何方’这种事情啦，因为我觉得，大家其实都知道现在是走一步算一步，能有个人站出来号令大家，就已经相当值得庆幸了。
    “更何况你之前的表现，大家也都认可了，我想我们当中没人能比你做得更好。”
    肖飞抬起手，轻轻抚摸着女孩的背脊，她的长发顺着肖飞手指间的缝隙滑过，留下冰凉光滑的触感。
    女孩看肖飞没有说话，就继续说道：“而且，也不是所有的担子都在你身上啊，戚海华也好，谢娜师姐也罢，不都在和你分担么。我也会一直陪在你身边的，无论未来是什么样的惊涛骇浪，无论前路上有多么可怕的事情在等着，我都会和你一起面对。我们是搭档，我们之间的羁绊只有死亡才能分开。”
    说到最后，苏芳稍微有些激动，呼吸也变得急促起来，肖飞清楚的感受到女孩胸部的起伏，而她呼出的热气则直接吹在他脖子的肌肤上。
    肖飞的手顺着女孩的背脊往上移动，拂过被秀发盖着的纤细脖颈，最终来到女孩的头顶。他像过去无数次那样，抚摸着女孩的头，用手指摆弄着她的附耳。
    “真是的，你这死附耳控。”女孩娇嗔了一句，捶了肖飞的胸口一下，“我整个人都贴你身上了，胸啊腿啊屁股啊都随你摸，你偏偏要摸附耳，这对东西有什么好摸的嘛。”
    “我就喜欢，你管我啊。”
    苏芳撅起嘴，又拍了肖飞胸口一下之后站起来。
    “不管你了，我要睡觉了。”
    说着女孩站起来，走到床边一下子扑倒在床上。
    “舰长大人你就继续写你的航行日志去吧！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第62章
    
    肖飞从睡梦中醒来，发现吵醒自己的是电话的铃声。
    他伸手刚要接电话，这时候趴在他胸口的苏芳发出完全不知其意的声音，似乎也被电话的铃声干扰了睡眠，但她并没有醒来，只是调整了一下睡姿，又一边咂着嘴一边睡过去，这个过程中，肖飞清楚的感受到少女胸口的豆点在自己结实的胸膛上滑动了相当的距离。
    昨晚到最后还是做了啊——抱着这样的想法，肖飞拿起直通舰桥的电话。
    “舰长，监听到可疑以太波动。”大概是值班通讯员的女声从听筒中传来，“但是静小姐不能分辨那到底是什么，只能确认不是鬼船。”
    听到不是鬼船的瞬间，肖飞放下心来，他甚至很有余裕的抬头确认了下时间，才慢条斯理的下令道：“叫醒舰上关键岗位负责人，确认值班岗位的状况，我马上就到。”
    “也要叫醒谢娜小姐吗？”
    肖飞想了想，说：“不用了，她从昨天开始就忙得一塌糊涂，让她多休息一会儿好了。”
    “了解。”
    肖飞挂上电话，这时候苏芳发出明显没睡醒的声音：“怎么了？”
    “说是听见异常以太波动。”
    “啥？”苏芳噌的一下坐起来了，胸前两块媚肉在舷窗透入的晨光中抖动不止。
    肖飞伸手要捏，却被女孩打掉了，他只好耸耸肩，说：“不必担心，静明确的说不是鬼船。”
    肖飞说完苏芳便长出一口气，然后直接倒回床上，一面打呵欠一面对肖飞说：“那么就拜托你了，我没睡饱，要先睡个回笼觉。”
    “好好睡吧。”肖飞轻轻摸了摸姑娘头上的附耳，然后站起身，拿起床边散落的衣服开始往身上套。
    **
    肖飞出现在舰桥后，通讯员妹子马上报告道：“值班的侦察机传回来报告，静小姐侦听到的可疑目标是一艘燃烧中的母舰级飞船。”
    “船上有幸存者的迹象吗？”肖飞一边问一边坐上自己的指挥席。
    “他们正在接近，”通讯员报告，“不过，根据侦察机的描述，似乎整艘船都在燃烧。”
    “这样啊。”
    以太炉的核心只要没有被冲击力破坏，本身就能提供一定的浮力，所以一艘船如果只是着火的话，也有可能到大火把船上一切可燃物烧光船只仍然浮在天上。当然，钢铁在大火的高温下很容易变型，应力结构比较差的船可能在燃烧的过程中就散架了，没有散架往往说明建造这船的工业船有着强悍的技术实力。
    很可能前方这艘船便是这后一种情况。
    “侦察机报告，他们近距离绕着目标飞了一圈，没有发现生还者的踪迹。”
    通讯员的报告声落下后，整个舰桥暂时陷入了沉默。
    末了，肖飞说：“这也是没办法的事情，通知戚海华，开始进行登船准备。告诉他组织的登船队要小而精锐，能在我们发现鬼船后第一时间撤回船上。”
    “了解。”通讯员一边回答，一边拿起电话听筒。
    **
    戚海华在飞行甲板上，眺望着远处那仿佛火炬一般照亮清晨的天空的母舰级飞船。
    “乖乖，希望上面的人都来得及坐踏云机逃跑，再不然也希望他们能有机会跳船。”戚海华如此自语道。跳船之后虽然也是个死，但至少不痛苦，而且——有这么一种说法，无尽云海下面其实就是教会鼓吹的天堂，所有落入无尽云海的人，都在那里享受着永远持续的幸福。
    戚海华想着这些的当儿，陌生男子的声音钻进他的耳廓：“看船型应该是化学工业舰，所以火才能烧这么旺吧。而且化学工业舰本身就非常注重对火灾的应对，船体不容易被烧坏。”
    戚海华扭头一看，发现是昨天上船的骑士团幸存者的头，好像叫马沙还是马萨的——戚海华他没太注意，本来他就对这些白皮肤头发颜色多种多样的家伙们的名字不太感冒。顺便，他对他们的脸也不太感冒，昨天晚上就发生了把想勾搭的骑士团妹子的脸弄串了的悲剧，所以他能记住眼前这货全靠那与众不同的服饰。
    对于根本就脸名字和脸都记不太住的人，也就无所谓好恶了，所以戚海华拿出了他往常面对其他人的作派，很随意的耸了耸肩。
    “不管是什么船，现在它只是一堆废铁和待回收的以太炉芯了。”
    “你说的没错，”说着马沙回头看了眼，才继续说道，“不过，我的搭档如果在场，她一定会提醒你要注意对死者的尊重。”
    “看起来她现在不在场呢，怎么，昨晚玩得太过火累着姑娘了？”
    面对戚海华那肆无忌惮的黄腔，马沙只是大笑几声作为回应，丝毫没有在意，他上前几步，看着正在做登船准备的戚海华的部下，朗声说道：“工程部主管先生，待会登舰能带上我吗？”
    “可以啊，反正用的也是你们的武装运输机，”戚海华无所谓的摊了摊手，“不过你要先跟我们头儿打个招呼。”
    “没问题的，他一定会同意的。”
    **
    母舰跟着随风飘流的目标飞了一个多小时，那船上的火势才终于一点一点的减弱。大概两个小时后，戚海华领着精干的登船队，在目标那余温尚存的甲板上降落。
    武装运输机的舱门一开，刺鼻的焦臭味就钻进戚海华的鼻孔，让他狠狠的打了个喷嚏。
    “该死，”工程部主管咒骂道，“如果有人讨厌肉食，或者对恐怖的尸体不适应，我劝你们留在踏云机上。”
    马沙也从踏云机的舱门中跳到甲板上，着陆的同时他也抽了下鼻子，自语了一句：“真是令人恶心的味道，我们还是赶快行动，迅速完事以后拖到母舰旁边开始拆卸作业吧。”
    “母舰这个词从你嘴里说出来感觉怪怪的。”戚海华充分发挥自己无论面对什么情况都能吐槽的天赋，“这么快就把我们看作一家人我是很感动啦，不过这种事情果然还是要有个过程才对吧？”
    马沙完全无视了戚海华，他沿着甲板走了几步，随后指着甲板上层岛式建筑侧面的一扇舱门说：“把这弄开，我们从这进去。”
    戚海华耸耸肩，扭头冲还在等他眼色的部下们撇了撇嘴，示意“按他说的做”。
    在几名小伙子的通力合作下，因为燃烧和高温而有些变型的舱门在一阵嘎吱声中缓缓开启，露出里面的通道。
    开门的小伙子里有一个往门里瞥了一眼，当时就往甲板上一趴，哗啦啦的吐了起来。
    其他人还没往门里看，就被涌出的恶臭熏得退后了好几步，只有马沙一人依然站在舱门边，凝视着门内的景象，但就连他也脸色铁青，看起来相当不舒服的样子。
    戚海华好奇的凑到他身边往里面一看，立刻咒骂道：“我靠，这他妈的怎么回事？”
    舱门后面的通道中，躺了一地焦黑碳化的尸体，阵阵尸臭和烤肉味儿混在一起，构成了那疯狂摧残着众人嗅觉的恶臭。
    马沙掏出手帕捂着鼻子，迈步走进舱门，低头仔细的检查哪些尸体，片刻之后他得出了结论：“这些人在被烧到之前就死了，肢体的动作不像是被火烧之后挣扎过的样子，反而大部分人都在抠自己的喉咙。我猜是鬼船的主炮点燃了这艘船上储存的化学原料和产品，产生了剧毒的烟雾，瞬间杀死了大部分人。这一批应该是死得比较晚的，他们至少已经逃到出口附近了。”
    戚海华站在舱门口，遗憾的摇了摇头。
    “我看，我们还是不要继续搜寻了。”他说，“如果你的推论正确，这船里应该不会有活人了，直接拆解就好了。”
    “同感，”马沙站在堆满尸体的通道中，伸长脖子向着通道尽头眺望，片刻之后才继续说道，“有活人的可能性非常低了，相反船舱内还有未排出的有毒气体的可能性反而很高，继续搜寻没有必要。”
    说完马沙就转身走出了已经化作阿鼻地狱的船舱。
    站到甲板上之后，马沙用力吸了一口舱外的空气，一副如释重负的模样。
    戚海华最后看了眼舱门内的景象，然后挥挥手做了个收队的手势。
    **
    舰桥上，肖飞拿着话筒，脸色凝重的听着戚海华的报告。
    末了，他说：“这样啊，辛苦你们了。”
    然后就挂上了电话。
    已经来到舰桥的谢娜看着他问：“怎么了？”
    “说是那是一条化学工业舰，着火的时候船舱内迅速充满了有毒气体，大部分人都死在了舱里，然后被烧成了焦炭。由于尸体太多，死状太惨，他们不准备将尸体回收了，就那样在切割的过程中丢下无尽云海。”
    谢娜听完肖飞的话，阴沉着脸，老半天没有答话。
    终于，她叹了口气：“这也是没有办法，毕竟面对现在这种严酷的状况，比起对死者的尊重，还是我们这边舰员的士气比较重要。”
    肖飞沉默的点了点头。
    这时候，苏芳开口了：“如果鬼船大编队真的袭击了繁华空域的话，恐怕有数以千万计的人已经死去了吧？”
    回答少女的，是舰桥上的死寂。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第63章
    
    舰桥上的死寂并没有持续多久，就被苏芳打破了：“发现小型移动以太波动源，是大型踏云机。”
    “和它取得联络，引导它到我们舰上降落。”
    “明白。”
    肖飞和通讯员的对话结束后，整个舰桥再次安静了下来。这一次还是苏芳首先将寂静打破：“目标转向，开始向我们飞来。不过它飞行不太稳定的样子，以太波动也有些紊乱，应该是机械故障。”
    “命令侦察机前去查看状况。”肖飞说，“同时通知飞行甲板有架故障机准备降落。”
    **
    “有故障机要降落？”戚海华听到手下的报告，眉毛直接拧成了麻花，他回头看了眼身后那热火朝天的飞行甲板。
    切割下来的化学工业舰的外装甲和回收回来等待验证是否能继续使用的机械和零件堆得满满当当的，工程部的技师和妹子们穿梭其间，几乎每个人都忙得满头大汗。要不是有骑士团的幸存者们帮忙，这工业舰估计切个两天都切不完。
    但这并不是此时最困扰戚海华的事情。
    “靠，这叫我从哪儿腾一块给大型踏云机降落的空间啊。”
    皱着眉头犯了一会儿难之后，工程部主管叹了口气：“只能尽力而为了。那边的人，给我把你们正在弄的东西都归拢到旁边去！外面的暂时停手，不要再割新的部件进来了，回来帮忙！”
    戚海华的新命令让整个甲板陷入了短暂的混乱，各级头目不得不扯开嗓子大声吼，才勉强维持住场面的秩序，十几分钟后，戚海华才指挥着部下用起重机和叉车在整个甲板上弄出一片勉强够降落的空间。
    然后他发现飞行甲板的救火推车被堵在碎片另一边过不来了。戚海华正打算指挥人在堆积的各种杂物中清出一条路的当儿，飞行甲板指令台上有人冲他喊：“舰桥的新联络，已经目视确认那架踏云机，五分钟内就会降落。”
    戚海华砸了咂嘴，冲部下们一挥手：“拿灭火器，出了事跟我上。”
    “主管！”戚海华话音刚落，飞行甲板边缘的引导站上有人站起来对戚海华挥手，“看见那机体了！”
    由于戚海华此时不在指令台上，引导站只好用这样的方式向他报告。
    戚海华刚打算向那边喊回去，却临时改变了主意，他撒开腿向甲板边缘跑去，然后一纵身跳进引导站。
    观测镜旁的技师立刻让出位置，顺便提示了一句：“在三点钟方向。”
    戚海华眼睛贴上目镜，稍微调整一下放大倍数，很快就捕捉到了目标。那是一架双核心的大型机，机身外形看不到任何毁伤的痕迹，不像是中弹了的样子，但是它的飞行状态却像是中弹了一般，非常的不稳定，在空中留下一道弯弯曲曲的痕迹。
    这时候戚海华注意到大型机后面跟着己方的侦察机，便对身旁的技师说：“发灯光信号，询问侦察机近距离观察的结果，我这边看不到目标机的损伤状况。”
    技师马上打开固定在引导站舷侧的中型射灯，扳动射灯的百叶罩开关，发出一连串的摩斯码信号。
    很快，戚海华在目镜里看到侦察机的回复：未观察到明显损伤。
    “那就是飞行员的问题了，撑住啊兄弟。”戚海华嘟囔着，双眼离开目镜，转向他的部下，“启动灯光引导信号。”
    控制台前的技师立刻阖上电门，在轻微的嗡嗡声中，挂在引导站外侧的灯光阵列悉数开启。
    “灯光全部亮起，”站在凸出在外的单人平台上的技师立刻报告，“没有异常。”
    这时候，戚海华明显感受到来自灯丝和电路的热量，这让他不由得想起自己刚刚成为见习技师的时候，明明只是不久之前的事情，给人的感觉却像是极端遥远的记忆。
    戚海华挥去脑中不合时宜的浮现的感怀，再一次把双眼贴在目镜上。
    踏云机的机影越来越大，细节也渐渐清楚起来，戚海华发现这架踏云机的机体上，舷窗的数量明显有点多，看起来这是一架专门运人的机体——货物可不需要舷窗。
    也只有在繁华空域这种飞船密集的地方，才需要专门运人的机体，生活在繁华空域的人们大概无法忍受自己竟然享受和货物一样的待遇吧。而像戚海华的同胞们这种常年飞行在几个月不见人烟的广袤天空中的人们，更看重的是踏云机的通用性，在闷罐一样的货舱里待上一段时间根本无所谓。
    “娇生惯养的人们这回也算是体会到什么叫暴风骤雨了吧？”戚海华小声嘀咕道。
    踏云机继续接近，那上下摇摆的幅度让戚海华不禁担心它降落的时候会不会一头撞在母舰的船体装甲上，说不定一个运气不好它向引导站撞过来，自己这条命就交代了。
    随着这样的担忧，戚海华的心不由得悬了起来，他双眼离开目镜，直接观察着已经非常接近的目标——这个时候就算用肉眼，也能清楚的看见它机体上的细节了。
    突然，目标的飞行稳定起来了，它准确的对准了飞行甲板和顶棚之间的空隙，动用所有的襟翼调整机体的姿态，然后开始用逆喷射减速。
    一直跟在它后面的侦察机一个喷射冲到它前方，投下了风向指示标，随后拉高机头贴着母舰的外壳向急升脱离。
    “多此一举。”戚海华撇了撇嘴。
    航行中的舰体附近会有强烈的风压，笨重的大型机降落的时候很容易被这风压吹偏然后撞上母舰，所以航行中的母舰回收大型机的时候往往会让灵活的小型机先行投下指示标，给大型机飞行员做参照。
    可问题是，现在母舰正处于静止状态，以便能切割工业舰的残骸，所以投信标简直多此一举。
    不过，这也说明侦察机驾驶员对目标能否顺利降落心里没底，那种哪怕是无用之举也想做点啥的想法，戚海华其实还蛮理解的。
    毕竟他自己现在也处在类似的状态中。
    他就带着这样的想法，注视着目标从他头顶上飞进母舰舰体。
    引擎的气流吹得戚海华睁不开眼睛，可他还是在目标的机轮触及飞行甲板的同时跳出引导站，顶着气流向着靠着逆喷射迅速减速的目标跑去。
    几乎就在大型机刚停稳的瞬间，戚海华就赶到了它机首附近，骨瘦如柴的工程部主管伸出手，就那样徒手爬上了机体，把脑袋凑到了驾驶舱的玻璃舱盖外。
    于是他看见坐在前座上的驾驶员倒在椅子上，简单包扎的手臂和肩膀上的绷带早就被染成一片殷虹。随后戚海华将目光转向后座，却发现躺在后座上的女孩那空洞的双眼正注视着飞行甲板的天花板，她身体下方的飞行椅和座舱的地板全是红色的痕迹。
    “把吊臂滑过来！”戚海华头也不回的喊，“他们没办法从里面开舱盖了！”
    技师们立刻响应戚海华的命令，停在远处的机械吊篮开始顺着天花板上的轨道向着这边滑过来。
    这时候，戚海华听见气压机构运作的声音，他循声望去，便看见运输机机体侧面的舱门打开了。
    一个看起来只有十四五岁的小男孩探出了脑袋。
    戚海华冲滑过来的吊篮做了个“交给你们了”的手势，就从机头上跳下，来到敞开的舱门旁边。
    那孩子盯着戚海华，迈了一步走出舱门外，然后挺起了小小的胸膛。
    在他身后，更多的小脑袋出现了，每张稚嫩的脸上都写满了惊恐。
    “孩子，”戚海华蹲下身子，对小男孩露出笑容，“没事了，你们得救了。现在告诉我，踏云机上有其他大人吗？”
    男孩盯着戚海华看了几秒，才摇摇头：“老师说，自己块头太大了，浪费空间，不如多放几箱水和压缩饼干，就和生活主任一起留……”
    强行开启座舱盖的声音打断了小男孩的话，小小男子汉似乎吓了一跳，整个脖子都往衣领里一缩，而他身后的孩子们都一起躲进了机舱里面。
    “别怕，孩子们！”戚海华伸出手，一边抚摸小男孩的脑袋，一边对他身后的舱门说道，“带你们逃跑的叔叔阿姨自己开不了座舱盖了，我们帮他们开舱盖而已。”
    说完戚海华抬起头，用目光询问吊篮里的部下。
    负责操作吊篮的妹子一副沉痛的模样，对他摇了摇头。
    “飞行员叔叔阿姨们怎么了？”男孩忽闪着大眼睛，抓着戚海华的衣袖问道。
    “孩子，”戚海华没有立刻回答，而是反问道，“我问你，开飞机的阿姨在上飞机前有没有受伤？”
    “她被砸了一下，自己不能走路了，是高年级的大哥哥把她抬进驾驶舱的。”孩子老老实实的回答道。
    “那个大哥哥呢？”
    “他说他要回去救大姐姐，到时候会坐另外的踏云机走。”
    戚海华皱着眉头，他觉得自己再也受不了小男孩那纯粹的目光了，于是他收回抚摸男孩脑袋的手，站起身来，默默的摘下自己头上的帽子。
    他身后，所有在看着这一切的小伙子，都默默的摘下帽子，没戴帽子的姑娘们也纷纷解下附耳上挂着的缎带。
    “叔叔，”男孩抓着戚海华的裤腿，昂着小脸，仰望着戚海华，“他们都死了，是吗？”
    戚海华沉默了好久，才轻声答道：“是的，他们都死了，死在鬼船手里。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第64章
    
    接下来一直到夜晚的十多个小时中，就不断的有满载幸存者的踏云机在飞行甲板降落。
    所有人都惊魂未定，所有人都一贫如洗啥都没有。
    有架骑士团的战斗机一落地，副驾驶位置上的妹子跳出座舱就扑向分食物的手推车。她的搭档强行无视了肚子发出的咕咕声，向着看到骑士团机体就赶过来的马沙敬礼。
    马沙皱着眉头，看着整个人趴在推车上稀里呼噜的吃个不停的妹子。
    飞行员赶忙为搭档开脱：“我们昨天没吃饭就紧急起飞，和乌鸦激战之后一直在天上兜圈兜到现在，饿了快四十小时了。”
    马沙叹了口气，伸出手拍了拍年轻骑士的肩膀说：“辛苦你们啦。”
    “不，这是我们的……”
    马沙抬起手，示意年轻骑士不用说这些客套话了，然后指了指分发食物的推车。
    年轻人再次向马沙敬礼，转身正要跑向自己的搭档，却临时想起了什么，所以回头再一次开口道：“一等骑士大人，现在这艘船是被骑士团征用了吗？我在它的外壳上没看到骑士团的标记啊……”
    “没有，我们现在也是寄人篱下。”马沙对年轻骑士咧嘴一笑，“所以要记得时时检视自己的行为，不要给骑士团的荣耀抹黑。”
    “是！”年轻骑士第三次敬礼，这才扑向身后等待多时的美食。
    马沙盯着狼吞虎咽的年轻人的背影看了几秒，这才转过身于是他看见戚海华正站在离他不远的地方看着这边。
    “‘时时检视自己id行为，不要给骑士团的荣耀抹黑’！”戚海华活灵活现的学着马沙的口吻，“不愧是骑士大人，竟然能如此流畅的说出这么严肃官样的话来。”
    马沙似乎对戚海华的话完全不以为意，只是耸了耸肩。
    就在这时候，踏云机的轰鸣声又一次在飞行甲板外响起。
    戚海华看着在已经非常拥挤的甲板上降落的踏云机，不由得撇了撇嘴抱怨道：“这样下去，我们根本就没办法继续分解作业了啊。”
    说着戚海华环顾四周，原本空旷的飞行甲板上停了大大小小五十多架新来的踏云机，各种机型一应俱全，大部分是没有武装的运输机——看起来鬼船和乌鸦对这些没有战斗能力的飞行器格外的开恩。
    搭乘这些踏云机在母舰上着陆的幸存者们正在分散在甲板的各个角落，等待安置。
    本来按肖飞的命令，这些人应该迅速被安置到舰船内部合适的舱位，但遗憾的是，降落的人一拨接一拨，很快就超过了两千人，谢娜发现母舰上根本就没有那么多现成的舱位来安顿他们。
    如果是遇袭前的母舰，安置这两千人简直就不叫问题，但可惜在八十多天前的浩劫中，母舰损失了大部分的舱段，其中包括规模最大的几个居住甲板，残存的部分相当大的空间被引擎占据，除了引擎和各种机器之外的舱段又大部分是货仓。
    再加上舰上本来就有一千多号人了，如何安置这突然多出来的两千人，就成了最令人头疼的事情。
    在较为妥善的安置计划制定完成之前，就只能把这些人丢在飞行甲板上了。
    “但愿那位眼镜师姐没有让这些人都在飞行甲板上打地铺的打算……”戚海华嘟囔着，再次将注意力转向刚刚降落的踏云机。
    好像又是一踏云机的孩子，不过这次有两名二十岁模样的女性跟着孩子们，飞行员和搭档也好好的活着。
    “我个人倒是比较担心飞船会变成一个超巨大的幼儿园。”马沙站在戚海华身边，表情严肃的说道，“孩子代表着未来，这种想法我很理解。但是，仔细想的话，孩子们并没有什么求生的能力，在危机面前根本派不上任何用场。他们自己无法应对眼前的严峻状况，而对于那些救助了他们的人而言，根本就只是多了个累赘而已。相反，如果让二十岁左右，具备一定的技能和劳动力的年轻人获救的话，他们就能成为救助者的助力，渡过难关之后也可以通过互相结合的方式来产生后代延续族群。所以，优先救助年龄小的孩子的做法，虽然符合基本的道义，却不符合逻辑和求生原则。”
    戚海华讶异的看着马沙：“喂，虽然我也是个经常不看场合摆烂的主儿，但我还是要给你提个醒，在这种时候说这种话，可不符合你身为骑士的身份啊，刚刚你不还那么一本正经的教导那年轻的骑士吗？”
    “所以我说了，我在情感上理解和支持这种做法，”马沙露出不以为意的微笑，“但这不代表这样的做法就是最正确的。啊，对了，刚刚这番话不能让我的搭档听到，上一次我试图和她交流我的想法，结果让她闹了很长时间的别扭，理想主义者眼中容不得半点沙子，任何有悖于他们理念的想法都一概的予以否定……”
    “那啥，”戚海华看着马沙，“你要不要试一下和我们头儿聊这些话题？别看他那个样子，其实看书非常多，各种理论一套一套的。”
    “有机会一定会的，但是如你所见，从我们相遇到现在，除了最初的那段问话之外，我们还没有任何机会坐下来好好的聊一聊。”
    “这样啊。”戚海华耸了耸肩，这时候他注意到甲板另一头有些嘈杂，就伸长脖子往那边看去，“怎么回事？”
    “起争执了吧，我们过去看看。”
    **
    “飞行甲板的电话。”
    通讯员的声音传入耳朵的时候，肖飞正在空图桌前研究从幸存者那里汇总过来的情报，他皱着眉头看了眼通讯员，然后又看了眼接替了苏芳位置的静，确认少女没有发现什么异常情况之后才走向通讯员，一边走一边自言自语：“现在找我？这能有什么事？”
    既然静没有报告异常，那就不是有新的踏云机摧突然出现，也不是踏云机失事，肖飞实在想不到飞行甲板还能有什么别的缘由要呼叫他了。
    带着这疑问，肖飞从通讯员手里接过话筒：“喂，我是肖飞。”
    “你最好到飞行甲板来一趟。”电话那边是戚海华，“这边闹起来了，要见我们船上的头儿。”
    肖飞更奇怪了：“谢娜不是在那儿吗？有什么安置的问题直接跟她说不就完了？”
    “在这儿也没用，带头的是个年龄挺大的飞行员，根本就不把我们的师姐放在眼里，就连那位一等骑士大人都镇不住他，他现在已经开始无理取闹了，还不少人跟着起哄。总之你快下来吧。”
    肖飞觉得自己的脑袋隐隐作痛。
    “好吧，我下去一趟。”说完肖飞就把听筒还给通讯兵，转身向门口走去。
    走到门口之后他回头对航海长交代道：“如果静发现了鬼船，就立刻响警报并且启动引擎，不用管还绑在船边上的那艘工业舰残骸，我会让戚海华组织人切断捆绑的绳索的。”
    “了解。”
    得到航海长的回应后，肖飞刚要离开，却发现静正看着他。
    “怎么了？”肖飞问。
    “咦？”静吃了一惊，意识到肖飞是在问她后，才有些不好意思的答道，“没、没什么，那个，舰长先生，您……不，你处理完那些事情之后，还会回舰桥吗？”
    “当然，当前这种鬼船随时有可能成群结队的出现的情况，我恨不得一直守在舰桥上。”
    “这样啊。”静露出温婉的笑容。
    “怎么了？”肖飞小有兴趣的看着女孩那养眼的笑容，心说“难道有戏”，便暂时把赶去飞行甲板的优先度往后挪了挪。
    可是静只是说了句“没什么”，就收回了目光，似乎将注意力完全集中到跟前的侦听仪上了。
    肖飞撇撇嘴，离开了舰桥。
    肖飞一走，通讯员妹子就立刻解除了正襟危坐的模式，把脸转向静。
    “哼哼哼哼，我看出来了哦。”
    “看、看出来什么了嘛！”静用非常可疑的语气否认道，“什么都没有啦！”
    “我还什么都没说你就否认耶，你这否认太急了吧，静小姐？”通讯员妹子一脸坏笑，可随后却话锋一转，“其实吧，这也没什么好否定的啦，上次舰长在贸易船上耍帅，被迷倒的姑娘可不止你一个哟，只不过大家拿自己和苏芳小姐一对比，立刻就怂了。但大家都说，如果自己有静小姐你这样的姿色，那一定会试着和苏芳小姐竞争一下。”
    “竞争什么的……这太、太不符合道义了！夺人丈夫什么的是会遭天谴的。”
    “咦？静你不知道吗？”通讯员妹子一副夸张得有些过了的惊讶表情，“苏芳小姐和舰长并没有结婚哦，他们在‘那一天’才确立的关系，然后一直都没举行婚礼，也没有带戒指什么的，所以他们还不算正式的夫妻哦。”
    这话让静皱起眉头：“这是诡辩，就算没有举行过仪式，但是……”
    “有什么关系嘛，而且，”说着，通讯员妹子的脸色暗淡了下来，“现在这种状况，谁知道我们还能活多久？带着处女之身死去什么的，不觉得太悲哀了吗？本来船上就女多男少，看今天的情况估计比例会继续向女性这边倾斜，男人们也真是的，总是在这种时候把女士优先的原则贯彻得那么彻底。”
    女孩的话音渐渐低沉，最终听不见了。
    令人难受的沉默笼罩了整个舰桥。
    这时候航海长咳嗽了一下，他似乎打算缓和下气氛，就拿出戚海华的那套调调说道：“那么，这位不像以处女之身死去的小姐，你就不考虑下我吗？”
    “好啊，”没想到女孩干脆的答应了，“一起值班的次数也挺多的，我觉得你还不错啦。”
    “咦，这……”男孩挠了挠后脑勺，反而露出不知所措的模样。
    “还是说你有其他喜欢的女孩？”
    “不，这倒是没有……而且，我也觉得你也蛮耐看的。”
    “那不就得了。”
    自顾自的交谈起来的两人，谁都没注意到此时听着他们对话的静满脸通红，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第65章
    
    肖飞一出升降机，就看见飞行甲板上聚集的人群了。
    本来空间就被各种型号大小的踏云机占得差不多了，这人群一聚集起来马上就把甲板堵得水泄不通。
    一看肖飞过来，离他最近的几个技师立刻立正敬礼，骑士团的人看这架势，也习惯成自然的立正敬礼，那姿势比肖飞他们这些半路出家的标准多了。
    然后站在人群圈子外围的幸存者们发现了这边的情况，一看这架势都吓一跳，随后下意识的就给肖飞让出路来，有些人还伸手拉了一把没发现身后异常的同伴，结果被拉那位不知道怎么回事，一看别人都让路自己也就随大流让路了。
    肖飞就这样分开人群，渐渐进入人群的中心。
    谢娜首先发现肖飞，于是二话不说丢开还在慷慨陈词的幸存者代表，转向肖飞，立正敬礼，口齿清楚的说了句：“舰长大人。”
    谢娜这么干，旁边的戚海华和马沙也立刻依葫芦画瓢，齐刷刷对肖飞敬礼。
    肖飞一看这架势，心想得了，这伙人是把担子都甩他肖飞身上了。
    心里这么想，表面上肖飞还是拿出了一副天王老子我最大的派头，不紧不慢的走进人群当中最核心的圈子里，站到戚海华和谢娜之间。
    接着，肖飞从头到脚的仔细打量了一遍幸存者的代表，也就是戚海华电话里说的那个年龄比较大的飞行员。那飞行员和肖飞的想象完全不同，瘦干干的身材，还有些驼背，脸上的眼睛细得像两条缝，周身没有半点肖飞所熟悉的那种飞行员的气质。这观感让肖飞脸上的表情产生了非常微妙的变化。
    “你什么意思？”那人突然开口了，“舰长大人你瞧不起人还是怎么着？”
    看来肖飞的不屑被他察觉到了，看不出来这人还挺敏锐。
    肖飞撇了撇嘴，双手背在背后继续盯着那人看了几秒，没接腔，而是转身看着谢娜：“什么情况？这位先生提了什么要求？”
    肖飞的做法似乎刺激到了对方，他一副要发飙的样子，可是瞄了眼站在戚海华身后穿着一等骑士军装的马沙，最终还是没吭声。
    这边谢娜在向肖飞报告：“这位先生要求我们立刻起航离开这片空域。”
    “没错！”谢娜话音还没落下，中年人就高声喊起来，“这片空域可是有鬼船啊！数以百计的鬼船！留在这里简直就是等死！立刻转向全速逃跑才对！你们停在这里简直就是拿我们这么多人的生命在当儿戏！”
    他最后一句声调特别高，围观的幸存者们当中也响起一片参差不齐的赞同声。
    肖飞冷笑一声，随后用低沉平稳的声音反问道：“这位先生，我要提醒您，最先登上本舰的幸存者是马沙一等骑士和他的部下们，那时候我们就已经知道前面发生了什么，如果我们没有决定继续向着繁华空域中心的骑士团本部前进，而是因为畏惧鬼船掉头就跑，那你们现在还游荡在天上，饿着肚子，徒劳的等待死亡的降临。”
    “这是两码事！”
    “这是一码事！”肖飞丝毫不给这中年人反驳的机会，“你要是对我的决定不满，现在立刻滚出我的船！我已经送了你一顿饱饭，我还可以帮你彻底的维护一遍你的踏云机，然后你就给我圆润的从船上滚出去！”
    “这……”中年人一时哑口无言，支吾了半天才强撑起气势，竭力瞪大那双小眼睛，一张嘴唾沫星子就飞了肖飞一脸，“我！我可是长辈！你凭什么让我离开，说到底你这样的小鬼……”
    “我这样的小鬼开着战机在和鬼船的恶战中幸存下来了，然后还指挥着这艘破船单枪匹马干掉了一艘鬼船！你看见我船员里那些棕色头发妹子了吗？她们就是我指挥这艘船从袭击农业船的鬼船手中救下来的！”
    肖飞一边说，一边缓慢的向着那中年人逼近，冰冷如刀的目光盯着他那张脸。
    中年人脸上冒出一排细腻的汗珠，肖飞逼近第一步的时候他往后退了一下，结果碰上了身后的人墙。
    “你……你……干掉鬼船？这个牛皮你吹得有点大啊，说大话谁、谁不会啊！”
    任凭谁都听得出来这中年人已经完全虚了。
    肖飞不说话，只是盯着中年人那因为脱发而变高的发际线，他身后，几乎所有的母舰舰员都在用冷淡的目光盯着中年人。
    一个人说谎确实很简单，一群人说谎也并不难，但一群人聚集在一起形成的气场却很难造假。包括肖飞在内，在场所有的狩猎民，和目睹了狩猎民们的战绩的农业船幸存者们，一起形成了将整个飞行甲板都纳入其中的气场，明确的让新来的幸存者们感受到他们内心的勇气和有恃无恐。
    有这样的气场做后盾，肖飞完全不需要反驳中年飞行员的指责。
    寂静暂时降临飞行甲板，这使得中年飞行员那呼哧呼哧的喘气声显得分外明显。
    终于，他用力咽了口口水。
    “就、就算你们曾经打跑了一艘鬼船……”
    “我们击沉了一艘鬼船。”肖飞轻声纠正道。
    “……”中年飞行员再次吞了口口水，“好吧，就算你们曾经击沉了一艘鬼船，但是现在这片鬼地方可是有上百艘鬼船在游荡，你们留在这里……”
    “我说了，”肖飞打断他的话，“你可以自己走。”
    “你！你这和赶我去死有什么区别吗？”
    “那又如何？”肖飞冷笑着反问道，“说实话，我觉得像你这样没种没本事，自私自利只顾自己的人，就不应该逃脱鬼船的杀戮。八十多天前，我们也经历过相同的浩劫，那个时候无数勇敢而又优秀的人死在了鬼船的炮火之中，所以我们知道，在你逃过的那一劫中，肯定也有无数勇敢而又优秀的人为了崇高的目的而牺牲了！为什么死的不是你，而是他们？”
    肖飞伸出食指，戳着中年人那并不厚实的胸膛：“听着，我一点也不乐意为你浪费我船上本来就有限的补给资源，接下来你最好拿出实际行动来，让我觉得你还有那么点活着的价值。”
    肖飞说完，发现对方正在微微发抖，于是轻蔑的弯了弯嘴角，转过身不再看他。
    肖飞一路往前走，围观的人群自动给他分出道路。他走到指令台前，转身面对整个飞行甲板上的幸存者们。
    “诸位！”肖飞顿了顿，环视人群，经过这几十天的历练，他对演说节奏的拿捏已经颇具火候，“面对如此的浩劫，我们人类必须团结起来，互助互利，才能有一线生机！任何自私自利的想法，都不被允许！
    “鬼船的强大我们所有人都早有体会！面对这种几乎无可违逆的巨大力量，唯有勇气、智慧和爱，才是我们人类致胜的法宝！没有了这些，我们根本无法和鬼船的强大相抗衡！”
    这时候，肖飞听见台下的戚海华小声嘀咕了一句：“竟然这样堂而皇之的把‘爱’给说出来了……”
    这话提醒了肖飞，让他脸颊不由得有些发热，这个岔子直接打断了肖飞脑中的思路，刚刚已经到了嘴边的词儿就这样刺溜一下逃走了。
    肖飞背后刷的一下起了一层冷汗，这要卡壳了那丢脸就丢大了，刚刚才营造起来的形象绝对会化作泡影。
    就在这个时候，有人高呼：“小心！”
    话音落下同时，引擎的轰鸣在飞行甲板外侧响起，一架大型踏云机根本没减速，就直接撞进了飞行甲板，刚一落地就冲出了专门空出来的降落区，一头撞上了停在边线外的另一架大型踏云机。
    火舌一下子就从撞瘪了的机头中喷出。
    原本在那踏云机周围的幸存者们尖叫着想要逃离燃烧的踏云机，结果和拿着灭火器的技师们撞了个正着，一时间整个飞行甲板陷入了混乱之中。
    尖叫声中依稀能听见技师们的喊声：“往旁边让，先让我们过去救火！”
    可是根本没人听。
    肖飞立刻用指令台上的扩音设备大吼：“往两侧让路！混蛋！你们这样堵着救火的人过不去，要是引燃了舰上别的东西我们大家都要完蛋！”
    这一喊确实有成效，不少人开始往两侧躲，但陷入歇斯底里的人仍然严重阻碍着技师们前进的速度。
    就在肖飞心急火燎的当儿，撞进来的踏云机头部突然喷出一大堆白色的雾气，那雾气迅速吞没了火舌，燃烧的声音也被雾气喷出的嘶嘶声彻底盖过。
    肖飞立刻意识到那是踏云机里面的人启动了机体自带的灭火系统。
    不过，机头撞成那个样子还能有口气，那飞行员不是一般的碉堡啊——这样想的瞬间，机头后方的舱门哐啷一声被人从里面踹开了。
    紧接着装灭火剂的罐子被人从里面丢出来，摔在飞行甲板上发出巨大的声音。
    随后，一个人影从舱门里跳出来，轻盈的落在甲板上，那人影拍了拍身上的白色粉末，然后非常潇洒的一甩脖子和脑袋，便在身后的空气中甩出一片金色的流光。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第66章
    
    一瞬间，肖飞以为自己看到了一位绝色美女，但定睛一看，才发现不是那么回事。
    绝色美女不假，只不过是过了保质期的，只能从周身散发的气场稍微窥视一下她曾经的国色天香，那怪最初那一下肖飞看走了眼。
    肖飞听见有人在小声说：“那不是‘歌莉娅’号的‘阿妈’吗？”
    肖飞不由得皱起眉头，他和船上的大多数人一样，从没去过繁华空域的风月场所，但这‘歌莉娅’和掌握了整艘船的‘阿妈’的大名他还是听过——这位从最底层的“雏儿”开始最终拥有了一艘自己的娱乐船的传奇大妈的故事，早就被吟游诗人改成歌谣传唱到了这片天空的各个角落。
    连肖飞这种常年游离在几个月看不见人烟的地方追逐飞龙的人都听说过那妇人的名号，幸存者们更不可能不知道了，议论声很快在飞行甲板上扩散开来。
    “这种传奇老婆婆果然不会那么轻易就挂掉啊。”
    “她还活着是不是也就意味着歌莉娅的花魁们都活着？”
    “如果是这样就太好了……”
    “你的相好根本不是花魁吧？”
    当然还有截然相反的声音：
    “什么啊，这个老妖怪竟然还活着！”
    “那些狐狸精千万给我死掉啊！”
    ……
    就在众人议论的同时，刚刚降落的大型踏云机上其他的幸存者从舱门里鱼贯而出。
    戚海华吹了声口哨。
    因为戚海华的口哨声比较大，所以盖过了肖飞下意识吹出的口哨，只有离他很近的谢娜皱了皱眉头。
    下机的女孩们虽然个个脸上多少都有些不安的影子，但她们的姿色和那处处都体现出长久以来的精心雕琢的举止，仍然让这副光景充满了桃色的气息。女孩们互相拥抱，庆祝终于从浩劫之中逃出生天，顺便发出些“肚子饿扁了”“吓死我了”的抱怨，这些本应及其平常的行为，不知怎的就让肖飞感受到了想象中的风月场所应有的氛围。
    错不了，这些妹子都是如假包换的风尘女，是站在这个“行业”顶端的花魁。
    最先下机的“阿妈”只是回头瞟了一眼，聒噪中的花魁们就全都安静了下来，并且迅速在‘阿妈’身后以几乎一模一样的姿势排成一行，训练有素得仿佛军队一般。她们身上的衣服或多或少都有些破损和污渍，有几名妹子的连衣裙甚至近乎褴褛，但这丝毫不减她们身姿的约绰。
    “阿妈”抬起右手，手掌向上翻起放平，然后马上有女孩上前毕恭毕敬的将白色的陶瓷烟斗放进她的掌心。
    “阿妈”把烟斗含金嘴里，让身后的女孩帮自己点上，一面慢悠悠的喷着一个个烟圈，一面用目光扫视飞行甲板上的众人。
    最终她的目光停在了肖飞身上。
    不知道为什么，肖飞觉得这个时候自己应该摆一个酷一点的表情。
    “阿妈”似乎是确定肖飞就是这里的大BOSS，她迈开脚步，完全无视了用各种目光注视着自己的其他人，昂首阔步的向着肖飞走来。
    她一开始移动，她身后的妹子们就迅速由横队变成两列纵队，紧跟在她身后。妹子们移动的时候步伐完全一致，而那双目低垂的谦恭模样，更是让她们看起来仿佛圣职者船上的唱诗班的修女们。
    来到肖飞面前之后，“阿妈”站定，再一次用那似乎能贯穿世间一切的老辣目光打量肖飞。她没有说话。
    肖飞等了一会儿，觉得她可能是在等自己先开口，便干脆的自我介绍道：“我是这艘船的舰长肖飞，请问您是……”
    “肖飞舰长，幸会。”风韵犹存的老女人开口答道，“名字早就忘记了，我只有卖身用的艺名，而我早已不再卖身。您不介意的话可以和大家一样叫我‘阿妈’或者‘老婆婆’，如果介意的话，也可以叫我‘老贱人’，反正只是个称呼而已。”
    “这样啊，久仰大名了，歌莉娅的老婆婆。”
    “歌莉娅已经不复存在了。在覆灭之前它开出了十三炮，我为它感到骄傲。”
    肖飞以前就听说过了，歌莉娅作为一艘娱乐船，很罕见的配有武装，谁要觉得娱乐船好欺负，就要做好吃大炮的准备。
    “这样啊。”说实话，肖飞开始有点佩服这老妇人了。
    另一边她还在继续说：“我的姑娘们都训练有素，每个人都是出色的以太技师，我想在当前的状况下，我们应该能为贵舰尽一点微薄之力。当然，如果舰长阁下希望我们在贵舰上重操旧业，负责振奋男性舰员的士气，我也没有意见，只要给我们提供可以开工的地方就行了。我不喜欢哀求别人的施舍，我和我的姑娘们会用工作来换取生存的机会。”
    肖飞看着老妇人那张坚毅的、饱经沧桑并且满是皱纹的脸，没有马上回答，而是将目光转向她身后的妹子们。
    妹子们全都双手交叠在身前，低垂的目光对着地面，刚刚她们刚下机时那万种风情，此时只能从她们那依然约绰的身形中寻觅到点点蛛丝马迹。
    不，肖飞发现不是所有女孩都保持着严肃，其中一位有着浅浅的亚麻色长发的妹子正透过额前刘海的缝隙，悄悄窥视着肖飞的脸，对上目光之后，她脸上依然保持着严肃呆板的表情不变，头上的附耳却俏皮的抖动起来。
    肖飞赶快移开目光，少女那不知道为什么呈现红色的瞳孔让他感到某种危险的魅惑。
    “歌莉娅婆婆，”肖飞一开口，老妇人就微微昂起下巴，她似乎接受了肖飞对她的称呼，“我不想自己的船上出现风俗场所，并不是因为我对风俗业有什么偏见，只是不能接受，我认为女孩子应该更加珍惜自己。不如这样，趁着这个机会，您就让您的姑娘们从出卖身体的命运中解脱出来如何？在这艘船上只要工作，就能获得生存需要的一切。”
    歌莉娅婆婆看着肖飞，吧嗒吧嗒的抽着烟斗，过了好一会儿才呼哧一下吐出一大口白烟，然后对肖飞说道：“舰长阁下，之所以会存在风俗业，并不是因为我们没有办法谋生，而是因为有这样的需求。风俗业是先存在需求，然后才出现提供产品满足需求的从业者的行业啊，你也看到我的姑娘们的素质了……”
    “关于这一点，”肖飞打断老妇人的话，转向谢娜，“现在船上的男女比例是多少？”
    “一比九。”谢娜答道，“而且女性阵营中除了少量怀孕的母亲以及飞行员们的搭档之外，大部分都是年轻的女孩子。”
    肖飞回过头，对歌莉娅婆婆两手一摊。
    老妇人在极其短暂的讶异之后，仰起脖子大笑起来：“哈哈哈，还真是有趣的舰长阁下啊。算了算了，既然如此，我就代替我的姑娘们收下年轻舰长大人的好意吧。”
    说着她转过身，看着身后的二十名妹子：“姑娘们！你们都听到了！待会就让这位谢娜小姐为你们安排工作，别给歌莉娅丢脸哦！”
    然后歌莉娅的花魁们发出整齐的、精神抖擞的回应。
    **
    歌莉娅的幸存者们降落半个钟头后，肖飞终于处理完杂七杂八的事情，对谢娜说了声“后面就交给你了”，然后就转身走向升降梯。
    直通主装甲塔的升降梯大门两侧，站着荷枪实弹警卫，他们的任务是阻止任何幸存者进入主装甲塔。
    警卫向肖飞敬礼之后，便打开了升降梯的拉门，肖飞进入吊篮，将吊篮侧面的拉杆推到“舰桥”的档位。
    负责关闭拉门的机械开始运作，就在这时候，吊篮外突然传来女孩子的声音：“等一等！”
    肖飞一抬头，就看见刚刚悄悄对他送秋波的亚麻色长发女孩以惊人的速度向这边冲来。警卫们愣了一下，随即反应过来想要用枪托挡住那姑娘，却被她身子一低躲了过去，紧接着她像条泥鳅一样钻进了升降机的吊篮。
    然后吊篮的拉门就这样阖上了，机器运转的轰鸣声中，肖飞和女孩开始向着舰桥上升。
    肖飞伸出手打算操纵拉杆停下升降机，却被女孩抱住强行推到吊篮远离拉杆的角落。
    “呐，我说，”女孩踮起脚尖，用自己坚实的乳房压着肖飞的胸膛，几乎和肖飞同高位置的脸庞上带着透着邪气的微笑，她一面用纤细的指尖轻轻抚摸肖飞脖子和腮帮之间的位置，一面继续说道，“你明明看起来和我差不多大，为什么可以成为舰长呢？”
    “你不也成了花魁吗？”肖飞淡然的反问道，他的反应似乎有点出乎女孩的意料，反而让她那红色瞳孔中蕴含的兴趣更加浓厚了。
    “花魁这东西啊，虽然也需要自己的努力啦，但终归靠的还是天生丽质哟，在我们的世界里，人的地位在出生的时候就确定了。”
    “那还真是一个可悲的世界。”
    肖飞的回答让女孩咧开嘴笑了，和刚刚那魅惑的笑容不同，这一次她似乎真的笑得非常的开怀，两个和她表现出来的风尘气息完全不搭调的可爱虎牙在肖飞的视野里晃来晃去。
    “你真是个有趣的人。”
    就在这时候，升降机停止了运作。
    机械运转声停下的当儿，吊舱外传来女孩子的假咳。
    苏芳站在门外，隔着网格状的拉门，看着吊篮里的“狗男女”。
    “这是怎么回事，给我好好的解释一下。”她说。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第67章
    
    亚麻色头发的女孩看着苏芳，脸上的表情让肖飞不禁觉得她此时正玩心大起。
    肖飞打算推开女孩，可她搂着肖飞的动作相当有技巧，肖飞推了一下发现在不伤到她的情况下还真的挺难摆脱。
    肖飞刚想再用稍微大一点的力气试一试，哪知道刚用力女孩就发出娇嗔，看来她是打定主意要借这个机会来撩拨一下苏芳的神经了。
    “我说，”吊篮拉门打开的同时，苏芳双手抱胸，用冰冷鄙夷的目光看着女孩，“我是不知道你是哪儿跑出来的程咬金啦，但你在杀出来之前多少应该掂量下自己的斤两吧？”
    说着苏芳两手收拢，用交叉在一起的小臂托起舰上第二的巨物。
    “动作再怎么骚包，底子不行也白搭啊。”
    肖飞小有兴致的来回看着苏芳和名字都不知道的歌莉娅的妹子，那么多年来他自诩对苏芳的脾气了如指掌，但这次却看走了眼——本来他还以为苏芳会吃醋然后河东狮吼呢。青梅竹马能这么快理解当前的事态，着实让肖飞刷新了对她的认识。
    至于那针锋相对的发言也举动，肖飞反而一点不奇怪，苏芳可不是静，掉节操什么的她根本不在乎。
    不，应该说，有戚海华这个共同的损友在，不掉节操那才不正常。
    歌莉娅的妹子盯着舰上第二的巨物，脸上的表情还是一如既往的从容而又充满了魅惑味儿。
    “原来如此，”她露出妩媚的笑，自己松开了肖飞的身体，稍微拉开一点距离，“难怪他对我的挑逗没有什么反应呢，我都快怀疑舰长大人喜欢男人了。”
    这话让肖飞不由得皱起眉头，他很认真的考虑要不要用袭胸来向这妹子证明自己性取向正常，这样想的同时，他顺势就朝女孩的胸部望去。这时候肖飞才发现，虽然妹子的行动看起来好像她向苏芳胸前的双峰屈服了，但实际上她自己的大小一点都不遑多让，而且不知道是不是有胸托的缘故，明明她双手垂在两边，看起来却和双手托胸的苏芳一样挺拔。
    仔细一想也是，这可是那个有名到能被吟游诗人收录到歌谣里的“歌莉娅”的花魁啊，“底子”怎么可能会差。
    不知道是没注意到肖飞的惊讶还是装作不在意，总之女孩继续将注意力放在苏芳身上，用仿佛在朗诵一般的语调说道：“无论多么罕见多么能体现大自然鬼斧神工的原石，没有经过工匠的打磨和雕琢，那也只是原石罢了。工匠那巧夺天工的技艺才是化腐朽为神奇的精髓所在，就算是平淡无奇的玻璃，在经过工匠之手之后，也能成为璀璨夺目的艺术品。”
    “原石？”肖飞用惊奇的目光再一次上下打量女孩，“你还真是说了个罕见的词呢，歌莉娅的‘工匠’婆婆还教你们古文？”
    “不，”女孩冲肖飞莞尔一笑，“这是我个人的兴趣。阿妈只是教导我们，必须要培养一门比较高端的技艺，姐妹们都去摆弄乐器和舞蹈，去学西洋棋和围棋，或者跟阿妈请来的著名吟游诗人学唱歌谣……”
    “你就选择了翻看古文献？这样也能混成花魁？”肖飞突然发现，自己这个时候真的对这姑娘来兴趣了，她刚刚那一段话除了“原石”这个古代文献特有的词语外，还有一系列通用语中不太使用的四字词，能如此流畅的使用这些词，这说明她在文字方面确实有着相当的造诣。
    “当然不是，前面那些我都会哦。”
    “诶，”一直被排除在对话外的苏芳开口道，“当个妓女还蛮多门道的嘛，真是三百六十行行行出状元啊。”
    说话的时候苏芳刻意突出了自己的不屑。
    但亚麻女孩脸上的笑容却依然如故：“这也是没办法的事情，人并不能决定自己出生时候的境遇不是吗？”
    “但是你可以像历史上那些有名的烈女那样……”
    “人死了就什么都没有了。”歌莉娅的女孩昂首挺胸，用不吭不卑的声音回应道，“我不想给自己立牌坊，如果有更好的出路我也绝不会选择这样的生活方式，但是我绝不会放弃追求希望与新生的权利。阿妈总是教导我们，‘死亡是懦弱的体现，歌莉娅的姑娘会勇敢的活下去’。”
    肖飞看着女孩那不吭不卑的身姿，不由得想起很久以前一位熟人跟他说起歌莉娅时的情景。那是一名不知为何经常造访母舰的吟游诗人，一般的吟游诗人造访同一条船可能要间隔十来年甚至更长的时间，可这位名叫“坦尼斯”的吟游诗人和他的搭档舞娘每隔一两年就要到母舰上来住上一两个月。肖飞脑袋里那些豆知识有一大部分都是他教的。
    据说坦尼斯是肖飞那失踪的父亲的挚友，这样想来他经常造访母舰也就解释得通了。
    坦尼斯曾经不止一次的跟肖飞说起过繁华空域的娱乐船，一遍遍的跟肖飞描述娱乐船上纸醉金迷的生活，现在回想起来，戚海华那性格大概有坦尼斯一份功劳——小时候的戚海华可是一度把为一位娱乐船的花魁赎身当作自己的人生目标。
    而就是那个坦尼斯一本正经的对肖飞说：“赎人的话，一定要赎歌莉娅的姑娘。”
    至于原因嘛，坦尼斯只是含糊的告诉肖飞“你体验过了就知道了”。而每一次涉及到这方面的闲聊最后，坦尼斯一定会抓着肖飞的肩膀强调道：“记住，你长大以后有机会，一定要去一次歌莉娅。”
    随着肖飞的回忆，女孩的自我表达也接近了尾声。
    “虽然阿妈说得已经很好了，但我更喜欢这句：‘秉承自信而活吧，生命万物，无人不是戴罪之子’。”
    女孩话音落下的同时，肖飞嘀咕道：“古籍活页文选J字卷的卷首么……”
    肖飞的呢喃被女孩听到了，她有些惊讶的看了肖飞一眼，显然她没想到肖飞会立刻说出自己引用的出处，随后她那严肃的脸上露出了笑容：“舰长大人看来也是饱读之人啊……”
    “哪里哪里……”
    肖飞正自谦呢，就注意到苏芳的表情十分的微妙，以他对青梅竹马的了解，这姑娘在听完歌莉娅的妹子的话之后，觉得自己刚刚的话确实过分了。
    果不其然，苏芳突然向歌莉娅的女孩深深的低下头，鞠了标准的一躬。
    “对不起，我刚刚对你说了很过分的话。”
    “诶？”这下一直应对自如的歌莉娅的女孩也有些手足无措，她大概从来没见过会对妓女道歉的女人吧，“呃……这，我已经习惯了，没事的。”
    说着，女孩也向苏芳低下了头：“我也是，看到舰长大人竟然有这么漂亮的太太，就玩心大起。抱歉了。”
    肖飞看着毕恭毕敬的道歉的女孩那亚麻色的长发，不由得自语道：“看来坦尼斯大叔说的没错……”
    亚麻色长发的女孩猛的直起腰，长发随着这个动作向上甩起来的同时，她的胸部也高高的弹起又落下，随后抖动不止，毫无保留的展现着那绝佳的弹性。
    她扭头看着肖飞，一脸认真的确认道：“坦尼斯？你说的坦尼斯是不是个吟游诗人，身边总带着一个没事喜欢把话说两遍的漂亮舞娘？”
    “对，”肖飞点点头，“那舞娘叫卡娜，说话喜欢叠词，而且不知道为什么她这种独特的说法方式并不会让人觉得做作和别扭。另外坦尼斯总叫她卡娜呗，然后她也总是会纠正‘是卡娜，没有呗’。”
    “就是这两人，”女孩继续发问，“你父亲叫什么？”
    肖飞觉得很奇怪，所以没有立刻回答：“你问这个做什么，他很久以前就在飞行中失踪了……”
    “啊，这样啊，抱歉。不过我还是想知道他的名字。”
    肖飞看着女孩那张认真的脸，她并没有活用自己身为女性的武器来从肖飞这里挖掘答案，只是用认真的口气和表情提问，红色的瞳孔中没有半点虚伪的味道，也许正是因为这样，肖飞才决定如实相告。
    听到肖飞口中的答案之后，女孩一把拉住肖飞的手说：“你要跟我去见阿妈。”
    “哈？见你妈？这……”苏芳显然还搞不清楚状况，“这怎么行！”
    女孩没理她，只是扳下了升降机吊篮里的拉杆，机械声中拉门开始合拢，却被苏芳用身体顶住了。
    女孩一看这样，伸手一把将苏芳拉进吊篮，然后拉门就这样阖上，吊篮在马达轰鸣声中向下沉去。
    到了飞行甲板上之后，守在拉门旁的两个警卫很惊讶的看着肖飞，连敬礼都忘了：“舰长，这是……”
    歌莉娅的红瞳妹子也不理警卫，伸长脖子找到歌莉娅婆婆的位置后，拉着肖飞就往那边跑，苏芳赶忙小跑着跟在两人后面。
    “阿妈！”女孩一边跑一边叫，“阿妈！”
    “当众喧哗，成何体统！”威严的老妇人转过身，皱着眉头瞪了女孩一眼，厉声训斥道，说完才把目光转向肖飞，“那么，你把舰长大人拽过来有什么事情吗？你刚刚的行动，舰长阁下要没意见我就不追究，但像这样给人添麻烦可不行。”
    “呃……”
    肖飞刚打算开口，女孩冲上去，在老妇人耳边小声嘀咕了一句。
    老妇人脸色完全没有变化，只是对女孩说了句：“做得好，退下吧。”
    女孩还想说什么，可最终还是向老妇人鞠躬，然后就退到她身后了。
    “舰长阁下。”歌莉娅的掌门人对肖飞说，“您的父亲失踪多少年了？”
    “十几年。”
    “这样啊。”老妇人看了眼周围，“有位友人一年前在我这里留了条信息给你，能换个地方说话吗？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第68章
    
    于是肖飞和苏芳一起领着歌莉娅婆婆进了飞行简报室。
    进门的时候苏芳小声嘀咕了一句：“总觉得这两天总到简报室来。”
    “总来的是我吧。”肖飞很随意的回了一句，然后发现老妇人正用严厉的目光看着自己，看起来老妇人对肖飞这种随意的态度相当的不满。
    不过老妇人并没有多说什么，只是径直来到距离门口最近的椅子前坐下，然后回头看着跟在肖飞身后进入房间的亚麻色长发女孩说：“你可以走了。”
    女孩什么也没说，双手按在膝盖上，向老妇人鞠躬，直起腰后一直低着头，倒退着出了门。
    亚麻色长发女孩刚走，一名携带武器的母舰的小伙子就进来站在门边，伸手要关门，这时候老妇人轻咳一声，却啥也不说，只是盯着肖飞。
    肖飞回头冲小伙子做了个手势：“你在外面守着就好了，没事的。”
    小伙子离开之后，歌莉娅婆婆看着肖飞身旁的苏芳，而肖飞也看着婆婆身后的一直以贴身侍女的姿态静立不语的年轻妹子。
    “这位是歌莉娅的头牌花魁，我的接班人。”老妇人说完，那女孩就非常配合的向肖飞鞠了一躬，“舰长阁下您身边这位是……”
    “我的伴侣，青梅竹马，和坦尼斯的关系非常好。”
    其实苏芳只是顺势就被拽过来了，但肖飞还是随口扯了个理由。当然坦尼斯对苏芳确实不错——实际上他对所有女性都很好。
    歌莉娅婆婆用了沉默了数秒，才开口道：“这个消息是留给你的，如果你决定和其他人分享，那我无权干涉。”
    肖飞注意到老妇人对自己的称呼从“您”变成了“你”，不等他思考这个变化背后的含义，老婆婆就继续说道：“你应该已经知道是谁留下的信息了，那位叫坦尼斯的吟游诗人，是我们歌莉娅的老主顾，而且差一点就上了我们的黑名单……”
    “黑名单……”肖飞大张着嘴，“这是怎么回事？”
    “那个男人对每个接待他的女孩都许诺要为女孩赎身，好几个女孩都差点就信以为真了，说实话，我个人不喜欢这些靠着花言巧语讨生活的流浪汉，吟游诗人都是这样的货色，偏偏小女生们还特别憧憬这种家伙。就因为这样，我一度打算禁止吟游诗人造访歌莉娅。”
    “这、这样啊……”面对老妇人那相当强势的发言，肖飞只能干笑两声。
    “可是，”苏芳突然说，“坦尼斯不是一直都有卡娜呗跟着么，他怎么会……”
    “那个舞娘，似乎非常喜欢歌莉娅的牛郎们。”老妇人身后的头牌代为答道。
    这时候老妇人突然回过头，二话不说甩了那女孩一巴掌，直接把女孩打得往后退了好几步，白皙稚嫩的肌肤上眼看着就出现了一个大号红手印。
    打完这一巴掌之后，老妇人像是什么都没发生一样转回头，看着肖飞：“总而言之，坦尼斯和他的搭档……”
    “等一下，”苏芳憋不住了，“你怎么能突然打人呢？”
    “正式的会谈中，没有我的允许，其他人不能开口和我的客人说话。”老妇人淡然的瞥了苏芳一眼，似乎完全不把她的质问当回事，“这就是歌莉娅的铁律。当然，现在歌莉娅不存在了，只要她愿意，就可以离开，不用再忍受我制定的规则。”
    肖飞抬头看了看又恢复了方才那副侍女的姿态，静立在老妇人身后的妹子，她白皙脸上那猩红的手印看起来那样的刺眼，那样的充满了违和感。
    肖飞突然明白了，这姑娘选择了忍受这些，以此来交换这位强势并且意志坚定的老人的庇护。
    苏芳还想说点什么，肖飞伸出手拍了拍她的肩膀。
    歌莉娅婆婆看着这些，把烟斗凑到嘴边吸了一口，吐出一大片烟雾，然后继续最初的话题：“坦尼斯和他的搭档并不是特别令人欢迎的客人，而且他很抠门，别的吟游诗人到了店里怎么着也得打肿脸充一回胖子——实际上大多数来歌莉娅的客人都在充胖子，歌莉娅就是一个让他们以低廉的代价体验他们永远不可能享受到的生活的地方嘛。唯有坦尼斯，一掷千金这种事从来都和他无缘。
    “就是这个坦尼斯，一年前突然拿出了一大捆贸易联盟的代金卷，向我提出了一个委托。”
    肖飞和苏芳对视了一眼，后者小声问：“你见过坦尼斯同时拿出三张以上的代金卷吗？”
    “实际上我就没见过他身上有代金卷。”
    简单的交换了一下意见后，肖飞转向歌莉娅婆婆：“他的委托，就是叫你……叫您给我捎个口信？”
    “不，他留了一个小包裹给我们，而包裹的收件人是你父亲，不过，他还告诉我们，如果在我们获得你父亲的消息前，你首先来到了歌莉娅，那就把这个包裹交给你。”老妇人说着把烟斗换到另一个手，空出来右手伸进衣领中，摸索了一会儿之后拿出一个小布包。
    布包用的是紫色的绸缎，面料的质地一看就知道是非常罕见的稀有奢侈品。
    肖飞看着老妇人手里的布包，非常惊讶的表示：“真亏您在逃亡的时候还记着这包裹。”
    “虽然我很想说这是因为我们歌莉娅从来都将顾客的要求摆在第一位，但是，”老妇人的眼神和脸色都变得非常的微妙，“但是，我之所以在出逃的时候还记得要带着这东西，是因为坦尼斯在把包裹和代金卷一起交给我后，对我说了这么一句话：‘如果有一天你面对突如其来的浩劫，不得不放弃歌莉娅，请务必将这包裹带在身边。’”
    肖飞下意识的咂嘴。
    毫无疑问，坦尼斯提到的就是眼前这场浩劫了。
    “我一直觉得奇怪，”歌莉娅婆婆看肖飞的目光变得锐利起来，她把包裹放到桌上，然后重新把烟斗换到右手，一面吧嗒吧嗒的吞云吐雾，一面继续说，“降落之后，看到甲板上的人群，一个疑问就萦绕在我心头。你们收容第一批幸存者的时候，就该知道这儿发生了什么事情，为什么你们并没有立刻掉头逃走，而是留在这里继续收容幸存者呢？
    “我在甲板上稍微打听了一下，很容易就知道在我们降落前发生的事情。你对幸存者们的解释是，你们有办法侦测到鬼船，并且避开他们，所以要尽可能的救助幸存者，以便应对之后各种突发状况。这个解释没有什么问题，但是，我从未听说过有人能在鬼船的侦测距离之外抢先发现鬼船。”
    娱乐船因为人流庞大，各色人种众多，所以它是世界上情报交换最为频繁密集的场所，因此差不多所有的娱乐船都会有情报交易的副业，在船上工作的人会把偶然听到的各种情报汇总到“阿妈”处，然后卖给肯出价的人。
    这些情报不一定准确，很多都是捕风捉影的东西，但反过来讲，如果娱乐船的当家都没听过的事情，那九成九都是假的。
    肖飞正思量该怎么应对的当儿，歌莉娅婆婆继续说道：“但是，我觉得，你们可能真的有办法侦察到鬼船，这个世界上没有人是全知全能的，有我不知道的东西一点都不稀奇。不过，我想你们留在这里的原因，应该不是救人吧？”
    不，肖飞在心里说，就是救人，虽然也有收集有用情报的意图在里面，但主要的目的确实是救人啊歌莉娅婆婆。
    但他选择了保持沉默。
    歌莉娅婆婆抽了口烟斗，才继续道：“你们留在这里，就是在等这个包裹，对吧？”
    这时候肖飞展现出自己绝佳的表演天赋，他露出非常微妙的笑容，一言不发的把桌上的紫色包裹拉到自己跟前，悄悄掀开一个角，往里面看了一眼。
    他这动作看起来就像自己知道里面是啥一样。
    紫色绸缎包着的是个小木盒，盒子的锁扣上有封蜡，封蜡上的印章肖飞从未见过。
    但他依然把绸缎抽走，仔细的检查了一下盒子的封蜡，然后才一边细心的将盒子包起来，一边对歌莉娅婆婆说：“包裹我确实收到了，非常感谢您能如此忠实的履行契约，坦尼斯先生果然没有找错人。”
    说着，肖飞站起来，然后向歌莉娅婆婆伸出了右手。
    老妇人依然坐在那里，她看了眼肖飞的手，随后目光又转到肖飞脸上。
    “我无意去刺探你们的秘密，我只想知道，现在这个世界到底怎么了？”
    肖飞向老妇人露出坦率的笑容：“实际上，这也是我打算弄清楚的事情，因为不管坦尼斯还是我那已经失踪了十几年的父亲，都没有告诉我详情。他们只是留下了一些线索，真相都藏在他们心中。”
    “这样啊。”歌莉娅婆婆似乎接受了肖飞的说法，她把烟斗交还给身后的妹子，和肖飞握手。
    “对了，”握手之后肖飞突然想起来什么，“那个亚麻色头发的姑娘，她叫什么？”
    “你想问的是什么？”歌莉娅婆婆一边站起来，一边瞥了肖飞一眼，“是我赋予她的艺名，还是她真正的名字？”
    “呃，当然是她真正的名字了。”
    “那就无可奉告。自从她三岁被劫掠者卖到歌莉娅，所有人都用我给她的艺名称呼她，所有人也都只知道她的艺名。因此，这个问题你应该去问她本人。”
    “这样啊。”
    肖飞不再说话，而是转身拉开了简报室的门。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第69章
    
    拿着坦尼斯留下的包裹，肖飞从简报室出来就直奔升降机，到了以后发现那亚麻色头发的姑娘正站在升降机前面。
    守在门口的几个小警卫正偷偷瞥着她的侧影，看到肖飞过来才慌忙严肃起来——显然歌莉娅的花魁对年轻小伙子的杀伤力确实有点大，哪怕她只是一副百无聊赖的模样站在那里。
    女孩也发现了肖飞和苏芳，于是亮出灿烂的笑容，向肖飞招手。
    “怎么了？”肖飞问。
    “我等你来是想跟你道歉的，”说着女孩双手按着膝盖，向肖飞弯腰鞠躬九十度，亚麻色的秀发在随着弯腰的动作滑到了前面，向瀑布一样挡住了少女俊俏的脸庞，“我不知道有幸存者不能进入主装甲塔的规定，还以为升降机门口的警卫只是通常配备……”
    “没事，”肖飞刚开口，便改变了主意，“虽然我是想这么说啦，但是还是要给你一定程度的惩罚，具体谢娜会决定。”
    “嗯，我知道。”少女直起身，脸上的笑容依旧，“不管是鞭刑还是晒刑我都会接受，公开处刑也没问题。”
    肖飞吓一跳，他看着女孩的脸，一丝困惑滑过他的脑海：为什么这姑娘能带着这样的笑容说出这些话来啊。
    “不会鞭刑的啦，”苏芳已经受不了了，上前一步澄清道，“最多就罚你洗甲板什么的，一个人擦完整个上甲板在我们这里就是非常严酷的刑罚了。”
    “咦？”这回轮到歌莉娅的女孩诧异的瞪大眼睛，“这样就可以了？这种刑罚根本就不会有警示的效果吧？”
    肖飞不由得皱起眉头：“歌莉娅的刑罚是怎么样的？”
    “嗯……”女孩歪着头，手指点着嘴角——肖飞突然想起来坦尼斯曾经说过，娱乐船的女孩们都是受过严格的训练，她们知道什么样的动作能突出自己的哪一种特质，所以仔细观察的话就能发现她们很多动作都像一个模子里刻出来的。这个女孩这副沉思的样子，究竟是不是严格训练的成果呢？如果是的话，肖飞想，那就真是太可惜了，明明看着那么可爱，还有点清纯的味道。
    “举例来说，”女孩似乎没有发现肖飞在想什么，她竖起一根食指，向肖飞解释道，“如果一个女孩偷了顾客的钱财，不论多少，她都会被处以四十下以上的鞭刑，而且是公开行刑，全身脱光了衣服吊在歌莉娅的前甲板上打。”
    苏芳皱起眉头：“这太不合理了，难道只拿了几块钱的代金卷都要被打吗？”
    “代金卷？不不，哪怕拿的只是顾客身上不值钱的小物件，都要被打，相反代金卷反而安全，因为不容易确认是哪个顾客给的，歌莉娅的女孩们小费可是很多的。”女孩神态自若的向肖飞和苏芳介绍在娱乐船上的生活，“像我这样的，只是陪客人跳一曲胸口就会被塞进大钞呢。”
    “可是……”
    “没有什么可是，”歌莉娅的女孩脸色突然严肃起来，“你们常年生活在荒无人烟的地方。我必须提醒你们，生活在繁华空域的人可不像你们想象的那样淳朴，正相反，这里许多人自私又龌龊，非要严刑酷法才能恐吓住他们，让他们把内心的邪恶隐藏起来。”
    女孩这番话声音并不算太低，所以不远处正一脸怨气的围坐在地上的几名幸存者中有人不屑的哼了一声：“哼！区区妓女，装什么圣母。”
    女孩并没有在意，大概平时这样的评价她听得已经很多了吧。不过她还是稍稍压低声音，继续说道：“歌莉娅的姑娘们也一样，你要以为船上都是可怜的好姑娘那就大错特错了。”
    “你是好姑娘吗？”肖飞突然反问一句。
    但这招明显没有起作用，女孩只是淡然的回了一句：“完全没心计的好姑娘，在歌莉娅上只有一个下场，就是被算计到死，再天生丽质才华横溢也没用。”
    “这样啊。”
    肖飞点点头，随后向升降机旁的警卫做了个手势，于是年轻人麻利的打开升降机的拉门。
    肖飞刚打算迈步，女孩再次开口了：“还是给我严厉一点的惩罚好，不然的话飞行甲板上的这些人会越来越不把你们定下的规矩当回事的。”
    “放心好了，”肖飞对她笑笑，“你的情况属于误入，如果有人图谋不轨要硬闯，或者搞别的破坏，我们不会给他任何‘惩罚’，我们会直接把他从船上丢下去。”
    女孩盯着肖飞，看了半天似乎觉得肖飞是认真的，便叹了口气，一副“随你们便”的表情，同时往旁边让了让。
    肖飞走进升降机，在吊篮里转过身，看着女孩那亚麻色的长发，和长发中探出来的附耳，有那么一瞬间他觉得女孩似乎有些失落，但很快这种失落就被充满活力的笑容取代。
    女孩轻轻向肖飞挥了挥手，张开的嘴巴动了动，似乎在说什么，却没有发出声音。
    从嘴唇的形状，肖飞觉得她应该在说“再见”。
    “我说，”肖飞对要关上拉门的警卫做了个“等一下”的手势，“你的名字叫什么？”
    “胡桃。”
    “我还夹子呢。”
    “那是平时伺候我的丫鬟的名字，我们合起来就是胡桃夹子。”
    “想不到歌莉娅的老婆婆还是个古代音乐迷。不过我问的不是这个名字，”肖飞一脸认真的看着女孩，“我问的是你的真名。”
    “没有，”女孩耸了耸肩，“我只有‘阿妈’给我起的这个名字。”
    “那么你现在可以自己想一个名字，然后把它告诉我。”
    肖飞的话，让女孩瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情。
    “那个……”女孩的嘴唇在微微颤抖，所以声音有些怪怪的，“保险起见我先问清楚，你，是从‘阿妈’那里听来的吗？就是真名什么的。阿妈跟你明说这些话的意义了吗？”
    “没有明说，但我大概猜到了。”肖飞对女孩笑笑，“时间还很充足，你可以慢慢想，想好了再告诉我……所以现在……”
    “等一下！”女孩高喊一声，可警卫已经按照消费的手势启动了关闭拉门的机械，于是不久之前的那一幕再次重演，女孩刺溜一下从快要关上的拉门中钻了进去。不过这一次她钻得比上一次更匆忙，于是被拉门夹到了头发，痛的眼泪都流出来了。
    但她依然用坚定的目光看着肖飞说道：“其实，名字我早就想好了，就等着能说出来的那一天。如果有机会的话，我想叫自己‘梦’，因为这是和歌莉娅的女孩们最无缘，但又最吸引我们的东西。不过单名一个‘梦’太文艺，也不够可爱，所以我想叫自己‘梦梦’。”
    “你要不要再加个戴比路克做姓氏？”
    肖飞忙不迭的吐槽道，梦梦贝利亚戴比路克是一篇叙事诗中的女主角，身为国王玄女的她一直饱受大姐和二姐的欺负，却和敌国王子相恋，最终两人逃过了两国的联合追缴，搭乘踏云机消失在广袤的天空中。两人的私奔使得世代仇视的两国言归于好，并且在最大的母舰上建立了他们两人的雕像（……）。
    不过这个故事现在已经很少吟游诗人知道了，只有圣职者管理的典籍中能看到。
    “不过，”肖飞说，“这个名字其实挺好的。”
    “嗯，”苏芳也用力点了点头，“很可爱。虽然我不知道什么戴比路克，但我也喜欢这个名字。”
    “嘿嘿。”亚麻色女孩——不，梦梦伸出手，一把抱住肖飞的手臂，“听到我的真名了，你可要负起责任来哦！”
    “呃……”肖飞头皮一阵发麻，他看着苏芳。
    那边还处于搞不清楚状况的状态：“负起责任来？什么意思？还有，那个、梦、梦梦！我虽然同情你，但是你不能这样，肖飞可是我的……”
    “爱人对吧？可是现在，我也不是和肖飞大人无关的人了啊，他是我的主人。”
    “诶？”苏芳愣在那里，一副丈二金刚摸不着头脑的模样，“怎么回事？主人？”
    肖飞叹了口气：“果然变成这样了。那个老太婆说的话的意思，就是如果我问梦梦真名，梦梦又告诉我了，那么她作为歌莉娅的阿妈，就还梦梦自由的意思。”
    “不不，阿妈的意思是，如果贵舰决定为我提供庇护，那么就算作为我赎身。不过，结果而言都一样，细节就不要在意啦。主人，今后多多关照咯~”梦梦抱着肖飞的手臂，开心的用胸部来回摩擦着。
    **
    看着升降机消失在竖井中，歌莉娅的婆婆轻轻叹了口气。
    随后她回头看着自己钦定的头牌，歌莉娅的继承者茉莉。
    “我早就跟你说过，不管怎么样，心中一定要保留一片净土，哪怕只有那一点点，绝不能被野心和算计吞没。但是你显然没有理解，正因为如此，尽管你聪明、训练有素富于心计，充满野心又能将野心压抑在不会造成不利影响的程度，但到头来，你也就只能从我手中接过歌莉娅，仅此而已。‘被重力束缚的灵魂，永远不可能理解星空的美妙’。”
    茉莉不说话，只是摸着自己脸上红色的手印。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第70章
    
    升降机里肖飞半边身体，都能清楚的感受到梦梦的存在。
    苏芳指着她，说话口齿都不清楚了：“你、你，就算是你说的那样，也、也……等一下！”
    苏芳的脑筋似乎终于摆脱了卡顿开始正常运转了，再次开口的时候她的话语变得连贯多了，逻辑也回来了：“赎身的话，并非买卖吧？你获得的是自由，而不是另一重所属关系吧？如果你把肖飞——把我丈夫当作新主人的话，那只是单纯的从歌莉娅的所有物变成了他的所有物，这不叫赎身吧？这从根本上就背离了他的意愿不是吗？你口中的‘梦’，难道仅仅是这样而已吗？”
    “欸~”梦梦发出惊讶的感叹声，“原来‘原配’你不是只有胸大嘛。”
    “原、原配？”苏芳头上的附耳竖得笔直，“为什么会用这个来指代我啊！而且你的胸不也很大吗？”
    “我可是经常被客人说胸大无脑天真无邪呢。”说着梦梦抬起手轻轻敲了敲额头，同时百分百刻意的“诶嘿”一下吐了吐舌头，“人家是笨蛋啦。”
    “你这样恶意卖萌可能男人会吃这套，但在女人看来只会觉得你恶心而已！”苏芳说话的口吻不由得尖刻起来。
    但梦梦完全不以为意：“没办法呀，我一直以来学习的都是如何满足男人的需要嘛，讨好女人的技能我可完全不了解……”
    “你……”
    这时候一直在旁边开心的看戏的肖飞看马上到舰桥了，便开口道：“好啦梦梦，苏芳说得对，你现在是自由身，应该去……”
    肖飞话还没说完，梦梦就松开了他的手臂，并且稍稍和他拉开了距离。突然从半边身体上消失的温暖触感，让肖飞一下子生出些许的不舍。
    “没错，”梦梦抬起手，轻轻捋了捋额前的刘海，顺势把长鬓角弄到耳后，露出小巧的耳朵，“我确实自由了，今后可以作为贵舰——不，现在该叫母舰了，今后我可以作为母舰的一员生活下去。但是，有言道‘滴水之恩涌泉相报’，何况是这种赎身的大恩。正因为这样，不管是歌莉娅，还是其他地方的女孩，在被赎身之后都会一辈子呆在恩人身边，哪怕他与全世界为敌，我们也只能一同赴汤蹈火。”
    这时候升降机到了舰桥所在的楼层。
    苏芳看着梦梦，大概是因为后者已经离开了肖飞的身体的缘故，苏芳的表情和语气都比方才缓和了许多：“这样的话，如果赎身的人辜负了你们怎么办？继续报恩吗？”
    “那时候就只能学杜十娘咯。”梦梦笑着用轻松的口吻说道。
    苏芳愣在那里。
    肖飞轻咳一声，对梦梦说：“我老婆不知道杜十娘的故事，因为我没跟她讲过。”
    “呃……”梦梦似乎也吃了一惊，“我以为……”
    “哼！”苏芳双手抱胸，一副自暴自弃的口吻说道，“反正我就是胸大无脑的笨蛋啦！”
    “那个，我的胸也是不遑多让啊。”
    梦梦刚说完，门口就传来谢娜的声音：“胸怎么了？”
    母舰的管家婆双手叉腰站在升降机门口，昂着下巴看着吊篮里的三个狗男女，她用锐利的目光扫了突然进入乖乖女模式的梦梦一眼，然后瞪着肖飞：“给我说明一下状况吧，舰长大人。”
    “啊，这个，有个熟识的吟游诗人在歌莉娅的婆婆那里给我留了个包裹……”
    “这部分我知道，说我不知道的。”谢娜冷冷的打断了肖飞的话。
    “呃，作为将我领到歌莉娅婆婆面前的报酬，我通过交涉，让歌莉娅婆婆恢复了梦梦——就是她的自由身。”
    “那是赎身的意思？”谢娜的问题总是那么简明扼要。
    “就、就是那个意思。”
    肖飞话音刚落，梦梦就双手按膝盖，毕恭毕敬的向谢娜行礼，动作仪态都完美到无可挑剔：“今后就请多多关照了。”
    谢娜扭头看着苏芳，注视了大概三秒钟之后，目光再回到肖飞身上：“既然苏芳都认可了，那就没有我多嘴的地方了。”
    “咦？”苏芳看起来非常的诧异，“我哪里有认可？”
    “那就是不认可？”
    “呃，也不完全是，总之到恢复她自由身这部分我都是认可的，但后面的部分……”
    “那你需要向人士科提出仲裁请求吗？”谢娜打断还想继续解释的苏芳。
    “呃，仲裁请求？”苏芳一副不明所以的模样，“那、那是什么？”
    “在遇到袭击前，对于类似的劈腿事件，舰船管理委员会的处理方式都是如果当事人不闹大，就睁一只眼闭一只眼。所以尽管本舰理论上奉行一夫一妻，但通奸之类的行为基本都只会在当事人亲自提出交涉申请的时候，才会介入。虽然这是在‘那一天’前的惯例，但我认为从减少舰船管理成本的角度看，还是沿用这个惯例比较好，我可不想整天被类似的纠纷搞得焦头烂额，要知道，我们现在的男女比例已经到了夸张的地步。所以，让我再问一次，需要提出仲裁请求吗？”
    “呃，”苏芳犹豫了一下，“这就……算了吧，我们自己能、能解决。”
    “那就好。”
    “首先，”肖飞开口道，“我并没有劈腿。”
    说着肖飞看了眼梦梦，似乎是有些顾虑梦梦的感受，但女孩脸上却浮现出相当精神的笑容，她很有元气的从肖飞那里抢过话茬：“没错！舰长大人只是从阿妈那里保了我的自由而已，只是我想要报恩。”
    “原来如此。”谢娜点点头，“既然这样，你就在主装甲塔里面担任专职勤务好了。”
    面对谢娜这意料之外的决定，三个人都有些吃惊。
    谢娜忙不迭的解释道：“她……叫梦梦是吧？我仍然不能排除梦梦是间谍的可能性，但是我也不打算那么不近人情的因为怀疑她是间谍就反对舰长的决定，所以只能将她软禁在主装甲塔中，保证她不能和外界接触。同时，她作为本舰的成员，不能吃白食，必须以劳动来换取舰上的补给，所以她必须负责装甲塔内的卫生清扫和其他杂务。”
    “是这样啊。”梦梦看起来很开心，她再一次向谢娜鞠躬，“非常感谢您的开恩。”
    “开恩谈不上。”谢娜摆摆手，“还有，与其在这里用言语表达自己的感恩，倒不如赶快开始工作，这几天由于人手实在太紧缺，装甲塔已经好多天没有打扫过卫生了。”
    “了解！”梦梦啪的一下立正，学着骑士团的派头向谢娜敬礼，但这动作她做出来完全没有那种庄严的感觉，反而相当的妩媚。
    不过谢娜不是男的，所以对此完全视而不见，只是一副公事公办的口气回应道：“沿着通道走到底会有楼梯，下去两层能找到洗刷用具的存放处，加油吧。”
    “明白了！”梦梦说着就出了吊篮，转身向肖飞鞠躬，然后迈着轻盈的步伐消失在通道尽头的拐角。
    谢娜目送她的身影消失后，才回头看着肖飞：“那么，接下来是不是有别的事情要和我谈一谈？”
    说着谢娜扫了眼肖飞手中拿着的封蜡还未打开的小盒子。
    “没错，”肖飞说话的同时把小盒子拿到胸前展示给谢娜看，“我们正准备去拆封这个东西，到舰长室去吧。”
    **
    梦梦顺着楼梯啪嗒啪嗒的跑到谢娜说的那层甲板，没费什么力气就找到了写着“杂物间”的那间存放清洁用具的房间。
    杂物间这种地方，果然每艘船都差不多呢——梦梦这样感叹着，同时拉开应该是装清洁时穿的衣服的柜子，于是一股廉价洗衣粉的味道钻进她的鼻孔。
    她已经好久没有闻到过这样的味道了，这让她想起自己还是雏儿的时候，她穿的衣服上总是有类似的味道。那时候她每天都要和其他年幼的女孩一起打扫舰上的卫生——歌莉娅的妹子都是生活自理，就算有丫鬟跟着的花魁也不会把所有的事情都丢给丫鬟，不但如此，上到花魁下到最低等级的陪酒妹，每周都必须在动力部门等需要女性劳力的地方值班，唯独舰上的卫生从来都是交给船上那些没能到见客年龄的女孩来负责。
    梦梦把挂在柜子里的衣服拿出来，仔细的看了下尺寸，确认是否合穿——其实这类衣服一般都会比较宽大，只要身高够那基本就不用担心穿不下。
    确认完之后，梦梦开始脱衣服。
    从歌莉娅上匆忙出逃时穿的这套衣服上面已经满是灰尘，蕾丝上还沾染了不知道谁的血迹，仔细闻一下的话还能闻到一股汗味儿，男人可能会觉得这是所谓的香汗，但梦梦自己闻起来只会觉得脏。
    抱着赶快把脏东西从身上除下的想法，梦梦迅速脱光了衣服。
    这时候她忽然发现在柜门的反面，竟然有一面穿衣镜，于是梦梦面对穿衣镜，仔细打量着自己的裸体。
    歌莉娅上有一个巨大的叫游泳池的地方，阿妈不惜浪费大量珍贵的饮用水，维持着这个池子的运转。这个池子并不向客人开放，歌莉娅的女孩们每天都会分批进入池子，不断重复从水池这一头游到那一头的过程。阿妈说这能帮助她们维持好身材，而且能在不增加腿部和手部肌肉破坏形体美的情况下，让姑娘们拥有在面对麻烦时能进行自卫的力量。
    从梦梦个人的情况看，阿妈并没有说谎，梦梦的裸体简直就和古书上画的维纳斯的裸体一般处处透着人体之美，而在这匀称的体态下面，隐藏着相当强悍的力量——上一次测试，梦梦的背部肌肉力量达到两百公斤，也就是人类肌肉爆发力的极限，不输给任何成年男人。只要梦梦愿意，她可以抱住任何人，然后给他一记凶狠的背摔。
    也正因为有这样的肌肉力量，在歌莉娅覆灭的时候，梦梦才能掀开压着自己的贴身丫鬟的钢板，抱着她一路飞奔到飞行甲板。可惜的是小丫头早就被砸成重伤，到了飞行甲板已经快咽气了。
    梦梦摇摇头挥去这不愉快回忆，继续打量自己的裸体，最终她的目光落下两腿之间。她轻轻抚摸着自己，不由得叹了口气。
    如果自己还是处女的话，大概就会毫不犹豫的横刀夺爱了吧？用阿妈的话来说，那位舰长身上散发着一股豪杰的味道，跟着他的女人不一定能享受幸福和安逸，但一定会体验不一样的人生。
    梦梦再一次叹气。她和歌莉娅上其他妹子不同就在这里，看多了古书听多了吟游诗人的歌谣，使得她非常向往“传奇”，向往那种“和你一起飞到天空尽头”的浪漫。
    现在她本能的感觉到传奇就在眼前，但她却没办法伸手将它抓住——
    “不，”梦梦用力拍了拍脸颊，对自己说，“还不一定，不需要横刀夺爱，我也能参与到传奇之中。狩猎民们就像传闻的那样淳朴，他们一定会被狡猾奸诈的繁华空域住民们欺骗的！所以我才要留在主人身边，那时候就是我发挥的时候了！”
    说罢，梦梦再一次看向自己下身。
    “另外，虽然不能横刀夺爱，但只要主人开起了后宫，我也能名正言顺的混进去了！所以还不到叹气的时候！自己的未来，要用自己的双手来开创！”
    全裸的女孩就这样，在无人的杂物间里，双手握拳发下誓言。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第71章
    
    在舰长室里，肖飞用拆信刀轻轻拆开了盒子锁扣上的封蜡，将锁扣的外盖翻开，露出锁孔。
    谢娜皱着眉头：“难道我们还要去找钥匙？”
    肖飞竖起手指冲谢娜晃了晃：“不不，这是一个典型的坦尼斯式的诡计，他最喜欢利用别人的思维定势了。”
    “什么意思？”谢娜依旧一副不明所以的模样。
    “意思就是，那个吟游诗人在把盒子交给歌莉娅的婆婆之后就丢掉了，也许就在歌莉娅的船舷往无尽云海一甩，”苏芳顿了顿，改口道，“不，说不定在交给那个老妇人之前就已经丢掉了，他就喜欢这样。”
    “那我们要怎么开这个箱子……哦天哪，你不能这样！”
    不等谢娜伸手阻止，肖飞就用砸舷窗逃生用的小榔头一锤敲在小盒子的锁上。
    巨大的声响之后，盒子的外壳眼看裂了一块，肖飞拿起来摆弄了一下，就把盒子给掰开了。盒子里面的东西包裹在厚厚的棉纱之中，看起来存放这东西的人早就预料到盒子会被蛮力给打开。
    “这就是坦尼斯一贯的伎俩，他吃定那些知道这里面有什么的人会担心损坏里面的东西，不敢来硬的，所以就故意把他们的思路引向‘钥匙’和‘开锁’，但实际上钥匙根本不存在。”肖飞一边说一边拿起那团成团的棉纱，“我猜他一定在其他地方留下一堆所谓的线索，但那些线索都是随便想的，连他自己都忘了估计。”
    说罢肖飞动手一扯，就拉断绑着棉纱的细线，将棉纱打开来。
    包在棉纱里面的是一个葡萄大小的球体，球体表面有着金色的花纹，肖飞拿起球体，凑到眼前仔细端详。
    “这个花纹，我在圣职者的手抄本上见过，叫‘地球仪’，是古代异教徒的图腾。”肖飞眉头紧锁。
    “这是怎么回事？”谢娜也眉头紧锁，她盯着肖飞，用严肃得可怕的语调质问道，“之前你问静‘薇拉希拉是什么’对吧？当时她说那是被封印的邪神的名字，我没在意。现在坦尼斯给你父亲的东西，竟然是圣职者手抄本中异教徒的图腾？我虽然不想过问那些超出我职权太多的事情，但是，舰长阁下，保险起见我还是要跟你确认：我们真的不是在按照魔鬼的指示来行动吗？”
    “我不知道。”肖飞摇了摇头，“我老爸也许知道，但他已经失踪好久了。不过他在失踪前跟我说过，他是在寻找人类的未来。”
    “单从文字上分析，所谓人类的未来也可能是和魔鬼为伍的未来，不是吗？说不定眼前这场浩劫就是你父亲……啊，抱歉。”谢娜也发现自己有些激动了，赶忙刹住话头。
    肖飞对谢娜笑笑，说：“没事，你说的确实是一种可能性。不过我可以跟你保证，如果眼前这场浩劫，是我老爸导致的，我一定会找到他，然后狠狠的扁他一顿！”
    “这么说，你父亲果然不是单纯的失踪而已啊。”
    “嗯，”肖飞点点头肯定了谢娜的说法，“我刚刚不是说了么，他是去寻找人类的未来了。实际上，就在不久之前的‘那一天’，我找到了他留下来的线索。而这个……”
    肖飞把被砸坏的盒子放到桌上，继续说：“这个东西，坦尼斯之所以没有直接交给我，而是交给歌莉娅的当家，显然是因为这东西是给我那下落不明的父亲的，我只是他留下的一个保险，所以他才会一直跟我讲歌莉娅的事情，要我成年以后有机会一定要去歌莉娅。”
    “这个推论的证据呢？”谢娜双手抱着她那并不丰满的胸部反问道。
    “坦尼斯在委托歌莉娅的婆婆之后，叮嘱她如果有一天遇到不得不放弃歌莉娅的浩劫时，一定要把这东西带在身边。”
    “原来如此，”谢娜连连点头，“这样就解释得通了。另外，坦尼斯之所以如此频繁的来到我们船上，应该是为了打探你父亲的情况。”
    “嗯。”肖飞应了一句，显然他不打算告诉谢娜，坦尼斯更可能是来查看苏芳的状况的。之前肖飞就觉得老爸老妈背后可能有其他人支持，现在坦尼斯的出现，毫无疑问的肯定了这一点。
    他们说不定——不，他们十有八九是一个组织，只要找到了他们，就能顺藤摸瓜搞清楚眼前的谜团。
    不过，当前首要的事情，就是确认坦尼斯不惜大费周章要转交给老爸的东西到底是什么。
    而确认的方法肖飞早就想到了。
    他对苏芳使了个眼色。
    苏芳“咕噜”一下吞了口口水，然后有些迟疑的伸出手。
    谢娜来回看着两人，一言不发。
    肖飞把带花纹的金属球放进苏芳的掌心，果然，蓝色的光芒从球体一端的一个点上冒出，随后顺着表面的花纹流遍了整个球体。
    谢娜皱着眉头，用肖飞也能听清楚的声音自语道：“刚刚我的推论有个小失误，坦尼斯会每隔一两年就造访我们船，是为了确认苏芳的状况吧？”
    “可能吧。”肖飞含糊的应付了一句，反正他觉得谢娜也不是在向他确认状况，聪明的师姐应该已经认定自己猜对了，就好像肖飞他自己所认定的那样。
    “所以我们船上有个圣女？”谢娜继续说，“我之前跟静确认过，他们风之眷属只知道在遗迹开始动作之后如何摧毁它们，而据说只有神巫才有能力启动遗迹，但是静从未听说过最近数百年中有神巫启动过遗迹。当时我认为苏芳可能只是有神巫等级的血统而已，但看来不是这么回事呢。在我们的文化体系里，只有传说中的圣女才有这样的力量。”
    “不，”肖飞摇了摇头，他看了眼谢娜，又看了眼苏芳，犹豫了一下才继续说道，“我们的传说中，魔女也有类似的力量。而我个人认为，这些传说说不定就是经过演化之后的历史。”
    “那、那我究竟……”苏芳看起来担心得快哭出来了，“我究竟是……”
    “就说那是经过演化变质之后的历史了，”肖飞把手搭在苏芳的肩膀上，“我的看法是，这些东西根本就不是什么神魔留下的，这是古代文明的产物，是超越了我们理解的科技的结晶。”
    就在苏芳露出安心表情的同时，被光包裹的圆球在苏芳的掌心自己滚动起来，最初出现光芒的那个点就这样转向正上方，紧接着像是投影仪的光芒向上射出。
    原本空无一物的地方就这样出现了立体的图像，肖飞立刻看出来那是以球状呈现的空图。
    但两个女孩的反应就没有他那么快，谢娜皱着眉头盯着那图看了几秒，才一脸疑惑的向肖飞确认道：“这个，应该是空图吧？”
    而苏芳干脆没表态。
    肖飞对谢娜点头后，她继续发问：“那这图上为什么没有网格坐标？而且也没有标出禁航区，这个空图到底要怎样用啊？”
    网格坐标是空图上最重要的位置参照，一般舰船都会使用一套以自身为基点的坐标格体系来指挥自己的机群，而空图使用的坐标体系和这类似。通过这套坐标体系，飞行员们只要有六分仪就能迅速定位自己在空图上的位置。
    “那个……”就在肖飞思考谢娜的问题时，苏芳突然指着球形立体投影说道，“我不太熟空图，这个一般的空图上，会有这样一个单独的亮点吗？”
    肖飞和谢娜对视一眼，然后一起向着苏芳手指所指的方向看去。
    球状立体投影刚刚形成的时候，肖飞发誓自己没看到上面除了伟大风暴之外有其他任何标记，可现在苏芳手指所指的位置，确实有一个非常明显的亮点，那亮点的光芒亮度在缓慢的起伏，正因为处于忽明忽暗的状态，凡是看到这投影的人都不应该会忽略它才对。
    “这应该是要我们去那里的意思吧？”苏芳说，“可是那里会有什么呢？那个亮点，看起来不像在移动的样子啊。”
    “也可能是在以我们无法从图上直接察觉的速度在移动。”肖飞摇头否定了苏芳的话。
    这个世界上没有什么东西是固定不动的，繁华空域之所以是繁华空域，那是因为它有从云海中喷出的泉涌，泉涌中可以萃取大量的金属元素，所以负责萃取和冶金的工业舰会长期停留在这里，接着出现了用工业舰的原料生产产品的其他船只，然后又出现了为这些船只提供服务的农业船等等，最终形成了繁华空域。
    可就算是这些泉涌，也是在缓慢移动中的，正因为这样千年来繁华空域互相之间的位置其实都发生了相当的变化。
    “也就是说，”肖飞从苏芳手里拿过那个球体，虽然离开了苏芳，但它的光芒并未减弱，立体投影也依然如故，“这个球体，很可能可以实时显示某个东西此时此刻在世界空图上的位置，那些空贼故事中，不是经常能看到这样的桥段吗？少年得到某种机械装置，或者某种特殊的指针，然后在这些装置的指引下找到了装满宝藏随风漂流的幽灵船或者废弃的空贼船。”
    肖飞的话音落下后，三个人都陷入了沉默，这时候小球的光似乎开始减弱，于是肖飞一把将球塞进苏芳手里，光芒便再一次增强。
    肖飞刚想说什么，舰长室的电话响了起来。
    他拿起听筒说道：“我是肖飞，出什么事了？”
    “静小姐听到声音，是鬼船。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第72章
    
    肖飞冲上舰桥的时候，警报声早就响彻母舰，航海长也根据肖飞他留下的指示启动了母舰。从脚下甲板的倾斜度，肖飞很容易就判断出了母舰的航向，而鬼船应该就在这航向的反方向。
    侦听仪前的静大声报告：“巡洋级神使——不，鬼船一艘，直接向我们来了。”
    “直接？我们应该在它们的侦测范围外啊！”肖飞皱着眉头，苏芳和静两人的侦查范围应该远远超过鬼船的警戒范围才对，“是侦察机暴露了我们的位置吗？”
    “不，那个方向我们没有侦察机，它们刚好绕到我们另一边了。”
    “难道说鬼船又留了一手？”肖飞这样自语的当儿，他看见苏芳赶到静身边，拿起侦听元件正要往附耳上戴，这景象让他脑海里灵光一闪，“苏芳！那个东西！那个东西你还带在身上吗？”
    “诶？啊，是，刚刚匆忙跑出来，就塞进兜里了。”
    “把它给我！”肖飞伸出手，苏芳略一迟疑，还是马上赶过来，把东西塞进肖飞手中。
    肖飞把球体往口袋里一揣，扭头看着静：“鬼船的状况？”
    “没有变！这样下去我们会在半个钟头内被追上！”
    “战斗准备！”
    “已经在做了！”通讯员一手一个话筒，一副满头大汗的样子，“但是现在如果舰员就战斗位置的话，就没有人手来监管幸存者了。”
    “这个问题交给谢娜去解决就好了。”肖飞不以为意，他往舰桥赶的同时，谢娜就走楼梯往飞行甲板去了，虽然他还是对谢娜能否镇得住场面有些没底，但现在也只能这样了，“敌舰状况？”
    肖飞话音未落，静和苏芳就一起回应道：
    “没有变！”
    “还在向我们来！”
    肖飞愣了一下。
    “苏芳你经验较多，你来报告，静负责辅助，毕竟她今天值了一天班了。”
    两个女孩又异口同声的应到：“明白！”
    接下来舰桥暂时陷入了寂静，但这寂静反而让氛围显得越发紧张。肖飞看通讯员和航海长都在忙自己的事情，就悄悄拉开口袋看了眼那个球体，果然发现球体又变回了最初那个带花纹的圆球。
    这时候新的想法闪过肖飞的脑海。
    “敌舰的状况……”
    “还和刚刚一样，依然在全速向我们追来。”肖飞话还没说完苏芳就报告道。
    肖飞点点头，继而用来额外的三秒钟来斟酌是否要执行刚才划过脑海的那个念头。下一刻，他对航海长说：“左满舵，顺着此时的风向走。”
    航海长吃了一惊，回头看了肖飞一眼，但终究什么都没问开始转舵。
    甲板倾斜的时候刚好碰上了强风，所以微微有些颤抖。
    完成转向的同时，苏芳报告：“敌舰依然维持航向。”
    “果然是这样，”肖飞松了一口气，一屁股坐进指挥席，“它没有发现我们，而是发现了坦尼斯的礼物。”
    “也就是说以后我们使用这东西要小心……”回头跟肖飞说话的苏芳脸色忽然一变，几乎同时静也表情大变。
    “怎么了？”肖飞紧张的问道。
    “敌舰分离小型以太波动源！”苏芳双手扶着附耳上的感应元件，全神贯注的聆听着，“数量二、四……十六架！波动源正在散开！”
    “它在找我们。”肖飞一边说，一边拿起这两天新安装在他的指挥席上的电话听筒，同时对通讯员下令，“接飞行甲板。”
    几秒钟后戚海华的声音在听筒那边响起：“怎么了？如果是问甲板上的状况的话，我告诉你那些人都吓疯了，这边哭声震天我看我们很快就会像传说故事里的伟大之墙那样被哭声震散架了。”
    戚海华一如既往的满口白烂话，肖飞也没理他，直奔主题：“换那个一等骑士来听。”
    肖飞话音刚落就听见那边传来一等骑士马沙的声音，大概他就一直守在指令台旁边：“发生了什么事？鬼船吗？”
    “比那好，现在它丢失了我们的踪影，所以派出了乌鸦来侦查。”肖飞言简意赅的向马沙介绍状况，同时理所当然的隐去了敏感的内容，“我需要你带队升空拦截，敌机一共十六架，而且分得很散，只要保证把它们挡在母舰视距之外就好了。”
    “这恐怕没办法做到。”电话那边马沙冷冷的说。
    肖飞吃了一惊，他还以为这位一等骑士应该是勇气过人的豪杰，而且虽然他没有明说，但一马沙的智慧应该知道现在如果不挡住那些乌鸦会有什么后果。
    不过不等肖飞做出反应，那边的马沙继续说道：“现在飞行甲板完全堵住了，要起飞战斗机必须把人疏散到船舱里去，可能还要把几架堵路的大型踏云机推出甲板外面抛弃掉。”
    “那就这样办吧！”
    说着肖飞挂断了电话，抬起头看着航海长：“狠狠的操我们的发动机！就算会坏也不管了！”
    **
    警报声响起后，梦梦就立刻提着桶和拖把狂奔回杂物间，把东西往里面一扔就往楼梯间跑，结果迎面撞上飞奔下楼的谢娜。
    “怎么了？”梦梦刚开口，谢娜就风一样的从她跟前冲过，消失在向下的楼梯上了。
    不过依稀可以听见这位被肖飞称为管家婆的女人的声音：“你呆在主装甲塔里别动！实在没事干就搭电梯上到装甲塔顶部的瞭望所，那里有需要维护和操作的以太设备，也需要人手负责瞭望！”
    梦梦不由得皱起眉头，歌莉娅的女孩都受过完整的以太工学教育，平时她们也要负责舰船以太系统的维护。
    梦梦对自己在维护大型以太炉方面的水平相当的自负，她很想为这艘接纳了自己的船贡献自己的一份力量。但显然，这艘船还没有完全信任自己。
    短暂的犹豫之后她撇撇嘴，嘟囔了一句：“我才不要当乖孩子呢，就冲上往下走的楼梯。”
    **
    谢娜赶到飞行甲板的时候，戚海华正站在指令台上用扩音器对依然聚集在甲板上的人群大喊：“现在我们要空出飞行甲板！请各位立刻遵循相关人员的指示，向船舱内移动！”
    可是戚海华的喊话效果相当的有限，虽然开始移动的人数量并不少，但大多数人还聚集在甲板上，完全没有移动的意思。
    谢娜扫视整个甲板，马上发现人主要聚集在几架大型踏云机旁边。
    预感到情况不妙的谢娜立刻决定先不去指令台，直接前往事件的中心。
    她靠着几名舰员的帮助，进入人群中心，于是发现带头挑事的竟然是之前被肖飞狠狠的恐吓了一轮的那个中年大叔。
    “之前我们要去船舱，你们卡着不让去！现在又赶着我们去船舱，我们是你们养的牲口吗？”那猥琐的大叔大声喧哗着，声音甚至盖过了戚海华的喊话，“而且你们竟然要把我们的踏云机推走！没了踏云机我们就连选择离开的权利都没有了！只能被迫寄人篱下，谁知道你们会怎么对待我们啊！我可是知道你们做什么打算！你们准备分化拉拢那些零散的人，然后针对我们这些从同一艘船上跑出来的人对不对？你们看我们人多，怕我们今后图谋不轨，所以才这样针对我们！”
    大叔的话赢得了一片赞同声。
    谢娜感到一阵偏头疼，她不由得瞥了眼指令台上的戚海华，发现那猴子一副事不关几的模样。不过谢娜也发现，戚海华的部下正在清理飞行甲板的另一侧，看来是在准备无法正常疏散人群的情况下的应对策略。从他们行动，谢娜判定是肖飞下达了起飞踏云机的命令。
    “各位，各位！”谢娜从部下手中接过喇叭，然后拿出百分百的诚意劝说道，“现在是非常状况，鬼船出现了，我们必须起飞踏云机……”
    “扯屁蛋！真的鬼船出现了，起飞踏云机有个鸟蛋用！”中年男子大声打断了谢娜的话，“我看这是你们演的一场戏！哼，我们这里可是有人听说了，歌莉娅的老鸨有东西要交给你们舰长对不对！你们等在这里就是为了拿那东西！现在拿到了东西要演场戏给我们看，好让我们不要起疑！哼，亏你们那舰长还想得出来用妓女来掩饰，装成要给老相好赎身才和老鸨去的房间面谈，可这骗不了我们，那种毛都没长齐的小毛头，怎么可能会有老相好！”
    就在这时候梦梦突然出现在谢娜身后，中年飞行员几乎和谢娜同时发现梦梦，但他反应比谢娜快一步：“哈哈哈，看看看看！这不是被赎身的姑娘吗？你怎么又回来了？任务完成了要把钱给老鸨对不对？”
    “不是叫你去瞭望哨吗？”谢娜皱着眉头。
    猥琐大叔一听谢娜这么说，立刻阴阳怪气的大笑三声：“还装！还装！总之我们就不让你们推走踏云机，我们就守在这里哪里都不去！”
    一向冷静的谢娜这个时候也已经气得浑身发抖了，她真的非常想拔枪给眼前这颗讨厌的脑袋来一家伙，但又担心那样的话会直接演变成械斗。
    这时候，谢娜通过眼角余光看见一等骑士马沙的全红色座机已经滑行道戚海华的手下刚刚清理出来的那一小片空间的起点上，看起来是准备起飞了。
    但光凭那一小块空间，要把甲板上的战斗机都放出去，那真是黄花菜都凉了。
    就在这时候，梦梦的声音钻进谢娜的耳廓：“不要用你们狩猎民标准来衡量这些人啊，他们只是一些乌合之众。”
    说罢梦梦趁谢娜不注意，抽出她腰间的手枪，抬手一枪贯穿了那中年飞行员的脑袋。
    一瞬间，甲板上所有人都安静了下来，只有枪声在不断的回荡。中年飞行员脸上错愕的表情整个凝固了，他向后倒下，本来站在他身后的人全都惊叫着躲开了，只有他那也同样年过中年的搭档满脸震惊的看着他。
    “你看，”梦梦等了一会儿，用锐利的目光来回扫视了大叔的同伴好几次，才抬起枪口，对谢娜说，“如果是狩猎民，现在应该已经冲上来把我撕碎了吧。但繁华空域的人已经习惯了懦弱。”
    这时候大叔的搭档突然怪叫着冲向梦梦。
    枪声第二次响起，开枪的是一名母舰的技师，射击之后，他用力吞了口口水，如临大敌的端着手中的步枪，指着聚集的幸存者们。
    谢娜这时候，发现幸存者们都用畏惧的目光看着自己，这让她觉得很不习惯。
    “好了，”她抬起手挥了挥，“别那么紧张，枪口朝下。现在请各位按照指引，进入船舱内避难。”
    人群听话的开始移动。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第73章
    
    马沙起飞之后，绕着母舰盘旋一周，才看到第二架踏云机摇摇晃晃的飞出。
    而这时候他的搭档蕾开口道：“塔台通报，敌机282方位接近中，单机突入，但数分钟航程距离内有另一机，可能会赶来策应。”
    “了解。”马沙一带操纵杆，战机便在空中划出一道平滑的弧线，将踏云机对准敌机来袭方向后，马沙拉起机头开始垂直爬升，在爬升的过程中，他像往常一样和搭档说话，“你怎么看？”
    “什么怎么看？”专心致志的监视着机上设备状态的蕾也像往常一样没有跟上马沙的思路——其他的搭档之间普遍存在的那种心有灵犀一点通的状态，似乎和马沙与蕾无缘。
    “那艘船啊，我和歌莉娅婆婆聊过了，看起来老太婆也不知道那艘船有什么秘密，但她很确定我们的船长大人留在繁华空域是为了得到存放在她那里的货物。”
    “我是结果论者，”蕾说，“不管目的如何，他坚持进入繁华空域让许多人获救了。”
    马沙沉默了一会儿，摇摇头答道：“你说得对。”
    就在这时候，马沙捕捉到一闪而过的反光，他立马将发散开的思维收回来，打起十二万分的精神，同时大声提醒后座的搭档：“机鼻右下方看见闪光！”
    “确认以太波动。”蕾马上回应道，“是乌鸦，和塔台通报的一样只有一机。”
    “很好。”马沙启动了加力，同时向右改入俯冲，“就让我来见识下你们能力的极限吧！”
    红色的战机呼啸着冲向还在维持着平稳飞行的乌鸦，俯冲在翼尖附近形成的湍流使得空气中的水分大量液化形成白色的雾气，在发动机留下的喷射轨迹两侧形成两道较小的白色痕迹。
    马沙将乌鸦那混着暗绿色发光纹路的机身套进瞄准具的圆形准星之中。
    可就在这个刹那，乌鸦机翼的后部腾起一片白色的雾气——那是对方襟翼大幅度动作的副产品，同时也是剧烈机动动作的先兆。
    马沙后脑勺刷的一下出来一片冷汗，他立马死死的按下扳机，机炮的攒射声炸响的同时，令人愉悦的震颤也通过机体和马沙身体紧密相接的地方传来——
    可是乌鸦却从瞄准具里消失了，马沙只来得及捕捉到一个它机体向上翻的动作，就完全丢失了那黑色中间夹杂着绿色的影子！
    他赶忙抬起头，正好看见黑色的机影从距离座舱盖不远的地方掠过，两机交错的瞬间马沙的踏云机猛烈的抖动起来，连座舱盖也发出“嗡嗡”的共振声，让人不由得担心玻璃会突然受不住气压和共振的双重摧残。
    后座的蕾发出了悲鸣，大概乌鸦产生的剧烈以太波动正在摧残她的附耳。
    马沙回头看了眼蕾的状况，发现女孩一脸“我不要紧”的倔强表情，便什么也没说，稳住踏云机的同时瞪大眼睛寻找敌机的位置。
    空战最关键的就是机体“储备能量”，这个能量包括“速度”、“高度”等一系列的内容，只要还有能量，就有玩机动的本钱。而抢占高度是最常见的保持能量优势的办法，只要飞得比对手高，你就永远比对手更占先机。
    所以马沙首先往他脑内规划出来的爬升路线看，却完全没发现乌鸦的踪影。
    因为那架乌鸦根本没有借着交错的机会占领有利高度的意思，它在和马沙交错之后立刻用一个匪夷所思的机动转入了俯冲，试图紧咬着马沙的屁股。
    “太天真了！”马沙猛的拉起机头，敌机那个匪夷所思的机动让它几乎丢掉了所有的速度，而马沙借着俯冲机体速度极快，拥有大量的动能，借助这些动能，他能以远超过乌鸦的速度爬升，从而再一次抢占高度。
    “虽然你有着能突然拉出那么高的攻角的性能优势，但毕竟没有人类的智慧！”这样自语的同时，马沙抬起头，向以俯冲的姿态掠过自己视野的乌鸦投去轻蔑的目光。
    说时迟那时快，乌鸦的机翼后部再次出现白色的雾气，被马沙再一次甩到自己下方的乌鸦猛的拉起机头。
    这个时候它几乎完全失去了速度，如果那是人类的踏云机，此时它已经完了，因为人类踏云机的以太炉核心根本无法提供足够的升力，一旦速度完全为零，或者机翼进入失速状态，那么自由的天空骑士就会被重力捕获，从无尽云海底部伸出的无形巨手会拔掉骄傲的骑士的翅膀，将它拉入地狱。
    可是乌鸦并没有被重力捕获，它的引擎全功率运作，机体上的纹路的光芒也突然从暗绿色变成了亮绿色，从尾喷口中喷出的绿色离子束照亮了半个夜空。
    马沙突然明白了，为什么那些制造了乌鸦的人——如果它确实是人造物的话——为什么那些人没有赋予乌鸦更高级的智能了，因为它根本不需要。
    马沙就这么看着那只乌鸦靠着蛮横的推力，向自己追来，他下意识的感叹了一句：“鬼船的舰载机，都是怪物吗？”
    突然，从侧面扫过的曳光弹之鞭打在乌鸦的机体上，紧跟在马沙之后起飞的那架踏云机在凶狠的扫射之后一摆机身，贴着开始燃烧的乌鸦的机体擦过。
    被打着了的乌鸦剧烈的颤抖着，尾部的喷口还在断断续续的喷射出粒子流，这强劲的粒子流推着已经化作夜空中的火炬的黑色亡灵挣扎着向着马沙的机体追来，但加速度却明显的慢了下来。
    就在乌鸦差不多停止加速的当儿，它开火了，绿色的纤细以太射流徒劳的在夜空中穿梭，想要抓到灵巧的左躲右闪的马沙的机体。
    这时候完成第一轮攻击的踏云机又折了回来，这一次它的弹幕将乌鸦拦腰切断。
    爆炸的光照亮了马沙的驾驶舱。
    可还没等马沙喘口气，他的搭档蕾就继续报告：“塔台通报，敌方飞机在向此处聚集中，离我们最近的一架只有一分钟距离！”
    “告诉母舰，没有增援的话我就只能把敌机领回母舰防空炮的射程内依靠防空炮和它们周旋了。”
    马沙话音刚落，蕾就向他报告：“增援的话已经到了，好像是母舰的舰长亲自驾机出击了。”
    “什么？”马沙吃了一惊，尽管他知道蕾从不开玩笑，但还是回头确认了一下蕾的表情，就在这个当儿，他看见一架明显带着狩猎民风格的踏云机领着多架僚机正从座舱的东半球向自己这边飞来。
    “虽然作为一舰之长亲自出击过于鲁莽，”马沙顿了顿，“但是，这份勇气值得称道。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第74章
    
    马沙消失在舰桥的视野外的同时，肖飞拿定了主意。
    他抬起头，刚好看见自己的妹子也正望着这边，显然她也想到了同样的事情。肖飞不由得弯起嘴角，这么多年来形成的这种羁绊，总是会这样不经意间让人心中充满了暖意。
    “通讯员，”肖飞用目光确认过搭档的想法之后，扭头下令道，“我会亲自起飞迎敌，让飞行甲板准备好我的踏云机。”
    “诶？舰长，这……”通讯员非常诧异，所以并没有像往常那样立刻执行命令，“你、你不在的话我们……”
    虽然肖飞并不比舰上大多数人年长多少，但过去八十多天中他早就获得了大家的信赖。他本人知道这一点，却对这种信赖的程度没有概念，因此现在通讯员那惶恐的样子，完全出乎他的意料之外。
    “舰长，”就连航海长也回过头，话语中竟然对肖飞用上了敬语，“我知道您是预备飞行队的王牌，但驾机迎敌这种事情还是交给别人吧，是个男生就能驾机升空，可能指挥我们船的就只有……”
    “如果你们还把我当舰长，就老老实实按我说的做，我会让母舰脱险的，”肖飞打断航海长的话，“我升空之后，母舰立刻转向315方向，直线航行，如果我们脱离了母舰的通讯范围，丢失了母舰的踪影，就会往315方向飞行，和你们汇合，不必担心鬼船，我们会把鬼船引开。另外，通知飞行甲板，在出击的踏云机上准备干粮和饮用水。”
    看肖飞无意改变自己的决定，通讯员回过头，开始向飞行甲板传达肖飞的指示，航海长也应了声“明白”之后转过身子，不再说什么。
    趁着这个当儿苏芳已经来到肖飞身边，随后两人对视了一眼，就一起向舰桥大门走去。
    “那个……”
    静突然开口了，于是两人在门前停下，一起扭头看着侦听仪前的女孩。静有些不好意思的低下头，用比刚刚小许多的声音说：“请你们一定要平安归来。”
    肖飞向静竖起大拇指，而苏芳则对她莞尔一笑，然后两人就离开了舰桥。
    **
    肖飞一到了飞行甲板，迎面就看见谢娜双手叉腰的身影。
    “我大概猜到你想干嘛。”看肖飞从升降机里出来，谢娜张嘴就说道，“正因为猜得到，所以我不准备阻止你。但是我要跟你实话实说，如果你没有回来，我可没有信心能带领大家平安脱险。”
    谢娜果然已经猜到了鬼船为什么会突然出现。
    肖飞一面在心里赞叹世界的智慧，一面说道：“一旦马沙他们和乌鸦交战，鬼船就一定会把搜索的重心转向我们这边，那艘巡洋级并没有派出所有的乌鸦，我们不能把母舰生存的希望赌在鬼船的智能程度上，万一它聪明到派出其他的乌鸦重点搜索交火位置附近的空域，母舰就会暴露无遗。所以我必须做点什么，来吧鬼船引开。”
    肖飞解释完，谢娜就叹了口气：“你说的这些我都知道啊，所以刚刚我就说了，我不打算阻止你。我只是告诉你我没有信心带领大家走出困境罢了。万一今后在无尽云海的底部相遇了，我就没有理由被你责备了，不是吗？”
    “真亏师姐你也能说出这样的话来……”苏芳一脸诧异的看着谢娜，“我以为……”
    “你以为什么？”谢娜打断苏芳的话，用锐利的目光扫了她一眼，随后向旁边退了两步，让出通向肖飞座机的路，然后换上一副恭敬的口吻，“舰长大人，祝您旗开得胜，载誉而归。”
    说着她向肖飞敬礼。
    肖飞也拿出上官的派头回礼，然后迈开大步走向自己的座机。
    戚海华从座机的座舱中跳出来，落地之后拍了拍手，向挚友竖起大拇指：“状态一级棒，我这工程部主管亲自动手帮你做的检查，感谢我吧。”
    “你不亲自帮我检查我就削你，信不信？”肖飞给了戚海华的肩膀一拳，两人一起大笑几声。
    突然，戚海华的表情严肃起来，他啪的一下立正，右手举到齐眉：“要回来啊。”
    “怎么你们个个都一副我去了就回不来的表情？”肖飞摇摇头，回礼之后爬上自己的座舱。
    然后发现梦梦在后座上。
    “这种冒险的事情，还是仆人身份的我跟着去比较好，妇人就留在安全的舰上……”
    “梦梦，”肖飞开口之前，先回头瞪了眼嬉皮笑脸的戚海华，随后才专注的盯着梦梦说道，“这一次不行，非要她跟着我不可。下一次，我不得不升空战斗的时候，我一定带上你。”
    梦梦撇了撇嘴，站了起来，从座舱出去的时候她还不忘做出依依不舍样子，一般人看了这模样都会怦然心动吧。
    下到甲板上后，梦梦并没有立刻给苏芳让出路，而是仰起头看着肖飞，用周围的人都能听清楚的声音说到：“你可能不知道，如果赎身的恩人遭遇不幸，我们这些被赎身的女孩一般都会选择追随他而去。因为恩人不在了，我们就无法报恩了，只能用这种方式来表达我们对恩人的情谊。”
    肖飞低头看着梦梦，刚要说话，苏芳上来拍了拍梦梦的肩膀：“我先跟你说明白，就算暂时失去我们的消息，你也先别急着表现你的情谊，因为我们可不打算那么简单的就送掉自己的命。万一到时候我们历尽千辛万苦回到母舰，你却挂了，那我可是会很开心的。”
    “开、开心？”就连梦梦都被苏芳这张不按常理出的牌打了个措手不及。
    “嗯，”苏芳用力点了点头，又重复了一遍，“我会很开心的，我说真的。”
    说完她轻轻把梦梦推开一点点，顺着梯子爬进肖飞的后座。
    苏芳刚入座，肖飞就启动了引擎，操作踏云机滑向起飞位置，甲板上几乎所有人都在向他敬礼，肖飞举手回礼，然后拉动杠杆，让液压装置关上了座舱盖。
    戚海华在引航站亲自向他举起了可以起飞的标牌，于是肖飞猛推加力阀，踏云机飞快的冲出甲板，跃入碧空的怀抱。
    **
    “待会，”飞行稳定下来后，肖飞从口袋里掏出来自坦尼斯的那个小球，“远离母舰之后我会把这小球给你，你启动它，让鬼船向我们这边来。”
    “你最好现在就用个什么东西包住它，然后递给我。”苏芳的声音从后座传来，“我怕待会你丢我接漏了。我们这座位你又不是不知道，我和你背靠背要接这球挺有挑战性，它又那么小，万一掉在什么缝隙里怎么办？”
    肖飞想了想，觉得苏芳说得对，就拉开座舱边缘的小柜子，从里面翻出包扎用的纱布——这小柜子里装的东西比肖飞印象中要多很多，从压缩干粮到包扎用的各种药品一应俱全，也不知道是戚海华还是梦梦的杰作。
    肖飞用纱布把小球包好，递到向后座。
    一开始苏芳没接，肖飞就用另一只手揪了一下她的附耳。
    “呀啊！”苏芳发出惊叫，“干嘛！”
    “让你接东西。”
    “开口说话不行吗？非要扯我的附耳？”
    随后肖飞拿着纱布包的手感受到苏芳手指那冰凉光滑的触感。
    女孩拿走纱布之后，轻轻叹了口气：“待会我们启动这东西，鬼船会全部往这边来吧？能逃得掉吗？”
    “我们不是已经逃掉一次了吗？”
    “嗯，是这样啦，可那次差一点就挂了不是吗？再来一次的话，我们还能运气那么好吗？”
    “谁知道，这样的事情，就算担心也没用，所以别想了。听天由命好了。”肖飞嘴上这么说，但不知道为什么，他心底里总觉得自己不会有事。
    “好奇怪，”这时候苏芳继续说，“我总觉得我们完全不会有事，明明我们接下来要面对的是无数乌鸦的追击，是生死一线间的危险场面，可我心里一点都不害怕，平稳得让我自己都觉得不对劲，这到底怎么了？”
    “那是因为你和我在一起啊！”肖飞用肯定的口吻答道。
    “去你的！”苏芳马上反驳，“从十岁到现在我哪一次犯傻历险不是和你在一起！你至少应该说‘这说明你已经成长了’，或者‘你已经获得了无所畏惧的勇气’，这样才对吧？”
    “那是因为我知道就算我不说你也会自己说出来啊！”肖飞继续摆烂，反正离马沙他们和乌鸦遭遇的地方还有点距离，他不介意让这种轻松的氛围多持续一会儿。
    可苏芳却把话题转向了沉重的方向：“呐，诱敌的话，我们两个做不就行了吗？为什么要带那么多人跟着呢？”
    肖飞回头看了眼跟在他座机后面的踏云机群，“待会空战中我们找个空档溜走好了，溜到离母舰更远的地方，然后启动那个小圆球。”
    肖飞话音刚落，苏芳就报告：“和马沙机取得联络。”
    苏芳话音响起的同时，肖飞的眼睛也捕捉到了那红色的机体。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第75章
    
    “作为舰长亲自出击非常的鲁莽，但还是要赞赏我们的勇气。嗯，那个一等骑士大人这么说的。”苏芳的声音从后座传来，“骑士大人们说话都这么喜欢绕个弯子么？”
    “谁知道。”肖飞虽然握着操纵杆，但依然耸了耸肩，这使得踏云机微微摇摆起来，而后座的苏芳也一如既往的抱怨了一句“你好好开”。
    “不过，”肖飞也不管苏芳的抱怨，继续说道，“看起来骑士大人打掉了一架乌鸦啊。”
    看起来像是乌鸦残骸的东西正在向着无尽云海跌落，实际上这个距离根本看不清楚那是什么，可既然马沙和另一架踏云机都还在天上那么被击落的就只能是乌鸦了。
    “那个是另一架干的啦，”苏芳的声音从后面传来，“一等骑士大人倒也不贪功，实话实说。不，这也许是他那个整天把荣耀挂在嘴边的蕾独断专行……”
    “怎么样都好，乌鸦的位置？”肖飞一边说一边搜索天空，整片碧空中完全看不到那不详的黑影。
    “我听到一个模糊的波动源，”后座苏芳立刻回答道，“它正在快速向我们靠近。”
    “很好，方位高度报给我，我们先围歼一架，再料理后面来的。”
    “等一下！”苏芳突然声音就高了八度，“我们前方的以太突然躁动起来！好奇怪，整片空间的以太能级都突然提升了！这……”
    苏芳话音未落，肖飞视野里突然一片亮白——说是亮白并不准确，只是亮度太高导致眼睛一时失去了分辨颜色的能力，随着亮度骤然降低，肖飞才发现闪了自己眼睛的是绿色的光芒。
    ——这个世界上只有一种机械会产生绿色的以太光芒……
    乌鸦群呼啸着从光芒中冲出。
    “我的天呐！”就连早就见惯了大场面的肖飞也不由自主的惊呼，“这个数量是怎么回事？”
    出现在肖飞他们眼前的乌鸦群绝非一艘巡洋级所能拥有的量，实际上，肖飞觉得最初“那一天”母舰所遭遇的那艘大战舰级的鬼船也放不出这么多乌鸦。遮天蔽日的乌鸦群简直就像要把天空吞噬了一般，引擎和它们机体上纹路的绿光，让阳光都黯然失色。
    最初的惊讶过后，肖飞猛的拉起踏云机的机头，堪堪躲开横扫过来的绿光。
    突然开始的剧烈机动让肖飞的胃部一阵扭曲，不断扫过的绿光把整个座舱都染成了异色，而接二连三从踏云机旁边冲过的乌鸦留下的气流让整个座机就像打摆子一样震颤不已。
    一刻不停的大过载机动让肖飞的视野开始模糊——他血管内的血液流动被超机动严重的干扰，其影响首先就反映在眼睛上。
    肖飞几乎完全靠着本能来操纵踏云机，男性本来就有远远超过女性的平衡感，医学上的解释这是因为男性耳蜗内的半规管要比女性复杂许多，但王牌飞行员们却都相信男人还有一种叫做空感的独立感官，尽管现代医学从未发现男性体内有负责这种感觉的器官。
    现在肖飞就靠这种被王牌飞行员们奉若神明的“空感”来驾驭自己的座机，在突然出现的乌鸦群那疾风怒涛一般的攻势中穿行。
    淤积在胸口的呕吐感越来越强烈，胃酸的味道正在肖飞嘴里蔓延，但肖飞用自己勉强还能维持的意志强行压抑着这种感觉。
    这个时候他的眼睛几乎已经完全看不见了，在这种状况下他没有被击中简直可以用奇迹来形容——不，仅仅是没有和不由分说从四面八方攻上来的乌鸦撞上，就已经很不简单了。
    和眼睛类似，肖飞的耳朵也几乎听不见声音了，而且隐约还有点发痒，似乎有水正从耳朵里流出来。
    一个想法突然掠过肖飞的脑海：如果男人异乎寻常的飞行操控能力是来自半规管，那现在自己竟然还能大体感觉到飞机的状态那真是一个奇迹。
    这个想法刚产生还没过两秒钟，肖飞的座机就剧烈的抖动起来，方才那些震颤和这一次比起来简直温柔得可爱。
    肖飞知道自己被打中了。
    他干脆的停下机动，放任踏云机自己滑翔——侦察机很轻，就算被打中，也能靠以太炉自带的升力和剩下的机翼升力滑翔一段时间。他感觉到自己的心脏在强有力的跳动着，年轻的身体正在飞快的恢复血液的正常循环。随着血液循环的恢复，视野清晰，于是肖飞看见左翼被打穿了一个大洞，三块襟翼中有两块明显已经失去了动作能力，像块碎片一样挂在那儿随风摆动。
    接着肖飞回头确认苏芳的状态，于是毫无意外发现女孩瘫在座椅上昏死过去了——女性对G力的承受力比男性要差一些，传说中古代情况刚好相反，但这个传说从未得到教会的认可，科学者也没有找到有力的证据。
    肖飞还发现，苏芳虽然昏死过去了，却依然紧紧的攥着他给她的那个纱布小包。
    肖飞伸手拿过那个小包，打开来，那个小球还安安稳稳的纱布当中，没有一点启动过的痕迹。奇怪了，肖飞心想，本来他还以为是苏芳无意碰到了那小球，让它启动了，才招来的乌鸦群。
    接着他抬起头，看见漫天的乌鸦正在自己头上的天空盘旋，完全不见人类踏云机的踪影，乌鸦们看起来也没有可以追逐的目标了，它们只是在天上盘旋，静静的看着肖飞的机体滑向无尽云海。
    这时候，苏芳醒过来了。
    “怎么了？情况怎样？”少女还没睁开眼睛，就用紧张的口气问自己的搭档。
    “我们被击中了，正在滑翔。”
    “那乌鸦呢？”
    不等肖飞回答，苏芳就发出惨叫，大概是一睁眼就被占据座舱外全部视野的乌鸦群吓到了吧。
    片刻之后，苏芳用微微带点颤抖的声音问肖飞：“其他人呢？”
    “没看见，你能听到他们的引擎声吗？”肖飞反问。
    回答他的是长久的沉默。
    肖飞摇摇头，尽管已经预料到会是这样，但没有得到苏芳的确证之前，还是不由自主的会报着希望和期待。而现在，苏芳的沉默让肖飞格外清晰的感受到现实的冰冷。
    他向后靠在椅背上，抬头看着天空。
    就在这时候，他周身猛的一个激灵。
    “不对！”肖飞皱着眉头，“奇怪……”
    “是很奇怪，”后座的苏芳立刻迎合道，“为什么这些怪物不彻底击落我们给我们个干脆的呢？”
    “不，不是这个奇怪。”肖飞一边说一边打开座舱的备用品柜子，从里面拿出六分仪，片刻之后六分仪给出的读数证实了他的想法，“太阳的位置变了！我们不在原来的地方了！”
    肖飞看了眼固定在座舱上的小时钟，正打算推算一下自己的坐标，后座的苏芳就把脑袋从靠背和座舱盖之间的空隙中探了过来。
    “怎么了？我们不在原来的位置是什么意思？”
    “刚刚那光芒，”肖飞看了苏芳一眼，“并不是乌鸦群被那光芒送过来了，是我们被那光给送到别的地方了！”
    “咦？这怎么可能，我们的踏云机又不是乌鸦怎么可能这样……”
    “不，这是可能的。”肖飞一边拿出写字板和纸币，一边说道，“静逃到我们船上的时候，身上什么都没带，它骑的龙也只有一个平淡无奇的鞍子，但她依然通过风之眷属的浮游岛瞬间移动到了我们所在的空域，所以这种旅行方式并不需要我们拥有什么特别的装备。”
    “可是，静她们旅行要通过那种有‘鸟居’和‘拟神木’的浮游岛啊，我们刚刚所在的空域根本就没发现有类似的东西……”苏芳的声音突然变小了，最终变成呢喃，“对了，静说过，那种浮游岛是有伪装的，就算是我也必须在舰载侦听仪的辅助下才能发现大概的位置……而且，刚刚我的注意力都在乌鸦身上，完全没有去留意背景噪声中奇怪的地方……”
    这时候肖飞打断苏芳的话：“别推测了，真相就在下方十一点钟方向。”
    “诶？”
    肖飞没有理会苏芳的惊讶，而是继续观察着还有一半隐藏在云雾之中的那个浮游岛，岛上除了绿色的植被之外，可以明确的看到红色的建筑。
    这时候，肖飞的感觉到机体微微颤抖了一下。他正打算看看发生了什么事，一抬头却被惊呆了。
    踏云机的机鼻上竟然站着个人，那是一名身材娇小的女孩，头上的附耳和苏芳的一样又长又尖，她穿的衣服和静以及来追击静的人中的那位“风祝”很像，都是毫无意义的浪费了大量的布料，但是眼前的小女孩的衣服明显色彩更多，还有着复杂华丽的花纹。
    小女孩正歪着头，好奇的看着肖飞和苏芳。
    突然，她抬起手，下一刻肖飞座机的座舱盖就整个飞走了。
    肖飞猛的一缩脖子，条件反射的打算迎接飞行中的狂风的洗礼，却发现吹到脸上的竟然是温柔的和风。
    “周围的以太……”后座的苏芳发出讶异的声音，“我们周围有个以太盾，它挡住了狂风。”
    “因为我不喜欢太大的风。”站在机鼻上的小姑娘突然开口了，“所以就挡住了。”
    “你……挡住了？”
    就在这时候，肖飞看见有飞龙正在接近机体，他本能的想要握起操作杆，但马上做罢了——总觉眼前的小姑娘比那些乌鸦还要强力，反抗没什么意义。
    肖飞来回看着飞速接近的飞龙和小姑娘，而她也一言不发的继续站在机鼻上观察肖飞和苏芳。
    终于，飞龙到了踏云机跟前，骑士用肖飞完全不懂的语言说了点什么，但其中一个词肖飞懂了——那个词通用语中没有，所以静在和肖飞交流的时候直接用的她们风之眷属的语言中的词汇，所以那个词的读音肖飞知道。
    那个词是“神巫”，风之眷属中力量最强大的人。
    肖飞下意识的嘀咕了一句：“我以为神巫都是老太婆呢……”
    “我终归会变成老太婆的。”机鼻上的小姑娘再一次开口，说着她一指苏芳，“那位也一样。”
    “咦，我吗？”
    小姑娘没有回应苏芳，也没有理会正呼唤自己的龙骑士，她向肖飞伸出右手，五指张开掌心朝上：“我要回收风神的馈赠。”
    肖飞立刻明白她指的是那个金色的球。
    “我要不给呢？”肖飞双手紧握坦尼斯的礼物。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第76章
    
    “如果我不给的话，你怎么办？”肖飞看小姑娘没回话，又问了一次。
    小姑娘歪着头，似乎在思考该怎么回答，在肖飞打算问第三次的当儿，她终于开口了：“不给我就哭给你看？”
    “哭给我看？”肖飞觉得自己完全被打败了，“为什么会变成这样？而且为什么你说这话的时候是疑问语气？”
    “因为我不确定这是不是正确的应对。”
    “显然不是啊！”
    小姑娘——不，小小的神巫大人维持着歪头的姿势，又来了一句让肖飞绝倒的话：“那你说应该怎么应对？”
    “喂，哪有反过来问我怎么应对的啊！”肖飞觉得自己内心的吐槽欲望快要爆炸了。
    但小姑娘完全不体谅肖飞的“难处”，继续维持着从刚才开始就没有半点变化的表情和歪头的姿势说道：“我猜不到了，谜底是什么？”
    自认为还算伶牙俐齿的肖飞愣在那里，半张着嘴，半天没憋出一句话，最后他也豁出去了，放开胆子胡诌道：“用你自己来换怎么样？”
    “这比较难办，”小姑娘脸上头一次出现好奇之外的表情，她看起来有点困扰，“没有找到可以接替我的拥有神巫血统的女孩的情况下，我没有办法隐退，要离开神宫进行游历也得在一年一度的神巫大会上提交大家讨论才行。”
    肖飞在心里嘀咕：小姐你困扰的点是不是不太对啊？
    同时他开始不由自主的怀疑，这丫头是不是在逗自己玩，于是他决定不再跟着小姑娘的步调走，再一次把对话拉回到原点：“反正这个东西，我不会交给你，你想要就想办法从我这里拿。至于是用蛮力还是怎么样你自己想。”
    这时候苏芳从后座伸过胳膊，戳着肖飞的肩膀小声说：“这样好吗？干脆就给他们算了，反正那东西一旦启动就会招来鬼船……”
    “启动？”小姑娘打断苏芳的话，她的目光首次从肖飞身上转向苏芳，“这个东西启动了吗？”
    肖飞眉梢跳了一下，他低头看了眼手中的圆球，心想原来风之眷属没有侦测这东西启动的能力，那么他们到底是通过什么渠道确认这东西就在自己这架踏云机上呢？
    苏芳没有肖飞那么心思缜密，在肖飞寻思的当儿，她已经心直口快的把内心的疑惑给抛出来了：“咦，你们不知道我们启动了这东西？可是，鬼船明明察觉到我们启动了它啊，然后立刻就气势汹汹的向我们扑过来了。”
    苏芳说话的同时，肖飞注意到娇小的神巫萝莉头上的附耳噗啦噗啦的抖动着，简直就像心情很好的猫一样。
    “你们怎么启动的它？”苏芳说完后，小姑娘用不带多少感情色彩的声音问道，但脸上那好奇的表情已经出卖了她。
    “就是……”
    苏芳刚开口，肖飞就竖起左手制止了她。
    肖飞盯着神巫萝莉的脸，反问道：“难道你们没有办法启动这东西吗？”
    肖飞已经从静那里得知风之眷属并不能像苏芳那样启动遗迹，但这个时候他决定装做不知道这点，所以白处了一副惊讶的样子，让人不禁以为他认为所有风之眷属都能启动这个小球。
    “不能。”小姑娘坦白的回答，“实际上我连那是什么都不知道，只是它进入我管辖的浮游岛节点之后，我感觉到它的存在，就把你们转移了过来。”
    小姑娘顿了顿，继续说道：“那么，这个东西启动了以后有什么用？”
    “没什么用，似乎只是一张空图。”
    “空图？”小姑娘眨巴眨巴眼睛，“你们铁之民用来确认位置的东西？”
    “呃，算是吧。”
    “上面有记录什么特别的位置信息吗？”
    “有”字差点就从肖飞那里脱口而出，还好他反应过来，眼前这小姑娘似乎有种奇特的力量，能在交谈的过程中不知不觉的解除别人的戒备。
    应该说她周身就散发着一股非凡的气息，有种不食人间烟火的味道，正是这些使得肖飞不由自主的降低了对她的警戒心。
    小姑娘等了一会儿，见肖飞没答话，便再一次开口：“能给我试一下吗？我想看看我能不能启动它。”
    “呃……”这个问题让肖飞一愣神——哪有这样的，这家伙是完全没听他肖飞刚刚说的话吗？就在肖飞愣神的这个当儿，那金色的小圆球被某种无形的力量轻轻拽了一下，肖飞没反应过来，于是小球就到了小姑娘手里。
    肖飞心中暗道“坏了”，自己的一世英名就这样毁了。同时他清楚的感受到来自苏芳的锐利视线，这视线让他如坐针毡。
    小姑娘完全无视了肖飞，她仔细端详拿在手里的小球，片刻之后摇摇头：“圣典中并没有记载这件风神馈赠呢，而且我也没有找到能启动它的‘接口’。”
    说完小姑娘弯下腰，把坦尼斯的礼物轻轻放回肖飞手中。她弯腰的时候脸离肖飞只有十几公分，好闻的熏香味道充斥着肖飞的鼻腔，同时从她的衣服那过分宽大的开襟中泄露的春光着实滋润了一番肖飞的眼睛。
    肖飞第一次知道原来一马平川仿佛男孩子的胸部也能让他胯下的小兄弟起反应。
    正因为这样，肖飞几秒钟后才反应过来：那原本以为已经永远失去了的坦尼斯的礼物又回到自己手里了。
    他的大脑一时间处于空转的状态，完全搞不懂这小姑娘要做什么。
    “这……”肖飞狐疑的来回看着手里的小金球和神巫萝莉，“你……你不是要回收这个吗？”
    “难道你要把它给我吗？”
    说着小姑娘又要弯腰，肖飞赶忙两只手一起抓紧那金球，还把整个身体往后缩，在这样做的同时，肖飞再一次从小姑娘那宽大的衣服领子里窥到和煦的春光。
    这时候，小姑娘在近距离盯着肖飞的连，抬起手轻轻捋了捋鬓角，然后好奇的问道：“你脸部的毛细血管扩张得很厉害，为什么？”
    “呃……这……天有点热。”肖飞有些尴尬的口胡道，同时在内心严肃的批判明明已经见识过苏芳的丰胸却依然对小姑娘的一马平川起反应的自己。
    可小姑娘并没有罢休，而是追问道：“以铁之民的标准，现在的气温算热吗？”
    “算吧……”肖飞只能继续口胡。
    但小姑娘一针见血的指出：“可你的汗腺的分泌量却相当少呢，难道铁之民面对炎热时不是通过分泌汗液来降温的吗？”
    这个时候肖飞已经有点自暴自弃了，他说：“对，我们通过排气来降温。”
    “真的？那么你现在什么地方在排气呢？我没有观察到。”
    肖飞心想，这时候放个屁就应景了。
    这时候苏芳及时的插了进来：“那个，打断一下。把球还给我们了的意思就是，你不打算回收这个了？”
    “如果圣典上有的话，我会不惜一切代价回收，没有的话不回收也无所谓。”小姑娘看了苏芳一眼，然后注意力再次回到肖飞身上，“呐，到底哪里在排气？另外，现在你的毛细血管又开始收缩了，可是气温并没有下降啊。”
    “那个，”肖飞举手投降了，“我们的身体构造其实和你们差不多。”
    “是吗？可是我学到的知识并不是这样描述的，铁之民的男性应该和风之眷属的男性不一样才对。”
    肖飞不由得想到静在最初对自己和同胞们抱有的奇怪误解，经常到铁之民的空域执行任务的风祝尚且如此，眼前这个年龄那么小看起来没有什么实践经历的神巫大人，会有误解也不奇怪。
    “你得到的知识当中，”肖飞看着小萝莉，“到底是怎么形容我们这些铁之民的男人？”
    小姑娘歪了歪头，想了一下才说：“你们非常善于飞行。”
    “这是因为我们耳朵的半规管比较复杂。”
    “是吗？”说着小姑娘就伸出手，要抓肖飞的耳朵，看起来是准备看看半规管到底如何复杂法。
    肖飞赶忙用手抓住伸过来的手臂，这个动作让骑着龙伴随在踏云机旁边的骑士们一阵骚动。
    “没事的。”小姑娘一发话，龙骑士们就安定了下来，看得出来她在风之眷属们当中确实有着无比崇高的地位，“所以，你们就只是耳朵构造特别一点的人类？”
    “没错。”
    “身体里面没有钢铁的零件？”
    “没有。”肖飞果断摇头，这个时候他连吐槽都懒得吐了，由于和静的接触，他还以为风之眷属对铁之民的了解很多呢，现在看来他还是太想当然了。
    两个几千年没有互相往来的种族果然积累了很多的误会。
    这个时候小姑娘还在继续发问：“那么，你刚刚面部毛细血管扩张，就只是单纯的脸红而已？”
    肖飞咕噜一下吞了口口水，然后点了点头。
    “为什么？”小姑娘果然问了。
    肖飞用了一秒钟，来决定是否说实话，然后他向小姑娘的衣领努了努嘴：“因为能看到，刚刚。”
    小姑娘低下头看着自己的领子，片刻之后她点了点头。
    “嗯，看来铁之民的男人色欲很强这点并没有错。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第77章
    
    肖飞其实挺怀疑这小姑娘知道色欲是什么不，另外他觉得自己有责任有义务要维护一下男同胞们的形象。
    所以他说：“不，这是大自然为了保证生育而赋予我们的天性，男人都这样。”
    “是吗？”说着小姑娘转过头，对飞在踏云机旁边的龙骑士说了句什么，于是那龙迅速靠过来，扑打着翅膀和肖飞的座机并排飞行。
    紧接着小姑娘一拉自己衣服的腰带，下一刻她的身体就完全裸露在阳光之中。
    肖飞一直有要动手扶下巴的冲动，虽然已经多次看过苏芳的裸体了，虽然眼前小姑娘的身体完全没有发育的迹象，除了某个部位之外其他都像小正太一般，但突然出现在眼前的雪白通透吹弹可破的肌肤，还是让他吃了一惊。
    苏芳从后面伸过手来，捂住肖飞的双眼：“不许看！”
    “我还开着受伤的踏云机呢！”
    “用你引以为傲的直觉来操控啊！”
    对话间，肖飞发现还是能从苏芳的指缝看到一点东西的，比如红色的小豆点什么的，而苏芳手掌下部和脸颊之间更是留出了很大的空隙，刚好能看到小姑娘那粉嫩透红的小脚，以及瘫在小脚周围的衣服。
    这时候，一个无关紧要的念头掠过肖飞的脑海：这衣服看着就很容易脱的样子，可没想到竟然只需要拉一下就脱掉了。
    这时候他听到小姑娘说：“看，我的侍从看到我裸体并不会有任何反应哦。”
    “那是因为你在他们眼中是崇高的神巫吧？”肖飞说。
    而几乎同时苏芳的声音从后座钻进他的耳朵：“那是因为他们把你当小孩吧，要是我脱的话肯定有反应的！”
    肖飞猛的回过头，回头的动作挣脱了苏芳盖着他眼睛的手，于是苏芳的面容进入他的视野，他发现自己的妹子似乎在奇怪的地方上头了，脸上的表情登时变得相当的微妙。
    小姑娘上下打量了一番已经在后座上站起来的苏芳，然后点点头：“嗯，确实，你有一对很适合哺乳的胸部，如果我是男人的话，也会倾向于选择你做老婆。从竞争的角度看，你确实比我有优势。”
    肖飞扶额：这小姑娘果断不知道什么叫色欲……
    而苏芳也一副被人打蒙了的表情：“诶，什、什么？”
    “好啦，她完全不按我们熟悉的套路出牌，认输吧。”肖飞这样跟苏芳说完，转向小姑娘，“在探讨人类繁衍方面的学术问题之前，你先把衣服穿上行吗？”
    “不行。”小姑娘几乎立刻答道。
    肖飞一愣，心说该不会这边也搭错线开始较真了吧？可小姑娘下一句再一次让他体会到被打败的感觉。
    “我不会穿。”小姑娘毫无愧色的告诉肖飞，“从出生以来我就没有自己穿过衣服。”
    肖飞叹了口气，伸手拿起瘫在座舱前方的那衣服，细腻的绸缎的触感让他稍稍吃了一惊——这衣服的面料摸起来比肖飞见过的所有料子都舒服，而且不知道是不是心理因素，肖飞总觉得这料子正在散发着某种凉气。
    肖飞把衣服拿起来，正打算往小姑娘身上套，旁边的龙骑士就张开了弓，并且用肖飞听不懂的语言大声威胁着。
    小姑娘这一次没有像刚刚那样用手势阻止龙骑士，而是直接一抬手，打掉了龙骑士手中的弓。
    肖飞暗自松了口气，然后继续研究手里的衣服要怎么穿，然后他发现自己似乎又碰上了一大难题。
    “这衣服……根本没法穿嘛！”肖飞翻来覆去的看着手里的布料，脸上除了诧异还是诧异，“这根本就……”
    “哎，笨死了！”苏芳一把从肖飞手中抢过衣服，“这不就是……咦？”
    肖飞回头幸灾乐祸的看着苏芳：“不就是什么？心灵手巧的老婆大人你一定能快刀斩乱麻，利落的解决困扰我的难题对不对？”
    “别吵！”苏芳一把将肖飞的脸推向前面，“太奇怪了，总会有个什么地方……”
    这时候苏芳神展开手臂，把小姑娘的衣服向两边拉开，随后她露出见了鬼的表情。
    “这衣服……根本就是一块布嘛！这到底要怎么穿啊！”
    “刚才谁说我笨死了来着？”肖飞摇摇头，抬头看了眼赤身裸体站在大男人面前还能面不改色居高临下俯视的小姑娘，“算了，总不能让你这样光着身子。”
    说着肖飞脱下自己的飞行夹克，套在小姑娘身上。
    “这衣服有股难闻的味道。”小姑娘直白的评论道。
    “呃……出汗这没办法……”肖飞挠了挠后脑勺。
    可小姑娘却摇了摇头：“不，不是汗味。我推测应该是洗涤用的东西留下的味道。你们洗衣服不用皂角吗？”
    肖飞摇摇头。
    小姑娘抬起手，捏着飞行夹克的衣领送到鼻子旁边闻了闻，随后脱下衣服交还给肖飞。
    “好意我心领了，不过其实没有必要，我的子民不会对我的裸体有非分之想，我也不介意被看到裸体。而且，现在我会把你们送回到刚刚的地方，你也不想把这件衣服留在我这里吧？”
    “什么？”肖飞瞪大了眼睛，“你要把我们送回去？”
    “当然，我本来把你们传送过来，就是想回收风神馈赠，既然不需要回收了，那么就没有理由再把你们留在这里。”
    小姑娘说话很喜欢这样讲究逻辑上的调理，一码一码的分清楚。这样有条理的话很难产生歧义，可肖飞此刻却无比希望自己理解错了。
    “那啥，你不能就这样把我们送回去。”肖飞的语气有些急促。
    “为什么？”小姑娘理所当然的反问道。
    肖飞竖起大拇指一指机翼：“因为我们的踏云机受伤了，不能正常飞行，而我们的母舰和其他友机现在肯定已经离开那片空域了，把我们送回去和杀了我们没两样。”
    肖飞说话的同时，站在后座上怀中抱着小姑娘的衣服的苏芳小鸡啄米般的点头。
    “这个铁鸟现在不能飞了吗？”小姑娘继续问。
    “还可以勉强滑翔，但不知道什么时候就会坠机。”
    “所以现在这不稳定的飞行状态并非你们的铁鸟本身的特性之一？”
    肖飞看着小姑娘，很好奇她是怎么察觉到踏云机飞行状态不稳定的，实际上从刚刚开始肖飞就觉得手中的操纵杆安定得出奇，机身也没有太大的抖动……
    突然，一个念头划过肖飞的脑海。
    “是你在稳定踏云机的状态？”他问小姑娘。
    小姑娘点点头：“我不喜欢太激烈的震动。”
    如果是戚海华的话，这个时候肯定会麻溜的把话题拐到黄段子上吧，但肖飞没这个天赋。
    “那还真是感谢你了，实际上在你出现之前我个人的判断是我们还能在天上飘几分钟。”
    “几分钟后就会死？”
    “不，掉进无尽云海之前可能还有相当长的一段时间……”肖飞猛的反应过来，自己又跟着小姑娘的步调走了，“总之，你不能把我们就这样送回去，我们希望能在风之眷属的领地上降落，并且维修我们的踏云机——我们的飞行器。”
    “根据风之眷属自古以来的律令，铁之民踏足风神的领域是禁忌，除非……”
    “除非？”肖飞看着小姑娘，用力吞了口口水，生怕她说出“除非是死掉的铁之民”之类的话。
    “除非有神巫大人的赦令。”说罢小姑娘伸出手，轻轻点着肖飞的额头，“所以，我以神巫的权限，允许你们在维修好踏云机之前在我的领属内停留。”
    肖飞长出一口气，而后面的苏芳则用力拍着他的肩膀，以此来表达自己的激动。
    可就在这个刹那，肖飞注意到眼前小姑娘的附耳抖了一下，同时后座的苏芳也发出短促的惊呼：“啊！”
    下一刻，一直稳定的踏云机猛烈的抖动起来，机身后半部分以太冲破了机体的外壳，打断了支撑机翼的几根钢索，紧接着强大扭力就把本来就中弹了的机翼给扭断了。
    失去了半截翅膀的踏云机猛的向旁边栽去，为了站起来而脱开安全带的苏芳首当其冲整个人都被甩了出去。
    肖飞高呼女孩的名字，飞快的解开自己的安全带，猛的跃出还在旋转的座舱。跃出座舱的瞬间翻滚中的机体的翅膀扫过肖飞的头顶，差点削掉他的脑壳。
    肖飞深吸一口气，随后双手并拢在大腿两侧，摆出姿势向着苏芳俯冲过去。
    凭借着出色的空感，肖飞顺利在飞掠而过的瞬间抓住女孩的腰带，然后把她拉进女孩怀中。
    苏芳大口大口的喘着气，把脸埋在肖飞的怀中，似乎这样就能忘记自己正在飞快的向着下方那吞噬了无数人的无尽云海跌落。
    肖飞紧紧的抱着女孩，一言不发。
    “我们会死吧？”虽然风声异常的巨大，虽然苏芳的声音小得在风声中可以忽略不计，但神奇的是，肖飞竟然听到了女孩的问题。
    “应该会吧。”他这样答道，同时抬起头看着上方一边解体一边追随着自己而来的座机，这时候他看见一个白色的影子正想这边疾驰。
    是那神巫小姑娘，她光着身体，正全速向肖飞俯冲，披在肩上的肖飞的飞行夹克看起来就像她背上的翅膀。
    ——也许还死不掉……
    就在肖飞产生这个想法的同时，苏芳低声说道：“可我还不想死，我明明才和你做了不到一百天的夫妻……连孩子都没有……我……不想死！”
    这个瞬间，不知道什么时候跑进肖飞口袋的那个金色的圆球喷涌出绚丽的光华。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第78章
    
    金光喷射而出的同时，肖飞明显感觉到下落的速度慢了下来。
    “这……怎么回事？”苏芳讶异的瞪大双眼，看起来即惊讶又困惑，“周围的以太突然间活性化了，但我找不到它们能量的来源，这不符合以太工学！”
    相比苏芳，肖飞显得镇定多了，他早就意识到过去接受到的很多东西都是错误的，世界的真实模样被无数的谎言掩盖起来了，而被全世界奉为真理的以太工学理论，可能也是这众多谎言中的一个，仅此而已。
    更何况肖飞可是见识过苏芳暴走的时候靠着一人之力就摧毁一艘母舰级这种匪夷所思的事情。
    肖飞把金属球从口袋里拿出来，于是金色的光芒彻底填充了他们两人之间的空间，与此同时下落完全终止了，相拥在一起的两人就这样悬浮在天空中。
    神巫小姑娘这个时候也追上了肖飞他们俩，她猛的翻转身体，随后刹住了下落的趋势，和肖飞他们浮在同样的高度。
    “圣典上没有记载这样的状况。”小姑娘盯着肖飞手中那金色的球体，“真奇怪，像这样的东西至少应该是甲级回收物。”
    小姑娘的话，触动了肖飞脑子里的开关，他突然想起之前在静那里得到的回答：薇拉希拉是被封印的邪神。
    那么坦尼斯找到的东西没有被记录在风之眷属的圣典上这件事，也就很好解释了：这根本就不是风神的馈赠，这是被封印的薇拉希拉留下来的物品。
    理所当然的，肖飞不打算把这点告诉神巫小姑娘，她本来就不喜欢按常理出牌，完全不知道她会做出什么事情来。
    不但如此，肖飞连苏芳都不打算告诉，不是不信任苏芳，只是肖飞很清楚自己青梅竹马在保密方面有多不靠谱。更何况，像这样的事情知道的人自然是越少越好。
    就在肖飞飞快的思考着这些的当儿，神巫小姑娘向肖飞他们俩伸出了手——
    ——结果她的手在空无一物的空中碰到了什么，仿佛电光的闪光一闪而逝之后，她飞也似的抽回手，眼角还泛起了泪光。
    肖飞暗地撇了撇嘴，心想这下错不了了，薇拉希拉要真是风之眷属们口中的邪神的话，作为风神代言人的神巫不能碰触薇拉希拉的物品那也顺理成章。
    这时候小姑娘开口了：“你们能控制飞行的方向吗？”
    肖飞看了眼苏芳，后者对他摇摇头。
    看苏芳这样表现小姑娘也明白了，便说：“那就让我来带你们回去吧，请关掉那个东西，它形成的屏障让我无法碰触到你们。”
    小姑娘说完肖飞就看着苏芳，后者还是一副茫然的模样，于是肖飞凑到她耳边小声说：“好了，相信她吧，我们已经没事了，不会死的。”
    “嗯……可是，为什么跟我说这个？这又不是我……咦？”
    肖飞手里那圆球的光芒正一点一点的减弱，同时两人也再一次开始下落，不过速度非常的缓慢。肖飞把圆球放回自己兜里的同时，神巫小姑娘冲过来，抓住了肖飞和苏芳的衣领，拖着两人向着远处还在云雾之中犹抱琵琶半遮面的浮游岛群飞去。
    “神巫都能这样以肉身飞行吗？”肖飞问小姑娘，目光盯着近在咫尺的“下面的嘴”。
    “你该不会是以为我飞行是靠那里喷射推进吧？”
    小姑娘的话让肖飞喷了，同时苏芳用锐利的目光瞪着肖飞的侧脸。肖飞只能尴尬的移开视线。
    小姑娘继续说：“神巫的能力各有差别，虽然理论上只要懂得支配以太，就应该能使用以太的力量来浮空和飞行，但实际情况和理论有着巨大的差距，这也是我最感兴趣的事情之一，我一直试图弄明白是什么造成了这样的差距。”
    “这、这样啊……”
    肖飞话音未落，神巫小姑娘就拉着他和苏芳冲进了一团云雾之中。可能是因为有以太在周围保护的缘故，肖飞并没有感受到扑面的湿气。转眼间，云雾就被甩到身后，通过桥梁链接在一起的浮游岛群一览无余。
    虽然听过静描述家乡的模样，但实际看到的时候，肖飞依然感受到了莫大的震撼，那满眼的绿色还有夹杂在绿色之中的粉红让天空不再是一片单调的蓝与白，大片的森林田地和散落在田间的房屋更是让肖飞有种难以名状的感觉——这只应存在于那些关于大地的古老传说中的田园牧歌图景，和肖飞熟悉的狭小船舱一比，让肖飞不由得生出一股介于羡慕与嫉妒之间的情愫。
    “你看你看！”苏芳拼命用手扯着肖飞的衣服，“那边那是在耕田吗？他们在用牛耕田！”
    在肖飞他们那里，牛是珍贵的肉类来源，虽然听说过一些农耕机械更新较慢的农业船用牛来耕田，但大多数农业船养牛都是为了宰杀然后出售，养狗也是类似。
    似乎是为了照顾苏芳的好奇心，带着肖飞他们俩的小姑娘偏离了原来的航向，向着耕牛的方向飞去，还减慢了速度，于是肖飞可以清楚的看见农田中忙碌的人影纷纷丢下手中的农具，整个人伏在地上，屁股高高的撅起。
    “他们怎么了？”苏芳奇怪的问。
    “他们在跪拜。我们在教会全盛时期也这样，见到主教以上的高阶神职人员必须这样跪在地上，一般人甚至在面对位阶高一点的牧师时都必须低头表示敬意，不能直视牧师的双眼。”
    “那……那我们岂不是一直在冒犯……”
    苏芳话音刚落，小姑娘就开口了：“没事，我已经宽恕你们了。”
    虽然知道这小姑娘不一般，但听她说出那么拽那么居高临下的话来，肖飞还是有些不习惯。于是他说：“别看我这样，我可是统领一个部族的舰长哦。”
    虽然那只是一个只有几百人和一艘破船的小部族，但眼前的小姑娘大概不知道这点。
    果然，肖飞说完小姑娘就转过头，用好奇的目光再一次打量着肖飞。
    于是他摆出一副很了不起的样子，继续说道：“也就是说，我在铁之民中的地位，和你在风之眷属中的地位相当呢。”
    小姑娘盯着肖飞看了一会儿，樱唇轻启刚要说话，苏芳的声音再一次钻进肖飞的耳朵，听起来她比刚才还要兴奋。
    “呐呐，你快看那边！你快看呀！”苏芳一边说，还一边用手要扳肖飞的脸。
    肖飞没办法转向苏芳所说的方向，于是他看见过去他从未想象过的景象——
    水，大量的水！一座巨大浮游岛中部有一个巨大的仿佛男人的那啥一样的凸起——那些有大地的传说故事中似乎把这种凸起叫做山——从这凸起顶部，有水顺着它的表面流下，形成一道弯弯曲曲的丝带，在阳光照射下闪着粼粼的光，那丝带一直延伸到岛的边缘，随后飞泻而下。
    水雾就这样随风飘散，远远看起来就仿佛浮游岛边缘挂着一块半透明的纱巾，那纱巾表面有一道七彩的虹光。
    肖飞他们的母舰为了寻找龙群还是会在云层下面飞行，所以见过几次彩虹，换成那些一直生活在云上的人的话，一定会为这绚丽的虹惊叹不已吧！
    “真好，我也想生活在这样的地方。”
    “我们如果找不到回去的办法，说不定还真就只能生活在这里了。”肖飞说着叹了口气。
    “这样会比较难办。”小姑娘突然开口了，“我只能允许你们造访和暂时停留，长期住在这里的话，明年的神巫大会上我会被大家群起问责的。”
    “呃……”肖飞挠了挠后脑勺，“那就劳烦你派龙骑士送我们回去了……”
    “嗯。”小姑娘点点头，“当有铁之民的船经过我们的拟神木时，我会派人送你们回去。但是我不能保证那艘船是你的部族的船。”
    “不，能送我们回去就很感谢你了。”
    这时候苏芳又动手拽肖飞的袖子了：“你看那边！看那边啊！”
    肖飞只好把目光转向苏芳所指的方向——
    他看见一群鸟排成一行正在浮游岛之间飞行。
    小姑娘的声音突然钻进肖飞的耳廓：“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”
    为什么她会突然吟诗啊！肖飞诧异的看着小姑娘。
    小姑娘对肖飞眨巴眨巴眼睛，好奇的问道：“你听得懂？”
    “当然，我如尼文相当不错的。”肖飞说。
    “如尼文？那是什么？”
    “就是写出你刚刚吟的古诗的文字啊，圣职者们的很多古籍都是用这种文字写成的。”
    话音刚落，肖飞头一回看到小姑娘脸上露出可以被称为“震惊”的表情。
    “所以，你们的古籍，和我们的圣典是用同一种文字写成的？”
    肖飞点点头：“如果圣典是用你刚刚吟诗的语言编写的，那我想我也能看懂。”
    小姑娘沉默了两秒钟后，对肖飞说道：“在神宫降落之后，你们切记不要和任何人说这件事。”
    “明白。”
    肖飞说完扭头看着苏芳，结果发现她似乎根本没在听，注意到肖飞的目光之后才扭回头来奇怪的问：“怎么了？发生什么事了，为什么你一脸严肃？”
    “不，没事。”
    苏芳的高叫声压过了肖飞的声音：“啊，看那边！那就是那什么神宫吧！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第79章
    
    眼前的神宫比静的描述可要壮观多了，从山脚一路到山顶都能看见隐藏在绿色的树林中的建筑的边角，而在树林掩映之下的狭长石阶两旁插满了鸟居，远远看去就像一条隐藏在绿色之中的红龙。
    顺带一提，这个龙是肖飞在圣职者的手抄本里看到的那种龙，浑身仿佛蛇一般修长，拥有远远凌驾于飞龙之上的力量，据说是古人崇拜的圣兽。
    小姑娘带着肖飞和苏芳在山脚下的广场降落，肖飞还很奇怪，为什么不直接降落到山顶的神宫，没等他开口问小姑娘就仿佛有读心术一般提前答道：“你们不从下面走上去，老太婆们会很烦人。”
    说完也不等肖飞回答，小姑娘就再次腾空而起，带着肖飞的飞行夹克迅速飞向屹立在山顶的神宫不见了。
    肖飞和苏芳对视一眼，然后耸耸肩：“爬吧。”
    说完肖飞才注意到小广场周围并非空无一人，只不过那些穿着陌生服饰的路人全都跪在地上，五体投地，也不知道他们有没有发现神巫小姑娘已经离开了此地。
    这时候一直跟在小姑娘身后的飞龙群也来到了神宫所在的浮游岛前，其中一骑离开队列，向着肖飞他们所在的落下。飞龙落地的声音让跪在地上的人中一名小女孩抬起了头，但下一刻似乎是她母亲的人立刻动手把她的脑袋按回地上，用力之猛让肖飞不由得可怜起那小女孩来。
    除了肖飞之外，似乎没有人注意到这个小细节，就连苏芳也在戒备的看着落地的飞龙背上的骑士。
    那骑士红白两色的服装清楚的表明她是一名风祝，而她的年龄也和静差不多。女孩保持着戒备的姿态，接近到距离肖飞五步左右的地方，然后把长弓横在自己身前，用锐利如刀的目光盯着——不，说瞪着更合适，那睁得溜圆的眼睛简直就像很多骑士传奇小说里必然会有的莽汉队友。
    “那啥……”
    肖飞刚开口，女孩就举起长弓，箭在弦上。
    肖飞叹了口气，对苏芳使了个眼色，随后转身向着那长长的阶梯走去。
    来到阶梯的起点，苏芳立刻发出悲鸣：“我们该不会真的要爬这么长的阶梯吧？爬到顶我估计我立刻就趴在地上动不了了。”
    “不，”肖飞纠正道，“我觉得你在中途就会累得动不了，必须要我背着你上去。”
    “哼！我才没有这么娇气！”说着苏芳赌气的冲上阶梯，很快把肖飞甩下一大截距离。
    肖飞也抬腿走上楼梯，他并没有急着去追苏芳，反正很快她就会因为体力损耗就慢下来，肖飞打算为之后背她上去储备一些体力。
    很快，肖飞发现前面的苏芳开始回头看他，一副很想直接停下来等他但又拉不下脸来只好继续往上冲的模样。肖飞也不急，继续维持着自己攀登的步伐。
    身后传来脚步声，频率和肖飞的脚步保持高度的一致性，可每当肖飞回头，那女孩就会立刻拉开弓箭，一副如临大敌的模样。
    肖飞突然玩心大发，他开始故意有规律有节奏的回头，于是后面的女孩也像机械中里面那些由发条驱动的人偶那样，不断的重复开弓又放下的动作。
    如此反复了几次之后，肖飞开始调整回头的节奏……
    然后一根箭呼啸着擦过肖飞的头顶，钉在路边的鸟居上。
    “我不是故意的。”肖飞刚说完就感受到来自陌生风祝女孩的杀意，于是赶忙改口，“好吧，我是故意的。”
    肖飞话音刚落，背后的杀气就明显减弱了。
    他悄悄回头看了眼，发现那女孩把弓箭收了起来。
    “怎么，不用戒备我了吗？”
    “以您的智力，我用佩刀足以应付。”
    原来用敬语说出嘲讽的话会有加成，肖飞心想，学到东西了。
    接下来几分钟肖飞安静的攀爬着一眼望不到头的阶梯，静说这个攀爬的过程是个净化内心杂念的过程，而肖飞现在亲自体验后，觉得这阶梯不是净化内心杂念，而是把你累得不能有杂念。
    这时候前面苏芳的速度已经明显慢下来了，女孩拖拉着脚步，看起来爬得非常吃力的样子。肖飞一面幸灾乐祸的看着冲太快耗尽体力的苏芳，一面向跟在身后的风祝妹子答话：“你们平时去见神巫大人都要走那么长的阶梯，难怪身材都那么好。”
    “为什么你会用一副已经看过很多风祝的身材的口吻说话？”
    “呃……不，当然没看过，你是我见过的第一个风祝，不过，我感觉风祝的身材都应该像你一样好。”肖飞虽然不是什么情圣，长得也稍微有些粗犷，但作为飞行队的王牌，和女生调情的基本技能还是点满了，所以拍起马屁来无比的顺溜——按飞行队教官和其他老飞行员的说法，不会调情的飞行员一定不是好飞行员。
    不过看起来风祝妹子免疫了肖飞的马屁，她淡然的回了句：“我的身材你也没有机会确认吧？”
    “这个嘛，虽然你那衣服比较宽大所以很难看出身材，但还是逃不过我的火眼金睛。而且，从你爬到现在呼吸都依然平稳这点判断，你一定得到了充分的锻炼，不会有什么赘肉，所以……”
    “你不去帮一下你的女伴吗？”风祝女孩淡然的打断了肖飞的话。
    于是肖飞才注意到苏芳似乎摔了一跤，正五体投地的趴在地上。肖飞叹了口气，开始加快脚步，这时苏芳跳了起来，狠狠的一脚踹到可能绊到她的石头上，然后立刻痛得蹲下身子抱着腿。
    紧接着，她就一屁股坐在石阶上，一面揉着踢石头踢疼了的脚，一面幽怨的看着肖飞。
    “您的女伴真是一位可爱的人呢。”风祝少女如此评论道。
    “是吧，我也觉得她这些地方可爱极了，”肖飞还很高兴，自己妹子被人称赞可爱，自己脸上也觉得有光，“不过有时候她有些无理取闹，但总归来说作为老婆还是相当不错的。”
    “铁之民也会结成婚姻关系吗？”风祝少女有些讶异的看着肖飞，她的问题让肖飞不由自主的想到刚刚来到自己船上的静。
    “在你们眼中，我们铁之民到底是什么样的种族啊？”
    “以破坏环境为己任，生活放荡无度，肆意攫取大自然的馈赠，满足自己的糜烂的欲望。为了繁衍种族，毫无节制的进行性交……”
    风祝少女像背书一样背出这些的同时，肖飞在心里犯嘀咕：风祝不应该是整个风之眷属之中最了解铁之民的人吗，为什么她们掌握的情报都错得如此离谱啊？
    肖飞在静和眼前这位风祝少女那错得离谱的认知上，嗅到了一股阴谋的味道，说不定这也是横亘在自己面前这巨大谜团的一部分呢。
    “所以，”少女的声音打断了肖飞的沉思，“你们并不是这样？而是像我们一样有婚姻存在？”
    “当然。不过我比较感兴趣的是，你应该知道我们的通用语中有‘老婆’一词吧，不然的话，你如何从我刚刚的话语中判断出我和苏芳是夫妻关系？”肖飞回过头看着风祝女孩问道。
    这次女孩没有瞪他，而是露出沉思的表情说道：“你也注意到这个问题了啊。其实我并不知道你们的通用语中有老婆这个词，但是这个词的读音和我们的语言中老婆一词几乎完全一样。我根据当时的语境觉得那应该就是这样的意思了……真奇怪，为什么我从来不知道铁之民的语言里也存在这个词呢？”
    “我觉得，说不定原因恰恰就是因为这个词的读音和你们的语言中同一个词的读音几乎一样。”肖飞一面说，一面将目光下移，检视了一下妹子的胸部，发现果然自己的第一印象没错，这妹子确实丰满度不输苏芳。
    风祝妹子似乎没有察觉肖飞的目光，她的表情表明她正沉浸在自己的思绪当中：“你这样说有一定的道理，可究竟是谁做了这一切呢？他的目的又是什么呢？”
    “是为了不让你们风祝意识到铁之民和风之眷属其实同根同源这件事吧？”
    “这件事的话，不用隐藏也可以啊。”
    风祝妹子看似无心的一句话，让肖飞愣住了。他目光再一次回到妹子脸上而对方则很不解的回望他。
    “此话怎么讲？”肖飞狐疑的问。
    “什么怎么讲？”风祝妹子更奇怪了，“你是说铁之民和风之眷属的起源？这个在我们这里每个人都知道啊，你们铁之民本来也是风神的子民，但是你们开始迷恋技术带来的便利，开始背弃风神的信仰，所以你们就在放逐之日被风神放逐，永世不得回到风神庇护的家乡。但是，风神是慈悲的，所以赐予你们可以继续生存的铁船，其名为诺亚，这便是你们铁之民的历史的开端。”
    肖飞觉得自己的三观再一次受到了严重的冲击。
    “诺亚？”
    “是啊，在风神赐予的语言中，这是‘戴罪之人’的意思。”风祝女孩歪了歪头，“怎么了？”
    肖飞用力咽了口口水：“在我们的神话传说中，这是‘原初之船’的名字。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第80章
    
    “在我们的神话传说中，这是‘原初之船’的名字。”
    “嗯，那有什么问题吗？”风祝少女一副不解的模样。
    肖飞想了想觉得也对，在这姑娘看来这是理所当然的事情，受到冲击的仅仅是自己的世界观罢了。
    肖飞曾经遇到过一位叫做易水寒的科学者，他坚定的相信“神话之中隐藏着真实的古代历史”，所以他用了很长时间，终于混进教会，成为一名圣职者，致力于用理性的、符合科学精神的手段来研究教会记录和保管的古代神话。
    这时候肖飞突然注意到一个之前一直忽略的细节：自己认识的稀奇古怪的人是不是太多了一点？又是为了收集鬼船的情报不断更换生活的船只的探险家，又是能找到神奇古代遗物的吟游诗人，然后还有为了研究古代历史不惜忍受各种苦修和每天几小时的祷告混进圣职者之中的科学者……一个普通人在短短不到二十年的生命中碰到这么些怪人，这也太神奇了吧？
    但肖飞稍一寻思，就发现关键点在哪儿了。没错，自己会认识这么些怪人，原因都在父亲身上，除了那位探险家之外，其他人都是父亲的旧识。
    “难道说，老爸你是个超级了不起的人？”肖飞如此嘀咕着。
    “什么？”风祝少女明显没听清他的话。
    肖飞摆摆手，示意不用在意。
    接下来几分钟，他都沉默着攀登着阶梯，他本以为会这样一直走到苏芳所在的地方，却没想到风祝少女主动和他搭起话来：“你……您和您夫人认识很久了吗？”
    “当然，两小无猜时代开始的孽缘，小时候我还和她打架来着。”说着肖飞脸上不由自主的露出微笑，他抬头看了眼坐在百余级台阶之上的苏芳，发现女孩正撅着嘴瞪着他，便笑得更开心了。
    “那么，你们既然是夫妇，那应该就……做过了？”
    肖飞吃一惊，他还以为风祝都是像静那样纯洁的女孩子，没想到这位直接就开始问男女之事了。
    不过肖飞也不介意就是了，在狩猎民们看来，相爱的两人滚床单顺理成章，本来就和下流龌龊之类的词语没什么瓜葛。
    “当然做过了，要不是现在处于非常时期，所以一直有在做避孕措施的话，现在她说不定都怀上了。”
    “咦，你们铁之民有避免怀孕的办法吗？”
    “当然有啊，怎么你们没有吗？”肖飞好奇的反问。
    女孩摇摇头：“孩子是自然的馈赠，一旦怀上就必须生下来。”
    “即使那是在强奸或者通奸中诞生的孩子？”
    风祝女孩用力点头，然后补充了一句：“但是在我们这里强奸和通奸都是重罪，在铁之民那里这些行为不算犯罪吗？”
    “当然算。”肖飞说，“可是，既然是犯罪，是错误的行为，那在错误的情况下诞生的孩子，打掉不是理所当然的吗？”
    风祝少女摇了摇头。就在这时候，两人已经登上距离苏芳不远的小平台，于是苏芳站了起来，双手抱胸，阴阳怪气的来了一句：“聊得很开心嘛，风流倜傥的王牌飞行员先生。”
    “那是，”肖飞冲妹子咧嘴一笑，“你可要上点心哦，一不小心我就被别的妹子拐走了，到时候你哭都来不及。”
    “哼，就你？别臭美了，我没被别的男人拐走你就该烧香磕头了。”
    看着两人这一来一往，风祝少女笑着评级道：“您二位感情真好。”
    肖飞立刻摆出一副自夸的模样：“那当然，多少年了。”
    苏芳“哼”了一声，拧过头去，没说话。
    肖飞拉住苏芳的手，啥也没说就继续攀登起石阶，而女孩虽然还是一副闹别扭的模样，却依然乖乖的被他拖着走。
    风祝少女在原地站了一会儿，等两人走远一点了才迈步跟上。
    这边苏芳回头看了眼，然后快走两步赶上肖飞，在他耳边用一副开庭审案的口吻问道：“你们刚刚在聊什么？”
    “聊了下两个民族之间的文化差异。”肖飞如实相告。
    苏芳狐疑的盯着肖飞的侧脸：“聊文化差异能那样谈笑风生？”
    肖飞仔细的回忆了一下，觉得自己刚刚和风祝少女的谈话着实和“谈笑风生”扯不上关系。于是他叹了口气：“你以为我们在聊什么？刚刚过去的那段时间里，我可是确认里好几个惊人的事实。”
    接着肖飞把刚刚自己的得到的信息系统的分享给苏芳，少女的表情也随之平和了起来。
    “你们真的在聊文化差异啊……”苏芳深吸一口气，随后一边移开目光看着旁边不断往后退去的鸟居，一边说道，“抱歉，我不该乱吃醋。”
    “不不，吃醋是正常的。”肖飞笑着在胸前比划了一下，“毕竟那姑娘胸部相当不错呢。”
    苏芳狠狠的瞪了肖飞一眼，随后叹了口气：“你啊，绝对是和戚海华厮混得太久了被传染了。有空我要狠狠的去治一下那个色欲之源才行。不说这个了，结合新获得的情报，对目前的情况你有什么新看法么，我的大智者。”
    “首先，”肖飞抬头看着夹在两侧树林的枝叶间的天空，“我老爸可能是个很厉害的人。”
    “这我们不是早就知道了吗？”苏芳反问道。
    “但是现在看来，鬼船的异动、繁华空域的浩劫等等，可能都和他有关。”肖飞顿了顿，才用沉重许多的口吻继续说道，“如果是他的行为最终导致了一个地区骑士团本部管辖领全灭，那我不就成了杀人屠夫的儿子了吗？”
    苏芳看了眼肖飞的侧脸，轻描淡写的说道：“那我就是屠夫的儿子的老婆了。”
    肖飞笑了笑：“说那得也是啊。”
    苏芳的意思很明显：不管发生了什么，至少有她一起面对。
    肖飞用力握紧了老婆的手。
    **
    肖飞他们攀登漫长的阶梯的同时，阶梯顶端的神宫中，将肖飞他们迎接至此的神巫小姑娘正在一群说风祝和神官的伺候下沐浴更衣。
    “我不喜欢穿衣服。”小姑娘一面任凭围在自己身边的女人摆弄自己的身体，一面嘟囔道。
    “不要任性。”在她面前跪坐的老太太只是用柔和的声音如此说道，“神巫大人是我们的象征，是万民的希望，怎么能赤身裸体出现在凡人面前呢？”
    “穿衣的目的有二，其一为御寒，其二为遮羞，而对美的追寻只是在这两点之上的追加的功能。”小姑娘开口的同时，周围好几个妹子都露出“又来了”的表情，不过她对此毫不介意，继续说道，“现在天时未寒，而人体之美为自然的馈赠，按照风神的教诲，展现酮体的美丽并无任何值得羞愧之处，所以只要怀着一颗坦荡之心，衣服就只是累赘之物罢了。”
    “但是，”面对小姑娘这番话，老妇人并无任何不悦的表情，而是继续用柔和的语气谆谆教诲道，“如果您裸体出现在凡人面前，会给他人带来不必要的困扰和惶恐，所以还是请您时刻注意自己的衣着仪态为好。”
    小姑娘闭上嘴，不说话了。
    这时候，一直在帮小姑娘调整衣服的少女停下手，对老妇人点点头。
    老妇人轻轻摆了摆手，于是围在神巫小姑娘身边的女孩便迅速把梳妆穿衣用的东西收进小盒子里端在身前，整齐划一的向小姑娘鞠躬，随后维持着弯腰的状态向后退去，一直退到大殿地板上划出的圈子外面，才直起腰转身从侧门离去。走在最后的女孩在侧门外的走廊上跪下，用手轻轻拉上画着绚丽图案的拉门。
    偌大的空间中只剩下两人的时候，老妇人用严肃许多的声音开口了：“为什么没有马上将他们击落夺取风神的馈赠？”
    “因为圣典上没有记录那件东西。”小姑娘坦然的答道，回答的同时还悄悄的瞄着门口，似乎在等什么人的样子。
    老妇人用力咳嗽了一声，提醒小姑娘集中注意力。
    “虽然没有记录在圣典上，但那明显是风神的馈赠，不是吗？”
    显然，老妇人已经通过其他渠道了解了现场的状况。
    而小姑娘脸上依然是那副沉稳的表情：“您的意思是，风神留下的圣典出错了？风神大人竟然漏掉了一个馈赠？”
    下一刻老妇人便露出吃了苍蝇的表情。
    风神是不可能出错的，一旦全知全能的神出错，哪怕只是极其微小的疏失，都会让依赖它的去威能而建立的信仰变得遥遥欲坠。
    小姑娘看着老妇人，脸上完全没有反击得手时应该有的诸多神态，她只是用小孩子观察蚂蚁搬家的那种专注表情，观察着老妇人的反应。
    老妇人再次咳嗽几声，掩盖自己的失态，并且继续说道：“风神大人没有将它记录进圣典一定有它的理由，但我们作为风神大人的仆从，应该……”
    “如果风神大人是不想让我们回收它，才把它从圣典中除外呢？”小姑娘打断老妇人的话，“那样我们不就违反了风神的旨意了吗？”
    老妇人瞪大了双眼，表情像极了一只离开了水的金鱼，她抬起手，用颤抖的手指指着小姑娘的鼻尖：“你、你！”
    末了她终于想起用手指指着神巫是大罪，这才把收回来，捂着眼睛做出一副悲伤的模样：“我不记得把你教育成这样啊……”
    小姑娘露出一副无趣的表情，然后扭过头，正大光明的看着大殿的正门。
    “待会我有客人。”她说，“你先下去吧。”
    老妇人停下呜咽，看着小姑娘的脸，嘴唇微微颤抖着。但是，她已经选择了退隐，现在的神巫是眼前的小女孩，她只能默默的接受命令，站起来鞠躬之后，像刚才那些年轻女孩那样，从侧门离开了大殿。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第81章
    
    就在肖飞和苏芳被传送走的同时，守在母舰侦听仪前的静猛的站起来，然后她像苏芳那样猛的拉到了耳朵。
    谢娜看着痛苦不已的捂着耳朵的静，神情紧张的问道：“怎么了？出了什么事了？”
    虽然静脸上的表情依然因为痛苦而扭曲着，但她依然回答道：“这附近的拟神木刚刚启动了，而且从以太波动的类型来看，是有人从拟神木附近的空域被传送走了！在传送的波动平复之后，我清点了踏云机的反应数量，确定有一个波动源消失了。”
    静说完，整个舰桥陷入了一片寂静之中，通讯员妹子首先打破这寂静：“失踪的那架……是舰长的飞机吗？”
    静摇摇头，可还没等大家松一口气，她就亲手捏碎了刚刚出现的希望：“我不知道……我不能确定失去的是哪一架的信号，但是……”
    “恐怕就是他了吧。”谢娜的语调听起来和平时没什么差别，但只要注意一下她抱在胸前的双手，就会发现她正在用右手食指神经质的敲打着左手大臂，“他本来就带着明显不太对劲的苏芳，还拿着那个东西，不管怎么想，最有可能成为目标都是他。”
    航海长和通讯员对视了一眼。
    同时谢娜盯着静问道：“你们那里有什么人有办法把一架踏云机从拟神木的这边传送过去吗？”
    静毫不犹豫的点点头：“神巫等级的大人施法的话，完全可以做到。”
    谢娜砸了咂嘴。
    “那这样最后的希望就破灭了呐。”她小声嘀咕。
    “现在怎么办？”航海长问了个很现实的问题。
    谢娜皱着眉头，没有答话，看起来她也没想好该怎么回答这个问题。就在这时候，静又听到了新的情况。
    “乌鸦……乌鸦和神使——不鬼船开始撤退了！”
    谢娜猛的抬头看着静，用目光向她确认这个情况的真实性，静则用力点了点头。
    “引擎停止！”谢娜果断下达命令，“立刻联络出击的机队确认情况。”
    之前为了防止发出的以太通讯信号暴露位置，肖飞曾经严令不得直接呼叫战斗机队，现在虽然鬼船和乌鸦还没完全退出静的感应范围，但谢娜也顾不了那么多了。
    但片刻之后，通讯员的报告却让所有的希望都破灭了。
    “现在担任编队指挥的一等骑士马沙先生报告，他们在强烈的闪光中失去了舰长大人座机的踪影。”
    几乎所有人都铁青着脸——除了静。
    “他应该还生存着，可能会被囚禁起来，但应该不会有生命危险。过去也有这种铁之民误入的风之眷属的领域的事情发生，那些铁之民都得到了神巫大人的赦免，在神社庇护的土地上终老一生了。”静顿了顿，竭力让对望着她的大家露出笑容，“我们只要通过拟神木前去营救就可以了。”
    “可我记得你说过，要追踪传送的目的地并非易事。”
    “没错，而且这个拟神木还不归我原先的部族管辖，我之前完全不知道它的存在，也不知道它所连接的‘御神木’本体在哪里，这些都增加了追踪的难度。但是，这种由其他地方发起的强制传送留下的痕迹也会比一般的自主传送要醒目得多，如果我们现在立刻赶往那棵拟神木的位置，并且进行追踪的话，我有把握两天之内定位他们的去向。”
    和越说越兴奋的静不同，谢娜脸上的表情越来越严肃镇定，她托着下巴，板着脸沉思了好一会儿，才下定决心般的点点头。
    “就这样办，且不说舰长的指挥才能和个人魅力的作用，光是少了苏芳这点，就会为之后的航行留下严重的隐患，毕竟静不可能一直呆在侦听仪前。”
    “那……我们现在是？”航海长试探着问谢娜。
    谢娜没有立刻回答，而是询问静：“能定位那个拟神木的位置吗？”
    “没问题！”
    “那么航海长，请听从静的引导！我们到那个浮游岛旁边去！”
    **
    母舰进入视野的时候，马沙立刻觉得有些不对劲。
    “奇怪，为什么会向着这个方向航行？既然知道这个方向有鬼船出没，那应该尽可能远离才对……”
    “也许他们想要追击那艘鬼船？”蕾说出一个可能的提案。
    “不可能，舰长不在的话，指挥船只的应该是那个人事官小姐，那位小姐做事严谨认真，和那个舰长搭配能起到很好的效果，但她没有下达‘追击鬼船’这种命令的魄力。”马沙一面调整战机的角度，对准引航站的灯光指引出来的降落位，一面继续说道，“一定有什么其他的理由让他们这样做，说不定那就和我们看见的神秘闪光有关。”
    “可是塔台曾经发电询问舰长座机是否还健在，显然……”
    “那可能是谎言。”
    马沙话音落下的同时，他驾驶着踏云机冲进母舰的飞行甲板，机轮蜻蜓点水一般的落在甲板上，短暂的滑行之后停了下来。马沙立刻打开座舱盖，跳出座舱往飞行甲板的指令台跑去。
    “喂！”戚海华见状大声对他吼道，“先把战机停到旁边的停机区去啊！”
    马沙减慢脚步，一回头发现战机正在蕾的操作下滑向停机区——骑士团的战机后座也有进行简单操控的能力，以便在飞行员受到震荡或者负伤昏迷的时候保证踏云机的飞行。
    于是他不再管座机，大踏步的爬上指令台，对戚海华说：“我要和舰桥通话。”
    “是问现在的航向吧？”戚海华一边说一边拿起话筒递给马沙，“我觉得那个死板的师姐不会告诉你真相的，不过只要你耐心等，很快真相就会出现在你眼前——实际上，这根本瞒不住，船上所有幸存者很快都会目睹他们之前从未见过的事情。”
    接过电话后的马沙狐疑的看着戚海华，这时候话筒中传出谢娜的声音：“怎么了？飞行甲板上出什么事了吗？”
    马沙沉默着，继续盯着戚海华。
    戚海华耸耸肩，一副“你爱信不信”的模样。
    话筒中谢娜声音渐渐变得不悦起来：“说话！现在我很多事情要忙！”
    马沙把听筒凑到耳边，开口道：“是我，我想向你报告一下在那片空域发生的事情。”
    “关于那个，”谢娜打断了马沙的话，“我恐怕了解得比你还多，所以不用了。相反，我有事情要拜托你。”
    “哦？”马沙立刻来了兴趣，“既然要拜托我，那就必须要支付让我满意的代价才行。”
    “你究竟是骑士还是商人？”
    “骑士的身份和契约精神没有矛盾，何况我的奉献精神只对神有效。”
    “哼，”那边传来谢娜的冷笑，可她随后表示，“我会告诉你事情的大部分，以此来交换如何？”
    “那就要看你提供的情报价值几何了。”马沙完全不为所动。
    可电话那边的谢娜也是一副气定神闲的口气，她说：“这样就好。你一定会心动的，甚至在我把情报交给你之前，你只要看了接下来的某样事物，就会屁颠屁颠的同意和我们合作。”
    “真意外，”马沙笑道，“你竟然会用‘屁颠屁颠’这样的词汇。”
    “顾左右言他是没用有的，在飞行甲板等着看吧。”说完谢娜的就切断了通话。
    马沙把只剩下静电噪声的电话还给戚海华，随后抱着试试看的心态问道：“待会我们会遇到什么？”
    “呃……”戚海华挠了挠后脑勺，马沙知道这是他犯难时的习惯动作，“这要简单直白的描述出来还真的挺困难的。啊！对了！你们是骑士，所以对于你们来说，那个东西大概算是异教徒的图腾吧？或者恶魔崇拜的证据什么的。”
    “哈？”马沙露出一副“你玩我呢”的表情。
    而戚海华完全不以为意。
    “反正你看了就知道了，你和你的部下，还有那些获救的幸存者们都会大开眼界的，你们所认识的世界会逐渐崩解，最后毁坏殆尽。”
    马沙撇了撇嘴，就在这时候他身后有人说：“我们所认识的世界，早在鬼船成群结队出现那一刻，就已经彻底崩坏了。”
    马沙回过头，发现那是歌莉娅的老婆婆，身后像往常一样跟着她的跟班——据说那是歌莉娅的继承人。
    老婆婆毫不介意周围的目光，迈步登上指令台，看着马沙问道：“刚刚出击的舰长先生呢？难道他打算最后一个降落吗？”
    “不，”马沙摇摇头，“他……”
    “被击落了？”歌莉娅婆婆身后的女孩抢白道，然后就被歌莉娅婆婆狠狠的瞪了。
    马沙再次摇摇头：“说来你们可能不信，他在一阵突然出现的强光中消失了。”
    马沙刚说完，就挺假飞行甲板上有重物坠地的声音。
    众人一起扭头，看见梦梦呆立在那里，脚边躺着一个看起来像是饭盒和水壶的东西，里面装的食物和饮料洒了一地。
    “在一阵强光中消失了……是什么意思？”梦梦盯着马沙，用颤抖的声音问道。
    这时候戚海华说话了：“放心好了，那个家伙不会那么容易就挂的，他可是有着令人羡慕的狗屎运的家伙啊。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第82章
    
    肖飞和苏芳历经千辛万苦，终于爬到了漫长阶梯的尽头，古朴的神宫就在跟前。
    刚好有一群身穿红白两色服装的妹子从神宫中出来，她们一看到肖飞都愣了一下。跟在肖飞身后的风祝少女小声解说道：“这块区域在祭典之外的时间内，很少允许男人上来，而有铁之民到来的消息只有少数人知道。”
    “可是她们一看我们俩的衣服，不就知道我们是铁之民了吗？”肖飞反问。
    “不，厩众也会乔装成铁之民潜入你们的世界，所以不会有问题。”
    肖飞和苏芳一起瞪大眼睛看着风祝少女，而她也意识到自己说漏了嘴，此时强行板起脸，咳嗽了两声岔开话题：“我们赶快进去吧，让神巫大人久等可不好。”
    肖飞和苏芳对视了一眼，两人很有默契的一起耸耸肩。这个时候从神宫里出来的巫女们也从最初的惊讶中解脱，向着这边走来。
    肖飞和苏芳一起让出路，为首的巫女向肖飞微微颔首，随后便垂下了目光，步履匆匆的从肖飞身边经过。跟在她身后的女孩们全都连头都没抬，就这样一个接一个的鱼贯通过。
    目送女孩们离开后，肖飞再次走上通往神宫主建筑的那条石板路。说实话，双脚踩在这条路上的时候肖飞有种异样的感觉，这种感觉他第一次登上鬼船守护的浮游岛的时候也曾经产生过。
    会这样大概是因为他从小生活在船上，脚下永远都是钢铁，就算你脚步再轻，也会发出清脆的声响，而且因为船舱内部的甲板一般都不厚，所以那声响有种空洞的感觉。不但如此，船只的甲板还会摇晃，就算是在稳定的直线飞行中，甲板也会因为母舰的机械运转而轻微的震动，这些震动女性可能感觉不到，但身为男性的肖飞却感觉得清清楚楚。
    所以，对于肖飞来说，现在脚下这种坚实的触感相当的新奇，习惯了这种坚实感觉的人，会无法理解长期生活在飘忽不定的飞船上的种族，应该也不是什么奇怪的事情吧。
    在肖飞仔细分析自己的感受的同时，苏芳正好奇的四处张望。
    和“那一天”登上的那个浮游岛不同，神宫周围的森林显得更有生气，不管是树下草坪上那宛如满天星一般盛开的野花，还是树梢上发出清脆啼鸣的不知名的鸟儿，都让苏芳赞叹不已。
    “真好……”少女小声嘟嚷着，“我也想住在这样的地方啊……”
    肖飞不由得看了苏芳一眼，心说：这就是你的家乡啊。
    但苏芳好像完全没有意识到这点。
    来到神宫前，苏芳好奇的看着蹲在神宫门前的两个石像问道：“这是什么？看起来像奇怪的猫咪……”
    “不，”肖飞摇摇头，“这是一种古代生物，我记得是叫狮子。”
    “这是‘风狮爷’，”跟在两人身后的风祝少女担当起了解说的职责，“是镇宅驱邪的圣兽。”
    肖飞点点头，一边念着“原来如此”一边迈上神殿正门前的台阶，而苏芳的兴趣还集中在风狮爷身上：“为什么这只风狮爷脖子上有丝带和铃铛，另一只没有？”
    “传说在没人看着风狮爷的时候，它会消失，然后出现在需要帮助的人身边，等有人将目光投向空空的基座的瞬间它才会回来，仿佛不曾离开过。而那些受到风狮爷帮助的人，会过来给它系上一个铃铛表示谢意。”
    “诶~那么那个铃铛就是有人感谢它的意思咯？”
    “嗯，”风祝少女点点头，“其实那是我的一个前辈，她执行任务归来的时候，拟神木突然失去了效用，只能去远一些的地方传送，在飞过去的路上遇到了恶劣的天气，在她就要撑不住的时候，这只风狮爷出现了，引领他找到了被雷雨云包围的拟神木。”
    “这样啊……”苏芳看起来很感兴趣，她走进那风狮爷，轻轻拍了拍它的脑袋，“干得不错嘛。”
    “啊，我的前辈似乎管那个风狮爷叫加古鲁。”
    这时候肖飞在神宫台阶的顶部咳嗽了一声。
    “就来就来！”苏芳向肖飞招招手，随后撒开腿跑上几级台阶，才发现风祝少女没有跟上，于是她停下脚步回过头，奇怪的看着少女。
    “我的任务到此为止，两位请独自前往神宫拜会神巫大人吧。”
    “这样啊，那下次再见了。”说着苏芳向少女挥挥手，随后转身一步两个台阶的向着肖飞的位置赶去。
    风祝少女站在原地，向着苏芳和站在台阶顶端的肖飞弯腰鞠躬，并且一直保持着那个姿势。
    苏芳爬上楼梯后，肖飞转身向着神宫大门前进。
    那门的大小显然已经超过了让人类进出的需要，这在肖飞看来相当的不可思议，因为这意味着对可用空间的浪费。大门两侧的立柱看来有些年头了，上面还长着青色的植被，两块牌匾的一样的东西一左一右钉在立柱上，牌匾上用金色的涂料各写着一排如尼文。
    右边是“护国安邦惩奸恶”，左边是“道法自然除心魔”。
    右边这个挺好理解的，左边那排肖飞就不明白“道法”到底指的什么了。
    这时候苏芳轻轻拉着肖飞的衣袖：“呐，我们要怎么进去？这扇门看起来好重，凭我们的力量是推不开的吧？”
    话音刚落，那看起来好重的门就自己向内打开了，门的轴承显然有段时间没上油了，发出的声音让人不由自主的想起那些走起路来骨头关节都会嘎吱嘎吱响的老人。
    “我没听见机械运转的声音啊。”肖飞看着缓缓开启的门，疑惑的念道。
    苏芳立刻附和道：“我也没发现有异常的以太波动。”
    “那只能是用人力开启了。”
    肖飞说出结论的同时，他看见刚刚开启到一人宽度的门扉那边，站着一位老妇人。
    看到肖飞的刹那，老妇人就毫不掩饰的展现出自己的不屑，紧接着她的目光转向肖飞身边——
    随后肖飞明确的注意到她的脸色稍微动摇了一下，虽然只是短短的一瞬间，但肖飞坚信那不是自己的错觉。
    这老太婆发现苏芳的身份了。
    虽然苏芳的耳朵比肖飞的同胞们的附耳更尖更细，但区别并没有大到会让人认为她是不同种族的地步，而风之眷属的附耳虽然都是像苏芳这样尖细型的，但互相之间也有不少的差异，所以苏芳和静一起在母舰上的时候，没几个舰员猜到苏芳其实是静的同族，而降落到这里之后也没有多少人看出来苏芳其实也是风之眷属。
    但这老太婆一眼就察觉了。
    肖飞不由得提高了警惕性，可那老妇人什么也没说，只是一言不发的站在那里等待神宫的大门完全打开。
    肖飞拉着苏芳，站到大门的一侧，给老妇人让出路来——肖飞不知道一个神宫能不能有两个神巫，不过从老妇人服装的华丽程度判断，她应该地位不低。
    大门在一声闷响之后停止移动，老妇人迈开脚步，昂首阔步从肖飞和苏芳跟前走过，经过苏芳身边的时候，肖飞发现她明确的看了眼苏芳的附耳。
    肖飞一直等到老妇人的身影被台阶挡住，才拉了下苏芳，两人一起走进神宫的大门。
    进门之后，肖飞发现大门两侧都挂着幕帘，刚刚负责开门的人估计此时正躲在里面。另外，幕帘上画着的标志让肖飞不由得挑了挑眉毛：那毫无疑问是一只兔子，但那兔子的模样有些怪。
    进门之后是一条长长的通道，通道两侧都悬挂着带着兔子标志的幕帘。
    “他们建这些建筑的时候，到底有没有想过要更有效的利用空间啊。”肖飞不由得感叹，“这么大一块地方，竟然什么功能都没有，除了让人多走一段路之外毫无意义。不，多走这段路本身就是毫无意义的事情。”
    “人家根本不像我们，”苏芳说，“人家的空间多得用不完。”
    说着苏芳突然扑哧一下笑起来：“记得我们刚刚搬进高级船员宿舍那时候吗？那时候觉得那房子简直大得不得了，家具多得过分，但现在看来，我们实在太过大惊小怪了。”
    肖飞也笑了他抬头看着通道两侧的幕帘说：“把挂在这里的布都拆走，就能在其他船那里换个好价钱呢。之前谢娜问‘你们没有盘尼西林吗’的时候我还觉得他们真可悲，生活在那么落后的社会，现在看到他们拥有的绿色和水源，还有这些建筑，我反而不知道到底谁更可悲了。”
    回想之前从风祝少女那里得到的情报，肖飞不由得想，自己的同胞们也许真的是被从乐园放逐出来了。
    这时候，通道终于走到了尽头，又是一扇大得完全没有必要的门，门上画着色彩艳丽的图案，而两名身穿红白两色服装的女孩正规规矩矩的跪在门边。
    肖飞他们来到门前后，两个女孩一起弯腰，双手按住神宫那木制的地板，额头紧贴地板向肖飞他们行跪拜之礼。
    礼毕两人转过身，以几乎同步的动作拉开拉门的门扉。
    拉门后面又是一道拉门，不过上面画的图案明显和前一道不同。另外两名女孩在行礼之后拉开这第二道门，于是第三道门出现在视线的尽头。
    接着是第四道门。
    肖飞和苏芳对视一眼，这时候，最后一道门终于打开了，隐约可以看见有个穿着华丽的娇小人影正坐在门的里面等着肖飞他们。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第83章
    
    肖飞和苏芳对视了一眼，随后迈开脚步穿过第一道门。
    “你看你看，”跟在肖飞后面的苏芳轻扯他的衣角，“这门好像是纸做的，那么大一张纸，能裁出老厚的一本书了，真浪费啊。”
    肖飞没答话，只是一直向前走，这让苏芳发出不满的声音：“你等等我嘛，走那么快。”
    两人穿过那些门的时候，守在门边负责开门的女孩全都俯身在地，对两人行跪拜之礼。老实说这让肖飞很不习惯。
    肖飞本身就是那种不喜欢繁文缛节的家伙，对于这种会特别凸显地位差别的繁文缛节更是没有任何好感，现在被这样毕恭毕敬的对待让他浑身不自在。但不自在归不自在，现在在人家的地盘，也只能入乡随俗了。
    好在进入最后的大房间后，纸拉门就在肖飞背后关上了，再也看不见那些卑躬屈膝的侍女，房间里只剩下肖飞和苏芳，以及身体被包裹在华丽的布料之中、对着大门正襟危坐的神巫小姑娘。
    肖飞来到小姑娘正对面，一边盘腿坐下一边说道：“你们这里没有椅子吗？明明能生产那么多木材却没有椅子，这感觉有点奇怪啊。”
    “我也更喜欢坐椅子，”神巫小姑娘点头赞同道，“可按照风神的教诲，席地而坐会拉近我们与大地之间的联系。另外，我比较喜欢像你那样盘腿坐在地上，正坐的姿势实在太辛苦了，很快双腿就会麻木。”
    “正坐的姿势？”苏芳一边问一边在肖飞身边坐下，她没有盘腿，而是弯起膝盖用双手抱着，“那是什么样的姿势啊？坐地板不就只有盘腿和抱膝两种坐姿吗？”
    小姑娘一听苏芳这么问，拉起自己身前的衣服，向肖飞和苏芳展示衣服下面自己的坐姿。
    苏芳瞪大了眼睛惊呼：“这不就是跪在地上吗？会辛苦那是当然的吧！而且你这衣服下面干嘛什么都没穿啊！”
    苏芳话音刚落，小姑娘就站了起来。虽然她站立的时候也只比坐着的肖飞高一个头，但不知道是她那身奢华衣服的影响还是她身后高大空旷的神殿祭坛的映衬，肖飞总觉得这小姑娘看着比刚才有威严多了，尤其是她脸上那副严肃的表情，看起来总让人觉得她刚刚做了什么无比重大的决定。
    肖飞看着小姑娘，暗自猜测她突然站起来打算干什么，却没想到下一刻小姑娘只是把她的坐垫往旁边移动了一下，然后整个人躺倒在她原先坐着的地方，把坐垫当成枕头枕在脑袋底下。
    “这样就舒服多了，嗯。”
    嗯你个头啦！肖飞在心里吐槽，就算在我们那边，躺着见客也是很不礼貌的好吗！
    旁边的苏芳也是一副无语的模样：“你平时就这样面对那些崇拜你的子民吗？”
    “不，平时有老太婆在。”小姑娘稍微调整了下姿势，随后看着肖飞切入正题，“你们到底从哪里得到的那件物品？”
    “是我父亲的友人的馈赠。”
    “哦。”小姑娘点点头。
    接着沉默毫无预兆的就降临了，小姑娘忽闪着大眼睛盯着肖飞，一言不发；而肖飞也一副不明就里的模样愣愣的看着小姑娘。
    两人就这样互相对视了好一会儿，肖飞终于忍不住开口了：“那个……你要问的问完了？”
    “这种时候不该轮流提问吗？”小姑娘眨了眨眼，“铁之民不是对契约精神非常执着吗？”
    “呃……是这么回事啊。”肖飞撇了撇嘴，心想你不说明白谁知道是轮流提问啊，但他嘴上却是这么说的，“是我疏忽了，觉得寄人篱下就要稍微吃点亏什么的。那么，该我提问了？”
    小姑娘点点头。
    肖飞轻咳两声清了清嗓子，然后郑重其事的问道：“我想知道，最近你们有没有发现鬼、啊不，你们有没有发现神使有什么奇怪的动向？”
    小姑娘摇了摇头：“没有。”
    肖飞微微蹙眉，他盯着小姑娘的脸，竭力想要分辨她有没有在说谎，却被她那一成不变的表情给挡了回来。虽然这小姑娘周身都散发出一股和谎言无缘的气息，但谁知道那是不是演技呢？说不定就连这外表都是假的，她其实是使用了某种能力永葆青春的老太婆——肖飞正想着这些有的没的，突然感觉到苏芳在捅他的腰。
    他一回头，看见少女正用嘴型对他说：“你说话呀。”
    这时候肖飞才发现寂静再一次降临了神殿。
    肖飞狐疑的看了眼一言不发的小姑娘。
    “那个，我已经问过问题了，所以……”
    “刚刚我问了你两个问题，所以你也可以问两个。”
    肖飞一愣，方才意识到小姑娘把“铁之民不是对契约精神非常执着吗”也给算进去了，这家伙的神经回路果然和常人大不一样。
    不过有这样的好机会肖飞当然不会放过，于是他谨慎的斟酌了一会儿之后再次开口问道：“可是，我们却发现了所谓神使的动向异常，它们改变了一直以来的行动方式，入侵了我们的中心区域，可你却说神使的活动没有异常，这难道不是矛盾的吗？”
    “不矛盾。”说完小姑娘又换了个姿势，这让她的大腿从满是丝绸光泽的布料中露了出来，“神使清扫你们聚居区的时候，你们也在场吗？”
    “咦？”肖飞一下没反应过来，“啊，呃，我们不在场，我们赶到的时候聚集在繁华空域的船几乎都被一锅端了。”
    肖飞说完小姑娘就点点头，然后又用无垢的目光看着肖飞，沉默不语。
    这次肖飞知道该自己提问了，他开始更加仔细的斟酌要提的问题，因为一旦没问对方法，就会想刚才那样被这小姑娘轻描淡写的混过去——当然如果她存心想要隐瞒的话不管肖飞怎么问都不会有结果，但肖飞总觉得她只是在遵循她那搭错线的神经在行动而已，所以只要提问的方式正确……
    “解释一下为什么不矛盾。”斟酌了好一会儿后，肖飞说。
    “神使每隔两千年会进行一次清扫行动，所以你们遇到的事情，只是神使的正常行为。”
    “正常行为？”苏芳嗖的一下站起来，“死了很多很多的人！你竟然说这种事情是‘正常行为’？”
    “按照圣典的记述，这是风神大人对戴罪之民的惩戒。风神大人宽恕了戴罪之民的死罪，将他们放逐，但随着他们的休养生息，他们必定会继续玷污伟大的大自然，于是风神大人创造了神使，以监管戴罪之民，确保他们活动在放逐区域之外，并且在他们壮大到一定程度时削弱他们，以保护大自然和风神的子民。”
    小姑娘说完肖飞张嘴刚想问，但随即意识到这时候该小姑娘提问了，于是他闭上嘴，等着小姑娘提出问题。
    “你们的铁鸟，”小姑娘果然开口了，“以核心的浮力应该不够支撑它的重量，它到底怎么飞起来的？”
    肖飞又愣住了，他本来以为小姑娘会继续追问坦尼斯的馈赠，却没想到她突然向着他完全没预料到的方向出手了。有那么一瞬间肖飞觉得这里面肯定有诈，但小姑娘那期待的表情，让他最终相信，她只是单纯的好奇而已。
    与此同时，肖飞突然觉得，说不定可以利用一下小姑娘的这份好奇心。
    “秘密就在踏云机的翅膀上，有纸笔吗？”
    “有。”小姑娘点点头，然后躺着不动继续说，“那是什么样的秘密？”
    “我刚刚那个不是提问，是要你把纸笔拿来的意思啊！”肖飞当真有些抓狂了，这小姑娘到底是太聪明还是太蠢啊？她的脑回路真的是人类的脑回路吗？
    但是小姑娘完全不理会肖飞的抓狂，反而注意起奇怪的地方：“在铁之民的语言中，问句也可以当祈使句来用的吗？”
    “不，语法上没有相关的规定，但是刚刚那要考虑语境和潜台词好吗？”肖飞摆摆手，“算了算了，总之你想要知道踏云机飞行的秘密，就拿纸笔来。”
    小姑娘沉默了一会儿，接着一脸不情愿的从地板上站起来，恢复正坐的姿势——她就那么讨厌正坐么……
    恢复正坐姿势后，她抬起右手打了个响指。
    肖飞注意到身边苏芳的附耳抖了一下，便大概知道这家伙用以太发出了信号。果然，下一刻神殿的侧门打开了，一名侍女在门外毕恭毕敬的行跪拜礼。
    “给我拿四宝来。”
    侧门外的侍女再次行礼，随后关上了拉门。
    这时候苏芳问：“为什么叫人之前要特意恢复正坐的姿势？”
    “老太婆知道了之后会罗嗦，很烦。”
    “身为神巫大人却也要受人规制吗？”苏芳看起来很意外。
    “不是受规制，她无法强制命令我，但她会说个不停。”小姑娘一边解释，一边露出满脸不爽的模样。
    这时候，拉门再一次打开，门外的女孩一如既往的行跪拜礼之后站了起来，和另外三名女孩一起端着小小的矮脚案几进入了神殿。
    她们把东西在神巫小姑娘面前摆好后，肖飞不由得皱起眉头。
    “你们……没有自来水笔或者铅笔吗？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第84章
    
    肖飞看着面前这些器具，满满一头的黑线。他大概看明白那个头上带毛的棍子是笔，大概是用有毛的那端蘸上黑色的汁液在纸上书写，问题是，肖飞从小到大都没用过这么落后的书写用具。
    他硬着头皮拿起笔，蘸了一点墨水，在纸上画了一个机翼的截面图。
    “看起来像是小孩子画的。”神巫小姑娘毫不留情的评价道。
    “小孩子画风还真是抱歉啊。”肖飞耸了耸肩，“你将就着看一下吧。这是踏云机机翼的剖面图，当踏云机向前飞行的时候，空气会对它施加一个向上的力，正是这个力将机体托起来。具体怎么产生这个向上的力，你需要了解包括流体力学在内的一系列的科学知识，就算你天赋异禀，也得学习上数年的时间。”
    “要那么久啊！”神巫小姑娘的口气挺惊讶的，但脸上却完全没有对应的表情。
    肖飞肯定的点点头。
    “实际上如果算上深入理解这些学问所必须的数学知识和其他学科的知识，恐怕你需要花费更多的时间。总之现在你只需要知道踏云机的飞行是和机翼提供的升力有关就行了，对这个答案你满意吗？”
    “嗯，很满意。换你问了。”可能是因为很满意的缘故，这一次小姑娘开口提示了一下肖飞。
    肖飞一边思考如何利用这个机会，一边瞄了眼神殿的侧门，确认刚刚拿笔墨进来的侍女们确实都离开了。
    片刻之后他开口道：“鬼……神使每两千年会进行一次清扫的事情，在风之眷属中有多少人能知道？”
    “只有看过圣典的人才知道，也就是历任神巫才知道这些事情。”小姑娘非常爽快的回答道。
    也就是说静不知道这点。
    得知静没有故意隐瞒的行为后，肖飞稍稍松了口，然后才发现按照小姑娘的说法这圣典上的内容貌似是不应该对他人说起的机密……
    还没等他开口询问这点，小姑娘的下个问题又来了：“你们的衣服的料子摸起来手感很特别，那是用什么做的？”
    肖飞想了想这应该说的是他给小姑娘披上的那件飞行夹克，他刚要开口回答，就改变了年头，扭头对苏芳使了个眼色——衣服这种事情果然还是女孩子更了解。
    苏芳跟小姑娘介绍完纺织船出产的几种常用布料之后，肖飞再次开口提问：“既然是神巫才知道的秘密，公然告诉我们这些‘戴罪之人’没问题吗？”
    “没问题没问题！”恢复到睡姿的小姑娘不以为意的摆了摆手，“在我们这里，一切事物的最终裁定权都归神巫，也就是我，我就是法律，我就风神的代言人，我认为没有问题，就没有问题。”
    “可是，圣典只能神巫看，这应该是风神的戒律吧？身为风神的代言人怎么能违反风神的戒律呢？”
    小姑娘看着肖飞的脸，沉默了一会儿，接着她叹了口气，从木制的地板上爬起来，再一次正襟危坐。
    “虽然你连续提问不符合规则，但是我破例回答你一次。”
    由于小姑娘的表情动作语调都和之前大不一样，肖飞也下意识的坐直了身体，看着小姑娘，等着她继续说下去。
    “神巫是风神的代言人，能聆听到风神的旨意，这是风之眷属们从小就被灌输的认知。我也不例外，当然了，小时候的我比较独特，所以这个旨意并没有给我留下特别深的印象。”
    小姑娘说着这些的当儿，肖飞不由得在心里吐槽：你丫现在也很独特好吗？
    “后来，我在第一次过女儿节的时候，被选定为神巫的继承者，然后被送进神宫内部，由上一任神巫亲自教导我。这些都不重要，而且太过漫长，让我们跳过吧。总之我虔诚的接受前任神巫的教诲，最终被认定为可以成为一名合格的神巫。于是我接受了洗礼。
    “按照之前我了解的流程，接受洗礼之后，我就成为一名见习神巫了，应该就可以聆听风神的教诲了。实际上，洗礼完成的那天神宫举行了盛大的降灵式，我在神殿正中不间断的打坐冥想了四十九个时辰（……），以便获得风神对我的最初的旨意。我本来对此充满了期待，但是，四十九个时辰过去了，我什么都没有得到。”
    “没有得到？”虽然肖飞是个无神论者，但是听到小姑娘这么直接说出来还是有些诧异，“你是说，你没有聆听到风神的教诲？”
    “没错，不但最初的四十九个时辰没有聆听到，在我通过了见习神巫的所有试炼，接替隐退的前任神巫成为真正的神巫后，风神的声音也从未降临我的脑海。最初我非常害怕，认为这是因为我不够虔诚，甚至觉得这是风神大人对我的考验，可很快我发现，完全听不到风神的旨意的我，也顺利的通过了各种试炼。后来我开始思考，如果风神真的会不断给所有人的神巫指示，那么我们也就不需要一年一度的神巫大会了吧？各位神巫会在大会上如此激烈的争吵，真的是因为对风神旨意的解读不同吗？本来风神大人作为全知全能的神明，给的指示就应该正确无比毫无歧义，这样才对不是吗？”
    肖飞感到苏芳在拉他的衣服，同时少女的声音也传进他的耳朵：“这小家伙说得有道理耶。”
    肖飞心想：当然有道理了，这货可是聪明到可以把你苏芳卖了然后还让你帮她数钱好么。
    这个时候，刚刚结束长篇大论的小姑娘正看着肖飞，似乎在等待他的感想。
    肖飞想了想，开口说道：“在我们那边，科学者们有这样一种说法——啊，所谓科学者，就是发现和总结了那些足以制造出踏云机的技术的聪明人。他们基本都不相信有神存在，与之相应的，他们坚信总有一天科学能解释这个世界上所有的事情，包括以太的种种神奇之处。实际上，现在我们那边的以太工学，就已经运用了大量科学者们发现的规律，包括我在内的很多人，都认为总有一天我们能彻底解开以太身上的谜团，完全掌握这种基本粒子。”
    “哦~”小姑娘一脸感兴趣的模样，还拍起了手，“这些人很了不起呢。按照这种想法展开来想的话……”
    “所谓的风神大人，应该是掌握了高度技术能力的人类，我是这样认为的。”肖飞直率的说出了自己的想法。
    小姑娘托着下巴，陷入了沉思——这还是肖飞第一次看她露出这样的表情。
    肖飞耐心的等待着小姑娘自己得出结论。
    他没有等很久。
    “这个想法很有道理，能解释很多事情。”小姑娘抬头看着肖飞，“你点破了一直以来我思考的盲区，很厉害。”
    说着小姑娘对肖飞竖起大拇指，但她这种直率的称赞反而让肖飞有些尴尬，于是他开口把话题引到原来的方向上，好掩饰这种尴尬。
    “也就是说，你没有听到神明的旨意，所以才会不把风神的戒律当回事？”
    “不，完全不当回事的话也很麻烦，所以在人前还是会注意啦，但现在这个神殿里除了我以外就没有其他的风之眷属了不是吗？”
    这小家伙说话倒也直接，完全不怕触怒风神被雷劈，不过，肖飞对一点挺意外的：“你这种性格，竟然也会顾虑其他人的看法啊，我还以为你会毫不在乎的说自己所做的一切都是风神的旨意，在这片桃源乡里横着走呢。”
    “因为我还不想被人捅到神巫会议上，最终被罢免啊。在这个位置上，能够方便的获得各种各样的知识，甚至可以阅读到从遇难的你们的铁鸟和大船上发现的文献。我一直在追寻知识，因为我认为那样总有一天我会揭开困扰我的谜题的谜底。”
    “困扰你的谜题？”
    面对肖飞的问题，小姑娘第一次对他露出笑容：“没错，困扰我的谜题。而刚刚你给我补充的这块‘拼图’，让我重新认识到这个谜题的模样。呐，如果风神大人真的是掌握了难以想象的科学技术的人类，那么他——或者他们——建立这一套体系到底是为了什么？为什么我们要放弃这么方便的技术？”
    “嗯，”肖飞像刚刚的小姑娘一样托着下巴，“我也很好奇这一点。而且我注意到你们的神话和我们的神话有个共同点，那就是原初之船‘诺亚’，照这样看，我们一族本来和你们是同根，然后因为我们开始发展技术，试图掌握科技，就被放逐了。”
    “不但如此，”小姑娘身体前倾，两个手撑在木地板上，把上半身向肖飞探过来，“风神大人封印了邪神薇拉希拉，而你们则是受到薇拉希拉的蛊惑才被放逐，由此推断，所谓的邪神薇拉希拉，其实代表的就是‘技术’吧？古代的人类基于某些原因封印了技术，然后还留下了这些可以自动运转的无人机械，这个推断在逻辑上没有任何问题。”
    “确实。”
    肖飞正想说什么，神巫小姑娘却突然转向神殿的一角，他好奇的扭头看去，发现那里摆着个沙漏……
    “时间差不多了，”小姑娘站了起来，“我该去主持晚间的法式和祭礼了，我会派人给你安排住处的，明天我们继续聊。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第85章
    
    离开神宫正殿之后，肖飞看见从神宫山脚一直护送自己到山顶的那位风祝少女，她依然站在不久前目送肖飞的位置，让人不禁生出她一直站在那里没有离开的错觉。
    “神巫大人命令我带你们去今晚过夜的地方，请这边走。”说完风祝少女便转过身，做了个引路的姿势。
    不过看起来从神宫离开还就只有那一条长长的阶梯，所以少女在确认肖飞他们开始向自己的方向前进后，就转身向着神宫前的鸟居走去——那里是漫长阶梯的起点。
    在跟着风祝少女走向鸟居的时候，苏芳凑到肖飞身边跟他咬耳根：“我刚刚一直就觉得奇怪，为什么我们被传送之前是晚上，送过来这边是下午呢？”
    肖飞张大嘴瞥了他老婆一眼，用异常诧异的声音说：“你……空图基础课都上到什么地方去了？”
    “还给老师了。”苏芳很自豪的答道。
    肖飞伸手轻轻给了她脑袋一记手刀。
    “记着，我们的世界是个球形，日夜更替是因为我们的世界在自转，所以同一时间不同地方有的阳光普照，有的伸手不见五指。”
    “啊，我想起来了。”苏芳点点头，可随后她又问道，“可是，日夜更替，按字面来理解，就是24小时一个黑夜白天的轮回吧？为什么有的时候‘日间’是黑的，有的时候‘夜晚’是黑的呢？”
    肖飞耸了耸肩：“你问我我问谁啊。不过按教会的说法，这个24小时的轮回是神大人定下的规则，还有‘星期’也是。”
    “七天创世的故事是吧，这个我知道。”苏芳开心的打断肖飞的话，“神在创世最后一天选择了休息，所以我们轮班都是轮六天休息一天。”
    正交谈着，两人跟在风祝少女身后越过了第一道鸟居，走上那长长的石阶。
    “哈哈，下山的时候真是觉得无比爽快！”苏芳迈着轻快的步伐，脑袋上的附耳不自觉的左右晃动着，看起来就像第一次乘坐踏云机的小女孩。
    “苏芳小姐看起来就像第一次去郊游的小女孩呢。”走在前面的风祝少女也回过头，笑着打趣道。
    “郊游？”肖飞敏锐的注意到陌生的词汇，“那是什么？”
    “就是出去玩的意思啦。我们这边在农闲的时候经常会一家人出远门，带着孩子到人迹罕至的地方踏青，春天的时候还会举家出去赏花……”肖飞忽然发现，说着这些的风祝少女脸上写满了怀念。
    大概她所叙述的这些，都是她脑海中最珍贵的回忆吧。
    正因为察觉了这一点，肖飞没有煞风景的提问“踏青”和“赏花”两个词到底什么意思。这时候风祝少女自己醒悟过来，她冲肖飞露出抱歉的笑容：“不好意思，我忘了你们的语言中没有踏青和赏花这两个词……”
    “没事没事。”肖飞摆摆手，“其实可以大概推测它们的意思，‘踏青’字面上解释是踩踏青色，大概是指在草地上行走之类的活动，而赏花就更简单了，我们虽然很少看见绿色，但植物会开出美丽的花朵这点还是知道的。”
    “这样啊。”风祝少女点点头。
    这时候苏芳说了句：“赏花什么的，花确实很漂亮啦，但一家人围着一朵花看也太那啥了吧？”
    风祝少女扑哧一下笑了出来。
    “诶？”苏芳一脸诧异的看着捂着嘴的风祝少女，看来她完全不知道自己说的话里哪里好笑。
    实际上，肖飞也不知道哪里可笑，但既然人家笑了，那自己这边一定有什么地方弄错了，所以为了维护自己在老婆眼中那权威的地位，他板着一张脸，不表态。
    “嗯，抱歉，我没有恶意的。”这边风祝少女终于收起笑容，“关于赏花，如果两位在这里住下的话，到了春天自然就知道那是一项什么样的活动了。”
    “要到春天啊！”苏芳夸张的大呼小叫，“我等不了那么久，你就跟我解释一下呗。”
    “好吧……”风祝少女无奈的笑笑，随后歪起脑袋陷入沉思，似乎在思考应该怎么向肖飞他们这俩从小就没见过多少花的人解释名为“赏花”的活动。
    可能是下山的缘故吧，三人闲谈之间，山脚就近在眼前了。
    看到山脚在等着他们的东西，肖飞和苏芳一起愣住了。
    肖飞对着眼前那大块头的生物观察了好一会儿，才用不确定的口气说道：“这个……该不会是马吧？”
    “是啊，”风祝少女拉过三匹生物中枣红色的那匹，一面抚摸着它那油光发亮的皮毛一面回头看着肖飞，“在铁之民的船上，没有马吗？”
    “有倒是有，但在我们那里马肉是非常贵重的食材，我上次看到马还是我八岁九岁的时候，那时候舰船管理委员会的老委员长逝世了，举行葬礼的时候母舰刚好在繁华空域，所以就从农业船那里买了一匹马杀来吃。”
    “啊，我也记得。”苏芳马上接口道，“说是这种动物食量很大，所以农业船都养得很少，为了换那马用了两颗龙芯。当时我还分到一碗马肉汤，可好喝了。”
    “你还把我分到的那半碗汤给抢走了。”肖飞补充道。
    苏芳轻轻推了他一下：“你还记得啊，做男人不要那么小气啦！”
    “这种时候你难道不应该说‘这份恩情我已经用身体来偿还了’吗？”肖飞习惯性的用黄段子来调侃苏芳，却猛然想起来风祝少女还在看着呢。
    不过这名女孩明显不像静，她只是呵呵笑着看着肖飞他们俩说道：“你们两位感情真好。”
    肖飞尴尬的笑笑，随后把话题重新转到马身上：“看起来在你们这里，马并不是用来吃的对吗？”
    “不，我们也会吃马肉。”风祝少女摇摇头，继续说道，“但是在大多数时候，我们都把马用作交通工具。毕竟龙的饲养量不多，大部分人都用不上，如果只用走的话，有些距离远的浮游岛之间可能要走上一天甚至两天，所以我们用马来进行陆上旅行。”
    “陆上旅行。”肖飞重复了一下这个新奇的词儿，在母舰上，“陆”和“地”都是非常少使用的词语。
    “那啥，”苏芳轻轻用手指戳着肖飞的腰，“用马来旅行的意思是，我们要骑在那东西身上？”
    肖飞看了眼马背上的那个一看就是坐人的器具一眼，点头答道：“看来是这样，怎么，你怕了？”
    “它咬我怎么办？”
    风祝少女再一次扑哧一下笑了出来——肖飞发现这姑娘其实非常爱笑。
    “放心吧，”她笑着说，“这些孩子都经过严格的训练，它们很温驯，就算是完全没有受过骑马训练的陌生人也能很简单的驾驭它们。来，苏芳小姐来摸摸看，一摸就知道它们都是好孩子了。”
    说着风祝少女向苏芳做了个请的姿势。
    苏芳看了眼肖飞，这才犹犹豫豫的走过去，缓缓的伸出手。
    当苏芳的手碰到马匹脖子上的毛皮时，那生物只是眨了眨眼睛。
    苏芳轻轻的婆娑着马儿的毛皮，脸上的表情渐渐从戒备和恐惧转向柔和，最后变成不自觉的微笑：“确实摸起来感觉很棒，我不知道怎么形容这种感觉，我以前……我以前从来没有摸过活着的带毛的生物。”
    仿佛听懂了苏芳的话一般，那枣红马突然动了起来，用它那长长的脸轻轻蹭着苏芳，少女最开始被吓了一跳，但立刻发现它并没有恶意。
    接着，可能是被马的动作挠痒了，苏芳发出银铃般的笑声，同时把一直“闲置”的左手也调动起来，两只手一起摸着眼前大块头生物。
    肖飞眯着眼睛，欣赏着眼前这景象：美少女加上温驯又矫健的漂亮生物，这画面洋溢的美感足以被绘制成油画永久保存了。
    “好了，”风祝少女终于开口打断了苏芳和马的亲昵举动，“我们该走了。苏芳小姐要喜欢这匹马，就骑这匹好了。”
    “好好！”苏芳看起来很开心，“要怎么骑？”
    接下来风祝少女开始仔细的讲解要怎样上马，上了马以后怎样用缰绳来操纵马匹，还亲自示范了两次，看得苏芳露出一副跃跃欲试的模样。
    在风祝少女把缰绳交到苏芳手里后，女孩回头对肖飞莞尔一笑，用嘴型说了句“我先骑啦”，就学着刚刚风祝少女的动作，翻身上马。
    谁知道直到刚刚还异常温驯的枣红马突然长嘶一声立了起来，两只前脚高高的扬起，只用后腿站立。
    苏芳一个措手不及被甩下马来，还好地上的风祝少女早有准备，稳稳接住了她。
    肖飞长舒一口气，随后开心的大笑起来，一边笑还一边弯腰拍自己的大腿。
    苏芳羞得满脸通红，她猛的推开搀扶自己的风祝少女，一边跺脚一边对肖飞喊：“你笑什么笑！不过来关心我有没有摔着就算了，还笑！”
    肖飞赶忙收住笑，这时候风祝少女也上来安慰苏芳说：“第一次上马经常会这样，所以我刚刚才会守在马后面。”
    “你看，人家都这么说了，你还笑！待会你也要摔下来的！”
    “是吗？”肖飞一副不以为然的模样，“那我来试试。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第86章
    
    片刻之后。
    “可恶，”苏芳一副不甘心的模样，“为什么你没有被摔啊！”
    肖飞只是耸耸肩。
    此时被摔怕了的苏芳正坐在肖飞马鞍前面，和肖飞同乘一匹纯黑色的高头大马。据说这马的名字叫“移动监狱”，曾经是一名叫做温柴的强悍武士的坐骑。
    骑着这高大的动物奔驰在浮游岛的大地上，让肖飞有了全新的体验。放马奔驰的时候，肖飞感受到了轻快、自由和无拘无束，这和驾机飞行的时候感觉很像，却又有着某些肖飞说不出来的区别。
    这时候，苏芳用后脑勺轻轻碰了碰肖飞的下巴，说：“你看那边，刚刚在浮游岛附近盘旋的乌鸦群完全消失了呢。”
    肖飞其实也注意到了这点，但他还是装作刚刚才发现的样子：“真的啊，我才发现。”
    苏芳撅着嘴，扭头看着肖飞：“你一装就露陷了。反正我就是后知后觉观察力低的傻妞。”
    苏芳话音刚落，走在前面的风祝少女就回过头来说道：“小型神使集群巡逻是我们这里的特点，其他地方都很少见。没有人知道为什么会有这样的差别。你们被神巫大人传送过来时候碰上的那种规模的神使集群，我们大概几天能看到一次。”
    “也就是说我们只是运气不好刚好撞进去了？”
    对肖飞的问题，风祝少女只是点点头，然后又补充了一句：“发现你们撞进乌鸦群之后，神巫大人立刻就亲自飞去解围了呢。我们完全没反应过来，等急急忙忙出动之后，却发现神巫大人赤身裸体的站在你们的铁鸟上，当时所有人都快吓出病来了。”
    肖飞听着露出了笑容，这个时候三人两马穿过了树林，走上一条宽阔的石桥。
    马蹄敲打在石桥上发出清脆的声响。
    肖飞皱着眉头聆听了一会儿，开口问风祝少女：“这马腿上有铁？”
    “是的，会打马蹄铁。不过具体为什么要打我也不是太清楚，我觉得可能是为了减少对马的蹄子的磨损吧。”
    肖飞点点头。
    这时候，他忽然发现桥左侧漂浮的浮游岛边缘，有个奇怪的东西。
    他马上把那个东西指给风祝少女看。
    “啊，那个啊，是遗迹啦。据说是当年风神大人和薇拉希拉激战时用的战车，被打坏了以后遗落在那里了。”
    “战车？”肖飞眨了眨眼，虽然距离挺远的，但那个东西体积不小，肖飞本身视力又好，所以大略能看清楚那东西的轮廓，才有此疑问。
    “看着很像鸟对吧？”风祝少女似乎知道肖飞什么意思，立刻便笑着答道，“实际上我刚刚说的只是传说啦，成为风祝之后我才知道这个说法没有任何的根据。那只是一个疑似遗迹的东西，周围会有八丁标围着是因为过去在那附近连续发生了好几起事故，死伤了不少人，所以被认为那里不吉利，就围了起来，禁止人过去。”
    “这样啊。”肖飞依然一脸困惑，“如果那不是遗迹的话，又是什么东西呢？那不是你们建造的东西吧？”
    “确实不是我们建造的东西，所以应该是从神话时代就遗留在那里了吧，但各种典籍中都没有找到相关的记录，我们神社的大事记也只记载了发生在那附近的事故而已。”
    肖飞点点头，虽然他心中的疑问并没有消弭，但他觉得再问这风祝少女大概也问不出什么，得等到明天去问神巫小丫头才行。
    于是肖飞不再说话，开始欣赏石桥两侧的美景。
    **
    大约十五分钟后，他们抵达了目的地。
    那是一栋木制的民居，居住在里面的人已经在屋前排开阵势迎接肖飞他们的到来，领头的风祝少女一接近，这一家人老老小小十来口人立刻哗啦啦跪了一地，就连走路都走不了的小婴儿都被妈妈抱着脑袋点地。
    肖飞注意到风祝少女的脸抽动了一下，可随后她的声音听起来还算正常：“这几位是神巫大人的客人，请好好招待他们，不要失了礼数。”
    “是，谨遵神巫大人的旨意。”看起来是一家之主的中年男人维持着头触地的姿势，诚惶诚恐的答道。
    风祝少女稍微沉默了一会儿才深吸一口气，说道：“那就交给你们了，明天一早我来迎接这两位。”
    “是，您放心吧。”
    中年男人说完，风祝少女点点头，一拉缰绳调转马头，对肖飞露出一个笑容然后就打算离开。
    就在这个当儿跪在最边上的男孩突然窜了起来，他旁边可能是妈妈的女子反应很快伸出手抓住男孩的袖子，却冷不防把袖子拉断了——大概是为了配合男孩身体的成长，袖口部分明显是后来缝上去加长的。
    男孩就这样跑上田间的土路，对着策马正要离开的风祝少女大喊：“姐姐！”
    风祝少女猛的拉住缰绳，本来已经放开蹄子开始小跑的骏马忽然停下，长长的脖子高高扬起，发出不满的嘶鸣。
    “姐姐！”男孩对着背对着自己的风祝少女大喊，“你真的不回这个家了吗？你就不要我们了吗？”
    风祝少女沉默着不说话，也没有回头看着男孩，却也没有驱马前行。
    刚刚想要拉住男孩的妇女似乎下了很大决心，她带着决绝的面容从地上起来，一把抱住男孩，使尽全身的力气把他往后拉，一面拉还一面不断的重复着“对不起对不起对不起”。
    男孩拼命的挣扎着，对着风祝少女大喊：“我再也不会偷看你洗澡了，姐姐，你回来好不好？”
    终于，风祝少女一狠心，扬起马鞭用力抽了下坐骑的屁股，于是那马吓了一跳，猛的向前蹿了一步，然后撒开蹄子飞也似的跑掉了。
    马蹄声渐渐远去，男孩那“姐姐”的呼喊，也渐渐变成啼哭之声。这时候肖飞发现，不光是男孩，跪在地上的其他人中，很多也在默默的流泪。
    只有看似家主的中年男子强装平静，安慰着家人：“别哭哭啼啼的，絮儿成了风祝大人出息了，这是应该高兴的事情啊！我们又不是见不到她了，只要想见，就去神社参拜就行了嘛！而且多亏了絮儿，我们有了大片的田地，也还清了拖欠地主家的债务，在村子里谁也不敢欺负我们了，谁对我们都彬彬有礼，知足吧。”
    看得出来男人在家里还是非常有号召力，他这么一说，哭声渐渐平息，一名看起来像是男人大儿子的人扶着家里的老人站起来，开始向屋子走去。
    然后中年男人转身，对仍然骑在马上的肖飞深深的一鞠躬：“抱歉，让神巫大人的贵客看到这么不成体统的一面。”
    “没事。”肖飞摆摆手，随后率先翻身下马，然后伸开双手把苏芳接到地上。
    “两位这边请。”中年男人（肖飞估计他是风祝少女的爸爸）再次向两人鞠躬，维持着弯腰九十度的姿势，向着房屋做了个请的手势，“给两位的房间已经收拾好了，晚餐也已经准备就绪，两位大人趁热吃吧。”
    **
    吃完饭以后，肖飞他们才知道风之眷属没有床，他们都是把被子铺在地上，然后躺在地上睡觉。
    肖飞到无所谓，他当年和戚海华一起偷懒的时候，躺在硬邦邦的钢铁甲板上都一样能睡得着。但苏芳似乎就没有那么随遇而安了。
    肖飞意识朦胧之中听见苏芳翻了好几个身子，还发出痛苦无比的呻吟声。
    本来肖飞还想问问她怎么样，但劳累了一天的倦意将他的意识拉向黑暗的深渊——就在这时候，苏芳用力捅了一下他的腰。
    “痛。”肖飞皱着眉头清醒过来，由于是被人强行把意识从朦胧中拽出来，肖飞的脑袋仿佛要炸裂一般，但他仍然转动脖子，看着少女的方向，于是正好对上了苏芳的目光。
    “你听见了吗？”苏芳说，“窗外那是什么在叫？”
    “虫鸣吧。”肖飞不以为意的答道，还大大的打着呵欠，“繁华空域的有钱人中流行一种斗虫子的游戏，那种虫子就会发出这样的叫声。”
    “可是，这不是一只虫子能发出的叫声吧？外面简直就成了昆虫音乐会啦！”这时候苏芳的表情很奇怪，“不过，一开始是觉得烦躁和不安啦，但听你这么一解释之后，我突然觉得这声音其实还蛮好听的。”
    肖飞歪了歪头，侧耳倾听，片刻之后他不得不赞同苏芳的看法。这虫鸣虽然只是单调重复声音的集合，但却莫名的有着一种独特的韵律感，听多了确实让人觉得心旷神怡。
    “能住在大地上，真好。”苏芳轻声感叹着，可马上她又换了副语气，“可是，生活在这里的人们，怎么说呢，总觉得他们也蛮可怜的，神巫和风祝其实也就相当于我们母舰上的舰船管理委员会和高阶船员吧，为什么其他人要如此对他们卑躬屈膝啊……”
    肖飞耸了耸肩，没答话。
    “也不知道母舰现在怎么样了，有没有脱离危险。”苏芳的声音听起来充满了忧虑。
    肖飞刚想开口安慰一下她，却猛然发现屋子外的虫鸣突然消失了，一切笼罩在一片诡异的寂静之中。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第87章
    
    肖飞一瞬间就清醒过来。
    他抽出藏在枕头底下的手枪，检查了一下弹药。
    由于肖飞他们俩是神巫小姑娘直接带进浮游岛的，一路上风之眷属们就没有想过要检查他身上有没有武器。
    当然，也可能是风之眷属觉得失去了铁鸟的铁之民不会有能力和受到风神加护的风之眷属对抗，亦或者风之眷属们不清楚铁之民的武器的模样，觉得肖飞衣服里最多就藏个匕首什么的完全不用在意——总之肖飞的配枪一直好好的保存在他身边。
    看肖飞检查枪械，苏芳本能的觉得不对，但却不明白为什么，于是她压低声音问道：“怎么了？你别吓我啊，为什么突然……”
    “我问你，”肖飞小声打断苏芳的话，“你正在和人开心的聊天，突然察觉到危险接近，第一反应是什么？”
    “呃，闭嘴？”
    “没错，虫子也一样。虽然我不是很确定它们的习性，不过屋外突然安静下来肯定有什么原因。”
    肖飞还没说完，苏芳就从身上掏出防身用的双联装小手枪——那是一种超小型的女士用手枪，只有两个枪管里两发子弹，但也聊胜于无。
    苏芳拉开手枪枪管检查弹药的同时，肖飞蹑手蹑脚的走下床，走到房间唯一的窗户的视野死角处，此时窗外太阳已经落到了地平线以下，所以墙角刚好有一处黑暗可以给肖飞藏身。
    检查完武装的苏芳看着肖飞，抬手指了指自己的附耳，又指了指房间朝向庭院的拉门的方向，肖飞立刻意识到她想说“那个方向有异常的以太波动”。
    肖飞估计那里埋伏着一个拿着那种光盾的“神风烈士”，他的光盾对枪弹应该有着相当不错的防护能力，但毕竟防护的面积有限。
    肖飞深吸一口气，敌人在人数上肯定比自己这边多，想要击败他们保存自己，就必须出其不意攻其不备。如果能在他们开始突击的瞬间，一枪打倒带头冲击的神风烈士，那局面就会好很多。
    肖飞半蹲下身子，双手握枪举到齐眉，准星对着拉门。
    就在这个刹那，刚站起身来的苏芳一脚踩到一块有些松脱的地板木条上，刺耳的嘎吱声瞬间刺破了骇人的寂静。
    仿佛被这声音刺激到一般，拉门外响起一声暴喝，伴随而来的还有拉门的木框破碎的声音，飞散的木屑和碎纸片之中，手拿光盾的壮汉像一辆全速冲刺的叉车一般撞进房间。
    早就蓄势待发的肖飞猛的扣下扳机，他那把从劫掠者手中缴获的半自动手枪当即喷射出火花，射击的冲力让枪口大幅度向上跳起，同时黄铜色的弹壳被抓弹钩拉出枪膛，从抛壳窗里丢出。
    壮汉反应很快，几乎就在肖飞开火的瞬间他侧了下身子，原本冲向他额头的枪弹擦过他的太阳穴。
    虽然避免了被一击必杀的命运，但大股血泉从他太阳穴喷出，瞬间缺血造成的眩晕让他的动作出现了明显的迟缓——
    ——肖飞刚打算趁这个机会补一枪，苏芳的手枪就开火了。
    子弹直接打进刚刚肖飞没能命中的宽额头，冲击力还将他那庞大的身躯往后推去，撞在跟在他身后想要冲进屋的人身上。
    这下从拉门突击的人完全被打乱了阵脚，但就在肖飞不远处的窗户却被人砸得稀烂，一个纤瘦的身影冲进房屋，手上赫然也亮着光盾的光芒。
    那人影扔出的十字架的形状的东西钉进肖飞的肩膀——看来刚刚的射击暴露了肖飞的位置。
    可那人影明显想错了一点：肖飞的手枪是不需要太大的力气就能使用的武器，尤其是在这种近距离！他满心以为这一镖就废了肖飞半条手臂可以高枕无忧，却冷不防挨了肖飞一枪。
    子弹打进他的腿肚子，让他整个重心失去平衡，本来挥向肖飞脖子的长刀也就失去了准头，从肖飞头顶削过。
    肖飞后脑勺一阵发凉，全身的毛孔都张开了，冷汗浸透了他贴身的衣物。
    他忽然意识到敌人的目标是活捉苏芳，而他自己显然是个可以排除的无关紧要的人物。他的脑海里一瞬间掠过在神宫门口擦肩而过的那个衣着华丽的老太婆。
    老太婆的身影消失的同时，肖飞飞起一脚踹在倒地的神风烈士的光盾上，枪口几乎抵着他的头开了一枪，神风烈士立刻就不动了，从后脑那碗口大的创伤中流出的脑浆在木地板上肆意流淌。
    肖飞一抬头看了眼情况，便麻利的从死掉的神风烈士手中抢过停止运作的光盾，拿在左手。在母舰上他已经多次练习过开盾的方法，此时没费什么力气就张开了光盾。
    从正面的拉门冲进来的几个黑衣人一看这架势吓了一跳，他们大概从来不曾想过铁之民竟然能使用风神赐予的光盾吧！
    就在他们愣神的这个当儿，苏芳又开枪撂倒一个，肖飞则放翻了另一个，剩下的最后一个趁着肖飞手中手枪因后坐力向上扬起的空档，挺着手中的长枪刺了过来！
    肖飞用手枪护圈和枪管堪堪格开刺来的枪尖（E），正打算用持盾的左手给黑衣人一记老拳（左键），却忽然发现那黑衣人脸上浮现出莫名的笑意，便在千钧一发之际改变了主意，一脚踹向他的下盘瓦解了他的姿势，然后顺势用左手打落了他手中的长枪（空格）。
    被肖飞解除武装后，黑衣人猛的向前突了一步，似乎打算一个熊抱缠住肖飞用关节技，说时迟那时快，苏芳高举房间里的铁水壶冲上来，一水壶砸那黑衣人脑袋上。
    那人马上一仰脖一翻白眼昏死过去。
    挣脱那人之后，肖飞靠在墙上，苏芳丢下水壶冲过来，壶中的热水洒了一地，和血水混在一起在窗外初升的月光照耀下呈现出一片诡异的色泽。
    苏芳一把拔出插在肖飞肩膀上十字形飞镖，开始驱动以太的力量给肖飞疗伤——这是她上次习得的新技能。
    就在这个当儿，有人拉开了房间里面的拉门。
    肖飞一把将苏芳拉到自己身后护住，同时抬起手枪，却发现站在拉门外的是这家的女主人和她的二女儿。
    女主人瞪大眼睛看着肖飞，随后往肖飞脚边瞥了一眼就一翻白眼昏死过去，而她的二女儿则发出尖锐的惊叫声。
    “杀人啦！杀人啦！”
    肖飞听见走廊方向传来嘈杂的声音，就拽着苏芳从被神风烈士撞烂的拉门冲进院子，路过神风烈士的尸体时他并没有忘记让苏芳捡走盾牌。
    然后两人一路飞奔赶到马厩，肖飞动手解拴着移动监狱的缰绳的时候，苏芳神色紧张的警戒着周围，同时用急迫的声音问道：“我们怎么办？要跑去哪里？在别人的地头上我们根本无处可逃吧？”
    “不一定。”肖飞解开缰绳，一边把马往外面牵一边对苏芳说，“记得我们在神宫门口碰到的那个老太婆吗？当时她不是盯着你看了很久？这些人应该是她派来的，神巫小丫头对此不知情。那神巫小丫头要是想动我们，早就在神宫动手了。”
    “所以现在我们要跑到她那里去？”苏芳问。
    肖飞没有立刻回答，而是伸手把苏芳抱上马背，接着自己也跨上马背，才用无奈的口气说：“除了那里也没有别的地方可以跑了吧？如果这些人只是那神巫小丫头变卦之后派出来的，那我们就死定了，没人会帮我们。”
    说罢肖飞猛拉缰绳，同时按照不久前学到的方法，踢了一脚马肚子。
    于是移动监狱长嘶一声，开始撒腿狂奔。
    肖飞他们两人刚冲上土路没多久，就看见一串火把从路边的灌木丛中出现，也冲上土路，向着他们俩疾驰而来。
    “果然还有。”肖飞说着掏出手枪，可当他调转枪口向后方瞄准的刹那，移动监狱刚好越过土路边上一棵大树。那大树伸出来的枝桠扫到肖飞握枪的手。
    肖飞扣动扳机的同时，手枪脱手飞出，落入渐深的夜色之中不见了。
    “该死！”肖飞大骂一声，他把光盾换到右手，准备防御那些能够追踪的弓箭。
    不过肖飞没能等到弓箭的攻击，也许是追兵害怕射伤了苏芳，又也许是他们当中没有能射箭的风祝，总之那些追兵只是高举着火把紧追在肖飞身后。
    移动监狱无疑是一匹矫健的好马，但是要驮着两个人跑过轻装前进的追兵显然有些为难它。
    就在移动监狱跑上石桥的时候，第一名追兵冲到了和移动监狱齐平的位置。
    那骑士挥舞着手中的长枪，将带有十字形锋刃的枪尖扫向肖飞的脑袋。
    就在这时候，坐在肖飞怀中的苏芳开枪了——她不知道什么时候完成了她那把女士手枪的装弹。
    中弹的骑士滚下马来，撞到石桥的栏杆后不动弹了，他的马却依然和移动监狱并排跑着。
    “子弹哪来的？”肖飞顶着大风问苏芳。
    “从你的口袋里摸的！”苏芳也大声的回答道，然后向着后面开了一枪，枪声和子弹的呼啸吓退了另一名想要逼近的骑士。
    然后苏芳拉开那小手枪的枪击，抖掉弹壳，开始装弹，却因为太紧张半天没能把子弹塞进枪管。
    这时候后面的骑士又开始试着接近，手中长枪的锋镝反射的寒光闪到了肖飞的眼睛。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第88章
    
    看到从虚空中显现的浮游岛和巨树，就算马沙也不由得面露惊讶。
    “竟然在离骑士团本部这么近的地方，有这种东西。”他小声对自己的搭档蕾说道，“异端审判庭的人显然根本没有在好好工作。”
    蕾的表情却相当的平静，少女不说话，只是看着运载着那名叫静的女孩的踏云机以轻盈的动作降落在浮游岛上的鸟居前。
    就在这时候，马沙注意到蕾的眉毛微微抽动了一下。还不等他细想这代表着什么，蕾就猛的回过头，把目光投向聚集在飞行甲板旁看热闹的人群。
    马沙顺着蕾的目光看去，发现自己的搭档正盯着歌莉娅的老鸨和她的“女儿”们。
    “怎么了？”马沙问，蕾很少有这样表现。
    “那个人很奇怪……她……她身上似乎有某种以太机械突然开始运转了，总之围绕在她身边的以太刚刚开始就有些不对。”
    马沙皱着眉头反问：“哪个人？歌莉娅的老太婆吗？”
    “不，我说的是那个老太身后那个年轻姑娘。”
    “……歌莉娅的头牌花魁？”马沙说完蕾立刻用含义复杂的眼神瞟了他一眼，随后点点头。于是马沙陷入沉思，一面想一面小声嘀咕：“浮游岛出现之后她身上有以太机械突然开始运转……”
    “我不确定是以太机械，那和我们熟悉的以太机械发出的波动不太一样，但她身上肯定有什么东西……啊，”蕾顿了顿，然后收回目光看着马沙，“她周围的以太恢复正常了，可能是……”
    “不是巧合，”马沙打断搭档的话，“她发现我们注意到她了。”
    “如果是那样的话，突然停止对以太的扰动不是很奇怪吗？”蕾一副不解的模样，“如果是一般人可能觉得这是错觉，但万一碰到经验老道的人，那反而会让对方觉得更可疑不是吗？”
    如果是肖飞或者戚海华，这个时候铁定会提醒蕾刚刚她差点就脱口说出“可能是错觉”这样的话了，但马沙并没有这样做。他一脸严肃的回答搭档的话：“可能对方也觉得你能察觉到这点很奇怪，毕竟这里那么多女人，那么多双附耳，却都没有反应。”
    马沙从没听过以太声音——男人都没听过，但从现场妹子们的无动于衷来看，蕾察觉到的异常必定非常的细微，细微到其他妹子根本都注意不到。
    那个女孩——考虑到她是花魁，叫女人更合适，尽管她有着一张非常年轻非常清纯的脸——那个女人刚刚肯定做了什么，而且她做的事情不能被大家察觉到。
    马沙的大脑飞快的运转，演绎法和逻辑很快在那女人的行动和狩猎民们刚刚让其现形的这个浮游岛之间搭起来桥梁。不管怎么看，那女人的异常都和这个突然出现在众人面前的岛屿，以及岛屿上那风格奇特的人造物有关。
    也许，还和正在岛屿上做着什么的那名女性狩猎民有关。
    “怎么办？”蕾小声问马沙，“要把她抓起来吗？”
    “贸然上去的话，对方会利用歌莉娅的阿妈的庇护吧，那个老太婆对名下的妹子出名的严厉凶悍，可同时也出名的护犊子，很难弄的。”
    马沙说完蕾眨了眨眼睛说：“那我们就这样静观其变？”
    “也只能如此了吧？”
    马沙话音刚落，人群中就响起一片惊呼声。
    与此同时，光线从本应是夜晚的舱外照进甲板。
    马沙和蕾一起扭头望向光源方向，两人惊讶的发现浮游岛上那棵树竟然通体发出蓝色和绿色混杂的荧光！还有细小的光点不断的从那树的枝叶上散发到空中，仿佛天空中的群星落下，悬浮在它周围一般。
    而树下，刚刚登上浮游岛的那名狩猎民女性正用手请按大树的树干，似乎在闭目冥想。
    她的身体整个笼罩在树发出的荧光中，给人一种她随时会和大树融为一体的错觉。
    “这到底……”马沙瞪大了双眼注视着眼前这奇异的景象，就在这时候，蕾轻轻拉了拉他的衣袖。
    “那个女人刚刚跟歌莉娅的老婆婆说了什么，然后就离开了。”
    蕾说完马沙猛的回头，果然看见歌莉娅老太身后没了她的继承人的踪迹，他不由得面色一沉，咒骂一声：“该死的。”
    马沙不知道那个女人是什么人，她到底为谁服务，也不知道她要做什么，但他本能的感到不能放任那女人随意行动。
    “我们走。”对蕾这样说的同时，马沙冲下指令台。
    戚海华注意到马沙的行动，好奇的问：“怎么了？你要去哪里？”
    马沙一把抓住戚海华的肩膀：“你也一起动起来，歌莉娅的花魁头牌你见过吧？”
    “当然，等闲下来我一定是第一个去干她的男人。”戚海华依然是那副吊儿郎当的腔调，但眼神却严肃起来，“她怎么了吗？”
    “不知道，但我觉得她要搞破坏。她刚刚离开了歌莉娅的老太婆，你最好带上人开始找她。”
    “明白。”戚海华点点头，“我会带人去找她的，同时还会通知舰桥上的谢娜。”
    马沙冲戚海华点点头，就拉着蕾飞快的向着飞行甲板的出入舱门走去。
    来到舱门前时，马沙开口问守在舱门前的狩猎民士兵：“歌莉娅的头牌刚刚从这里经过了吗？”
    两名士兵对视了一眼，其中一个说：“你是不是说那个穿低胸裙子的大美女？她刚刚从这里通过。”
    “如果再看到她立刻把她抓起来。”
    两名士兵对视了一眼，一脸莫名其妙，还是刚刚开口的那个回答道：“抱歉，一等骑士先生，您没有权利对我们下达命令。实际上，我们的管家婆严令我们不得……”
    他话还没说完，脚下的甲板就猛的一颤，震动幅度之大，让他一个趔趄扑倒在地上，另一名卫兵也狠狠的撞在舱壁上，发出痛苦的哀嚎。
    马沙两腿岔开，稳稳的伫立在甲板上，同时还伸手扶住了蕾。他抬头看着天花板上还在摇晃的管线，一副难以置信的模样嘀咕道：“这么快？”
    这时候远处传来戚海华的呼喊声，狩猎民的工程部主管正带着一队全副武装的狩猎民往马沙这边赶。
    很快戚海华也来到舱门前，工程部主管劈头就问：“这震动是那个头牌搞的鬼？”
    “不知道。”马沙摇摇头，“应该是她，但她怎么做到的？她不可能那么快就赶到以太炉和可以动手关键节点。”
    “你这家伙，难道已经把我们母舰的结构摸熟了吗？”戚海华皱着眉头瞪着马沙，可马上他又摇了摇头，“算了算了，确实，如果她是刚刚离开的话根本不可能那么快就赶到以太炉，通过维修通道去破坏关键的管线也不太可能，弹药库的话倒是可以赶去，但那里有严密的守卫。”
    其实如果出事的是弹药库，那就不是晃一下那么简单了。
    “总而言之，我们先加强下几个以太炉的守备，”马沙说，“另外，工程部主管先生你需要多久确认遭到破坏的位置？”
    “呃，这个嘛……”戚海华刚开始挠后脑勺，还没等他挠出个结果，谢娜的声音就通过传声管在整个飞行甲板上响起。
    “工程部主管戚海华、一等骑士马沙，以上两位请立刻率领各自的人手前往一号以太炉，重复，工程部主管戚海华、一等骑士马沙，以上两位请立刻率领各自的人手前往一号以太炉。允许使用武装，可自由向目标射击。”
    **
    放下话筒之后，谢娜不由得按住自己的额头。
    为什么事情会变成现在这样？
    为什么肖飞不在的情况下跑出来那么多乱七八糟的事情？本来她以为说服了马沙加入救援肖飞的行动就万事大吉了，却没想到半路又杀出了个程咬金！
    她回到肖飞的指挥席旁边，双手扶着椅子的扶手，低着头用刘海来掩饰自己脸上的疲倦。本来这种时候她应该全力以赴思考对策，可不知道从哪里涌起的倦意夺走了她思考的欲望。
    ——果然，自己不具备应付这种突发事件的才能啊，才这样就已经累到半死。
    谢娜叹了口气，迅速收拾好脸上的表情，抬起头来，准备履行职责给舰桥上的其他人信心，却没想到不管是航海长还是通讯员，都用担心的目光看着她。
    看起来，还是没能瞒过大家的眼睛。
    这样一想谢娜也就释然了，她叹了口气，一屁股坐在肖飞失踪到现在她一次未曾坐过的椅子上。
    ——算了，不去想了，交给戚海华和那位一等骑士大人就好了。
    戚海华的能力其实很强，本来谢娜对肖飞提名的任命还是有些微词，但现在这整天放荡不羁的家伙已经证明了自己。
    而一等骑士大人的能力更是毋庸置疑，让他们两人前往一号以太炉，肯定能保证万无一失——
    就在这个刹那，谢娜脑海里灵光一闪。
    她猛的站了起来，对通讯员大喊：“不对！马上广播让戚海华到主装甲塔来！这是声东击西……”
    说时迟那时快，枪声响起，子弹击穿了通讯员妹子的额头，她的身体被强大的冲击力推向控制台，撞击之后顺着控制台慢慢的滑向地面。
    “靠！”航海长大喝一声跳起来，刚要掏枪胸口就吃了一发，他的身体撞上了左侧的车钟将控制柄从静止顶到了全速的位置上。
    顶替静的侦听员一看这架势立刻发出惨叫，抱着脑袋藏到了椅子底下去。
    谢娜咬咬牙，放弃了掏枪的打算，双手举起来缓缓的转身。
    在飞行甲板上见过一面的歌莉娅的花魁正举着枪指着她的头，脸上带着得意的笑。
    这时候扩音器中响起动力部门的质问：“舰桥，为什么车钟只动了一个？到底怎么回事？舰桥？”
    “告诉他们一切正常，母舰维持现在的状态，”女人顿了顿，“然后让你的那些先生们，想办法把那个风之眷属的叛徒弄晕，捆结实了放到一架踏云机上。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第89章
    
    谢娜强迫自己深呼吸。
    她忽然又回想起“那一天”中劫掠者登上母舰时的景象，当时在大家奋起反抗的当儿，她却只能站在原地发抖。正是那段体验，让她决定放弃成为母舰最高长官的绝佳机会，转而全力辅佐有能力有胆魄的肖飞。
    可是现在肖飞不在，黑洞洞的枪口正指着自己，谢娜的小腿肚子开始不断的抽搐——就和那一天一模一样。
    谢娜好不容易强压下不断涌起的关于“那一天”的回忆，刚刚航海长和通讯员中弹身亡的情景又冲进了她的脑海。她的胃开始痉挛，酸水顺着食道逆流而上，让谢娜满嘴苦涩的味道，强烈的呕吐感让她不得抬起手来捂住嘴巴。
    “哼哼，我就想为什么那么干练的你不是舰长呢，原来是这么回事。”持枪的歌莉娅花魁头牌开口了，“首席人事官小姐，多有怠慢，如果你不介意，可以叫我‘夜莺’，哈哈哈哈。”
    “你……”谢娜刚一张嘴，一股胃酸就从喉头涌出，她废了好大劲才把它憋回去，吞下苦涩的液体之后，谢娜终于直起身，看着持枪的夜莺，“你是什么人？厩众？”
    “哈？”花魁一副莫名其妙的样子，“什么厩众？你难道六神无主过了头，大脑已经完全混乱了吗？”
    谢娜微微皱了皱眉头，不是厩众的话……
    她并没有意识到，随着思考的进行，她的情绪渐渐稳定了下来。
    真是厩众的话，对方没有必要隐瞒，所以她肯定是别的组织的人，她知道风之眷属，却不知道身为风祝的静知道的厩众的事情，结合这两点看，她最有可能的身份……
    “你……难道是异端审判庭的人？”谢娜说出了脑海中的结论。
    “夜莺”露出赞许的笑容，她一面迈开步子接近谢娜，一面继续说道：“这个答案我要给你个高分，可惜还是答错了。不过，你会不知道我们的存在也是正常的，因为我们还是个新兴组织嘛，而且，构成我们组织的人群，又都很低调，很团结，所以你们会对我们一无所知，简直太正常了。”
    “所以，你到底是哪根葱？”谢娜想稍微刺激她一下，看她会不会一激动说漏嘴。
    可是“夜莺”完全不为所动：“不错不错，恢复到能用激将法的程度了，我都要被你感动了呢。”
    就在这时候，舰桥舱门外传来爆炸和惨叫。
    听到这声音，“夜莺”开心的笑了几声，不无得意的说道：“看来勇猛有余的狩猎民们，没有见过阔剑感应地雷呢。”
    谢娜心中咯噔一下，她听过阔剑感应地雷这件东西，那是科学者开发的尖端对人兵器。为什么一个歌莉娅的婊子会拥有这种最尖端的对人兵器？
    “好了，浪费了不少时间，”说话间，“夜莺”已经走到谢娜面前，她用手枪抵着谢娜的脑门，一脸淫笑的对她说，“赶快向船上的先生们下达指令吧，管家婆小姐。”
    “如果你不告诉我你到底是谁，我就绝不会照你说的办。”谢娜斩钉截铁的说道。
    “口气是不错，可是腿却抖得不像话呢。”“夜莺”微笑着，用手枪顶开谢娜的嘴，把枪管塞进她嘴里，“我再说一次，向那些先生们下令，让他们把那个风之眷属给弄晕，捆好了扔进踏云机的后座。”
    “绝不！”因为嘴里含着枪管，谢娜的声音听起来怪怪的。
    “夜莺”沉默着，盯着谢娜的眼睛看了好几秒，突然，她大吼：“呯！”
    谢娜整个身子都猛的一抖，肩膀往上跳了至少十公分，她觉得自己的心脏都快从喉咙里蹿出来了，发现自己没死的时候，眼泪不受控制的就这样从眼角夺眶而出，而此时“夜莺”发出比刚刚还要可怕的大笑。
    “你看看你！这么大个人了竟然尿裤子了！哈哈哈！”
    “夜莺”一边笑，一边把手伸向谢娜的下体，掀起短裙，婆娑着湿透了之后紧贴着身体轮廓的内裤，小声登时变得淫靡异常。
    “老实说，我啊，非常喜欢你呐，比起野蛮粗鲁的男人，还是女人更惹人怜爱不是吗？要不是现在这种情况，姐姐我可是很愿意教你一些有趣的事情呐，小姑娘。”说着“夜莺”摇摇头，“罢了罢了，既然都看到这样的好福利，我姑且就告诉你我的所属吧。我的组织，致力于对抗统治这个世界的神秘，誓要将世界的真理系数揭露。让真理之光普照大地，让科技力量取代神的恩泽，这便是我们光明会的最终目标。所以，小姑娘，把那个风之眷属交给我们对于人类来说可是有好处的哦
    “他们这些人，守着古代人类的伟大遗产不知道利用，恪守死板的教条，简直就是反智的终极体现。而我们光明会，致力于驱散愚昧的阴霾，让阳光普照大地。小姑娘，把那个愚蠢异民族的人交给我们吧，这对你们一点坏处都没有，不是吗？”
    “我们需要她的力量来规避鬼船。”
    “我们可以给你们提供最新式的探测手段，也能达到一样的效果！”
    “可你现在手上没有那种手段不是吗？”谢娜反驳道，不过她那狼狈的身姿让她的反驳显得那样的无力，“你只是一个人！而且就算我们把静装在踏云机上，你又能跑到哪里去呢？这里方圆数百里内已经没有人烟了，你一个人驾驶着踏云机根本就不可能活着离开，不是吗？”
    “这你就不用管了。”“夜莺”把手枪从谢娜嘴里抽出来，笑着踱步来到舰桥的舷窗边上，然后转过身，对着谢娜张开双臂，“来吧，让你见识一下什么叫做科技之光！”
    谢娜皱着眉头，那一瞬间她以为对方只是在耍嘴皮子，可这时候，某种光芒从上方刺破了天幕。那显然不是阳光，更不可能是星光或者月光，谢娜觉得那光芒仿佛燃烧的火炬。
    “看吧！”“夜莺”高举双臂，“这便是新时代的曙光！人，终将取代神明，成为世界真正的主人！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第90章
    
    静下意识的停下了和拟神木的共鸣，抬头怔怔的望着天空。
    一开始她以为那是陨石，可她立刻发现不是这么回事。
    因此从天空落下的那颗燃烧的星辰身上，散发着静这些天来已经渐渐习惯了的以太波动。那波动刚劲有力，和自然界的所有波动都不一样，总让人联想起坚硬的钢铁；那波动异常的规律，仿佛机械一般精准。
    那是被放逐出乐园的弃民们为了对抗残酷的世界而铸造的武器，那是被折断翅膀的鸟儿用钢铁凝成的羽翼。
    那是征服天空的号角，那是照亮未来的明星！
    陨星的外壳碎裂开来，化作无数细小的燃烧的碎片，赤红的火焰随之退去露出内部那泛着钢铁的光泽的舰体。
    静不知道铁之民们是如何造出那样一艘船来的，此时此刻她完全沉浸在震撼之中，她和其他人一样仰着脖子，瞳孔中映着那划过夜空的漫天流星，完全失去了言语的能力。
    要不是身边突然涌起以太波动，静大概还会盯着头上那绝景看上好一会儿吧。
    静猛的收回目光，她几乎立刻判断出这是有人要从别的地方传送过来，可还不等她采取行动阻碍那人的传送，传送的光芒便在拟神木下亮起又消失。
    出现在静面前的矮小人影身上包裹着华丽的衣服，静只瞄了一眼那衣服上的纹饰，就差点对那人影行跪拜之礼。静的意识堪堪止住了身体习惯性的反应。
    包裹在神巫的盛装之中的是一名娇小的小女孩，她瞪大眼睛看着天空中那绚丽的光景，脸上的表情一如片刻之前的静。
    不过，小姑娘很快便摆脱震撼，不以为意的瞥了摆出戒备姿势的静一眼说道：“本来我察觉到有人未经许可接入了我管辖的拟神木网络，所以过来看看情况，没想到让我看到了这样的光景。”
    话音刚落，空中正在急速向浮游岛方向落下的铁之民船只启动了某种装置，耀眼的光芒从它向着无尽云海的一头喷出，与此同时，它的运动速度以肉眼可见的幅度急剧降低。
    “哦！”神巫小姑娘发出了赞叹。
    静的注意力也再一次被天空中的光景所吸引，直到那艘铁之民的大船停止喷射并且又分离出一些像是垃圾的东西时，她才把注意力收回到身边的神巫小姑娘身上。
    “那个，神巫大人，我是外出云游的……”
    “你不用解释，”小姑娘摆摆手打断了静的话，“风之眷属的历史上自愿被放逐，和铁之民一起生活的例子其实还蛮多的，风祝级别的也并不少见。所以才会有厩众这个组织。”
    “呃……”静一时语塞，她盯着依然专注的养着脖子看着天空中降下的大船的神巫小姑娘，犹豫了几秒之后深吸一口气，“是的，您说的没错，我因为某些原因逃离了所属的神宫，还把前来追缉我的姐妹给干掉了，对于风之眷属而言，我确实是个叛徒。因此，让我们打开天窗说亮话吧。”
    静用力吞了口口水。
    “请您将误入贵地的肖飞先生还回来，作为交换，我愿意跟您回去接受惩罚。”
    虽然是打算在追踪到肖飞他们传送的位置之后用武装部队强行突入，但静知道，如果神巫亲自出手的话，这种冒险的行动就算能成功也势必伤亡惨重。至于行动成功的几率，老实说，静觉得很不乐观，只是她一直认为肖飞是自己的恩人，她不能对恩人见死不救。
    如果能以自己的性命换取肖飞的性命，那自然最好，比起成为神嫁，能安心的死去实在要好太多太多了。
    带着这样的决意，静郑重其事的提出了请求，话语中竭尽所能的灌注了自己的意志，希望能传达给这位娇小的陌生的神巫大人。
    可小姑娘对此完全不以为意，她连考虑都没考虑就坚决的答道：“我拒绝。”
    “这……”静的脸色变得铁青。
    风之眷属的神巫们之间经常会有各种利益的交换，如果能把自己这个叛徒交换给自己的家乡，眼前这位小姑娘应该能得到相当的好处。小姑娘拒绝自己的提议，也就意味着她认为成为俘虏的肖飞的价值远远超过一个叛逃者。
    静的以上这些想法，在小姑娘开口的刹那就被打得粉碎。
    “我对逮捕其他神社的叛徒没有兴趣，”小姑娘终于把目光从天空中渐渐稳定下来的那艘铁之民的大船身上，转向静，“而且，我并没有囚禁肖飞先生和苏芳小姐的打算，你们想要他回来他随时都可以回来。不过……现在他可能遇到了一点麻烦就是了。这些都不是最重要的，最重要的是，我刚刚做了个决定。”
    “决定？”由于小姑娘的回答太过出乎意料之外，静只能机械的重复小姑娘最后的词汇，脸上完全是一副丈二金刚摸不着头脑的模样。
    **
    “天呐，”凯斯用高倍数炮队镜观察着远方刺破天际的那个巨大火球，“他们居然搞出了这样的东西？”
    他的大副重锤先生站在旁边，同样也用手中的望远镜注视着远方那流星雨。
    “如果我没看错的话，”大副的声音混合着困惑和惊讶，“那个东西正在减速？我第一次听说有会自己减速的陨石。”
    “那根本不是陨石，是人类的飞船。”凯斯说着往旁边让了一步，把炮队镜的目镜让给大副。
    大副将信将疑的来到凯斯刚刚站立的位置，把眼睛贴到目镜上。下一刻他就如凯斯所料的狠狠的抽了一口气。
    “这……这真的是人类的造物吗？”
    “难道你认为那个将实用主义贯彻到极点的难看造型很符合教会的审美？”这句话说完凯斯就后悔了，这样过于富有幽默感的说法，他的大副估计理解不了。
    果不其然，重锤先生一脸的困惑。
    凯斯摇了摇头，继续说道：“那是科学者的杰作。”
    凯斯顿了顿，用其他人几乎听不清的声音小声补充道：“准确的说，应该是光明会的杰作。”
    “光明会？”重锤先生竟然听到了凯斯的话，“我也听说过这个组织，可它们不是一群理想主义的疯子的集合吗？”
    “正是只有那些具有科学素养和天才想象力的理想主义的疯子才有可能搞出这样的东西来。好了，我们要起航了。”
    大副疑惑的看着凯斯：“评议会给我们的命令是监视那艘狩猎民的母舰的动向……”
    “现在情况有变，我们的隐身航行装置可是那帮科学者的杰作，保不准他们有什么办法能识破我们的伪装。”
    在凯斯带着情报和完整的乌鸦等货物赶回地区总部时，贸易联盟的地区总部正忙着总撤退——商人们虽然没有预料到鬼船会这么大规模的入侵繁华空域，却按照规避可能的风险的惯性做出了正确的应对。
    当凯斯归来后，地区总部以非常高的效率批准了对凯斯和他的船员的嘉奖，塞给他们一堆代金卷的同时以惊人的速度往凯斯的船上装了一整套最新锐的匿踪系统，然后就把留守繁华空域静观其变的任务甩给了凯斯。
    而现在，凯斯觉得自己的任务已经完成得差不多了，光是把光明会拥有这种最新锐的飞船的情报带回贸易联盟本部，就已经足够交差了，何况在那之前他还得到了那么多的情报。
    只有活着回去，情报才会有意义。
    凯斯并没有将自己完整的打算告诉大副，不过，大副和船员们都一样，不久前才因为凯斯的决定而得到一大笔代金卷，所以这一次一向对凯斯的很多决定都颇有微词的重锤先生麻利的执行了凯斯的命令。
    本来安静的潜伏在这片碧空之中的贸易联盟快速商船启动了自己的发动机——巧的是，这片空域此时此刻竟然没有一台侦听仪能够正常运作，所以直到凯斯的船以令人赞叹的速度飞快的离开，都没有人能发现这艘商船。
    **
    从天而降的飞船的舰桥上，舰员们正镇定自若的报告着状况。
    “液氮压力正常！机舱温度稳定！”
    “隔热外壳分离，前方航道碎片密度低于警戒值。”
    “推进器逆喷射！”
    “5、4、3、2、1，推进器逆喷射结束，外挂燃料罐分离完成。”
    “速度接近正常范围，比预估值高百分之二。”
    “以太炉功率正常上升中。”
    ……
    舰桥中心部，看起来像是整艘船的最高指挥官的光头男一言不发的坐在皮椅上，摸着依然系得很紧的安全带，默默的看着自己的手下们忙碌。
    终于，随着脚下甲板的颤动渐渐平息，舰桥上的报告声也渐渐消失，一片寂静之中，他的副手在座位上转过身，对他敬了个标准得仿佛骑士团的士兵的礼。
    “库克船长，弹道飞行安全结束。”
    “结果，到最后我们还是没能摆脱星球的引力。”指挥席上的男人晃了晃他那明晃晃的光头，“废了那么大劲造出来的船，只能用来做长途旅行。”
    光头库克一边说，一边婆娑着面前操控台上那个数字1701——它是这艘船在光明会内部的工程代号。
    库克的副手不说话，只是看着船长。
    光头男深吸一口气，随后拿出船长派头下令道：“各部门开始执行自检程序，斯巴克先生，请马上向我报告附近空域的状况！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第91章
    
    光明会舰船登场五分钟前。
    肖飞一甩手张开光盾，准备抵御刺来的锋镝，却没想到对方忽然收手勒马，全黑色的马匹高高的扬起前蹄发出不满的嘶鸣。
    第一骑勒马之后，后面的人也都拨转马头，强行在桥上停下来。显然这些人的马术都异常的精湛，肖飞自己是没有信心在桥面上让狂奔中的马急停。
    “为什么他们都停止追击了？”怀中的苏芳一副不解的模样，“明明继续追我们就完蛋了……”
    “因为我们的救兵来了。”说着肖飞向着前方努努嘴。
    前面石桥和浮游岛相接的地方，停着一人一马，虽然在黑夜中看不太清楚，但是星光之下那人的衣服那分明的红白配色还是挺明显的。
    肖飞稍稍勒紧缰绳，让坐骑放慢脚步，渐渐的靠近那人。
    那果然是那位熟面孔的风祝少女。
    “有人向神巫大人报告说先代神巫派出了厩众，所以神巫大人派我来看一看你们的情况。”说着少女在马上向肖飞微微弯腰，“对不起，我本以为安排到我的家人那里是个妥善的选择，我觉得他们一定会以最大的热情来招待二位。我光考虑了招待不能失了礼数，没考虑安全的因素。”
    “安排我们去哪儿住的不是那个神巫小丫头吗？”肖飞挺惊讶的问道，“竟然是你做的决定？”
    “神巫大人不喜欢管这种小事，平时都是由我们这些心腹代劳。”少女直起腰，脸上满是歉意，“早知道会发生这种事，我应该把二位安排在我的住处。”
    “早就该这么做，”苏芳皱着眉头说道，看到她对刚刚那段惊险的逃亡之旅还心有余悸，“虽然我们是身经百战不在乎这种程度的袭击，但被人打搅睡眠还是很郁闷。”
    小姐你的表情根本就不像是“不在乎”的样子啊——肖飞很想这样说。
    风祝少女再一次道歉：“非常对不起。其实不安排来我的住所还有其他的考量，我们这里的房屋不像你们住的铁屋子，隔音不太好，我那里住的又都是妙龄女子，所以你们性交的话就会很尴尬……”
    “为什么会突然扯到那边去啊！”苏芳一副错愕的模样，“还有，既然觉得不好意思，就不要说那个词啊，你知不知道你带着那么羞涩的表情说出那个词的时候色气度有多高吗？简直就像在诱惑男人一样啊！”
    肖飞不由得在心中赞同起老婆的话来，那一瞬间他想起静模样，苏芳说的这种情况在静身上特别的明显。
    苏芳正用说教修正风祝少女对铁之民错误的认知的当儿，肖飞忽然看见夜空中有什么光芒闪了一下。
    几乎同时，苏芳猛的住嘴，也把目光投向肖飞刚刚看见闪光的方向：“刚刚那波动……难道是……”
    “嗯，有人启动传送系统离开了，”风祝少女眉头紧皱，“而且从波动的幅度看，传送的物体体积很小，大概就是一个小孩子的大小，我想应该是神巫大人本人刚刚通过传送离开……为什么偏偏在这种时候？”
    肖飞也在想这个问题，可忽然他意识到神巫小姑娘离开了也就意味着眼前少女背后的靠山暂时不在了，而厩众恐怕不会畏惧区区一名风祝。
    “什么原因回头再说，”肖飞焦急的看了眼桥面，发现那些火把仍然留在远处，“快带我们离开这里，去安全的地方避一下。”
    肖飞的话提醒了风祝少女，她看了眼桥面，随后拨转马头，同时对肖飞说道：“跟我来，到了我住的地方就安全了，周围都是忠于神巫大人的姐妹。”
    **
    “决定？”静怔怔的看着小姑娘。
    但小姑娘却没有理会静的疑问，自顾自的继续说道：“这时候离开会有很多问题，那个老太婆虽然老了力量衰弱得很厉害，但依靠风祝来和她对抗不划算，何况老女人中她的爪牙不少。所以我得做点什么。”
    “那个，”静稍微提高了声音，“打断一下，您从刚刚开始就在说什么？您打算做什么？”
    小姑娘一副奇怪的表情看着静答道：“我要做什么？这不是很明显的事情嘛，我要到那边去啊。”
    说着，小姑娘抬起手，指着天空中那艘造型充分体现着设计者的实用主义的飞船。
    “虽然邪神薇拉希拉留下来的知识也很诱人啦，但果然，现在最吸引我的是那边。”
    这时候，起风了，小姑娘那长发被风吹散，随风而舞，光滑的发丝映照着漫天火流星的华彩，她那仰望着从天而降的人类造物的目光中充满了期许，留给静的侧脸上满是心驰神往的表情。
    “肖飞先生跟我说，铁之民中有群人相信科学终究能解释一切，我本来对此还心存怀疑，但如果科学能够造出那样的东西，那稍微相信一下科学信徒们的狂言也没啥问题。反正在神巫的位置上能得到的知识我基本都得到了，我不会有任何的损失。所以，就让我来亲自验证一下这科学之光好了。”
    “为什么说这话的时候要脱衣服啊！”静上前一步抓住就要被风吹跑的羽织，正打算把羽织罩回小姑娘身上，却没想到她一拉腰带把身上其他衣服全卸了，就这样赤身裸体的站在呼啸的狂风之中。
    “这身衣服对我来说已经没意义了，”小姑娘一副理所当然的表情对静说，“而且我本来就不喜欢穿衣服。”
    “这不是喜欢不喜欢的问题，”静一边说一边动手捡起落在小姑娘脚边的衣服，“穿衣服是基本的……您在做什么？”
    小姑娘没有回答，径自解下套在附耳上的铃铛，放在手心念念有词，静能感受到以太被灌注到铃铛之中——传说神巫大人附耳上的铃铛并非单纯的装饰，看来这个传说并非虚言。
    几秒钟后，神巫小姑娘转向静，把铃铛交到她手上。
    “到了那边把这个交给叫‘心’的风祝，她是个和你差不多大的女孩。我把我的口信放在里面了，她有办法读取。”
    “到了那边？”静一下子没反应过来，“这……”
    “然后，你现在来帮帮我，就算是我，一下子要把那么大的东西传送过去也蛮吃力的呐，还好这艘大船比其他大船要小一些。剩下的那些小东西就交给你了。”
    “诶？”静瞪大了眼睛，“传送过去的意思是……您要把母舰整个送过去吗？”
    小姑娘点点头。
    “不这样的话，那些跟着我的姑娘大概会被欺负得很惨。替我摆脱肖飞先生好好照顾她们。”说着小姑娘弯下腰，向静深深的鞠了一躬。
    静一下子有些慌了手脚，她不断的摆手，话都说不利索了：“这、这是应该的。可可可是，要把这么大的母舰送过去……而且，让铁之民母舰进入到神社附近，这已经触犯了风神大人的戒律了吧？”
    静说完才猛的想起来，自己已经不是风祝，而是背叛者，按风神大人的戒律她自己早就该去死了。
    于是静摇了摇头，收拾了一下心情正色道：“好吧，我明白了，请告诉我应该怎么做。”
    “帮我固定坐标位置，就像你平时自己利用拟神木那样做就好了，剩下的交给我。”说着小姑娘把手按在拟神木的树干上，“传送完母舰之后这颗拟神木估计会很快枯萎，你要尽快把剩下的铁鸟什么的以及你自己都送过去。”
    静用力点了点头，同时把手按在拟神木上。
    “好，我们开始吧！”
    **
    母舰舰桥上，自称夜莺的女人背对着舷窗，维持着那让人想起正在宣讲教义的圣职者的双手摊开的姿势。
    “看到了吗？这就是未来！我们已经能做到连乌鸦和鬼船都做不到的事情！虽然它们在其他方面仍然具备优势，但总有一天！总有一天这片天空都将属于人类，总有一天整个空图上所有红色的禁航区都将不复存在！那些笼罩我们历史的阴影终将被这科技之光驱散，我们将拥有一片蓝色清净的天空！”
    说实话，她的狂热，在刚刚目睹的绝景的加持下，稍微有些感染了谢娜，只可惜谢娜的注意力很快被其他的事情吸引住了。
    谢娜看见“夜莺”身后的舷窗底部，有一面小镜子正在左右晃动，镜面上映出的半张脸看起来很像戚海华。
    谢娜马上移开目光，生怕“夜莺”注意到自己方才的异动，好在对方这时候正沉浸在狂热之中，完全没有察觉到。
    镜面消失了，一个手从舷窗下方伸出来，往舷窗上贴了个圆形的东西。
    说时迟那时快，爆炸的冲击打碎了舷窗，冲击波夹杂着大量的玻璃碎片袭向“夜莺”的后背。
    早有准备的谢娜猛的往旁边扑倒，多开了碎片的冲击，紧接着她飞快的拉开枪套，抽出手枪，可夜莺的反应比她更快！
    普通人遭到这样的冲击估计早蒙了，可夜莺却一骨碌爬起来扑到谢娜身上，一掌打飞了她刚掏出来的手枪，
    好在“夜莺”手枪也被炸飞了，没办法立刻向被炸烂的舷窗射击，于是她抽出匕首，似乎是准备挟持谢娜，但这时候子弹就穿透了她的肩膀。
    戚海华翻进舷窗，提着手枪摆出戒备的动作。
    谢娜一把推开身体失去力量的夜莺坐了起来，就在这个时候，舷窗外的天空被另外一种光芒照亮。
    戚海华奇怪的一回头，随后发出惊呼：“我靠！那树是什么玩意做成的啊，还能发出这么亮光？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第92章
    
    光明会，弹道飞行船1701。
    “预设目标甲高能量反应！”通讯官乌胡拉高喊，同时紧张的确认机器吐出来的条纹图，“这个波形，是风之眷属们的传送！但是能级是我们曾经侦测记录过的传送能级的二十倍以上，他们要把一个大东西送过来！”
    “或者是把一个大东西送走。”库克船长皱着眉头，“他们要送走那艘残破的狩猎民母舰。”
    大副兼首席物理学家斯巴克立刻反对道：“那不符合逻辑，让我们的飞船进入他们生活的领域，对风之眷属来说是禁忌。”
    “好吧，逻辑。风之眷属造不出来太大的人造物，所以按照逻辑他们不会有什么可以送过来的东西，那就只能是把大东西送走了，不是吗？”
    斯巴克皱着眉头：“这个推论并不严谨，最大的纰漏在于我们没有任何证据能证明风之眷属没有大型飞行器，其次我们并不知道启动那传送装置的是否是风之眷属，有可能……”
    “不管怎样，”库克强行打断了斯巴克的话，“必须要停下他们的行动。”
    “同意。”
    “主炮的状况？”
    “正在执行检验程序，”首席整备官斯科特报告，“还有270条项目需要检查。”
    “省略操作手册上第312号到第470号步骤，剩下的一分钟内给我做完然后开始装填。”
    “明白！”
    “苏鲁上尉，请把船身调整到发挥火力的最佳姿态。”
    “明白！”
    **
    母舰舰桥。
    “那棵树是全部用电灯泡做出来的吗？”戚海华瞪大眼睛直咂嘴。
    谢娜抓起望远镜赶到舷窗旁，将镜筒对准了浮游岛，几秒钟后她小声嘀咕：“看起来像是静和另外一个小家伙搞的事情……那小家伙为什么没穿衣服？”
    戚海华一把抢过望远镜，一脸色相看着浮游岛。谢娜又一把将望远镜夺了回来，还狠狠的瞪了戚海华一眼。
    戚海华耸耸肩，然后随意的瞥了在浮游岛相对的方向的那艘飞船，下一刻他咒骂了一句：“该死！”
    “怎么了？”谢娜问。
    戚海华没答话，而是冲向通讯控制台，台面上的血迹和白色残留物让他皱起眉头，但他仍然毫不犹豫的开始摆弄上面的旋钮。
    “炮塔的通讯是……”
    谢娜一把推开戚海华，一通麻利的操作之后把话筒递给戚海华，同时质问：“到底怎么了。”
    “那艘船刚刚在调整姿态你没看到吗？那是为了让安装在船体各个部位的火炮最大限度向一个方向发挥火力！”戚海华说着一把抢过话筒，“主炮班，虽然我不是舰长但我还是要命令你们，目标是上方那艘从天而降的不速之客，手动瞄准之后给它来一家伙，什么？校准？抱歉现在就舰桥一团糟没有办法给你们提供校准，没事的，上次遇到那艘小鬼船的时候你们不也打得挺准嘛！”
    戚海华话音刚落，舰桥舷窗外两个主炮炮塔便开始旋转和抬升炮口。
    “现在就开始抬升炮口了？”谢娜看起来很惊奇。
    戚海华拍了拍她的肩膀，向她竖起大拇指：“我在发现情况不对的时候就叫主炮班就战斗位置并且开始装填了，那时候天上那艘船还在落下来的路上。快夸奖我。”
    谢娜叹了口气，啥也没说，只是扳下通讯控制台上的按钮，启动了主炮射击前的提示铃声。
    接着，主炮射击时那震撼的声威再一次笼罩了整个舰桥，脚下的甲板也一同剧烈的抖动起来。
    **
    “啊！”神巫小姑娘发出惊叫，“不要打我的船！”
    她显然已经把那艘从天而降的船当作了自己的东西。
    静皱着眉头，神巫小姑娘在进行这种精密操作的时候竟然还有余裕分神注意其他的事情，静自己就肯定做不到这点——比如现在，她刚因为小姑娘的话分神，本来由她操作的部分就开始出现紊乱。
    她赶忙集中注意力，可就在这个当儿，她发现送她到浮游岛上的踏云机的驾驶员跳出了踏云机的机舱，拿着手枪往这边跑来。
    静刚想开口告诉那驾驶员不必担心，她和拟神木的精神链接就剧烈的波动——看来现在她连思考该说什么话这种简单的事情都不能做。
    于是静抬起空着的手，向那飞行员竖起大拇指。
    还好那飞行员明白了她的意思，在原地停了下来。
    静再一次集中精神，这时候神巫小姑娘的声音传入她的耳廓：“还好还好，可不能再让你们开第二炮了。来吧，让我们把这麻烦的家伙送走。”
    话音落下的同时，静明确的感受到拟神木散发的波动频率骤然加快。于是她深吸一口气，将精神完全集中到和拟神木的链接上。
    那一瞬间，她看见了拟神木“那一端”的画面，那明显不是静曾经所属的神社，掠过视野的巡逻骑士那番旗上的标志静从来没见过——静只去过一次神巫大会，所以没见过这标志其实也不算什么奇怪的事情。
    下一刻，静脑海中的画面被白光完全吞没，同时疲惫感汹涌而来，让静不由自主的一屁股坐到草地上。
    静用了好几秒才让自己的意识回到现实，于是看见拟神木的树冠正燃烧着火焰，仿佛火炬一般。
    “果然变成这样了啊。”在静身边，赤身裸体的神巫小姑娘像个没事人一样站着，“你要赶快把剩下那些小铁鸟送过去，等火烧到树干那一切就都晚了。”
    静点点头，支撑着站起身来，扭头对还守在远处的踏云机驾驶员大喊：“用以太通讯通知空中的其他机组，向浮游岛靠近！我把大家都送过去。”
    飞行员向静竖起大拇指，转身跑向座机。
    静转过身，看着神巫小姑娘：“非常感谢您的帮助，不过，您真的不和我们一起来吗？我们需要您的力量，而肖飞大人应该也掌握了一些您感兴趣的……”
    “没错，他是有。薇拉希拉留下的秘密啊，是挺诱人的，但是相比之下，现在我对能够挟烈火从天而降的大船更有兴趣呐。那么，再见了，叛徒小姐。”
    说着小姑娘纵身一跃，冲入天空，就这样飞向孤零零的悬停在天空中的那艘陌生飞船。
    静惊讶得合不拢嘴，虽然听说过神巫里面有人能只靠肉身飞行，但亲眼看见还是让她惊讶异常。如果不是运载静的踏云机的飞行员的喊声，她可能还要继续目送神巫小姑娘。
    “静小姐！”那飞行员在座舱里向静招手，“所有人都在往这边来，第一架30秒后通过浮游岛附近！”
    静深吸一口气，然后将手按在身旁还在燃烧的拟神木的树干上。
    **
    一分钟前。
    肖飞跟着风祝少女策马奔腾，冲进神宫所在的山脚下的一处院子。
    可能是听到马蹄声，院子里已经有个年龄较小的女孩子在等着了，一见他们进门，她就立刻迎了上来，一张嘴就是肖飞听不懂的语言：“心姐姐，神巫大人突然离开了，而且神木的样子很奇怪，包围这里的八丁标结界也在骚动……啊！”（为了方便大家理解剧情，这里没有做进一步的真实化处理，直接把说的内容写出来了——作者注）
    少女这时候才看清跟着风祝少女进门的肖飞的打扮，她脸上浮现出惶恐的表情，然后躲到风祝少女的马匹的另一侧，不让肖飞看到自己。
    “放心吧，荷香。”风祝少女翻身下马，把手里的缰绳交到小姑娘手中，可能是顾虑到肖飞，她说的通用语，看来那侍女虽然年幼但通用语学得不错，“神巫大人应该是有什么急事暂时离开，她很快就会回来的。而这两位……”
    风祝少女明显犹豫了一下，才继续说道：“而这两位铁之民是朋友，他们不会加害我们的。”
    “可是，铁之民的男人都是野兽……”
    “你这样说可让我很伤心啊。”肖飞刚开口，小姑娘就发出尖叫，整个人都缩到风祝少女身后去了。
    于是肖飞挠了挠后脑勺，就在这时候，院子的侧门开了，穿着红白两色服装的女孩一个接一个的冲进院子，打头的一个一进门就用肖飞听不懂的语言开口问道：“心，到底出了什么事？为什么神巫大人这么晚招你过去，还有刚刚神巫大人离开是……呀啊啊啊！”
    这尖叫不用问肯定是看到肖飞了，打头那女孩虽然没有像名叫“心”的风祝少女的侍女那样，一下子就躲起来，但也在惊叫的同时连连向后退了好几步，才想起来自己有自卫的能力。
    而她身后的女孩也都差不多这个反应，还有人不知道从什么地方抽出明晃晃的长刀，肖飞不由得庆幸她们没有带着弓箭到处跑的习惯，不然的话自己说不定已经被羽箭射了个透心凉。
    “那个，我真的不是野兽。”
    肖飞刚开口了就被打断了，领头进门的女孩对他大喊：“坏人都这么说！”
    除了这第一句是通用语之外，她的其他话全都是风之眷属的语言，肖飞一句没听懂。
    “各位！”心高声打断风祝同伴的话，“这位是神巫大人的客人，他……”
    这时候，天空中那异乎寻常的光芒，打断了心的话语，所有人都扭头将目光投向光芒的来源。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第93章
    
    光芒中隐约可见的轮廓让肖飞张大了嘴。
    苏芳轻轻拉着他的衣袖：“那个轮廓……”
    不等肖飞答话，光芒就迅速褪去，肖飞他们的母舰也随之露出真容。
    院子里的女孩们发出一片惊呼。
    心正在大声说着什么，但她没有使用通用语，所以肖飞完全听不懂。只能相信她是在安抚因为母舰突然出现而躁动不已的风祝和侍女们了，如果不是的话那肖飞和苏芳可就危险了。
    就在身后的风祝们不断交换意见的同时，肖飞注意到有看似飞龙的东西从浮游岛上起飞，向着母舰飞了过去，还不等他数一下飞龙的数量，有人从院子的大门冲进来，一头和肖飞撞了个满怀。
    肖飞一低头，正好对上了妹子那清秀的眸子，紧接着妹子就一巴掌甩在肖飞脸上。甩完也不等肖飞叫唤，妹子就一把推开肖飞，冲到心面前，用风之眷属的语言叽里咕噜的说着什么，听那语气大概是发生了什么紧急事件。
    可不是紧急事件嘛，肖飞想，铁之民的大船突然出现在神社上空，之前跟静聊天的时候静就说过，让铁之民的船进入八丁标之内可是触犯了风神的戒律，是死罪。
    不过苏芳显然没想到这种地步，她皱着眉头问一脸严肃的心：“怎么回事？”
    “厩众和忠于先代神巫的风祝们开始行动了，厩众的部队正在包围这里。”心用通用语向苏芳解释道。
    肖飞皱起眉头问道：“忠于先代神巫的风祝很多吗？”
    “不少哦，”回答肖飞的是之前向肖飞大喊“坏人都这么说”的女孩，“基本上老女人们都是先代那边的。”
    “不管怎么样，”心接过话茬，“我们先做防御，等神巫大人回来再说，说不定她现在就在那艘船上……”
    “看那里！”有人打断了心的话，“有东西在向这边来！”
    苏芳轻轻拉了拉肖飞的衣袖：“是踏云机，而且我觉得静也在上面。”
    肖飞一听，扫了眼风祝少女们，发现她们的注意力全在接近的踏云机上，便动作麻利的从腰带上抽出小型发烟筒。
    一名梳着单马尾的高挑少女率先察觉肖飞的动作，她把手中的长刀一横，大喝一声：“你在干嘛！”
    肖飞不管她，把发烟筒对准天空，然后猛拉尾部的绳子点燃火药，耀眼的绿光立刻照亮了整个院子。
    那架冲破龙骑士拦截的踏云机立刻拐了个弯，冲向小院。
    长刀单马尾少女猛的向肖飞的方向突进，将手持发烟筒的肖飞撞倒在墙角。
    苏芳大喝一声对着少女的后脑勺丢出了她的小手枪。
    紧接着踏云机掠过小院上空，那是一架可以额外运载一人和少量货物的中型踏云机，飞跃小院的时候有人从机体货仓的舱门中纵身跳出，落向地面。
    那人落地之后，团成团滚了好几下，直接撞进聚集在一起的风祝少女们之中。
    有人大喊：“是个女人！”
    紧接着，肖飞熟悉的声音就钻进他的耳廓：“痛……请问，‘心’小姐在不在这里？”
    一听声音就知道静正强忍的着疼痛。
    “我就是‘心’，怎么了，你是谁？”心上前一步问道。
    依然躺在地上的静翻了个身，从怀里掏出一个铃铛，递向心。
    “这里面有神巫小姑娘给你的口信。”
    心拿过铃铛，将信将疑的看了静一眼，然后开始施展术式。
    一时间，院子里安静了下来，所有人都在看着双目微闭的心手中那淡淡的幽光。
    肖飞轻轻拍了拍骑在自己身上的单马尾少女的肩膀，然后被狠狠的瞪了一眼，少女没说话，只是用拇指顶着手中长刀的护圈，往上轻轻推开了一点，露出雪亮的锋镝——那寒光很清楚的表达出她想表达的意思。
    但见惯大风大浪的肖飞可不怕这种程度的威胁。
    “那啥，你是不是该从我身上下来了？”
    “闭嘴！”少女皱了皱眉头，把刀又往外推了一寸。
    但肖飞显然不吃这套：“我是没有什么关系啦，但是这样好吗？你的那个已经紧紧的贴上我的小弟弟了，而且貌似贴得很正哦，缝刚好卡着我的弟弟。”
    肖飞说完，那姑娘愣了一下，大概没反应过来，随后便满脸通红勃然大怒：“你这人！肮脏！简直无耻之极！”
    说着她就要拔刀，可苏芳冲上来死死的抱住她的上身。单马尾女孩扭着身子开始抵抗，屁股也随之扭动起来，胯下的两瓣也伴随着屁股的扭动开始撩拨肖飞。本来肖飞只是说说而已，现在被她这么一搞，还真的开始精神起来。
    女孩明显感觉到了这点，脸红得更加可怕了，因为苏芳抱得很紧她暂时挣脱不了，就开口威胁肖飞道：“你那伙计再硬下去看我不把它砍断，给我软！”
    就在这个当儿，心的声音传来：“从他身上起来，兰。根据神巫大人的指示，我们接下来要和铁之民联手，那位可是铁之民的首脑呢。”
    “联手？和他们？”叫兰的少女皱着眉头，“和这种下流无耻之徒联手什么的……”
    “神巫大人去追寻世界的真理了，”心打断她的话，“可能一段时间都不会回来，为了和先代对抗这也是无奈之举。”
    “等一下，”肖飞举起右手，“去寻找世界真理是怎么回事？”
    肖飞的话音刚落，刚刚从地上挣扎着爬起来的静就开口答道：“我们被传送过来之前，有一艘船挟着烈火从天而降，按谢娜小姐的说法，那好像是叫‘科学者’的人造的船。然后那位娇小的神巫大人说，‘比起薇拉希拉留下的知识，还是那边更吸引我’，就决定……”
    “她确实说了‘薇拉希拉留下的知识’这样的话吗？”肖飞打断静的话，用严肃得不得了的语气和表情问道。
    静点点头：“没错，而且说了两次。”
    肖飞沉默了，他一直以为小姑娘没有意识到坦尼斯的礼物为何不在风神的圣典上，但现在看来那小姑娘早就看破了这点。自己看来还是被她那年幼的外表欺骗了，她很可能从一开始就在演。
    “完全被摆了一道呢。”肖飞用只有自己能听到的声音嘀咕道。
    与此同时，心继续说道：“由于神巫大人暂时不会回来，我们必须和铁之民联手，以对抗先代和忠于先代的老风祝们。姐妹们，我们都知道我们的部族正在衰落，风之眷属正在慢性死亡，就是因为向往更美好的生活，渴望改变，就是为了打破这个现状，我们才会聚集在特立独行的神巫大人身边。从铁之民那里吸收有用的技术和知识，以改善现状，这不正是我们目标吗？所以……”
    “吸收知识和与他们结盟是两码事吧？”
    有人打断心的话。
    可少女毫不动摇：“那也是没办法的事情吧？如果不和铁之民结盟，在没有神巫大人的力量的情况下，我们要如何对抗部族中的顽固势力？想想看我们过去已经做的事情，他们会善罢甘休放过我们吗？而且，这位肖飞先生已经获得了神巫大人的认同……”
    “那你呢？”有人再一次打断心的话，“我们当中除了神巫大人，就数你和他接触最多，你认同他吗？”
    “我……”
    “我绝对不认同这种色胚！”依然骑在肖飞身上的兰大声说，“他刚刚可是……可是……”
    就在这时候，静高声说道：“大家！大家请听我说！”
    所有人都安静下来，看着静。
    静咽了口口水，深吸一口气，才继续说道：“我呢，因为不想成为神嫁，所以背叛了我原来的部族，是肖飞先生和他的部族收留了我，还帮我摆脱了神社的追兵。”
    “说是摆脱，其实就是杀掉了吧。”兰小声嘟囔，肖飞和苏芳听得一清二楚，不过其他人显然没听见，所以静的讲述并没有被打断。
    “我在铁之民的大船上生活了很长时间，所以我知道，我们过去对他们的了解有多么的不准确！他们并不像我们过去所知的那样粗鲁、野蛮、纵欲无度，实际上他们和我们一样都是文明的人。我的身体可以作证！我到了那边那么久，依然是处女！”
    肖飞心想尼玛幸亏没有一时鬼迷心窍推了这姑娘。
    而其他风祝少女显然都有些动摇，因为静的姿色毋庸置疑，就算放到她们当中也属于“上等货色”。
    静顿了顿，接着说道：“不但如此，我在大船上生活了那么多天，对他们璀璨的技术印象深刻。我不止一次幻想，如果我的家乡拥有这样的技术，那会是多么棒的一件事情！别的不说，光是能为所有人家提供不用灯油的照明这一点，就能带来多么大的便利！”
    静的话引起一阵议论，看起来电力照明这一点确实戳到了众妹子的心坎上。
    “所以！”静再接再厉，“为什么不趁着这个机会试一试呢？铁之民的大船要突破神使的防御是非常艰难的事情，历史上就那么几次，最后还都被神巫联手摧毁了。可现在，就有一艘大船在你们的家乡上空悬浮，你们的神巫大人还亲自下达了和铁之民联手的指示！这不是绝佳的机会吗？”
    风祝少女们你看看我我看看你，一时没人说话。
    突然，叫兰的女孩终于从肖飞身上站起身，然后还向他伸出了手。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第94章
    
    肖飞握住女孩伸过来的手。
    肌肤相碰的瞬间女孩颤抖了一下，肖飞都以为她要甩开自己的手了，但最后她并没有这样做，而是把肖飞从地上拉了起来。
    “那么，我们的同盟就算决定了？”肖飞下意识的瞄了眼女孩手中那依然露着小段刀刃的长刀。
    叫兰的女孩轻轻把长刀按回刀鞘中，收刀的清脆金属音在某种程度上也算回答了肖飞的问题。可突然，兰像是想起了什么一般，大声说道：“不，现在不是说这些的时候！厩众已经带着武器向这边来了！”
    兰说完其他女孩立刻都露出一副“我靠忘了这茬”的表情，那些不是风祝的巫女们甚至表现出了轻度的惶恐。
    “不要惊慌，”心放开声音对大家说道，这次顾及到肖飞这个盟友的存在，她用的通用语，“就算是厩众，我们也有能力一战。”
    “但那些老女人也会一起来啊。”有人担心的说，受心的影响她用的也是通用语。
    “来就来，”心毫不动摇，“老风祝在战斗经验上确实比我们更丰富，技巧也更娴熟，但我们比她们年轻，力量比她们纯粹强力，所以只要我们同心协力，一定可以战胜她们！”
    就在心安抚姑娘们的同时，肖飞对静说：“你跳下来的时候没有带通讯机？”
    静摇了摇头：“在那边的时候情况紧急，我就一直没回过船上，把大船送过来之后就立刻跟过来，然后立刻指挥载着我的踏云机向神宫赶。”
    肖飞不由得皱起眉头：“现在只能期望送你过来的人够醒目，以及舰桥上的人够敏锐了。”
    “没事的，”静安慰肖飞道，“现在谢娜守在舰桥上……”
    肖飞心说就是因为守在舰桥上的是谢娜所以他才会担心，师姐虽然做事有条不紊非常可靠，但应变能力确实有点那啥……
    可这时候静又补了一句：“戚海华先生也在舰桥上。”
    “那就没问题了！”肖飞打了个响指，随后转向正在向姐妹们传达防御部署的心，“坚持一下，来自母舰的增援很快就到！”
    仿佛为了呼应肖飞的话，刚刚把静送下来的那架踏云机呼啸着掠过小院上空。
    肖飞对踏云机做出“有龙群急需增援”的手势。
    也不知道飞行员看见了没有。
    踏云机的轰鸣还没走远，根据心的指示爬上房顶的巫女就向着院子里大叫：“弓箭攻击！”
    下一刻箭头燃烧着火焰羽箭就刷拉拉的射进院子，箭雨的密度并不算大，但箭头上的火焰不知道采取了什么特殊处理，简直碰到什么就烧什么。
    “他们来了！”心大声说出大家都已经意识到的事情，“我们放弃外墙，集中固守中庭！现在按照训练时的分组开始行动！”
    姑娘们一齐发出高亢的声音，有点像劫掠者的战吼，紧接着她们几乎完全无视了无差别到处乱落的羽箭，井然有序的从院子的几个门离开。
    心转向肖飞：“交战的过程中，就请你们……”
    “请给我薙刀和弓箭。”静的声音非常的平稳，但这种平稳中蕴含着绝不退让的坚决意志。
    心和静对视了几秒，然后点了点头：“我明白了，但是您作为客人，我实在不能让您置身险境，所以就请您和我一起镇守中军。”
    “我也和你一起去中军吧。”肖飞说。
    “这不行，如果您有什么闪失，我们的合作就要告吹了。”
    “可是，你无法保证厩众不会通过别的什么手段偷袭我们，不是吗？”肖飞信心满满的说服心，“相比之下呆在中军，被那么多风祝和巫女围着，身边还有静和你，这样反而更安全，不是吗？”
    心想了想，这才点了点头：“明白了，那就请您也一起来。我会给您一些防身武器……”
    肖飞笑着摇了摇头，然后向心亮出了自己的手枪。
    静不再说话，而是做了个“这边请”的手势，随后就第一个迈出了大门。
    **
    等肖飞他们来到中庭的时候，先到的风祝和巫女们已经结成了阵势，她们都穿着统一的红白相间的衣服，背后还都插着用木头杆子撑起来的长条形旗帜，旗帜上还都画着几乎一样的标志。肖飞一眼看去发现这阵仗还挺壮观的，尤其是那林立的旗帜，把场面的气势度提高了好几个几何级。
    所谓中军的位置，竖着一面特别巨大的旗杆，杆顶上有个倒U型的大号装饰物，在燃烧的火焰照耀下泛着金光。
    肖飞猜测那应该是有某些象征意义的标志物。
    大旗后面，立着大号的圆柱状物体，看起来像是做得特别巨大的车轮（肖飞没见过鼓——作者注）。每个车轮前都站着一名比其他人要粗壮得多的少女，这些少女的衣服都用布条把衣服那宽大的袖子扎了起立，露出肌肉结实的双臂。
    心领着肖飞他们穿过层层的人墙，向着那面大旗走去。
    路上苏芳小声说：“这人数，足有上千了吧？全是女孩子吗？”
    苏芳的话被旁边一名巫女听到了，她不满的看了苏芳一眼，没说话。
    这时候走在稍微前面一点的地方的静回头小声说：“现在巫女的数量比以前要少多了，我们部族最繁荣的时期光预备巫女队就有万人。”
    “诶，这样啊。”苏芳不置可否的点点头。
    这时候，一行人已经来到大旗下，早就守在那里的兰迎上来，对心报告道：“结界外的箭雨已经停止，由此看来敌人很快就要突击中庭了。”
    看来这中庭没有说受到箭雨的攻击，是因为张开了某种屏障。
    “我知道了。”心对兰点点头，然后走上那个看来是为司令官准备的小土台，接着她从那宽大的袖子里抽出什么东西，啪的一下打开（肖飞不认识折扇），高高举起，大声喝令道，“击鼓！”
    下一刻背后传来的闷雷一般的声音吓了肖飞一跳，他一回头，看见那些裸着臂膀的女孩正用大木棒敲击那车轮一样的东西，发出极有节奏的震天声响——看来这是某种用来激励士气的节奏乐器。
    肖飞看过一本描述大地仍然存在的时代古代人交战的书，那书上就有写古代人会用节奏乐器来激励士气，以及协调士兵在广阔战场上行进的步伐和速度。
    后来大地消失了，人类的战争都转移到了天空，也就不需要这种节奏乐器了。
    但没想到现在他竟然在这片与世隔绝的地方重新看到了这种古老的战争图景……
    背后那闷雷一样的声音响了还不到二十秒，中庭的正门就在剧烈的撞击声中轰然倒塌，手持光盾的神风烈士保护着一根巨大的木材冲进中庭。
    与此同时，兰高举手中长刀大喊：“射击！”
    箭雨稀里哗啦的射向冲进正门的人群，由于人群全部密集的堆在一起，肖飞看见许多人捂着中箭的地方倒下，立刻消失在涌入中庭的人潮之中——他们当中大概很多没有受到致命伤，可这凶狠的踩踏绝对会要了他们当中大多数的命。
    第二波箭雨射出，这一次弓箭大多打到张开的光盾上了，神风烈士排成一条线，领着身后的人潮向着女孩子们的阵列冲来。
    肖飞看到最前排的女孩中很多人都明显动摇了，他本能的意识到阵型经不住神风烈士的冲击。
    就在这个节骨眼上，呼啸的铁鸟从天而降。
    一架全红色的踏云机率先冲过高高的火焰掠过中庭的广场。
    机枪攒射声压过一切呐喊与鼓声，子弹掀起的烟尘栅栏就这样从进攻的人群中扫过，瞬间就在中**创造了一小块窄窄的无人区。
    不但如此，在越过中庭中点的时候，红色的踏云机丢下了两颗东西，燃烧的火油立刻在开阔地的中心蔓延开来，被灼烧者那恐怖的尖叫敲打着所有人的耳膜。
    紧接着第二第三架踏云机冲过广场，机枪构筑的钢铁风暴在巫女和风祝们面前肆虐，炸弹爆炸的闪光掀起一片又一片血雨腥风……
    那是真正的、字面意义上的血雨腥风，因为每一颗炸弹都是在人堆里炸响，被弹片和冲击力撕碎的人体中喷出的血雾弥漫了大半个广场，而另外一半的广场则被烈焰填满。
    肖飞听见身边有女孩在用风之眷属的语言低语着什么，那声音中的恐惧让他好奇的看了眼静。静立刻会意，小声翻译道：“她说，这是邪神的力量，我们已经堕入地狱……”
    肖飞笑了，他用周围的人都能听到的声音说：“不必担心，你们很快就会知道，地狱其实是个好地方。”
    这时候一架大型踏云机出现在中**空，悬停了一会儿之后开始缓缓落下。
    落下的过程中舱门的跳板就在机械声中张开，然后全副武装的小伙子们用娴熟的战术动作跃出舱门，稳稳的落在地上，随后的展开也丝毫没有拖泥带水，不过此时中庭中已经没有值得一战的活物了。
    戚海华最后一个落地，一到地上，他就对着排成排的女孩们吹了声口哨。
    “哇哦，可没人跟我说这里有这么多正妹啊！”他说。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第95章
    
    有那么一瞬间肖飞特想上去狠扁这家伙。
    可还没等他付诸行动，就有强光划过夜空。
    “这种力量……”站在肖飞身边的静小声惊呼，“虽然比正常情况要弱，但这确实是神巫等级的力量！”
    “大BOSS登场了啊。”肖飞小声嘀咕，话音刚落几发照明弹就在天空中炸开，将夜空照得如同白昼，在照明弹的光芒中，肖飞看见一架红色的踏云机一马当先领着一群踏云机冲向飞龙群。
    肖飞不由得皱了皱眉头：“我们的一等骑士大人是不是太鲁莽了一点？人家毕竟是个BOSS，正面挑战也有点……”
    “这你就不用担心了，”戚海华来到肖飞面前，风之眷属的女孩子们就像躲避瘟疫传染源一样避开他（和他带来的小伙子们），但戚海华一点都不介意，看着肖飞继续说道，“在出击之前那位一等骑士可是这样说的：‘再强力的攻击打不中也没用’，所以我们就相信他好了。”
    肖飞撇撇嘴，将目光重新转向天空，这时候戚海华轻轻拍了拍他的肩膀：“话说你小子啊，我们在那边担心得要死，为了来救援你忙得昏天黑地，你倒好，被那么多妹子包围着过逍遥日子，老实交代，泡上了几个？”
    肖飞瞪了他一眼，这时苏芳不安的开口道：“风祝不是有能力停止以太炉和以太机械的运转吗？就这样用踏云机冲上去没问题吗？”
    “没问题！”戚海华竖起大拇指，“骑士团的新式踏云机都是双动力配置，全部安装有不依靠以太的新式燃料引擎，所以在决定执行救援行动之后，我就动手把机上那些杂七杂八的东西都给拆得差不多了，反正用不上。所以就算以太炉被停止，他们靠着燃料引擎的动力，和机翼的升力，再加上炉芯本身的浮力，足以维持飞行。”
    戚海华刚说完，肖飞就看见一群细小的蓝色光点从飞龙群射出，扑向马沙率领的机群，结果明显没有取得任何效果。
    “看吧。”戚海华不无得意的说。
    而在他们几人周围的风祝少女和巫女们中则响起一片私语声，看来一直以来被视作王牌的手段失去效用给她们带来了相当大的冲击，所以这私语声多少带上了些惶恐的味道。
    与此同时，发现弓箭攻击无效后，一道粗大的以太光束扫过天空——却什么都没打中。
    静在肖飞身边小声解说道：“那位前神巫大人的力量衰减很严重，而且我觉得她的能力可能并非偏向于作战……”
    “简单来说就是有戏？”肖飞看了静一眼，后者对他点点头。
    这时候照明弹的持续时间结束了，大半个夜空再一次陷入黑暗之中，就在这时候第二道光芒划破天空。
    这回夜空中出现了一团橘红色的火光。
    “看来不是所有人都能稳稳的避开这光束呢。”
    肖飞话音刚落，一道曳光弹组成的红色火线划破夜空，紧接着第二第三道火线接连出现，在夜空中交织出一张火网。
    夜色中看不清战果，但以太射流的光芒再一次穿透夜空——这一次那位先代神巫选择的目标是肖飞他们的母舰，看起来她已经发现要击中灵活的踏云机是一件不容易的事情。这个策略的选择说明先代神巫虽然老了，但头脑依然清晰，因为只要击破母舰，肖飞他们就大势已去了。
    这一次照射的时间非常的长，看来先代神巫也知道母舰的装甲不是那么容易就能穿透。
    就在这个时候，苏芳发出了惊呼：“母舰冒烟了！”
    “什么？”肖飞心头咯噔一下！
    但戚海华轻轻摆了摆手：“别担心，那是蒸汽而已。那个什么先代神巫对我们舰船的了解还蛮清楚的嘛，竟然瞄准了弹药库，只可惜我这个天才早就有所准备！哈哈哈哈，我真是太牛逼了。”
    肖飞也不由得笑起来，没想到戚海华观察鬼船造成的毁伤而设计的那套冷却防御装置竟然真的起作用了。
    “如果是鬼船的主炮大概只能支持几十秒吧。”戚海华双手叉腰，看着正不断喷出大量蒸汽的母舰，“但这位先代神巫大人的火力看起来和鬼船差得有点远啊。”
    这时候，肖飞听见有人用通用语嘀咕：“怎么可能，就连神巫大人都没办法抗衡铁之民了吗？”
    还没等他扭头看是谁，照明弹再一次照亮天空。
    紧接着肖飞的目光就被冲向以太流发射源的红色机影所吸引。
    几名龙骑士舍身冲向那红色机体，结果都被轻巧的闪开。
    红色机体的僚机显然就没那么好的技术，它闪过一头飞龙之后迎面撞上另一头，化作一团夺目的火球。
    红色机体和载着先代神巫的飞龙之间已经没有任何阻隔。
    向母舰照射的以太流骤然消失，先代神巫显然想要驱使飞龙躲避即将到来的攻击，可红色魅影显然不打算给她半点机会。
    曳光弹组成的死亡之鞭撕裂天空，红色踏云机一偏翅膀从先代神巫的坐骑旁边掠过。
    就算在这样的距离，以肖飞的眼力都能清楚的看见那飞龙的翅膀已经被打折，飞龙的侧体上大量的鲜血正一股一股的涌出，落向地面。
    垂死的飞龙挣扎着，向着浮游岛冲来。
    护卫的飞龙群显然想要上前救援，但却被其他踏云机射出的火力赶到相反的方向。
    肖飞只用了一秒钟，就大概判定出先代神巫的坐骑的落点，他扭头对心大喊：“它会落到我们附近来，我们马上赶过去，活捉先代神巫结束战斗！”
    心点点头，扭头对侍立在她身后的兰说了几句什么，随后兰便转身开始大声下达命令。
    肖飞对戚海华说：“我们也去，快！”
    **
    几分钟后。
    肖飞在众人的簇拥下赶到堕落的飞龙旁，早有几个巫女打扮的身影正在和率领先导队的兰对峙。
    戚海华一挥手，他的小伙子们立刻散开，各种武器全都对准那几个看起来比较年长的巫女，一片拉枪栓的声音让几个老女人明显的后退了一步。
    就在这时候，靠在已经死去的飞龙旁边的老太婆开口了：“罢了罢了，没必要在这种时候搭上自己的性命。”
    她用的通用语。
    其中一个老女人回头用风之眷属的语言对老太婆说了些什么，可老人只是轻轻的摇了摇头。
    肖飞迈步走到队列最前方。
    苏芳和静一起伸手要拉他，但却被他竖起一只手制止了。
    守在老人旁边的老女人看了看肖飞，又对视了一眼，然后退向两边，给肖飞让出位置。
    就这样，肖飞来到老人跟前。
    果然是那位在神宫门口和自己照面的那位老妇人，不过和那个时候比起来，老妇人身上那种威势已经彻底消失了，她现在看起来就是个再普通不过的老奶奶。
    “我这一生，最大的失误，就是选错了继承人。”老妇人说着露出自嘲的笑容，“我本来以为那孩子只是有点怪，却没想到她会如此干脆的背叛风神的信仰，堕入魔道。早在我选择她的时候，其他的神巫大人就提醒过我，力量越强大的孩子就越容易迷失，我还不信。那个时候的我，太想有个强力的继承人，好振兴我们的部族了……我被力量迷了心窍，做出了错误的选择，才落到现在的下场……”
    “不，”肖飞摇摇头，“你错了，从最基本的地方开始就错了，那个神巫小姑娘根本没有迷失，她很清楚自己想要追求的是什么。只不过你的愚昧，让你无法理解她的追求。”
    没错，老实说，在赶来的路上听静说起小姑娘决定投奔科学者的情景时，肖飞就一点都不惊讶，反而觉得完全可以理解小姑娘的选择。更准确的说，小姑娘那种时候选择不去反而比较奇怪。
    “哼！”躺在地上的老太婆对肖飞露出轻蔑的笑，“你的说法，好像你就能理解一样！”
    “我当然能理解。”肖飞当仁不让的回应道，“我们和墨守陈规几千年的你们不一样，我们铁之民的历史就是一部开拓史，我们不断的开拓自己活动的范围，不断的征服自然，不断的向着未知的领域进发，正因为这样，我才会理解那神巫小姑娘的想法。也正因为这样，我才会如此肯定的说，她根本没有迷失，只是你们这些被重力束缚的灵魂，无法理解仰望星空的她罢了。”
    肖飞一席话，让老太婆陷入了沉默。
    片刻之后，她再次开口：“也许，你说的是对的。实际上，在神巫们当中，也有打算和你们联合，有偿换取技术的人存在呢。不过，很遗憾，我并非其中之一。所以，你们注定没有办法得到这座神宫！你们将会和这些背叛了风神的人一起，进入地狱！”
    说罢老太婆忽然仰天大笑起来。
    静和心两人的脸色同时陡然一变，不但如此，就连老太婆身边的两个老女人都慌了神。
    在这样的情况下，刚刚还奄奄一息的老太婆突然高举起双手，大喊：“承受风神的愤怒吧！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第96章
    
    肖飞一把抓住静的肩膀：“发生了什么事？”
    “她……”静张大眼睛看着肖飞，惶恐显而易见，“她破坏了八丁标……”
    “这种事情她躺在这里也能做到吗？”肖飞皱了皱眉头，他记得静说过所谓八丁标是挂在外围浮游岛那些带有奇怪装饰的粗绳子。
    回答肖飞疑问的是躺在地上的还剩一口气的老太婆：“只要超载一个节点，烧掉御币和作为节点载体的树上的刻印，就能简单的破坏八丁标！承受风神的愤怒吧，你们这些堕落者！”
    说完这话老太婆一口鲜血喷出来，咳嗽了好几声之后就翻了白眼。
    “八丁标被破坏了会出什么事？”肖飞问。
    “神使会闯进八丁标内部，荡平一切人造建筑。”静的声音严肃得可怕。
    戚海华一副意外的表情接口道：“这个一切人造建筑也包括你们的村庄吗？这太意外了，我以为乌鸦和鬼船都不会攻击你们呢。搞了半天你们的神根本不认你们啊？”
    这话一出口在场所有妹子除了苏芳之外都用能杀人的目光瞪着戚海华，但他完全不以为意——这家伙虽然是个地勤技师，但在某些方面简直比飞行员还要飞行员，桀骜不羁得紧。
    “那么，”肖飞稍微提高声调，让周围人的注意力重新回到自己身上，“有什么办法修复八丁标吗？修复的话时间要多久？”
    “如果知道损坏的位置在哪儿的话，修复只要几分钟，但算上寻找损坏点和赶过去的时间，那就说不准了……”心眉头紧皱，而她身后不少姑娘都一副“这次死定了”的表情，“而且就算修复了八丁标，也必须自行让侵入到内部的神使无力化，如果有神巫大人在的话还好说，可是现在……”
    心的声音渐渐小下去，兰接过话头：“虽然文献上没有记载，但风祝们当中一直口耳相传，过去发生过神使大规模入侵八丁标内部的事情，那个神社被直接抹消掉了。”
    “好吧，”肖飞深吸一口气，让自己的声音显得比较镇定，“你们立刻开始寻找八丁标的损毁点，着手修复。鬼船和乌鸦我们来顶着。”
    话音刚落戚海华部下中背着通讯仪的女孩就大叫起来：“舰桥通报，大量小型以太源高速接近中！”
    “说来就来了啊。”肖飞摇摇头，“只能硬着头皮上了，我回舰上指挥火力拦截乌鸦。”
    “那我们这边立刻开始动手寻找八丁标的破损处。”心刚说完，一直守在老太婆尸体旁边的老风祝举起了右手。
    “关于破损处，”那老女人顿了顿，看了眼同伴，大概是想最后确认一次同伴们的意见，另外几个老女人都点头之后，她再次望向肖飞和心说道，“实际上我们在察觉到先代大人的意图之后就进行了追踪，我们知道那个地方在哪里。”
    “那你快说啊！”兰心急的喊道，她上前就要伸手拽老女人的衣领，却被心举起手臂阻止了。
    “你有什么要求吗？”制止了兰之后，心用平稳的声调问道。
    “很简单，我们希望能厚葬先代大人。”
    心看着年近半百的风祝那张满是皱纹的脸，叹了口气：“好的，我答应你。一切结束之后按照神巫的标准为她举行葬礼。”
    “很好，那么……”
    还不等忠心耿耿的老风祝说出八丁标被破坏的点的位置，一声惊呼在人群中炸响。
    “你们看那边！”
    肖飞猛的回过头，顺着声音的主人伸出的手看去。
    乌鸦的推进器喷出的绿色光芒占据了四分之一的天空，仿佛一群绿色的流星，正向天空的其他角落席卷而去。
    “我的天哪，这个数量……”肖飞听见他的同胞中有人在低声呢喃。
    就算是已经见惯了乌鸦和鬼船的母舰舰员，这个时候声音也不禁有些动摇。
    “不要怕！”肖飞大声给大家鼓劲，“绝望才是真正的敌人，只要不放弃希望，就总能找到办法逃出生天！不要输给自己的恐惧！”
    暂时镇住场面之后肖飞扭头找戚海华，却意外的发现苏芳的样子不对。
    少女呆立在原处，附耳笔直的竖起，纹丝不动。
    她的眼睛正散发着蓝色的幽光。
    肖飞猛的抓住女孩的肩膀，把她拉到自己跟前，但女孩依然没有醒转的意思。在这近在咫尺的距离上，肖飞发现女孩瞳孔中的光实际上是一系列流动小光点的集合，这些光点似乎在绕着某个看不见的核运转，在瞳孔中留下一圈圈蓝色的轨迹。
    就在这个瞬间，肖飞忽然想起了什么，于是他松开苏芳的肩膀，从兜里掏出坦尼斯的礼物。那礼物果然也在散发着光芒，不但如此，在离开口袋刹那，有蓝色的小光点从球体上脱离，在围绕着球体开始旋转，那样子和苏芳瞳孔中的图像完全一模一样。
    这时候其他人也发现了苏芳的异样，都转过脸来。
    而肖飞的大脑正飞速的运转着，思考眼前的现象的意义和正确的处理方式……
    他忽然想到“那一天”在浮游岛上启动那个据说是古代记忆体的机械时的情景——
    肖飞一把抓住苏芳裸露的手臂，紧接着就像他预料的那样，周围的景色瞬间在白光中褪去，世界变成一片亮白色。
    苏芳就站在那亮白色之中，一辆彷徨，不知所措。
    看到肖飞的刹那女孩马上露出泫然欲泣的表情，张开双臂抱了上来。
    “你怎么才过来啊！”
    肖飞打算抱住女孩，却发现左手还拿着坦尼斯的礼物。与此同时，周围白光开始变化。
    首先出现的是他们俩已经见过一次的金色原野，但这一次他们没有看见上次那女性的身影，紧接着原野就消失了，变成一片郁郁葱葱的绿色。
    肖飞立刻认出来这是他们所在的风之眷属的浮游岛，近处那个有着眼熟的造型的东西就是在去心的家里暂住的路上看到的遗迹，远处那条看起来相当古老的石桥就是他们曾经策马跑过的那一条。
    苏芳似乎也认出这景色了。
    “这怎么回事？我们回到现实了吗？可是，为什么会是白天呢？”
    “那当然是因为我们还没有回到现实啊，小呆瓜！”肖飞弯起食指，弹了一下苏芳的额头。
    苏芳愣了一秒，然后皱起眉头：“什么‘小呆瓜’，好恶心的叫法，能不能不要这么肉麻？”
    肖飞没理会苏芳，他松开抓着苏芳的手，走到遗迹跟前，开始查看遗迹的外墙。
    苏芳赶忙跟在他后面，好奇的看着顺着以及外壁一面走一面端详的肖飞。
    几秒种后，女孩憋不住问道：“怎么了？你在做……”
    突然，肖飞弯下腰，把脸凑近遗迹上一个看起来像是花纹的东西，片刻之后肖飞忽然开口对苏芳说：“你还记得坦尼斯的留言吗？”
    “诶？”苏芳一副莫名其妙的表情。
    肖飞不由得摇摇头，自顾自的继续说下去：“我们拿到的东西，是钥匙。”
    说罢他把手中还在发光的圆球轻轻按进遗迹外壁上的圆形孔洞中。
    下一刻，有光点从孔洞开始，沿着花纹的纹路向着周围飞速扩散，随后没入砖石结构之中。
    肖飞等了两秒，整个遗迹就开始抖动起来，龟裂出现在遗迹那砖石外壳的几个边角，随后向着整个遗迹扩散。砖石结构开始解体，变成砂石瓦砾顺着以及的外轮廓滚落，露出下面金色的外壳。
    就在这个刹那，世界再一次分崩离析。
    **
    肖飞猛的睁开眼睛，才发现自己正躺在地上，脑袋枕着静的大腿，少女的胸部和越过那肉的山峦担心的望着他的脸庞占据了他视野大半，而另一半则是戚海华那写满关切的脸。
    “怎么回事？”肖飞问。
    “我还想问你呢！”戚海华大声说，“心妹子已经带着自己的人赶去修那什么标了，母舰的机队已经和乌鸦接火，你们两个倒好睡上了！”
    这时候肖飞才发觉一直叨扰他耳朵的嘈杂竟然是火炮的射击声。
    肖飞猛的坐起来，这个动作过于剧烈外加身体还没从刚刚那幻象的后遗症中解脱，他马上被贫血造成的眩晕击溃，一下子倒向静，扑到少女的怀抱中，脸直接埋进了双峰之间。
    不但如此，情急之下他的手抓了一把，那柔软的触感显然是静的胸部……
    “我靠，”戚海华还在那儿咋呼，“这种时候你还有心情吃豆腐？”
    肖飞挣扎着坐起来，这个过程中他的手一直没换借力点，结果就是他坐起来以后静的脸早就红透了，就算此时是夜晚也看得相当分明。
    肖飞努力不去回想刚才那柔软的触感，扭头对戚海华说：“别说这个了，苏芳呢？”
    “那边还没醒透的不就是吗？你是有膝枕了，你妹子只能枕弹药包了……”
    “我有办法应对眼前的危局了，”肖飞打断戚海华的话，话音未落，天空中就亮起一团火花，看起来是一架踏云机被击落了，“事不宜迟，我们……咦？”
    肖飞看着自己空空如也的手：“我拿着的那个球呢？”
    “那个球当着我们大家的面PIA的一下就消失了，”戚海华说，“然后你们俩就倒了。”
    “这……”
    肖飞刚一开口，他头顶上，一道光自下而上的将整个夜空斜切成两半。
    那是光蓝得异常澄澈。
    忽然，那光开始移动，以迅雷不及掩耳之势猛的扫过整片天空。
    接着，寂静暂时降临，那一秒钟仿佛数个小时那般漫长。
    然后混杂着绿色以太光芒的爆炸就填满了整个夜空，将星辰完全吞没，仿佛黎明提前降临。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第97章
    
    “我靠，”戚海华看着天空，整个人愣住了，“发生了什么？”
    肖飞没答话，因为他也不知道发生了啥，只不过这时候他脸上那副表情和这沉默搭配起来就像在卖关子一样。
    不过有一点很肯定：从刚刚那光最初出现时和地面的夹角角度，以及之后扫过天空时的移动轨迹，可以很容易的反推出光源大致的位置——就是那个遗迹没跑了。
    这时候苏芳也坐了起来，茫然的看着天空。
    “发生了什么？”
    话音刚落，某种奇特规律的震动声便顺着空气传来。声音传来的同时，肖飞注意到在场的妹子们附耳都微微动了下，大概是察觉到了平时不常碰到的以太波动吧。
    随后，一艘金色的酷似鸟儿的飞行物出现在众人头顶，从飞行物下部喷射出的气流造成的狂风扫过地面，让所有人都不由得眯起眼睛。
    飞行物下部有碗口大小的装甲板向外翻开，露出蓝色的水晶状物体，从那物体中射出的纤细光芒不断高速上下扫动，形成一个蓝色的半透明平面——当然那平面并不是真的存在，只是眼睛里视像残留形成的假象。
    飞行物就用这道高速移动的光，依次扫过在场所有人的身体。
    整个过程大概持续了十多秒，肖飞等人都采取静观其变的态度，等待它做这意义不明的事情。
    就在光芒消失、蓝色水晶状物被收回到装甲下方后，金色的飞行物缓缓在地面上降落，接着它前方的装甲块开始变型，迅速向两侧收缩，露出入口一样的东西。
    入口内部充斥着蓝色的光。
    “好厉害，”竟然是戚海华最先反应过来，“那个在发光的东西，是显示屏吧？前年路过繁华空域的时候，我见过科学者展示类似的东西，是用显像管什么的……”
    戚海华说出就要往舱里走，却迎头碰上了什么东西。
    “哎哟！”
    在戚海华抱头惊呼的同时，飞行物的舱口荡起圈圈涟漪。
    肖飞觉得这很像风之眷属的神风烈士们的光盾遇到碰撞时的情形，那应该是某种屏障。
    显然戚海华也发现了这点，他一边揉脑袋一边骂骂咧咧：“搞毛啊，开了门又不让人进去是什么意思？”
    “很简单，”肖飞一边说一边走到戚海华身边，“因为门不是为你开的。”
    说罢他伸出手，小心翼翼的向着屏障应该存在的地方挥了挥，却什么也没有碰到。于是肖飞对戚海华耸耸肩，然后迈开大步走进飞船中。
    苏芳看肖飞进去，就小跑着跟上，也毫无阻碍的进入到船舱内。
    戚海华撇了撇嘴，这时候他看见舱里的肖飞最在动，似乎在说话，可不管是他还是静，都没听到肖飞的声音，于是他用力摆手，同时对肖飞大喊：“不用说了，我们听不见！”
    飞行物内部，肖飞却很明白的听到了戚海华的声音。
    “看起来这飞行物的隔音是单向的。”
    肖飞刚说完，苏芳就摇了摇头：“不，声音被这船的传感器接收到，然后……啊咧……”
    苏芳抬起左手，扶着额头，一脸莫名。
    “好奇怪，我是什么时候知道这些……”
    “大概是启动那个记录仪的时候就知道了。”肖飞不以为然的答道，转身向飞行物内部走去。
    飞行物内部的空间并不算太大，几面墙上可以清楚的看见船舱外的情况——肖飞本以为那是窗子，可刚刚他在外面的时候根本没看到这飞行物有那么大的窗子。
    对此肖飞的结论和戚海华一模一样：这是某种能把现实的情况真实再现的技术设备，一种显示屏。
    肖飞透过这种设备，清楚的了解了天空中的状况，确认残存的乌鸦不可能再造成威胁之后，他低头开始查看其他的显示屏。
    第一个显示屏就让他不由得吹了声口哨——那屏幕上的画面很怪，不过肖飞依然一眼就认出那个裸体的姑娘是静，看来这飞行器有某种透视技术，只是这技术透视之后所有东西的色调都变得有点怪。
    静完全不知道自己被看光光了，还站在那里一脸担心的仰望着“肖飞这边”。
    这种感觉，真是妙不可言，魅惑程度绝不亚于女孩主动诱惑的时候——当然静不太可能做出主动诱惑这种事就是了。
    苏芳拽了肖飞一把：“你看起来还没完啦！”
    “你也可以看戚海华的裸体嘛！”肖飞开了句玩笑，结果苏芳生气的拿出手帕，把那屏幕给整个盖住了。
    肖飞耸耸肩，继续观察这间应该是飞行器座舱的房间，最终目光落在房间正中央，正对着舱口的那个操作台一般的东西上。
    坦尼斯的馈赠半埋在台子的凹槽中，缓缓的转动着。
    “记得我们在幻觉中看到的东西吗？”肖飞问苏芳。
    苏芳点点头，然后反问道：“怎么了？”
    “没啥。”肖飞答道，“其实我也不太确定，不过，多亏了那个‘梦’，还有突然出现的这家伙，我们得救了。”
    说着肖飞指了指现实外界情况的屏幕，心和几个随从骑着的飞龙已经降落在不远处，风祝少女们下了龙就开始往这边赶，看起来八丁标的修复已经完成了。
    “我们到底是睡了多久啊。”肖飞呢喃道。
    “也许只是她们动作特别快呢？”
    苏芳刚说完，就发现肖飞正悄悄伸手去揭盖在那个特别的屏幕上的手帕。
    “你这家伙！”苏芳狠狠的踩了肖飞一脚。
    肖飞开心的大笑几声，然后长长的舒了口气：“不管怎样，这次我们算是逃过了一劫，还真是一波三折啊。”
    “是啊是啊，还大饱眼福了对不对？”
    肖飞笑了笑，没答话，而是伸手将坦尼斯的馈赠从凹槽里取了下来。
    于是充斥着整个房间的那种微弱的机械运行声瞬间消失了，房间里的屏幕也依次暗了下去，只有操纵台上各种看起来像是开关闸门的东西附近还保持着微弱的荧光。
    不过飞行物的舱门并没有关上。
    戚海华一见这情景，立刻伸手试了一下，果然，那屏障消失了。
    肖飞左手拉着苏芳，右手拿着那关键性的金属圆球，走下飞行物。
    突然，他发现心看着他和苏芳的目光有些奇怪——实际上和心一起来的妹子们的目光都很奇怪。
    这时候静小声对肖飞说：“那东西天花板上，是邪神薇拉希拉的标志，舱室里有光线的时候看不到，现在光线暗下去了，它就出现了。”
    肖飞回过头，果然看见天花板上有东西散发着微弱的荧光，那看起来像是一个去掉了中间那一杠的如尼文字母A，又像是个V，也可能是个圆规或者镊子，另外，在开口的部分，有个圆弧将整个图形闭合起来。
    不等肖飞思考这个标志可能蕴含的意义，他面前的心突然露出下了很大决心的表情，向前迈上一步然后跪了下去。
    “前风祝心，现在向薇拉希拉的使徒宣誓效忠。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第98章
    
    肖飞暗暗赞赏这姑娘的决断力。
    如果不是她这当机立断的一跪，还不知道她身后那些妹子们会有什么反应呢。与被邪神诱惑的铁之民联手毕竟不是直接和薇拉希拉联手，妹子们还能接受，现在传说中薇拉希拉的标志直接出现了，身为领导者的她不做点什么坚决的行动，快刀斩乱麻，那多半要生出一些事端。
    现在她这一手，直接把妹子们打蒙了。
    现在看来这个做法的效果还是相当不错。
    当然，刚刚这艘飞船一举歼灭大半入侵的八丁标的乌鸦的那一击所带来的震撼，也让这些妹子们不太敢单独一人唱反调。给她们时间的话，当她们从震撼中缓过劲来那什么情况就两说了。
    现在心领着妹子们跪成一片，肖飞只好咳嗽了一声，装腔作势道：“免礼，今后还请各位多多发挥自己的能力，为薇拉希拉大人的再临，贡献自己绵薄之力。”
    戚海华在那儿用嘴型对肖飞说：“我可没听说过我们是要复活邪神啊。”
    肖飞瞪了他一眼，做了个“你闭嘴”的手势。
    就在这时候，负责通讯仪的妹子报告：“母舰舰桥通讯，八丁标范围内所有疑似乌鸦的波动源消失，范围外的波动源正在离开。”
    “很好，”肖飞点了点头，“命令母舰靠到浮游岛边缘。”
    肖飞的表情相当的严肃，因为他知道，虽然乌鸦和鬼船的威胁暂时消失了，但各种麻烦事才刚刚开始。
    **
    心的双脚踏上母舰的甲板时，她脸上的表情相当的微妙。
    而作为她的随从上舰的兰更是直接的表达了自己的感觉：“脚踩在钢铁上的声音真奇怪，我在这样的地方住上一天，肯定浑身不舒服。”
    兰的话音刚落，戚海华就笑嘻嘻的开口对肖飞说：“像这样的情况，按吟游诗人的故事的套路，他们风之眷属那边应该派个有一定份量的人常驻我们这边担任联络官吧？我看这位兰小姐就相当不错。”
    兰用带着杀意的目光瞪着戚海华，戚海华则以厚度可以媲美战舰装甲的璀璨笑容加以回应。
    他不但免疫了兰的目光攻击，嘴巴还要继续作死：“如果你不愿意来的话，派你的妹妹来也行嘛，梅兰竹菊不是还有仨么，就算两个妹妹都太小，把你姐姐梅给派过来也成啊，刚好我们船上女孩都比较年幼，来个御姐刚好能填补本船的空白……”
    “兰小姐，”肖飞说，“和我们的合作中，你要习惯无视我们某些人的某些话。”
    “我看也是。”
    这时候，马沙领着一帮人迎了上来，看起来靠着刚刚空战中的亮眼表现，马沙得以确立自己的威望，本来他就是骑士团幸存者的老大，这会儿更有话语权了。
    当然了，肖飞是不用担心自己的话语权被取而代之，现在他肖飞可是薇拉希拉的神巫女——也就是苏芳——的丈夫，还是可能掌握着薇拉希拉的关键情报的关键人物的儿子，仅有的两个能进入古代飞行器的人之一。
    正因为这样，肖飞昂首挺胸和马沙对视，露出高高在上的表情——这种时候首先就要抢占气势的制高点。对于肖飞的行动，马沙的表现不吭不卑，看来他是打定主意肖飞不行动他就继续耗着了。
    肖飞等了两秒，主动开口道：“刚刚的空战表现很好，辛苦你啦，马沙先生。”
    他刻意采用了上级对下级的口吻，而且没叫马沙骑士团的头衔。
    肖飞的意思在这一句话里展露无余，他通过这样的方式问马沙：“我就是要当老大了，你有什么意见吗？”
    一瞬间，肖飞似乎看到马沙的嘴角弯了弯，可没等他确认，马沙就抬起右手按着左胸，向肖飞微微鞠躬：“承蒙您的夸奖，不胜惶恐。”
    听到马沙用敬语的刹那，同样是来迎接的谢娜松了口气，随后她清了清嗓子，说：“既然风之眷属那边的代表已经到了，那么事不宜迟，我们立刻开始第一次合作会谈，请各位移步……”
    谢娜刚做出请的手势，歌莉娅的老婆婆分开人群，在一群幸存者的簇拥下来到肖飞跟前。
    肖飞看了眼老太身后那群人，和穿着整齐的制服的骑士团以及母舰原住民不同，这些人服装各式各样，花花绿绿的，显然他们全都是肖飞他们在繁华空域拯救的幸存者们。
    肖飞瞬间就明白发生了什么事——幸存者们大概推举了知名度最高同时也最有魄力和行动力，并且有着传奇经历的歌莉娅婆婆作为自己的代言人。
    人类就是这样，当危机过去，第一件事就是协调利益。在面对大风浪的时候不管合作得多么完美，一旦读过了危机，那就必须像这样坐下来，讨论利益的分配问题——肖飞已经可以预料到，未来很多天内，自己将会耗费大量的精力在这方面了。
    这时候，歌莉娅婆婆开口了：“如您所见，各位繁华空域的幸存者，委托我这老太代表他们发表意见，不知道舰长大人是否允许老太我列席旁听接下来的会议呢？”
    “当然可以，”肖飞不会傻到拒绝歌莉娅婆婆的要求，“倒不如说，您能主动代表大家参与会议，了却了我的一桩心事。”
    与其之后所有问题积压着一并爆发出来，还不如现在就让幸存者们加入进来，坐下来好好谈。虽说有组织的反抗行动会被散兵游勇的单打独斗威力强大许多，可“有组织”的同时，也就意味着这股人是可以坐下来谈的，而散兵游勇们就不一定了。
    谢娜一看肖飞点头了，便轻咳一声，自顾自的捡起自己刚刚的话头：“那么，请大家这边走，我们已经准备了一处适合这样的会议的会场。”
    说着，谢娜做了个请的手势。
    就这样，肖飞他们一派、骑士团、繁华空域幸存者、风之眷属，这几方的代表汇聚一堂，开始了这块新垦地的第一次高层会议。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第99章
    
    “那么，我们的第一个议题……”
    众人落座之后，谢娜果断担当起主持人，可刚开了个头肖飞就向她示意自己有话说。谢娜啥也没说，只是做了个请的手势，就坐下了。
    肖飞站起来，首先环视临时用小饭堂布置出来的会场，这样做其实没啥意义，单纯的只是一种用来营造形象和发言氛围的手段——这还是他小时候老爸亲传的。做完这个动作之后，肖飞从兜里掏出坦尼斯的礼物。
    离开肖飞的衣兜之后，金色的圆球立刻绽放出光芒，那光芒让在场所有人表情都有了轻微的浮动，就连年龄可能比肖飞戚海华谢娜三人加起来都大的歌莉娅婆婆也不例外。
    苏芳看着肖飞的表情有些微妙——这也难怪，因为肖飞没告诉她，进过那飞行物的船舱之后，肖飞自身好像能稍微控制这球体做一些简单的事情，控制的方法大概和张开光盾差不多，而能做的事情嘛……
    肖飞让发光的球体自己从他掌心浮了起来，悬浮在他胸前，缓缓的旋转。
    “这个球体，我认为是某种能量核心。”肖飞用清晰有力的声音说到，那声音中包含着某种不容置疑的特质，“就和我们使用的以太炉的炉芯是一个性质。只不过这个东西的能量密度比我们已知的所有炉芯都要高。”
    “所以它就是神的造物……吗？”马沙说了一句微妙的话。
    “你真的这样想？”肖飞反问，马沙只是耸了耸肩，没有回答。
    肖飞再次环视会场，看其他人有没有意见。此时会场中除了代表和代表的心腹之外，没有其他人了，而肖飞相信，谢娜肯定已经驱散了会议室所有的人，确保这里发生的一切都不会被无关的人听见。
    于是，肖飞继续说：“我认为，这是古代超文明留下的机器。”
    “等一下！”兰大声打断肖飞的话，可还没等她继续，心就举起手来制止她接着说下去。
    肖飞说：“没关系，让她说。”
    兰看看肖飞，又低头看了看心，获得许可之后才接着刚刚的话说道：“你说这是机器？这难道不是邪神的神器吗？”
    “我理解你不想相信的心情，”肖飞面色平静的说道，“毕竟邪神薇拉希拉的存在，和你们的风神是相对的，一旦邪神被证明是子虚乌有，那么风神的信仰也同样会失去存在的根基。但是很遗憾，现在我要做的最主要的一件事，就是摧毁你们风之眷属的信仰。没错，这根本不是什么薇拉希拉的神器，这是古代超文明留下的遗物，是现在的我们无法理解的高度发达的科学技术的产物，是人类制造的物品。”
    兰瞪大了眼睛，一副难以置信的模样：“可是……这……”
    “你们现在，还能使用力量吗？”肖飞出其不意的反问兰。
    “能啊。”兰条件反射的回答了，随后才意识到肖飞在这个时候问这个问题的用意。实际上，察觉到这用意的瞬间，兰就愣住了，她并不笨，所以迅速的理解了现在自己还能使用能力背后蕴含的意义。
    肖飞似乎是为了照顾其他没搞懂状况的人——实际上除了苏芳在座的聪明人几乎都秒懂——而解说道：“你们都已经公开向着邪神的仆从下跪宣誓效忠了，据说来自风神的力量却还没有消失，这在逻辑上说不过去吧？风神大人要么是一个烂好人，要么就根本不存在。”
    “事实上，”戚海华在这个时候插嘴道，“我们认为你们风祝的力量来自你们洗礼的时候注射的那种液体。”
    “注射？”兰一副不解的模样，心也皱起眉头。
    “你们洗礼的时候用东西把液体输入到体内的做法，在我们这里就叫注射。”戚海华简短的解说道。
    这时候，歌莉娅婆婆示意自己要发言。
    于是肖飞做了个请的手势。
    “这么说来，”老太婆刚开口，就咳嗽起来，这时候被她选作随从的梦梦赶忙上去猛拍她的后背，十几秒钟后，老太婆的呼吸终于平复下来，继续说道，“我已经知道这次的事情和神没什么关系了，说实话，我根本就不信神。我在最困苦艰难的时候它从来没有聆听过我的祷告，在我靠着自己的勇敢、智慧与力量扭转了命运之后，它的爪牙就冒出来，试图说服我，我能够具有勇敢、智慧和力量，正是神的馈赠。为了证明我并非靠神的力量取得一切，在我们歌莉娅，一直都在祭祀恶魔，但我从未受到惩罚。”
    这时候房子里非风之眷属一侧的人全都看着马沙和他的搭档蕾。
    马沙一副无所谓的表情：“我其实也对神的存在存疑。”
    而他的搭档蕾则用力的咬着嘴唇，看来这位非常忠于骑士教条的妹子正在纠结呢。
    不过这时候没人会在意她的纠结。
    歌莉娅婆婆清了清嗓子，让众人的注意力再次回到自己身上：“所以，我对神不存在，神迹都是古代人类科技的产物这点没有异议。实际上，我觉得这样才好，神明这种东西，根本就是弱者臆想出来的垃圾。但是，我不得不承认，宗教信仰在某些方面异常的好用。比如现在的状况，如果突然宣布‘神不存在’‘我们看到的神迹其实是科技之光’，估计会有很多问题吧？”
    “没错，”心终于开口了，“尤其是我们这边，倒向邪神的话，风祝们和下级的巫女们以及底层的民众们都还可以理解，而且过去也有现成的例子。如果公开否定神的存在的话，一定会引起轩然大波。”
    “是这样吗？”马沙的口气中暗含锋芒，“倒向邪神真的不会有狂热的信徒闹事吗？”
    “当然会有，”心面不改色，“但是这种人不论如何都会出来捣乱的，还有隐藏的死硬派厩众也是。所以在神巫大人命令我们和你们铁之民联合的时候起，大规模的清洗就是注定的事情。毕竟，我们这边一直都把你们看作被薇拉希拉诱惑的堕落者。但是，如果我们宣布风神和邪神都不存在，那么就连那些本来并不会参与骚乱的人也动摇起来，一旦动摇就可能被别有用心的人鼓动。”
    “原来如此。”马沙点点头，似乎接受了心的说法，“实际上，我们这边也有类似的问题呢，毕竟是骑士团，神棍多少还是有一些的，打着新信仰的名号清洗起来也比较顺畅一些呢。”
    “一般人的话，”话头转了一圈，又回到肖飞这里，“只要宣传说‘关键时候薇拉希拉向我们伸出援手’，就能争取到那些其实没什么信仰的家伙了吧，他们其实不在乎供的是什么神。”
    “尤其是我们这边，”戚海华说，“毕竟一路都靠着苏芳闯了过来，私下里大家叫苏芳圣女的可不少呢，现在告诉她们苏芳是薇拉希拉的使徒什么的，大家大概也能很快接受，反正我是接受了。”
    “那么，”肖飞顿了顿，等大家的注意力完全集中到自己身上之后，才继续说道，“这么说来，大家对隐瞒事实真相都达成共识了？”
    “当……”戚海华刚想说话，就被肖飞抬起手制止了。
    “上百天前，有人跟我说，想要管理庞大的社会组织，就必须建立一套形式化的规则。因为人会不由自主的受到规则的影响，尤其是各种带有形式主义的规则。所以，我想我们就从这里，这个会议开始，推行一些形式化的规则吧。”
    肖飞停下来，看有没有人反对，但所有人都保持了沉默。于是他继续说：“就从‘同意’这个词开始，如果同意，就说JUD，在现存的几种古代语中这代表决断、判决的意思。那么，接下来再来一次，对于隐瞒事情的真相，大家都同意吗？”
    短暂的停顿之后，会议室中响起一片“JUD”的声音。
    “很好，”肖飞点点头，“那么接下来，我们需要一个名字，一个能体现我们的统治所带有的神权特质的名字。”
    “既然是神权特质，那么这个名字里一定要有‘神圣’之类的字眼。”戚海华首先发言。
    “如果名字里直接出现信仰主神的名字，反而会很怪，最好不要这样呢。”这是两位骑士团代表的意见。
    “‘神圣’呢，哼，一般以此为名的组织，干的全是肮脏的事情。”市井的代表也做了很符合她的身份的发言。
    “可以的话，希望能在名字里体现两个民族的合作特质。”风之眷属的代表们如此表示。
    肖飞一言不发的等着他们说完，才煞有介事的开口道：“对于此，我有一个建议。在古代流传下来的神话传说中，存在一个和我们很像的政治实体，它也是建立在古代人留下的技术的基础上，它的统治也同样维系于某种超乎当时人想象的力量，用这个国家的名字来命名我们的新国家，这似乎不错。”
    说到这肖飞故意卖了个关子，等了片刻才缓缓的说出他打算使用的名字：“我们的新国家，就叫神圣布里塔尼亚帝国好了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第100章
    
    “等一下，叫帝国的话，”戚海华说，“得有个皇帝吧？”
    肖飞竖起大拇指指着自己。
    “啊，那我就是宰相了。”戚海华说着装模作样的咳嗽几声，“有事禀报，无事退朝~”
    “那是太监喊的，”肖飞忙不迭的吐槽道，“玩笑就开到这里，说正事。决定了名字和称号之后，我们还有许多迫切的事情要做。放在第一位考虑的就是社会的稳定。”
    “关于这一点，”谢娜看肖飞的目光往自己身上飘，果断接过话茬，“可以采用经典的胡萝卜加大棒的方针。胡萝卜现在我们已经有了，对于我们这些生活在飞船上的人来说，那满目的绿色造成的震撼就已经足够巨大了，充足的居住空间、几乎不用担心农产品的供给，还有丰富的生物资源，这些东西的诱惑力已经足以担当起胡萝卜的职责。
    “而对于风之眷属，根据我从静那里了解到的情况来看，我们拥有的电力、医疗和更先进的农业耕作技术，对于风之眷属的吸引力也已经足够了。关键就看如何宣传普及了。”
    说着谢娜望向风之眷属的代表。
    心笑了笑，说：“不必担心，你们只要在主要的村落广场上架起电灯，为村民们提供免费的照明，很快大家就会对薇拉希拉感恩戴德的。”
    谢娜点点头：“所以，关键就在于大棒了，没有威慑的话就无法维持社会的规范，另外，现在的状况快刀斩乱麻的剪除异己非常的必要。因此，我建议，我们首先来讨论建立负责治安维持和暴力处置的机构。考虑到最近一段时间的状况，这些人必须心狠手辣，意志坚定，并且不受一般道德观的桎梏。”
    “这样的人骑士团里面有不少呢。”马沙插嘴道，“这也正常，既然有高贵忠诚的骑士，那就必然会有贪恋骑士身份带来的威严和优越感的家伙，而且数量还不少。”
    马沙的话让他的搭档微微皱起眉头，但蕾最终还是点了点头赞同道：“嗯，确实如此，对于相当一部分骑士团成员而言，骑在一般人头上才是成为骑士身份的价值所在。”
    “但全部从骑士团的幸存者中选择貌似也不好，”肖飞一边说一边把目光转向歌莉娅婆婆和风之眷属的代表二人组，“歌莉娅婆婆可以从其他幸存者那里征募一些自愿者，而风之眷属那边，我希望能从风祝、巫女还有原神风烈士中选一些人加入。”
    “没有问题，这个兰会做好的。”
    “那么，接下来就是要给这个机构定个名字了，沿用骑士团的称谓如何？”肖飞再次向风之眷属的两位代表投去询问的目光。
    心看了兰一眼，后者点点头：“没有问题，实际上除了风祝和巫女们，我们这边没人懂你们的通用语，直接沿用之前龙骑士营的名字就可以了，需要确立的只是翻译上的对应关系。”
    “嗯，这样就好。”肖飞顿了顿，拿起桌上的杯子喝了口水，这个时候大家才发现很久没喝水了确实有点渴，于是纷纷把手伸向杯子。
    喝完水之后，肖飞清了清嗓子继续说：“那么，虽然不正式，不过我在这里宣布，神圣布里塔尼亚帝国骑士团在此建立。”
    回应他的是一片“JUD”的声音。
    “那么下一个议题，就如之前所说，我们必须要给一般人一些看得见的利益，或者说，薇拉希拉的恩赐。刚刚心已经说了，给风之眷属提供夜间照明就能迅速解决他们那边的问题，可是……”
    “从你们刚刚的说法来看。”戚海华从肖飞那里抢过话头，“风之眷属应该分散居住在这一片浮游岛的各个地方吧？”
    “嗯，”心点点头，“一共有75个岛屿，其中14个岛屿上有村落，最远的一个岛屿从本岛骑马过去要大概半天。”
    “骑马？”戚海华和马沙异口同声的发出疑问。
    “马在他们这里被当作一种交通工具啦，”终于找到插话的机会的苏芳开心的说道，一脸“我好聪明的快夸我”的表情，“因为他们这边飞龙养得不多，又没有飞行机械，所以就只能用马匹来进行陆上交通咯~我骑过马，跑得还挺快。”
    “你不但骑过马，”肖飞挑了挑眉毛，“还被马摔过。”
    肖飞说完苏芳就不高兴的皱起眉头，在桌子底下狠狠的踢了肖飞的小腿骨一脚。
    “欸？”戚海华猛的一击掌，一副突然开了窍的表情，“我突然想到一点，既然如此，我们有更加方便快捷的方式来让风之眷属体会到机械的便利啊。用我们的踏云机搞个定期航班不就行了？每天在几个有人的浮游岛上跑几个来回，一下子就让交通便利起来了呢。”
    对于戚海华拍脑瓜拍出来的主意，心微微皱着眉头，似乎在心里衡量这个计划的可行性，片刻之后她抬起手，轻轻撩了撩额前的发丝，把鬓角捋到耳朵后面，随后轻轻摇了摇头，头顶上的附耳随着摇头的动作来回摆动。
    “这样确实会有一些效果，但不会太大，毕竟大多数人对出远门就没什么需求，最多每个月来本岛赶一次集罢了。还是灯光比较有价值。这位……”
    “工程部主管戚海华。”戚海华非常麻利的介绍自己。
    “嗯，谢谢。”心对他微微点点头，“工程部主管先生，给所有村落提供照明是一件很困难的事情吗？”
    “很遗憾，确实如此，”戚海华耸耸肩，“发电设备只有母舰上有，要提供照明就必须把电线铺到各个岛上，可我们根本没有这么多的电线，就算把母舰的整个电力供应系统都拆了，拆出来的电线也不够用。”
    “你们不能生产吗？”心看起来很惊讶。
    “很遗憾，”肖飞说，“如果是工业舰的话，可能会有储备的电线。至于电线的生产，不但需要从涌泉中萃取的金属，还需要农业船提供的橡胶制作绝缘包皮。”
    “包皮其实可以使用木材啦，”戚海华说，“这里这么多树，关键是铜啊，没有泉涌就没法提炼铜，没有铜怎么造电线？”
    繁华空域之所以会形成，就是因为那里有泉涌，可以说，铁之民的文明就是建立在泉涌提供的金属之上。
    “不能用传送回到繁华空域去取吗？”谢娜好奇的问。
    肖飞和戚海华一起摇头，而马沙则是皱着眉头露出苦笑。
    “你们别这样，有什么就跟我解释。”谢娜看起来有些不愉快。
    戚海华露出一副“拿你没办法”的表情说道：“你知道现在工业舰萃取泉涌中的金属都是怎么弄的吗？它整条船都插在泉涌里好吗？专门的冶金工业舰整艘船就是一个巨大的萃取机，那样才能保证安装在船尾的炼化炉源源不断的得到原料。用踏云机运回‘原汁’来提炼这简直天方夜谭。”
    “如果我们能搞到一艘工业舰，那倒是可以把它留在繁华空域，然后不断的把产品运回来呢。”肖飞叹了口气，他刚刚那话等于是一句废话，这个时候哪儿弄工业舰去啊，于是肖飞继续说，“所以，暂时不考虑这些了，风之眷属那边的提案短时间内我们做不到。”
    这时候，静轻轻举起了手。
    肖飞对她做了个请的手势。
    于是静开口说道：“其实可以这样，按照风之眷属的历法，盂兰盆节马上到了，我们可以利用盂兰盆的祭典。把祭典的时间增加到三天，每一天晚上都由母舰为主岛提供照明。盂兰盆的时候所有的风之眷属都会聚集到主岛来，并且至少逗留三天，那样的话他们一定会对电力照明的便利印象深刻。”
    “这个办法好，”心对静投去赞许的目光，随后转向戚海华，“工程部主管先生，这能做到吗？”
    “完全没问题啊，不但三天没问题，我们甚至可以从今天开始就为近在眼前的主岛提供夜间照明。”
    “很好，先让主岛的住民们体验一下也很有必要。”
    心的话音刚落，歌莉娅婆婆就咳嗽了一声。
    “怎么了，婆婆？”肖飞问。
    “刚刚谢娜小姐有说过，医疗对那两位小姐的同胞也很有诱惑力吧？不如这样吧，舰上的幸存者中不少是跟着伤员一起撤离原先舰只的医生和护士，让他们带着药品和器材搭乘踏云机去巡诊如何？”
    “嗯，我觉得这是个好主意。”
    谢娜的话音刚落，戚海华就大叫起来：“不不不，不光是巡诊！不对……等一下，我整理下思路，刚刚有什么很厉害的东西掠过我的脑海了！”
    戚海华竖起左手示意“你们都别说话”，右手则按着额头。不等肖飞吐槽，他就再一次露出开了窍的表情，猛的击掌，开心的说道：“不能让医生护士们就以医生的身份去巡诊，普通的风之眷属不是不懂通用语吗？就忽悠他们说这些是薇拉希拉的神职者啊。不不，不光是对风之眷属，对我们自己这边的人也可以这样！”
    戚海华越说越兴奋，整个身体都向前倾，两个手拼命的比划着：“我们打着神权的旗号不是吗？所以应该一切都和神挂上钩啊，这个薇拉希拉，我们可以宣称它是科学和技术之神，所以我们这些技师以后就不叫技师，叫机械修士，高级一点的叫机械主教，像我这种的就叫机械红衣大主教，医生和护士也全都变成医疗修士和修女。其他的也可以这样改，比如师姐你是管人事啊、资源调配和档案记录这些的不是么，以后你就不叫什么首席人事官，你叫智库馆长。”
    “什么啊，那个名字，听起来很怪。”谢娜皱着眉头。
    可戚海华正在兴头上，就继续说服她道：“我知道怪，其实我也是一拍脑袋想出来的，但你不觉得这个称号很有神职人员的感觉吗？我们是政教合一的神权帝国啊，当然要这样才对不是吗？而且，要注重形式这不是师姐你的信条吗？”
    “就是因为是我的信条，所以我才没有反对啊。”谢娜叹了口气，“智库馆长……哎，算了，就这样吧。”
    这时候，肖飞注意到心一副有话要说的模样，便向她点了点头。
    于是心开口道：“如果薇拉希拉是机械和科学之神的话，我们这些风祝和巫女怎么办？我们可是……”
    “哦，对哦。”戚海华的热情眼看着冷却了下来，他挠着后脑勺，一副困惑的样子。
    确实，因为是联合政权，举起的信仰旗帜过于偏向某一变并不是什么好事。
    肖飞思考了一会儿，说：“要不这样，我们宣称薇拉希拉是以太和技术之神如何？不管是风之眷属那边的风祝和巫女，还是我们这边的姑娘们，全都是和以太有关联，而男士们不管是知识结构还是实际技能则偏向于非以太技术，这样薇拉希拉就是男人和女人共同的神。”
    “没错，还能顺便把新生儿的诞生给扯成神的馈赠。”戚海华很有他个人风格的接了这么一句。
    在场的几位风之眷属的脸色相当的微妙，而歌莉娅婆婆身后的梦梦不知道为什么看起来有些兴奋。
    肖飞扫了眼房间，确认没人有发言的欲望后，继续说道：“那就这样决定了，对我们这边统一将风祝和巫女们称为圣修女，而风之眷属那边就统一把我们这里的女性都叫做巫女。”
    “JUD。”
    虽然是刚刚订下的规矩，但似乎大家都挺乐意遵守的样子。
    “虽然被打了个岔，但我们继续回到刚刚的议题，利用盂兰盆祭典宣扬新信仰带来的福祉，以及派出医生以神职者的身份进行巡诊治疗，这两点都没有异议了吧？”
    “JUD。”
    “那么下一个问题，心，你刚刚说整个群岛有75个岛那么多？”肖飞看心点头，就继续问道，“可你说只有14个岛上有人，这是怎么回事？”
    “本来我们神社治下有超过百万的人口，在风之眷属之中是屈指可数的大神社，”心的表情看起来相当的有沧桑感，“但是，这已经是上千年前的事情了，最近的数百年来，我们的人口不断减少，很多村庄都荒废了，最后只剩下离主岛最近的十四座岛屿上还有人烟了。”
    “这样啊，”肖飞托着下巴说道，“那么，分一些土地给我们移民应该不成任何问题咯？”
    “当然，就算是人口最多的主岛，也有大把的地方给你们建房子。”
    “那就没问题了。”肖飞拍了拍手，“我看今天就到这吧，累了一天我已经很困了，大家解散好好休息，明天再继续商谈。”
    肖飞话音刚落，房间里就响起一片同意的应答声。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第101章
    
    回到母舰的装甲塔中后，苏芳立刻变得像泄了气的皮球一样，一下子就靠到肖飞身上撒娇道：“好累，虽然中间在心的家里休息了一下，但还是好累，就这样搀扶我回舰长室吧。”
    “遵命，我的女王大人。”肖飞故意摆出一副毕恭毕敬的调调。
    苏芳轻轻拍了他肩膀一下，满脸的笑意，似乎把这当成正常的玩笑话，但肖飞的表情却相当的认真。
    “这可不是玩笑哦，”肖飞说，“虽然现在还没有定下来，但可以预见将来你一定会成为女王之类的存在，站立在这个新国家的顶点上。”
    “诶……”苏芳瞪大了眼睛，一副难以置信的模样看着肖飞，“这，为什么？”
    “既然是神权国家，自然就需要一个神在现世的代言人，不是吗？综合考虑你最适合这个位置，母舰上的同胞们都知道你能听到别人听不到的东西，静也说过你没有经过洗礼但是却能压制她的能力……总而言之，你作为新神的象征肯定是没跑了。”
    “可是……那个神不是我们虚构出来的吗？”苏芳看来还没转过弯来。
    肖飞伸手搂住老婆的蜂腰，把她拉进怀里，柔声说道：“就是因为是虚构的神，所以才特别需要这种象征性的东西啊。如果神真的存在，反而就不用那么麻烦了。”
    “是、是这样吗？”
    “就是这样，”肖飞开始用空着的另一只手婆娑妹子的秀发，撩起额前的刘海之后用鼻子轻轻摩擦着她的额头，“不过你什么都不用担心，有我在呢，我会安排好一切的。”
    “这样听起来，感觉好像你在利用我呢，把我当成傀儡什么的。”苏芳刚说完，又自顾自的笑了起来，她稍微转了转身，把身体正面贴在肖飞身上，双手亲昵的搂住肖飞的脖子，“利用就利用吧，我自己的话估计什么都干不了，只能把我的身份能力什么的白白浪费掉。刚刚的会议我真觉得自己完全是个局外人，根本就跟不上你们的节奏，我都快哭出来了。明明我觉得自己也不算笨啊，以太工学什么的成绩都不错的说。”
    肖飞笑了。
    “以后像那样的会议，你恐怕都要列席。”
    “不要了吧……”苏芳刻意用哭腔说道。
    “放弃吧，”肖飞轻轻吻了吻她的嘴唇，“老老实实的被我利用，干好花瓶这个非常有前途的职业吧。”
    “讨厌。”苏芳轻轻拍了肖飞的肩膀一下，“就算是事实你也不能这样直说啦，我会伤心的。”
    说着她脸上却完全没有伤心的表情，反而把身体的重量整个向肖飞压来，搂着肖飞脖子的双手也勒得更紧了。
    “今晚我想要。”女孩在肖飞耳边留下魅惑的轻语。
    “你不是累了吗？我看还是先休息吧……”肖飞故意这么说。
    苏芳不答话，而是继续用身体向肖飞撒娇。
    肖飞摇了摇头，然后一下子用公主抱把女孩整个抱起来，向暂时用作两人卧室的舰长室走去。
    **
    就在肖飞两人奔向愉悦的二人世界的同时，戚海华在回自己舱室的路上被马沙拦下了。
    “干嘛？晒恩爱吗？”戚海华看了眼马沙身边的蕾，吹了声口哨，“我要是你现在肯定迫不及待的回房间滚床单了。”
    马沙只是笑笑，完全没有按着戚海华套路走的意思，他直截了当的问道：“对于现在的情况，你怎么看？”
    “我准备混个宰相当当，”戚海华一脸认真的答道，“然后要全力推行一夫多妻制。”
    “原来如此，你的想法我了解了。”马沙自顾自的点点头，一边转身一边抬起手对戚海华挥了挥，“那么，祝你睡个好觉。”
    “我说，”戚海华对着马沙的背影说道，“你该不会在想着夺权之类的事情吧？最好还是放弃吧，那家伙和他老婆现在都快成为活着的传奇了，就算在你的部下和那些繁华空域的幸存者那里，今晚一过，那家伙也会被传得神乎其神。”
    “这种事情我当然知道，”马沙回头看着戚海华，“就算不考虑人望这些因素，只要那能够一次过歼灭大半乌鸦的力量还掌握在他和他夫人手里，新生帝国的大权就绝无旁落的可能。我感兴趣的是，身份是古代人后裔的，不是只有苏芳一人吗？为什么现在舰长大人也得到了那些古代机械的认可？”
    戚海华微微皱了皱眉头：“你消息还真灵通啊。”
    “过奖。”马沙耸耸肩，“于是，身为工程部主管的你对此有何看法？”
    “大概是因为他们俩做过了吧。”戚海华一脸严肃的说道，“老大滚床单的技术得到了薇拉希拉的代言人的认可，所以也获得了使徒的身份。”
    马沙撇了撇嘴，说：“感谢你的宝贵意见。”
    说完他就转过身，头也不回的离开了。他的搭档蕾看了戚海华一眼，也转身紧跟着他的脚步，向着通道另一头走去。
    戚海华吹了声口哨，对着两人离开的身影喊了声：“睡个好觉！”
    他站在原地，一直目送两人的身影消失在拐角，这才转过身，继续一边打呵欠一边向着自己的舱室走去。
    此时他脸上完全是一副百无聊赖的表情，一般人看到这表情大概会觉得他又在想什么无聊的事情。
    这个时候没有人听见戚海华的低声自语：“答案这不是显而易见的嘛，他们两人都能操控那些机械，当然是因为他们两个都是古代人后裔啊，‘排除掉所有可能的选项之后，剩下的最后选项不管多不荒谬都一定是正确的选项’，这可是古代人的大侦探的名言啊。”
    ——肖飞他们昏倒的整个过程，戚海华都看得非常清楚，最先是苏芳变成木头人，眼睛里面有蓝色的光在忽明忽暗，可随后肖飞的眼睛里也出现了同样的光，虽然远比苏芳的要微弱，但戚海华确信自己不会看错。
    “之所以有区别，大概是血统纯度的问题？”戚海华呢喃道，脸上也换做一副沉思的表情，片刻之后他耸了耸肩，“算了，无所谓啦，顺其自然才是我的人生大原则啊。睡觉睡觉！”
    **
    第二天一早，肖飞在敲门声中醒来。
    肖飞很奇怪，因为如果有什么急事的话，值班的人肯定会直接用电话来叫醒他，根本不需要亲自跑来敲门。而如果没有急事的话，更是连来敲门的理由都失去了。
    肖飞坐起来，揉了揉眼睛，然后看了眼身边的苏芳，女孩睡得正熟，一对丰满的胸部整个露在毛巾被外面，看起来相当的“提神”。
    肖飞伸手摸了摸她的左边的峰峦，女孩只是轻轻“嗯”了一声，稍微动了动身体，胸部也晃动起来，接着她又睡死过去，完全没有醒来的意思。
    而这时，门外的敲门声还在有规律的持续，那声音很轻，存在感却并没有因为音量而降低，看来敲门的人对敲击的轻重拿捏得非常到位。
    肖飞下了床，从椅子上拿起裤子穿好，再简单的把衬衣往身上一套，就走到舱门边上拉开了反锁的门闩，打开了舱门。
    “早上好！”门外穿着女仆装的梦梦精神抖擞的跟肖飞打招呼，说到一半她猛的发现苏芳还在床上睡着，马上把元气满满的声音强行压低，然后还冲肖飞顽皮的吐了吐舌头，“抱歉，没想到苏芳小姐还没起来。”
    肖飞摇头示意“别在意”，同时上下打量梦梦的装扮，奇怪的问道：“这是那什么，女仆装吧？为什么你会穿着这个衣服一大早出现在我的住舱门口？你不是回到歌莉娅婆婆身边去辅佐她了吗？”
    “那是因为昨天情急之下歌莉娅婆婆找不到合适的副手啦，所以就把知道一些内情又是舰长大人的专属女仆的我给叫去了。”
    “你什么时候成了我的专属女仆了？”肖飞皱着眉头问，虽然有个这么漂亮的专属女仆是个男人都会开心，但肖飞总觉得带个佣人、仆人什么的不符合自己的风格，从小他就已经习惯了自己的事情自己做，被人伺候什么的他觉得有些消受不起。
    对于肖飞的问题，梦梦似乎早有准备，她一步迈过门槛，强行进入舱内。肖飞刚开始想阻止她就这样进来，但女孩把胸脯挺得很高，加上这女仆装开襟实在有些低，如果肖飞想要把她挡在外面，就势必要和几乎半裸的胸部亲密接触——就算肖飞很小心没有接触，女孩也八成会自己撞上来。
    所以肖飞一犹豫，就给她进来了。
    进门以后梦梦就像个真正的女仆一样，跑向昨晚肖飞他们云雨的时候弄乱的书桌，开始动手收拾桌上的东西。
    “梦梦……”
    肖飞刚开口，就被女孩打断了：“从您把我从歌莉娅赎出来的时候起，我就是你的专属女仆了啊。”
    “不，最开始你跟谢娜不是这么说的吧？”
    “情况发生了变化啊，不是吗？”梦梦对肖飞露出充满女人的狡黠的笑容，“各路的幸存者、外加那些风之眷属，怎么说您也是屹立于数万人之上的统治者了，怎么能没个专属女仆呢？这种时候，就应该把派头做足呀。”
    肖飞不说话了，这姑娘确实不是白在歌莉娅那种地方混的，比苏芳懂人情世故多了，她说的确实有道理。
    终于，肖飞决定不再反对这事，这时候他忽然注意到梦梦附耳上挂着的那个缎带构成的小饰品。那是一黑一白两条缎带，就那样挂在梦梦的同一只附耳上，两条缎带交汇的地方打了个花结，黑色和白色凑在一起刚好构成一个小小的十字。
    “那个，你头上那两条带子是怎么回事？”
    “啊，您说这个？”梦梦直起腰，抬手摸了摸附耳上的装饰品，对肖飞笑道，“您不知道吗，昨晚姐妹们当中就传开了哦，说是这样的标记，代表薇拉希拉的赐福哦！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第102章
    
    “代表薇拉希拉的赐福？”肖飞挑了挑眉毛，“怎么回事？”
    “昨天好像我们去开会的时候，当时在浮游岛上目睹整个过程的人就把事情传开了。然后就有人说‘果然苏芳是圣女啊’，而附耳上戴缎带的风潮又是苏芳起的头，所以就变成这样咯~”梦梦一边说一边给苏芳盖好被子，随后她忽然瞪大眼睛，好像发现了什么新鲜玩意，一弯腰就从床边捡起一段绳子，接着她看肖飞的眼神就变了，“想不到，主人大人还蛮重口的……以后您要有这样的想法，不要为难苏芳小姐，让我来就好了啦。”
    “不，这……”
    肖飞刚开口，梦梦就故作惊讶的说道：“难道，这是苏芳小姐的嗜好？原来她是个……”
    “那只是在原本没有床的舰长室里布置床位的时候，用来捆活动床的零件的绳子，组装完床铺之后就放在这里了。”对肖飞的解释，梦梦一脸不信任的模样，没办法肖飞耸了耸肩，试着把对话导回原来的话题，“于是，头戴缎带就成了薇拉希拉的赐福？”
    梦梦撅着嘴，似乎对这个话题转换相当不满，但下一秒她就笑起来，用充满元气的声音回答肖飞这“主人大人”的问题：“没错。而且配色什么的也迅速统一起来了呢，你看，黑色和白色是圣职者最喜欢的颜色搭配吧？还有这带十字的打结方式，一下子就成了正式的标准呢，尽管谁也没有问过苏芳小姐。”
    这时候床上的苏芳似乎对自己的名字有反应，她翻了个身，说了句不知所谓的梦话，接着把团在一起的毛巾被当作肖飞抱进怀里。
    梦梦看着还在美滋滋的睡觉的苏芳叹了口气：“总觉得，那些认真而又虔诚的捣鼓缎带的女孩子们全都被耍了呢。”
    肖飞不由得笑起来。
    梦梦还在那继续说：“而且，苏芳小姐这么贪睡，又喜欢吃，为什么她还会这么好身材啊，一般来说像这样的早就胖成猪了不是吗？我在歌莉娅，可是每天都要干很多活儿，想方设法的消耗掉卡路里呢。”
    肖飞看着梦梦的胸部，突然戚海华附体，贫了一句：“我看你这消耗卡路里消耗得不是很成功啊，还残留了那么多的脂肪。”
    “哼哼，”梦梦露出得意的笑，还用双手托了一下自己的胸部，“这也是有窍门的啦，只要方法得当就能只消耗正确位置的脂肪，把该留下的脂肪给留下。”
    肖飞砸了咂嘴，眼睛来回打量了梦梦好几次。
    “如果主人大人下命令的话，我可以用直观的方式给您确认哦。”梦梦把手指放在唇边，摆出魅惑的模样。
    “女仆就干好女仆的活儿。”肖飞说。
    “是~”梦梦刻意拖长尾音。
    这时候，苏芳终于醒转过来。
    女孩在床上坐起来，揉了揉眼睛，随后茫然的看着房间里的两人，一副大脑还没有开始运转的样子。
    片刻之后，她的终于回过神来，瞪大眼睛盯着在自己面前的梦梦：“你……这……你怎么会在这里？”
    “当然是来服侍主人大人的啦~”梦梦故意用暧昧的说法，头上的附耳一抖一抖的跳个不停，“苏芳小姐早上睡得那么死，主人大人积累的欲望没法释放，所以就由我来……哎呀！”
    肖飞一记手刀敲在梦梦头上，严肃的说道：“别信口胡说啊。”
    “诶嘿~”梦梦用手摸着被敲了的脑袋，冲苏芳吐了吐舌头。
    “那……”苏芳看着梦梦卖萌，脸上依然满是茫然，“那梦梦出现在这里是怎么回事？”
    “我是女仆啊，”梦梦代替肖飞解释道，“屹立于几万人顶点的人，身边当然要有一个使役人了对不对？所以我就自愿成为肖飞大人的女仆了。今后多多指教啦，苏芳小姐……不，夫人~”
    “夫、夫人什么的……”苏芳的注意力一下子就被梦梦嘴里冒出来的词给吸引过去了，她红着脸，一副高兴又有点害羞的模样，“这、这样叫我不好吧？”
    肖飞不由得在心里吐槽：你的表情可是一点都没有觉得这样不好的意思啊。
    “怎么会不好呢？”梦梦还在继续，“我是主人大人的女仆的话，您就是女主人了呀，叫夫人是理所当然的嘛。”
    看苏芳的表情，她的防线已经沦陷了，肖飞不由得松了口气，刚刚他还担心如果苏芳醋意大发事情会变得麻烦。
    其实说老实话，肖飞虽然不习惯被人伺候，但梦梦那么可爱的女仆，他内心属于男人的部分还是相当垂涎的，所以他也挺矛盾，现在苏芳这一沦陷，那所有事情都好说了——老婆都不反对，他这大男人也没什么好反对的嘛。
    “那个，”这时候，苏芳看着梦梦开口了，“女仆的话，不用穿那么暴露的衣服吧？又不是在那种场所工作的女仆，所以，那个……”
    苏芳看着梦梦胸前的沟壑。
    “这是为了取悦主人大人啊。”梦梦这句话直接让拿起水杯刚喝了口水的肖飞喷了跟前的穿衣镜一层水雾，苏芳也一副被直球命中不知所措的模样（“取、取悦什么的”），但梦梦丝毫不以为意，继续说道，“作为女仆，随时让主人大人保持良好的状态也是重要的职责哦，我这样穿的话，主人大人会觉得愉悦，愉悦的话状态就好……”
    “梦梦。”
    “好~”肖飞一开口，梦梦就乖乖的住嘴了，“我待会就去换比较保守一点的女仆装。”
    “说起来，”肖飞重新给自己倒上水，“你从哪儿弄来这么暴露的女仆装的？”
    “连夜赶制的啊。”梦梦歪了歪头，然后抬起手轻轻按了按自己眼脸附近的皮肤，“现在主人大人您看不到黑眼圈，是化妆的功劳啦。实际上，昨天晚上谢娜小姐组织了不少女孩子，连夜改造新的制服呢，我也去帮忙了。”
    “然后就偷偷做了这个？”
    梦梦伸出右手，对肖飞比了个V字的手势。
    “不过，谢娜也真是，昨晚明明大家都很累的……”
    肖飞刚说完，梦梦就把手指竖起在嘴边，冲他摇了摇：“其实昨天比较累的只是一部分人啦，其他人只是担惊受怕罢了，比如我。而且谢娜小姐昨天晚上减少了动力部和其他不太重要的岗位的值班人员数量，让这些女孩去做衣服，我个人觉得这还算是比较人性化的做法啦。”
    肖飞挑了挑眉毛：“如果是那样的话，确实如此。”
    “另外呢，谢娜小姐才刚睡下两个小时多一点哦，我打赌待会她又该亲自送新的服装什么的过来了。”
    这时候苏芳似乎决定穿衣服，便从床上下来，梦梦马上迎了上去。
    “呃，不，我自己可以做啦。”苏芳虽然试图推脱，但还是架不住梦梦帮她梳妆的决意，只能任凭梦梦把自己推到梳妆台前坐下，透过镜子看着梦梦开始摆弄她的头发。
    肖飞盯着两个女孩看了一会儿，打了个呵欠，说：“我先去晃一圈。你说的赶制衣服的地方在哪里？”
    “三号食堂，现在应该换了一批姑娘在继续开工。”
    梦梦的话说完，肖飞就已经迈出了舱门的门槛。
    门扉关闭的沉重声响之后，房间里只剩下梦梦和苏芳。
    苏芳看着专心致志的帮自己整理乱糟糟的头发的梦梦，犹豫了一下还是开口问道：“那个，为什么你会想要来做女仆呢？肖飞那个时候，想给你的是自由的生活，为什么你却自己选择这种侍奉他人的道路呢？”
    梦梦的手顿了顿，随后又麻利的动起来，她一边娴熟的做着活儿，一边说：“也许在你们看来，赎身了之后我就自由了。但是呢，歌莉娅的烙印并不是那么简单就能去掉的。花魁这种东西，听着好像冠冕堂皇，但其实就是风尘女嘛，高级一些的风尘女，还是风尘女，其实本质并没有变化。
    “不但如此，歌莉娅留给我的烙印已经渗透到了我的方方面面，刚刚我那些很魅惑的动作和行为，全都是下意识就做出来的哦，不管我走到哪里，它们全都会跟随着我。”
    “这……可是……”苏芳皱着眉头，似乎在拼命的想自己应该说什么。
    但梦梦轻轻压了压她的肩膀，把头凑到她的太阳穴附近，柔声说道：“所以呢，自由这东西，对我来说是个伪命题，除非我能去到一个所有人都不认识我，不知道我过去的地方，亦或者我能脱离人群，独自一个人生活。但是这些在目前看来都不可能，所以，我有别的打算。”
    “别的打算？”
    面对苏芳的诧异，梦梦透过穿衣镜冲她露出故弄玄虚的笑容：“没错，夫人你可要小心点哦，说不定什么时候主人大人就被我钓走了哦。”
    “这是不可能的。”苏芳很肯定的说，“我有压倒性的优势所以你尽管钓吧。”
    “切，”梦梦撅起嘴，轻轻摇了摇苏芳的肩膀，“你就配合我一下嘛。”
    “好啦好啦，”苏芳努力稳住上身不让梦梦轻易推动，“快告诉我你的打算吧。”
    “真的想听？”
    “嗯。”
    “那就……”梦梦压低声音，在苏芳耳边轻声耳语起来。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第103章
    
    103
    肖飞从舰长室出来，就往梦梦说的地方去。
    路上碰到好几波舰员，全都给他让路敬礼，脸上的表情和之前完全不一样。
    一开始肖飞只是个预备飞行队的二号王牌，大家看他就是看优秀同龄人的表情，后来他刚当舰长时，大家只是在条件的逼迫下把他肖飞当作舰长，虽然在少部分人那里建立了一定的人望，但大多数人只是在体制之下服从肖飞的命令，把他当上级对待，面对他的态度也满是公事公办的感觉。再后来肖飞指挥母舰灭了鬼船，母舰上的大家对肖飞的态度就明显变了。
    而现在，肖飞明显感受到自己遇到的同胞开始用一种崇敬的态度看自己，不管是男生女生，在遇到他的时候都会站得像木棍一样直，立正的时候鞋跟碰鞋跟打出的声音要多响有多响。
    第一次碰到这样的时候肖飞还开玩笑：“鞋跟碰那么响脚不痛吗？”
    当时在通道两旁贴墙站的几个男生一起高喊：“不痛！”
    老实说，肖飞觉得这感觉怪怪的，明明自己只比这些男生年长一两岁而已，却得到这样尊敬的对待……
    但肖飞转念一想，今后要保证一切顺利，这种敬意是完全必要的，所以他啥也没说。
    从装甲塔出来，往饭堂去的路上，肖飞碰到一群女孩，看起来是早上起来洗漱完毕正准备去吃饭，一看到肖飞，几个妹子也像之前遇到的几拨人那样给肖飞让出路来，在通道两边贴墙排开，立正敬礼。
    “早，姑娘们。”肖飞努力回忆曾经的母舰上的官僚的腔调，派头十足的对姑娘们说。
    “早~”姑娘们不像小伙子们，虽然都是异口同声的回答肖飞的话，但跃动的元气蕴含其中。假若说小伙子们的齐声回答让肖飞感受到大权在握和高高在上，那姑娘们的齐声回答就让肖飞感觉到神清气爽如沐春风……
    当然神清气爽的另一大原因应该是姑娘们都穿上了赶制出来的新制服，也不知道这制服是谁设计的，虽然按照圣职者一贯的风格把该裹的不该裹的地方全都盖起来了，但整体的构造却非常能显体型，女孩身姿的妩媚非但没有减少，反而得到了大幅度的增加，搭配上黑白相间并且以十字造型为主的饰品，宗教元素和女性的亮丽便统合在了一起。
    肖飞觉得这套制服的设计者根本就不打算突出宗教的神圣庄严，他只是把宗教元素当作修饰，运用到了服装的设计中。
    不过，这设计师在程度方面拿捏得相当好，不至于让宗教元素被穿着者的姿色盖过，看到这身制服的人在欣赏穿着者的姿色的同时，也能意识到这套制服的宗教背景。设计师对两方面的平衡的掌握确实令人称道。
    突然，肖飞发现自己好像盯着其中一个女孩看得太久了——其实他只是在评价女孩身上的制服而已，但显然所有妹子都会错意了。
    肖飞隐约听见此时不在自己视野里的妹子正在嚼舌根：“小莉这是被看上了吧？”
    “妥妥的。”
    “那我们是不是今后就是王妃的闺蜜了？”
    可实际上肖飞现在才注意到自己看的这个妹子姿色相当不错，为了避免姑娘们进一步误会，肖飞赶忙说：“不，我只是在看制服。新制服是谁……”
    肖飞还没说完，被他看的妹子就露出失望的表情，注意到这点的肖飞下意识的掐住话头。
    这什么情况？看这意思这姑娘是希望自己去上她还是怎么着？肖飞在心里嘀咕：乖乖别这样，我连你名字都不知道呢。
    其他女孩还在继续起哄：“害羞了。”
    “这一定是掩饰。”
    “完了我们这王妃闺蜜是当定了怎么办？”
    肖飞看着开始叽叽喳喳的妹子们，心说你们刚刚对我的尊敬去哪了？
    让她们继续闹下去也不是个事，肖飞清了清嗓子，摆出严肃的表情说道：“别闹了，姑娘们。”
    没想到肖飞这一严肃，竟然还起作用了，姑娘们瞬间都闭了嘴，然后恢复了最初那挺胸抬头的立正姿势。
    肖飞也暗自松了口气，用和缓许多的口吻继续说道：“你们这衣服，在哪里领的？”
    “有带着袖章的人在宿舍区发放。”刚刚被肖飞盯着看的妹子代替她的姐妹们答道，声音那是相当的好听。
    “你们头上的饰品也是那些带袖章的人发的？”肖飞继续问。
    姑娘点点头。
    肖飞不由得咂嘴，这谢娜也许随机应变的能力和魄力不太够，但办起事情来确实高效率，她要能和戚海华取长补短一下那就太棒了。
    这样想的同时，肖飞冲姑娘们挥挥手说：“好了，你们去忙你们的吧。”
    “是！”姑娘们齐声应道，随后向肖飞敬了个礼，就一起转身，沿着走廊向一号饭堂走去。
    肖飞站在原地看着姑娘们逐渐走远，姑娘们排出的双列纵队竟然相当的整齐，让肖飞不禁怀疑是不是有个姑娘在喊“一二一”来统一步调。
    等姑娘们走远了，肖飞才转过身。没想到他一转身就听见姑娘们哄笑起来。
    “嘘！舰长会听到的！”还有人这么说，可说这话的人的声音本来就很大，肖飞听得一清二楚。
    紧接着其他的声音也不断传来：
    “我看有戏哦。”
    “小莉的暗恋要出结果了呐。”
    “其实仔细一看舰长还蛮帅的。”
    “重点是有霸气啊，看着就可靠。”
    肖飞差点笑出声来，他对自身的认知还算清楚，更和自恋之类的行为无缘，但现在听到姑娘们这样在背后议论——好吧这其实已经不算是背后议论了——总之听到姑娘们这样说，肖飞不由得也有些飘飘然。
    难不成自己开后宫的条件已经成熟了？要不要推动议会——肖飞在心里这样称呼未来的高层领导团体——要不要推动议会通过决议，宣布薇拉希拉支持一夫多妻？
    就在肖飞胡思乱想的当儿，戚海华从拐角冒了出来。
    一见面工程部主管看起来比肖飞还惊讶：“你怎么这么早就起来了？你这家伙够深藏不露的啊，同时面对三大美女都能坚挺如斯……”
    肖飞给了戚海华一拳。
    “别的不说，梦梦昨晚可是在跟谢娜组织起来的其他妹子一起赶制制服呢。”
    “哎哟，你很清楚我说的是哪三大美女嘛。”戚海华一副奸计得逞的表情，用力拍着肖飞的肩膀，“顺带一提静昨天也在通宵工作，刚刚才回宿舍睡觉。”
    肖飞撇了撇嘴，很无奈的看着自己这个不管什么时候都要坚持贯彻自己做人原则的损友。
    “话说回来，为什么你会知道静刚睡下？”
    戚海华挑了挑眉毛：“虽然我是很想说‘因为她昨晚在我床上’但那样似乎会有生命危险。”
    “别，别生命危险，你们要是两情相悦的话我祝福你们。”
    “这可能吗？”戚海华干脆的摇摇头，“你现在可是活着的传奇，和谁争都不会和你争啊。好了不扯了，我知道静刚睡下，当然是因为我刚刚从谢娜弄的临时制衣厂过来咯，谢娜也好，静也罢，都是我给轰走的。我们的师姐发条拧太紧了，而静看起来很担心谢娜的样子，所以才留在工场继续干活。”
    肖飞皱了皱眉头：“谢娜发条拧太紧了？”
    虽然谢娜一直都给人一种发条上满了的感觉，但这话是从戚海华嘴里跑出来的那意义就不一样，如果连一向不喜欢管闲事的戚海华都看不下去了，那就真的需要注意一下了。
    所以他才会严肃的问戚海华。
    可戚海华的回答还是一如既往的风格：“喂喂，你不会连师姐都看上了吧？不像你的风格啊，按我对你的了解你是胸不够大的妹子一概看不上的那种人……”
    “谁说的？”肖飞不由得又被损友牵着步调走。
    “苏芳胸很大吧？”
    “还行。”
    “静的胸不错吧？”
    “呃，还成。”
    “梦梦就更不用说了，另外昨天的那个风祝心也是……”
    “说正题，谢娜怎么了？”肖飞打断戚海华的话。
    戚海华耸了耸肩，随后换了副严肃一些的口气说：“昨天只是简单的跟你介绍了一下舰桥上发生的事情。师姐好像把那都看作是自己的错，她认为是自己害死了航海长和通讯长。”
    肖飞的脸色也不由得沉了下来，航海长和通讯长都是他的老熟人了，互相之间关系相当不错，昨天事情太多，弄完以后又一下子放松下来，所以都没有空闲体会这两人牺牲留下的感伤，而现在戚海华这么一说，一股抑郁之情在肖飞心底涌起，郁积在胸口。
    “说起来，他们的葬礼也该好好的办一下呢。”
    肖飞说完戚海华就立刻点头赞同道：“没错，是要好好办一下。而且，给他们按个开国烈士什么的也不为过吧？”
    “建个纪念碑怎么样？”肖飞说，“不光是航海长他们，还要纪念一下在过去百余天中逝去的那些人的亡魂。”
    “好主意，铭文怎么写呢，大文豪阁下？”
    对戚海华的调侃，肖飞只是耸耸肩。他想了一会儿，说：“碑上铭文就这样写：你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第104章
    
    肖飞一出现在制衣厂，站在门口附近负责清点成品的女孩立刻大叫：“舰长到！”
    于是所有正在埋头工作的男孩女孩一起抬头，随后刷拉一下都站起来了，昂首挺胸。
    本来狩猎民在小时候就接受的半军事化训练，这些动作做起来那真是流畅无比。
    肖飞被这阵势吓了一跳，后面戚海华在那儿猛叹气：“哎，我就没有这个待遇啊，还是你厉害。”
    要不是现在所有人的目光都集中在自己身上，肖飞真想回头给他一击老拳。这会儿他只能装没听见身后的声音，对那些年龄其实和自己差不多的部下们点点头道：“好好，都坐下吧，继续干活。”
    在大家都坐下后，刚刚喊“舰长到”的女孩来到肖飞跟前，这时候肖飞才注意到她袖子上有袖章。
    “舰长，谢娜总管安排的任务现在正在进行中，已经发放出去五百套制服，其他正在赶工中。”
    肖飞装模作样的点点头，其实他根本不知道赶制制服这回事。本来一个晚上做了五百套这个数字还是挺令人震惊的，但看了看被当作临时制衣厂的饭堂里那百来号人，肖飞也觉得这个数字可以接受。
    看肖飞不答话，女孩便继续说道：“您的制服已经完成，现在正在做最后的修边，要看一下吗？”
    “好。”看过刚才那些女孩子身上的制服后，肖飞对自己的制服什么样也稍微有点期待。
    袖章女孩做了个“这边请”的手势，随后领着肖飞穿过忙碌的人群，来到临时制衣厂的另一侧。肖飞这时候才发现他们把原来用来分发食物的柜台当作了隔间，里面摆了几个衣架，其中一个衣架上套着一套崭新的制服。
    那制服是用原先的高级船员礼服改造而成，所以颜色并不是刚刚通道里遇到的女孩子们那样的黑白两色相间，而是藏蓝和黑色的结合体。制服的设计者在上面加上了很多金色的丝线，外加许多金属饰物，还在翻领附近加入了藏红色的边条，使衣服整体看起来相当有压迫感，一看就知道制服的主人位高权重。
    一名年过半百的男人正在衣服旁边忙碌着，似乎在用针线修饰衣服上的金色流苏。
    “这位是……”
    肖飞刚开口问袖章女孩，那男人就转过身来——是生面孔。不过这也正常，本来肖飞他们船上就没有年纪超过三十岁的人，这个年龄的男人肯定是繁华空域的幸存者。
    男人戴了一个单边眼镜，留着小胡子——那小胡子让肖飞觉得这家伙身上有种“娘气”，狩猎民当中最不时兴的就是这种胡子。
    眼镜男看来不认识肖飞，可他瞄了眼在肖飞身后两侧守着的戚海华和袖章少女，立刻露出了谄媚的笑容：“啊，舰长大人，刚刚没注意到您的到来，失礼了。”
    说着眼镜男按着自己的左胸，向肖飞弯腰鞠躬，那毕恭毕敬的样子像极了肖飞在浮游岛上见到的那些风之眷属的平民。
    “这位是自愿协助我们重新制作新制服的裁缝，自称是繁华空域最大的纺织船的首席设计师。”袖章少女忙不迭的向肖飞介绍道，女孩好像有些瞧不起姿态卑微的首席设计师——这点肖飞觉得自己能理解，狩猎民虽然也会对高级船员们表现出尊敬，但绝不会做出如此卑微的姿态。
    肖飞不由得叹了口气，他已经可以稍微预见到未来在这些浮游岛上建立的新社会是什么样子了。
    “你的设计非常好，”肖飞用尽可能和缓的口吻对设计师说，“我很喜欢。”
    “能得到您的赞誉我不胜荣幸。”设计师虽然直起了腰，但依然一副诚惶诚恐的模样。
    肖飞撇了撇嘴，随后将目光转向周围，这时候肖飞才注意到临时制衣厂里除了原本母舰的成员之外，还有一些明显是繁华空域幸存者的男女。
    就在肖飞注意到这点的瞬间，设计师就开口道：“这些人都是和我一起从纺织船上逃出来的，本来我们已经彻底绝望听天由命了，如果不是您收留我们，此刻我们怕是早就化作无尽云海底部的尘埃了。您的大恩大德我们永生难忘，所以今后势必将为您的事业尽一份微薄的力量……”
    一向伶牙俐齿的肖飞，竟然一时不知道该如何回应这番惨杂着真心实意的感激和虚情假意的奉承的话语，只能点了点头表示：“很好，期待你们的表现。”
    肖飞顿了顿，又问道：“你们昨天晚上干了一晚上吧？”
    “是的，不过中间总管大人有安排休息时间，也提供了丰盛的宵夜和上好的饮品，所以……”
    肖飞摇摇头打断首席设计师的话：“带你和你的人去休息吧，十个小时之后过来这里换班。”
    “哦，不，我们还可以继续……”
    男人刚开口，就被戚海华再一次打断：“老大都这么说了，老老实实照做就是了，废什么话。”
    “是是是是，”男人连连点头，再次向肖飞一鞠躬之后，就转身对几个看起来像是他的助手的女孩挥挥手，“舰长大人发话了，让我们去休息十个小时，你们还不赶快感谢舰长大人？”
    于是，那几个助手，还有在柜台附近忙碌的幸存者们就一起停下手中的活儿，异口同声的表示对“舰长大人”的感激之情。
    接着，这群年龄各异的幸存者们收拾好手中的工具统一摆在桌子的左上角——肖飞猜测这是他们纺织船上的规矩——接着幸存者们开始向着舱门方向移动。
    这时候肖飞发现首席设计师没有离开的打算，便向他投去疑惑的目光。
    设计师赶忙解释道：“给舰长夫人的制服还没有完成，总管小姐的命令是在今天上午完成，所以我不能离开。但是舰长大人的恩赐我已经……”
    “给苏芳的制服在哪里？”肖飞赶忙在他再次开始奉承之前打断他，“没完成也没关系，让我看一下。”
    “是。”设计师向肖飞鞠躬，随后转身从工作台上拿起一件上面还插着针的礼服——顺带一提，那个工作台本来是用来切肉和分拣蔬菜的台子。
    看着设计师向自己展示的半成品礼服，肖飞不由得咂嘴。虽然只是个半成品，但华贵的气息依然扑面而来，而且那个已经完全成型的大开襟让肖飞非常的喜欢。苏芳平时不太穿特别露胸的衣服，但肖飞觉得她穿起来一定很好看。
    不过这时候肖飞突然想到个问题，便开口问设计师：“苏芳的尺码是谢娜告诉你的吗？”
    “不，舰长大人，我经常为尊贵的女士制作衣服，以我的身份是不能碰触这些女士的，而这些女士告诉我的尺码又总是有一些——有一些顾及到面子的小秘密，久而久之我就练出了目视估算尺码的能力，我估算的尺码误差非常的小。”说着裁缝脸上难得的露出一丝自豪，却很快又变成那副谨小慎微的姿态。
    “原来如此。”肖飞点点头。
    这时候戚海华问：“那么说，其他妹子的尺码你也知道咯？”
    “呃，是的。”裁缝犹豫了一下，还是回答了戚海华的话。
    于是戚海华就指着一直站在肖飞身边不说话的袖章少女：“她的尺码是多少？”
    “这……”
    “好啦，”肖飞开口制止了损友的胡闹，“调侃到此为止。”
    戚海华两手一摊耸耸肩，而老裁缝则悄悄的抹了抹额头上的汗珠。
    “你继续完成这套衣服吧，我很期待成品。”肖飞这么说完就转过身，恰好这个时候有个小伙子跑过来，对肖飞敬礼。
    “报告，风之眷属的代表已经登船，说是有紧急事件。”
    肖飞和戚海华对视一眼，随后说：“我们走。”
    **
    几分钟后，肖飞在昨天晚上开会的地方见到了心和兰。两个女孩的衣服和昨天不一样了，虽然款式还是那种很浪费布料的款，但配色不同了，本来是红色的部分现在都被黑色代替。
    “为什么换颜色了？”尽管多少猜到了原因，但肖飞依然开口问道。
    心立刻回答道：“因为昨天结束之后，谢娜小姐和我们多聊了一会儿，我们一致认为服装的配色应该统一成黑白两色。我们的衣服构造比较简单，昨晚到现在赶制了百来套应急。怎么，看起来很怪吗？因为时间仓促，所以只是用黑色的布料赶制了裙裤和羽织，所以可能在色彩平衡度方面有些问题。”
    “不，我觉得挺好，”肖飞说，“其实衣服怎么样是次要的，关键是穿衣服的人，人好看穿什么都好看。”
    肖飞只是随口称赞了一下两位姑娘的美丽，却让两人都吓一跳，尤其是兰，直接摆出戒备的态度，低声嘟囔了一句什么——肖飞猜应该是“这就开始甜言蜜语了！”或者“我不会被迷惑的！”
    当然也可能是“被称赞了怎么办”，风之眷属的语言肖飞可是一点都不懂。
    肖飞轻咳了一声，摆出严肃的表情，沉声问道：“所谓紧急情况是怎么回事？”
    “昨天下船之后，我们很快向主岛之外的各个村庄派出了特使，由于飞龙在之前的战斗中都非常疲劳了，特使们都乘骑马匹出发。按路程算一些特使今天早上就该返回了，但其中有一名特使和她的随从到现在都音信全无。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第105章
    
    “有些踏云机本来就是黑色涂装，我稍微弄了点装饰上去，凑合着用好了。”戚海华指了指停机坪上正被技师环绕着的几架踏云机，“护航机因为不需要飞太近，所以就按照整备状态来选择了。”
    “主管！”这时候有个女孩拿着记事板跑过来，对向戚海华的肖飞敬礼，随后报告道，“三号机以太炉状况有些小问题，我和姐妹们都认为不能使用，建议换一架。”
    “不，不必了。”肖飞摆摆手，“我们不需要带太多的人下去，让主炮班派个活儿好的校射跟我们一起去，主炮班全员就战斗位置。如果那个村庄确定有反叛的意图的话，我们就用重火力狠狠的教训他们一下，杀鸡儆猴。”
    “老大这么说了，把三号机拖到旁边去让出甲板，负责整备三号机的技师们加入到别的小组。”
    戚海华说完，那女孩精神抖擞的应了句“是”，然后敬了个礼转身跑走了。
    肖飞盯着女孩的背影，总觉得有些违和感，他仔细思考了一下，发现那违和感似乎来自女孩的态度，总觉得这女孩和其他妹子比起来，对他肖飞的态度有点不一样啊……还不等肖飞细想具体什么地方不一样，戚海华就轻轻拍了拍他的肩膀。
    “喂，那是我的粉丝，你就别想了。”
    原来如此。
    “你小子，”肖飞小声对戚海华小声说，“什么时候泡上的？”
    戚海华只是耸耸肩，这时候那女孩已经跑回她原来的岗位，开始转达戚海华的命令。
    肖飞撇撇嘴，说：“准备好之后我们立刻出发。”
    说完他转向心和兰：“你们是坐飞龙还是和我们一起同乘踏云机？”
    “我们当然是坐飞……”
    兰的话才说了一半，就被心以决绝的语调打断了：“我要坐踏云机。”
    “心！”
    “实际上，我早就想要坐一次了。”心依然毫不动摇的说道，她看着肖飞，目光中蕴含着坚定的意志，“请让我搭乘你们的铁鸟。”
    肖飞看着女孩那张精致的脸蛋，笑着调侃道：“就在昨天，还有个女孩一直紧张兮兮的，每当我目光转向她就立刻抬起弓箭戒备，我一开口就立刻摆出随时准备杀了我的样子。”
    心脸上的表情微微一震，但她立刻掩饰了过去，然后故作平静的说道：“哦，还有这样的事情？请问您还记得那个女孩的模样吗，我一定会好好教育她的。”
    这姑娘果然比静更擅长应对这种调侃，只不过那微微泛红的脸颊让她的应对显得不是那么完美，但这样和完美的应对相比，又别有一番风味。
    肖飞就这么欣赏起心的表情，他那毫不掩饰的目光让女孩愈发不好意思，虽然她依然板着脸，但脸蛋上的绯红是越来越明显了。
    苏芳咳嗽了一声。
    肖飞这才把目光转向别处，同时开口把话题拉回原来的轨道上：“那心你就和我还有校射小组乘一架，兰小姐的话就骑……”
    “我也去。”兰不等肖飞说完，就说道，“我不会把心一个人丢在你们当中的。”
    肖飞撇撇嘴。
    这时候戚海华开口道：“那啥，老大你要坐踏云机吗？我觉得带队的船用你那条古代飞船比较好吧，看起来也更有威势。”
    肖飞摇了摇头，压低声音对戚海华耳语道：“我和苏芳都不知道该怎么驾驶那船，昨天它不管是开火歼灭乌鸦还是飞过来找我们，都是它自作主张。我可不想在处理这些问题的时候有太多不可控因素在里面。”
    戚海华竖起大拇指，表示自己了解了。
    两人对面，心和兰对视了一眼，然后一齐向肖飞和戚海华投来狐疑的目光。
    戚海华用力击掌，把大家注意力吸引到自己身上之后大声说：“那么，你们就搭乘这几架踏云机过去好了。”
    这个搪塞虽然生硬无比，但在场也没人打算深究这点。
    戚海华环顾众人，确认没人打算提出异议之后，便继续说道：“地勤工作我估计再有十分钟就能搞定，还请各位稍等片刻，我去弄点茶水过来。”
    就在这时候，肖飞听见身后有立正敬礼的声音，于是他转过头，刚好对上谢娜的目光。人事总管双眼带着明显的黑眼圈，不知道是不是那黑眼圈造成的印象，肖飞总觉得她跑过来的步伐有点儿虚。
    “为什么不叫醒我？”到了众人跟前后，谢娜一边调整呼吸，一边质问道，“情况怎么样？”
    “人事主管阁下，我认为您还是多休息一下比较好。”歌莉娅婆婆这个时候也粉墨登场，老婆婆拿着烟斗，身后跟的人果然不是梦梦了，“我看您已经过度操劳了。”
    “我没有问题的，这个暂且不提，现在的情况……”
    “不能不提！”歌莉娅婆婆厉声喝道，“如果你在这种时候倒下，那些经你手的事情都会乱套，身居高位之人，适当的调理自己的身体才是负责的表现。”
    “休息去吧。”肖飞接过歌莉娅婆婆的话茬，对谢娜说道，“我们会处理好这些事情的，等你醒来一切就已经圆满解决了。”
    “这……”谢娜还想说些什么。
    戚海华补了一句：“万一没有圆满解决，你到那时候就得有足够的精力来给我们擦屁股，所以还是趁现在好好休息的好。”
    谢娜盯着戚海华看了几秒，才叹了口气：“好吧。”
    然后她扭头对上气不接下气的跟着她跑来的随从吩咐道：“你留在通讯台旁边，万一出了什么事要第一时间叫醒我。”
    “是！”担任随从的女孩大声应答之后，谢娜拖着疲惫的步伐向着升降梯走去。
    这个时候开始有繁华空域的幸存者出现在飞行甲板上，三三两两的聚集在一起，对着肖飞和甲板上重新涂装过的大型踏云机指指点点。
    肖飞微微蹙眉，刚要说话，歌莉娅婆婆就对跟在她身后的妹子开口了：“让自警团的人去把那些人赶走，就说从现在开始飞行甲板是军事行动区域，未经许可不得进入，直到军事行动结束。”
    “是。”女孩应答之后立刻转身，低声吩咐几句之后，便领着老婆婆身后那群带着袖章的人向飞行甲板上正在围观的幸存者们走去——肖飞注意了下那些人的袖章，发现款式和图案都和谢娜的人不一样，而且这些人身上也没有黑白两色的制服，衣服还是幸存者们的那套便装。
    “自警团？”肖飞看着歌莉娅婆婆，“一夜之间从哪儿冒出这个组织？”
    “骑士团是战斗和处刑的集团，”歌莉娅婆婆不慌不忙的说道，“为了保持这个集团的威慑性，就不能让一般人和他们走得太近，中间必须要有一个隔离带——这个隔离带就是自警团，这样骑士团就能专注于维持自己暴力集团和处刑人的形象，那些需要和一般人密切接触的任务就由自警团来承担。我认为这是相当有必要的措施。”
    “没错，”肖飞说，“但是你昨天应该告诉评议会你有建立自警团的打算。”
    “我准备说的，如果昨天的会议能一直延续到一次过解决所有问题，我肯定已经把打算告诉大家了。”歌莉娅婆婆那满是皱纹的脸上露出微笑，“但是舰长阁下您坚持要顾及大家的疲劳度，要求暂时休会。”
    肖飞砸了咂嘴，这个老太婆果然老奸巨猾。
    不过肖飞考虑到给她掌握一点行动组织很有必要，她刚刚说的也很有道理，有个自警团对管理幸存者和将来管理整个浮游岛的居民都很有好处。更重要的是，所有的武备都掌握在骑士团手中，自警团撑死就有一些幸存者私藏的手枪，不足为惧。
    这样想着，肖飞看了眼正在把不情愿的幸存者们往飞行甲板外赶的自警团成员，随后点了点头，算是认可了这个组织的存在。
    然后，戚海华拍拍肖飞的肩膀说：“我们的踏云机准备好了。”
    “好，我们这就出发，”肖飞说完看了歌莉娅婆婆一眼，“老婆婆你……”
    “叫我老太婆就行了，我知道你们平时都这样叫。”歌莉娅婆婆说着悠然的抽了口烟斗。
    “好吧，老太婆你跟不跟着我们一起来？”
    歌莉娅婆婆摇了摇头：“这种事情，其实只要你这个舰长和那边两个土著小姑娘带队去就好了。作为这片浮游岛的高层，我们应该避免在会议之外的时候聚集在一起，以防被一网打尽、。”
    “嗯，有道理。”说着肖飞扭头对戚海华说，“你留下。”
    “我本来就准备留下。”戚海华立刻应道，“好啦好啦，上踏云机，赶紧的，突击队的小伙子们和校射小组都已经登机了，马沙领着护航机队在外面转呢，大家都在等你们。”
    肖飞这才点点头，然后带头向着一号踏云机走去。
    心一上踏云机就发出一声赞叹：“这就是铁鸟的内部啊，比想象的要宽敞许多呢。”
    “只有大型的才是这样，”肖飞说着对机舱内向自己敬礼的校射小组回礼，然后做了个请坐的手势，才继续对心说道，“这个坐起来应该比你们的飞龙舒服。”
    “哼，”已经在机舱座位上坐下了的兰撇了撇嘴，“我倒是觉得龙鞍子比这硬邦邦的铁凳子舒服多了。这样的凳子坐久了会得痔疮的。”
    说着兰把她带着的长刀往踏云机的墙壁上一靠，结果刚松手，那刀就哐啷一声倒在地上了。
    兰不由得皱起眉头，大声抱怨道：“怎么回事嘛，连个刀架都没有！”
    负责校射的小伙子看不下去了，不轻不重的嘟囔了一句：“因为我们早就不用这么原始的武器了。”
    兰一听猛的站起来，一抬手，一股无形的力量就掐住了小伙子的喉咙，把他整个人提了起来，一直提到小伙子的脑袋高过兰的头顶才停止。
    小伙子两手捂着脖子，两腿徒劳的在空中蹬着。
    “那么，你们是不是也早就不用赤手空拳这么原始的战斗方式了啊？”兰冷声问道，回答她的只有嗤嗤的漏气声。
    “兰。”心厉声喝道。
    兰这才解除力量，小伙子一下子就瘫在地上，随后马上挣扎着站起来，对着肖飞立正——大概他是觉得自己给肖飞丢脸了，所以脸上浮现着明显的愧疚。
    心看起来想要对小伙子道歉，但她看了眼肖飞，后者正用眼神示意她不要这么做。
    侍奉薇拉希拉的圣修女对普通一兵道歉，而且是在对方首先不敬的情况下，这肯定是不行的。
    肖飞上前一步，亲自动手整理好小伙子那乱掉的衣领，然后用严肃的声音说到：“下不为例。”
    “是！”小伙子立正应道。
    这时候飞行员从货仓前面的小舱门中探出头来：“舰长，能起飞了吗？”
    “可以。”肖飞说完回过头，对舱内还站着的另外三人说，“好了，要起飞了，坐吧。”
    说完，他一屁股坐进苏芳身边的位置。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第106章
    
    106
    机队只用了数分钟，就抵达了特使失去音信的村庄。
    心和兰趴在舷窗上，看着出现在视野里的浮游岛，嘴都合不拢了。尤其是心，她看起来相当的兴奋，直接跪在椅子上，整个脸都贴着舷窗的玻璃了，胸部挤在舷窗的窗框上大幅度变型，让本来就没有扣子一类的东西固定的领口空门大开，让肖飞着实饱览了一轮那洁白的沟壑。
    “竟然这么快就到了！”心由衷的赞叹道，“全程一点都不颠簸，简直就像坐在家里一样惬意。”
    “不，只是这一程没有遇到什么空气乱流之类的东西罢了。”肖飞嘴上这么说，脸上却是一副自豪的表情。
    “我改变主意了，”心转过身，脸上那雀跃的表情和之前那种稳重可靠截然不同，“一定要弄个那种……叫什么，班机？对，一定要弄一个，就算平时村庄的人们不怎么出行，但只要有一个人乘坐过一次，就会体会到这东西的好，说不定很快串门这事情就会在所有的村庄之间流行起来。”
    肖飞“嗯嗯”的应着，但眼睛却抑制不住的盯着心那已经松掉的领口。这时候这姑娘终于意识到自己走光了，赶忙低头整了整衣领，脸上再一次泛起了潮红。
    肖飞不由得咂咂嘴，这时他发现苏芳正用“回去你等着”的目光瞪着自己。他赶忙装傻，多开老婆的目光。
    就在这时候兰开口了，依然是一副挑刺的口气：“这铁鸟平稳是平稳啦，视野完全不行呢！窗户这么小，根本什么都看不清楚嘛。”
    话音未落，肖飞就按下开启舱门的按钮，于是踏云机侧面的舱门整个向旁边滑开——肖飞他们搭乘的这一架踏云机，为了方便有尾部带跳板的大门和侧面这个可以滑开的大门两个舱门，前者便于货物的装卸，后者则更方便运载的部队进行跳帮作战。
    侧门滑开之后，狂风灌入机舱，同时踏云机左侧方向的浮游岛整个展露无余，岛上的村庄看得一清二楚。
    “这……”兰一时无语。
    肖飞递给她一个双筒望远镜。
    兰略一迟疑，才犹犹豫豫的伸出手，接过望远镜，随后却拿着不动弹——大概她不懂这东西该怎么用，又不好意思直说，只能那么僵在那里。肖飞也不吭声，径直拿起另一个望远镜，开始瞭望机舱外的村庄。
    兰看着他的模样，也举起望远镜，小心翼翼的凑到眼睛跟前，那表情仿佛在戒备目镜突然咬她一口一般。
    肖飞根本就没管兰，做了个示范之后就真的开始观察起村庄的情况。
    那村庄的建筑风格和昨天肖飞他们住过几个小时的那个房子一模一样，一系列这样的房子集中在一起，就构成了这种名为“村落”的人类聚落（肖飞他们的通用语中没有“村”一词，所以是音译过去的——作者注）。
    肖飞参照昨天呆过的那个家庭的人数，估算了一下这个村落的总人数，发现竟然连最保守的估计都超过一万人，本来昨天听心说风之眷属衰落了，肖飞还以为她们人丁稀少呢。
    这时候，肖飞注意到村落的人们似乎正在竖起一种支架在竹竿上的网子，网子上挂着各种奇怪的东西。
    “那个网子是……”
    肖飞的问题还没说完，兰的回答就来了：“是防止飞龙直接在村中降落用的，村落旁边还竖起了篱笆墙，箭塔也搭建完成了好几座，这个村是打算反抗到底了，派去的特使……运气好就被抓住做了人质，运气不好就……”
    兰没说下去，不过所有人都知道他想说什么。
    “我来看看。”心说着就从肖飞手中抢走了望远镜，学着刚刚肖飞的样子把目镜压在双眼上，“我看看……咦，这怎么回事？为什么我只看到灌木丛……”
    “因为我调了放大倍率。”肖飞说着伸出手，握住心的双手，手把手的教她调整倍率和焦距。女孩手部的肌肤冰凉干爽，摸起来感觉相当的棒，另外，做这个动作的时候肖飞根本就和从后面抱住了女孩一样，女孩那对和苏芳一样尖而长的附耳就在肖飞眼前晃悠，用红色丝带挂在左侧附耳上的金铃铛就那样在肖飞鼻子底下闪着光。
    “哦~”心似乎完全没有注意到自己正在被占便宜，她的注意力全都放在目镜里的世界中了，“原来如此，还能这样用。好方便啊。”
    旁边的兰皱着眉头，仔细打量手中的器具，小声嘀咕了一句：“竟然还能放大缩小？”
    这时候肖飞松开了心的手，离开了心的身体，还做贼心虚的扭头看了眼苏芳，然后发现苏芳正在那里用不知道那里摸出来的指甲刀挫指甲，这个动作让肖飞产生了一种她在磨刀的错觉。
    肖飞决定暂时无视苏芳这无声的威胁，拿起一个新的望远镜，继续观察村庄。
    “嗯，”心看了一会儿之后，放下望远镜，对肖飞说，“降落吧，我去问问到底怎么回事。”
    “不行，”兰立刻说道，“这太危险了，他们已经完全进入备战状态了，说不定会有弓箭狙击你。”
    “你们风祝难道没办法挡开射来的弓箭吗？”肖飞奇怪的问。
    “如果是藏起来的床弩的话，那就挡不了。”兰认真的回答道，“而那个村庄能藏床弩的地方太多了，说不定这里还藏着厩众的据点。”
    “等一下，”这时候，再一次拿起望远镜开始观察村庄的心大声说道，“我好像看见了……”
    心以笨拙的动作调整焦距和倍率，结果可能一下调太高，导致视野中失去了观察目标的踪影。
    “啊！”心看起来有些着急，“这个东西……诶？这，是这船在动，肖飞先生你就不能让你的踏云机停下吗？”
    肖飞扭头对着机舱前部那个小窗口喊道：“通知编队，开始缓速盘旋。”
    “是，舰长。”
    紧接着整个踏云机的速度明显放缓下来。
    “刚刚就该这样嘛！”心埋怨了一句，随后再次开始用笨拙的手法操作望远镜，“啊，看到了，是梅。昨天就找不到她，还以为是在空战中死掉了，结果她跑来这里了。”
    “真的？”兰一副大事不好的表情，她也操作着望远镜，但动作比心娴熟多了，很快她就发出惊呼，“真的是她，该死，恐怕派去的姐妹已经……”
    “我要对她喊话。”不等肖飞用望远镜看个究竟，心就斩钉截铁的说道，说完不等肖飞反应，就丢出了纸符。
    那纸符和静使用的时候一样，扑哧一下就燃烧起来，迅速化作大量细小的光点四散进周围的空气中。
    心深吸一口气，同时肖飞看见兰堵起耳朵张大嘴巴，他和苏芳对视一眼两人赶忙照做。
    下一刻震天响的声波差点把踏云机震散架。
    心就这样对着对面的村庄大喊：“梅，我们知道你在那里！负隅顽抗是没有出路的！赶快投降吧！我们没有必要互相残杀，在这里开战只是白白葬送掉平民的性命而已！”
    话音落下之后肖飞的耳朵里满是耳鸣声，机舱前方的小舱门里传来驾驶员的声音：“舰长大人，让那位小姐小心点啊，这要是对上了共振频率什么的，踏云机就得散架啊！”
    两位风祝小姐都没有注意到驾驶员的悲鸣，他们的注意力完全在机舱外面的村庄上。
    “真意外，那家伙竟然没有立刻吼回来。”兰说，一边说一边举起望远镜，“这不符合她的性格……等一下，我好像看到村口篱笆墙的开口处有动静。”
    肖飞赶忙和心一起举起望远镜，下一刻心用力抽了口气，而肖飞则砸了咂嘴。
    村口的几根杆子上，缓缓升起的是几具女性的尸体，尸体的衣服被扒了个精光，双峰都被刀十字形划成了四瓣，下体连同整个大腿内侧都被血完全染红了。
    肖飞放下望远镜，扭头看着校射小组，正用踏云机自带的炮队镜观察着村庄的小伙子的表情早就扭曲成一团。
    “把坐标报给母舰，”肖飞冷冷的说，“主炮一发试射。”
    “明白，一发试射。”
    片刻之后，呼啸声撕破天空，村庄后方的山脚腾起一道粗大的尘柱。
    “校射参数发送，一发试射。”
    “明白，一发试射。”
    又是几十秒过去，第二发落在村庄入口前的小灌木丛中，将七八颗灌木连根拔起抛到空中。
    “校射参数发送。”肖飞顿了顿，才重重的说道，“主炮急速射。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第107章
    
    急速射的第一发直接落在纵贯村庄的大路上，虽然没有直接命中任何目标，但是夹着弹片的冲击波一瞬间就摧毁了道路两旁的砖石墙，飞散的碎石和更加致命的爆炸破片席卷周围十数米的范围，不幸位于这个范围内的人运气好也是个重伤。
    而几乎同时，沿着地面传播的震波扩散到全村，震碎了村里屈指可数的几块玻璃。
    肖飞的踏云机上，拿着望远镜的兰一副不敢相信的语调：“天哪，这是什么样的威力啊，没有直接命中任何东西就已经有如此大的破坏力了，你们铁之民，果然是破坏专家。”
    “请把这种破坏力看作我们创造力的附加产品。”肖飞不无得意的说道。
    第二发炮弹在这个时候落下，它直接命中了一栋两层的房屋，直接击穿了房屋的二楼，在一楼发生爆炸，于是一楼的四壁被摧毁的同时，整个二楼都被抛上了天空。
    从肖飞的座机上能清楚的看见飞在天上的二楼逐渐解体，地板支离破碎之后里面的家具稀里哗啦的掉出来，肖飞似乎还看到了有人形的物体在大量的碎片中翻滚，最终消失在爆炸掀起的尘云之中。
    同时，第二发引发的冲击波再一次摧毁了周围十数米之内的一切，制造出来的烟尘随着冲击波扩散，迅速覆盖了村庄的一角。
    紧接着第三发落下，这一次飞起来的都是被弯折成各种稀奇古怪的姿势的人影。
    随后第四发落下，为这村庄填上了今天第四道伤痕。
    接着好几十秒都再没有炮弹落下，兰皱着眉头看着肖飞：“怎么了？为什么停止射击？”
    “因为在装弹。”肖飞耸耸肩，“母舰就六门主炮，每一门装填都需要两分钟以上。”
    “什么嘛，”兰嘟囔道，“你们也不过如此而已啊，只能坚挺那么一小会儿，真令人失望。”
    那一瞬间肖飞想说“我的巨炮可是能持续不断坚持一小时的存在哦”，但最终他还是压下了这股冲动，毕竟这样露骨的话恐怕戚海华也不会轻易说出口。
    这时候，心突然叫起来：“白旗！他们投降了。”
    “真的假的？”
    肖飞这样说着，把望远镜举到眼前，这时候兰的声音钻进他的耳朵：“真的耶，而且从村庄里往外走的那个是梅吧？”
    “就是她，”心放下望远镜，转向肖飞，用诚恳而坚决的语调请求道，“请降落，我要去和梅聊聊。”
    “聊聊？”肖飞皱着眉头，“这有什么好聊的，直接用机枪把她打成筛子不就完了。你跑下去，小心她把你抓过去当人质，最后还弄成吊在杆子上的那些可怜姑娘的同伴。”
    “不会的，因为……”
    肖飞打断心的话：“真变成那样的话，我会伤心的。”
    心一愣，可随即她就接上自己被打断前的话头：“不会那样的，我觉得这里面有什么不对，我要去和她聊聊。”
    肖飞看姑娘去意已决，便扭头下令道：“主炮装填完毕后进入待机状态，机队其他踏云机继续在空中盘旋警戒，我们降下去。”
    命令下达后，肖飞的座机继续围绕存在盘旋了半圈，随后脱离大队，向着那位主谋妹子所在的开阔地落了下去。
    肖飞的驾驶员的技术还不错，踏云机稳稳的落在距离主谋妹子五十米的地方，还没等机体完全停稳，心就迫不及待的跳了出去，向着主谋妹子跑去。兰赶忙也跳下踏云机，紧追着心的步伐。
    肖飞和苏芳动作比那两人略慢，苏芳是因为动作本来就慢，肖飞则是要拿轻机枪。
    就在肖飞他们俩开始玩心那里赶的同时，心却猛的刹住了脚步，紧接着一把清脆透亮的声音穿过踏云机降落掀起的狂风的呼啸，传入肖飞的耳朵。
    “站住！别过来！”
    肖飞不由得挑了挑眉毛：这老太婆的声音也太嫩了一点吧？
    他抬起目光看着那主谋妹子，这时他才猛然发现，那妹子竟然和心她们差不多大。这种年纪就已经如此狠毒了，这个妹子不能留啊——肖飞这样想的瞬间，心开口了。
    “让背后指使你的人出来！”女孩的语气非常的强硬，肖飞一时间无法想象心到底是用什么样的表情说出这番话的，印象中她不是个会以这种语调说话的妹子，哪怕是昨天她还没解除对肖飞的戒备的时候，肖飞就隐约感到这姑娘应该比较好说话，所以才会那样调侃她，结果还真就打开了沟通的桥梁。
    而现在，那个心竟然在以如此强硬并且带着愤懑的语调说话。
    主谋妹子的冷笑随风传来：“你在说什么傻话呢？我和你们势不两立又不是一两天了，要杀要剐随便，怀柔就免了。”
    肖飞拉了下轻机枪的枪栓，把子弹顶进枪膛。
    可就在这个时候心继续说道：“不对！我一开始也认为这一切的元凶就是你，但是在看到村口挂起尸体的刹那，我就知道这绝不是你干的！你虽然顽固守旧又不懂得变通，对风神……不，对那个伪神虔诚得像个傻瓜，可正因为这样，你绝不会违背伪神的教诲，以如此残暴的方式来杀害同为风祝的姐妹！”
    “那些是背叛者！她们罪有应得！”叫梅的女孩一副咬牙切齿的模样，她用近乎癫狂的口气对心大吼，“纵使把她们碎尸万段，然后再丢去喂龙都不为过！”
    “不对！”心毫不退让，“你和我都同样清楚伪神的教条！风祝被打上背叛的烙印之后该怎么对待，你一清二楚！”
    肖飞皱着眉头，思绪飞快的在他的脑海里流过。
    他不动声色的往兰身边挪了一步，用只有他们两人能听到的声音对兰说：“你们有办法隔空停止以太机械的运转对吗？”
    “是，”兰点点头，“我带了纸符来，怎么了？”
    “你最好准备一下，待会你等我信号，收到信号之后立刻封住那个叫梅的姑娘附近的以太机械的运转。”
    兰转过脸，狐疑的盯着肖飞看了几秒钟，然后才叹了口气，点头道：“我明白了。但是你要做什么？”
    “解释起来太麻烦，你等我信号就对了。”
    说完肖飞迈开大步，来到还在和梅对辩的心身边，高声喝道：“好了，够了！”
    心瞪大眼睛，诧异的盯着肖飞，张嘴还想说什么，却吃了肖飞一声断喝：“你退下！”
    心怔住了，僵持了几秒钟后，她低下头去，毕恭毕敬的向后倒退了好几步，直到和兰几乎并排站立——不得不说，风之眷属们做这一套恭敬的动作还真是无比的娴熟流畅。
    肖飞转向梅，高昂起下巴，居高临下的以睥睨的目光看着他，脸上满是不屑。
    “自我介绍就免了吧，”他说，“我没有兴趣和将死之人浪费时间。”
    “什么啊，”女孩也同样昂起头，用高傲的目光回望肖飞，“我还以为你只是个小杂兵呢，结果是戴罪民的高官啊？高官竟然要亲自拿武器，戴罪民们的做法我还真是理解不了呢。”
    肖飞笑了笑，冷冷的说：“你还有什么遗愿吗？”
    “我希望你能放过我的随从，和这个村庄的人，他们都是受我指使。”
    “这恐怕办不到，”肖飞脸上露出大恶人的表情，又淫荡又凶狠，“别的不说，姑娘们是肯定要抓来好好娱乐一下的，我的子民们对你们风之眷属的女人可是好评如潮，前凸后翘皮肤白，被干的时候那青涩的反应也广受好评。”
    肖飞说完眼前妹子的脸色直接就变了，还下意识的护住衣服的领口。老实说，最初肖飞在思维惯性之下认为梅是个老女人实在是太委屈她了，她不但年纪和心她们差不多，姿色也难分伯仲。从名字来看，“梅兰竹菊”这应该是一套的，肖飞不禁遐想联翩：难道这种等级的美女还有两个自己没见着？要真是那样的话，这风之眷属一族，还真是盛产美女啊。
    肖飞的表情如实的反应出他内心的想法，相当的真实可信，所以叫梅的女孩就信了。她用颤抖的声音说到：“你们！你们这帮无耻之徒！我！”
    “呵呵呵，”肖飞笑道，“在我们铁之民这里，无耻之徒可是个赞誉啊。不过，我也不是不通人情的家伙，如果我的条件你能答应，那我就放过你的侍女还有村里的女孩。”
    女孩瞪着肖飞，不说话，似乎在等肖飞继续说他的条件。
    肖飞轻咳一声，往前迈了一步，对女孩说：“如果你在这里向后转身，面对聚集在那篱笆墙后面的村民们脱光衣服，打开双脚自己给自己弄一次，我就放过你们。”
    女孩脸都绿了，还咬破了自己的嘴唇，鲜红的血就那样顺着她的嘴角流下，这让她那张白皙的面庞更显妖冶。终于，她横下一条心，慢慢的转过身去，轻轻拉开了衣服的腰带。
    肖飞大喊：“就是现在！”
    兰猛的丢出纸符！
    与此同时，梅身上的衣服伴随着轻柔的摩擦声从她身体上滑落——肖飞早通过那位萝莉神巫了解到风之眷属的衣服有多容易脱。
    和少女洁白的肌肤一通暴露在阳光下的，还有困在她腰上的炸药，看起来像是引爆装置的东西在肖飞看到它的瞬间失去了光芒，应该是被兰的能力停止了工作。但引爆装置旁边像是引线的东西还在不断的冒出青烟。
    肖飞大吼“果然是这样”，同时猛扑上去，一把拉掉引线，然后再一用力把绑着炸药的绳子扯断。他用力实在过猛，绳子粗糙的表面拉伤了少女柔嫩的肌肤，让她发出娇艳的呻吟。
    就在这时候，本已停止运转的引爆装置再次亮起光芒，伴随而来的还有兰的大喊：“西马达！”
    肖飞猛的一甩手，过去十几年来干力气活锻炼出来的臂力瞬间就把穿在绳子上的炸药丢出去老远，紧接着他向旁边一扑一滚，把女孩压在自己身下。
    下一刻，爆炸声响和冲击袭来。
    不过显然风之眷属的火药技术不佳，冲击比肖飞预想的小非常多，他立刻就爬了起来，低头一看全身光溜的女孩就这样被他骑着，仰望着他的脸上满是错愕。
    篱笆墙方向响起了枪声——没错，确实是枪声，但是子弹却完全没有准头，叮叮当当的打在肖飞他们周围。
    一颗子弹钻进肖飞脚边的泥土中，留下一道划痕之后停了下来，圆形的弹体半埋在土里。
    “滑膛枪？”肖飞挑了挑眉毛。
    这时候一架踏云机冲下来，用机身挡在肖飞他们前面，同时机枪的射击声瞬间盖过了滑膛枪的齐射。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第108章
    
    战斗用了十几分钟就结束了。
    枪声渐稀的时候，突击队的队长来到肖飞跟前，冲肖飞敬了个礼：“报告舰长，敌人已经失去战斗能力，选择缴枪投降。”
    “知道了。”肖飞点点头，这时候他注意到队长小伙子眼神不断的往肖飞身后身上只披着单衣的梅那儿飘，就咳嗽了一声，于是小伙子立刻昂首挺胸目视前方。
    肖飞转过身，对梅说：“拜托你帮忙把潜伏在村民中的厩众都给指认出来吧。”
    “我绝不会帮助邪神的仆从！”梅斩钉截铁的说道，“你不要以为刚刚那是救了我，更不要以为那是卖我人情！我本来就准备舍身取义！”
    “这样啊，”肖飞露出遗憾的表情摇了摇头，回头对突击队队长说，“全村男人不论岁数都杀光，女的只留二十岁以下的。”
    那小伙子也机灵，一看肖飞使眼色，立刻就明白这是装腔作势，当即便认真无比的高声答道：“是！保证完成任务！”
    “你们！等一下！”梅用足以杀掉肖飞的眼神瞪着她，俊俏的脸整个扭曲了，“你们简直是恶魔！”
    “恶魔？”肖飞冷笑一声，走近梅，然后伸手一指刚从村口的杆子上放下来的尸体，“做出这样的事情的人有什么资格说我们是恶魔？这可是你们的同胞！”
    “她堕落了！”梅立刻对着肖飞吼回来。
    “那你呢？你也堕落了吗？”
    “我说了，我本来就准备舍身成仁！”女孩刚想上前一步，就被交叉在一起的枪刺挡住了，于是她站在原地，瞪着肖飞，“这是我自愿的，我死了之后就会前往风神的御座，这无上的荣耀！”
    “那你为什么要阻止心靠近你？只要她进入炸弹的威力范围，控制炸弹的厩众就会毫不犹豫的引爆吧？”肖飞向迈进几步，直接逼到女孩跟前，“这不就是最棒的舍身取义的方法吗？带上一个叛徒的性命，你的伪神也会高兴吧？”
    “不许用那个称呼风神大人！”
    “回答我的问题！”肖飞干脆的掐灭女孩转移话题的打算，他直接逼到女孩跟前，低着头俯视着她。
    女孩瞪着肖飞看了几秒：“你这个问题，我不屑于回答！实际上，每和你说一句话，我就感到恶心，你这混账离我远点！你身上全是邪神的恶臭！”
    “那么就用你的力量把我推开怎么样？或者像蓝那样用力量掐住我的喉咙啊？”
    梅“哼”了一声，偏过头，赏肖飞一个侧脸，同时双手收紧，把包裹自己身体的衣服拉严实了一些。
    这时候，一直在处理风祝尸体的心来到肖飞身后，轻声说道：“肖飞先生，您是没有办法让她开口的，她是我们当中最顽固的。”
    “我看出来了。”肖飞说，“我看应该把她交给歌莉娅的婆婆，相信那老太有办法把她收拾服帖。”
    说着肖飞转过身，问心：“你们有办法分辨藏在群众中厩众吗？”
    心一脸无奈的摇了摇头：“一般的厩众就算没有名册也很容易分辨，因为平时他们主要习武，农活干的少，所以手上老茧和平民不太一样。但有的厩众长期潜伏，就连邻里都不知道他是，如果无人指认，我们毫无办法。”
    心顿了顿，继续说道：“同样的，如果是在事件中没有暴露身份的潜伏厩众，梅也没有办法指认，而如果在组织这次叛乱的时候已经暴露了，那……”
    “只要询问村人，就总会有人指认，对吧？”
    心点点头。
    “很好，”肖飞回头扫视了一下正从燃烧的村庄中走出聚集在村前那片开阔地上的村民——这块开阔地好像叫做“打谷场”，“恐怕以我们现场的人手这事做起来不轻松，通讯员，通知母舰调派人手过来。如果必要就让风祝……不，圣修女们组织自己的人手送过来。”
    “啊，”心对正要低头开始发报的通讯兵说，“再让留守的姐妹送一副散魂茶来。”
    听到这个名字的时候梅的表情微微一颤，还偷偷看了心一眼，这个小细节被肖飞敏锐的注意到了。于是肖飞问心：“这个散魂茶是什么？”
    “一种草药熬制的芳香茶，人喝完之后会进入一种放松的状态，神志会变得恍惚。风祝和巫女喝下了之后就没有办法使用力量，因为注意力会变得无法集中。我们这边如果风祝和巫女犯错了需要监禁的时候，都会给她们饮用这种茶，另外，这种茶也被用来稳定神嫁的情绪。”
    肖飞看了眼梅，发现女孩显然正在听自己和心的对话，而且她刚刚一直只是拉着包裹身体的衣服的手现在正伸出手指轻轻敲打着身体。
    于是肖飞再一次向心确认：“也就是说，喝了这个茶的人会任凭他人摆布？”
    “正是如此，因此这种茶在我们这里也是禁药，制造和使用都受到严格的监管。”
    肖飞伸出舌头舔了舔嘴唇，他故意用露骨的眼神再一次打量梅的身体。说实话，她披着的那件叫做“羽织”的单衣根本不足以完全遮挡着她那具身躯的春光，反而这种犹抱琵琶半遮面的状态让她散发出一种相当致命的诱惑，肖飞要不是早有苏芳了，面对这诱惑也绝无办法像现在这样淡定。
    被肖飞这样看的梅不由得索起肩膀。
    于是肖飞露出淫笑，紧接着扭头对通讯员说：“不用让他们带那个什么药来了，让戚海华准备一套囚具过来就行了。”
    肖飞的话让心和梅同时面露惊讶。
    “这样的话，她有可能会逃脱，我们必须随时安排风祝去监管她……”心如此说道。
    而梅则冲肖飞怒吼：“你打算羞辱我到什么地步？我不需要你的怜悯！”
    “明明怕得要死不是吗？”肖飞说，这话让女孩无言以对，只能别过头去，一副你说啥反正我就不承认的态度。
    肖飞撇撇嘴，继续说道：“不过，有件事我要向你确认，那几个女孩，真的不是你下的杀手吗？”
    “就是我下的杀手！”女孩再次扭头瞪着肖飞，恶狠狠的说道，“她们的乳、胸部！胸部还是我亲手割开的呢！所以赶快给我用散魂茶，或者更干脆的把我杀掉！”
    肖飞扭头看看苏芳：“你觉得是她动的手吗？”
    苏芳摇摇头：“不像，刚刚她说割胸部的时候声音很不利索的感觉。”
    “关于这点，”心随即接口道，“我能打包票，不是她下的命令，她对教条有多执着我可是很清楚，而且，虽然我们一直都是竞争对手，但在看不惯厩众的做法这点上，倒是颇有共同点。”
    “我和你这堕落者没有任何共同点！”梅咬牙切齿的强调。
    “是吗，我觉得还蛮多的。”肖飞冷不丁的说道，结果毫无意外的又被瞪了。但这个时候肖飞已经基本掌握了这姑娘的行事方式。
    肖飞认为她看起来那么凶那么歇斯底里，其实都是在虚张声势，她也许很虔诚很固执，但显然并不足够勇敢，更和无畏无缘。
    从某些方面来看，她其实只就是个钻了牛角尖的普通姑娘罢了，好好调教一下的话说不定能派上用场。
    “既然如此，”肖飞打断了梅那已经开始毫无章法的嚎叫，“那就决定了，不给她用散魂茶。”
    “你会后悔的！”
    肖飞耸耸肩，一脸坦然的答道：“人生在世，后悔的事情多了，不缺这一两件。如果在决定的时候老是想着未来会不会后悔，那肯定干不了大事。”
    梅咬着嘴唇，这时候她似乎终于冷静下来了，开始思考该如何反驳肖飞。
    就在这时，兰的声音加入了对话：“肖飞先生，有人求见。”
    肖飞转身朝声音传来的方向望去，看见兰身后站着一位老者——虽然是个老头，但身上那股气场让肖飞觉得他应该是个长老什么的。
    果不其然，在肖飞转身之后兰立刻介绍道：“这位是这条村庄的村长，他有话想对肖飞先生说。”
    “请说。”
    肖飞话音落下后，兰立刻翻译给老头听。
    接着老人刷拉一下跪在地上，兰伸手去拉都拉不起来，他就那样额头触地，用肖飞听不懂的语言叽里咕噜说了一堆。
    老人说一句，兰就翻译一句：“尊敬的薇拉希拉的使者，老朽和村人愚昧无知，在奸人蛊惑之下做出此等罪大恶极之事，此刻追悔莫及。现老朽代表所有村民，恳请真神薇拉希拉网开一面，放我们一条生路。为此我们愿意向薇拉希拉大人以及她的使者献上永远的忠诚，年年祭祀上供。”
    肖飞挑了挑眉毛，看了眼梅，后者只是偏过头去，给肖飞一个后脑勺。
    肖飞耸耸肩，随后对兰说：“告诉他，开恩可以，但他和村民们必须把潜藏在他们之中的厩众全部指认出来，以显示他们的忠心。”
    兰把这话翻给老人之后，老人立刻高呼了一声什么，随后咣咣咣冲肖飞连磕三个头，脑门都砸红了。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第109章
    
    增援的机队抵达时，被村民指认出来的厩众成员和参与了对信使施暴的人已经被驱赶到打谷场正中央，而村民们自动上缴的武器则堆满了打谷场西南角。
    “看到了吗？”肖飞对被套上拘束具的梅说，“普通人根本不在乎接受自己膜拜的究竟是什么神，他们想的只是如何活下去。”
    “他们只是软弱罢了。”梅恶狠狠的说道。
    肖飞耸耸肩，没有答话。
    就在这时候，苏芳轻轻拉了拉肖飞的衣袖。肖飞回头看着女孩，一脸奇怪的表情。苏芳指着远处说：“看那边，好像有点奇怪。”
    肖飞顺着苏芳的手指看去，看见心正和村长老头说着什么，而在老头身后，站了好几个女孩。心在不断的摆手摇头，不过在这个距离肖飞根本听不见他们在说啥，突然，村长老头双膝往下一沉，就对心跪下了。
    心低头看着跪地的老者，叹了口气，说了句什么然后就转身向肖飞走来。
    “怎么了？”等心走到自己跟前，肖飞抢先开口问道。
    女孩摇了摇头，脸上的表情颇有些无奈：“村里人为了感谢你能网开一面，所以决定进贡，但是村庄损毁严重，一时拿不出来东西，就选了几个年轻漂亮的女孩。”
    肖飞眯着眼睛，看着在村长指示下跟着心过来的几个妹子，发现妹子的衣服虽然还带着刚才战斗留下的狼藉，但脸都已经擦干净了，长相确实看着挺顺眼的——但也就顺眼的等级，毕竟肖飞见过的美女有点多，审美已经被拔高了。
    姑娘们注意到肖飞的目光，都显得有些害怕，还下意识的互相靠拢，像极了严寒中挤在一起互相取暖的小鸟儿。
    看肖飞不说话，心继续说道：“这其实也是我们这里的传统，贫穷村庄拿不出贡品，就贡献年轻女孩子到神社去打杂，伺候风祝和巫女们。”
    “你们这还有贡品的制度啊。”肖飞说，神权时代教会也曾经征收过什一税，卖过赎罪券，当然也征收过贡品，但那是很久以前的事情了，难怪肖飞会觉得奇怪。
    “神社需要粮食、布料和其他东西，这些都是各个村庄以贡品的形式提供的。”心脸上的表情有些微妙，“说起来惭愧，平民的劳动成果大部分都以贡品的形式被我们征收走了，我们这些追随神巫大人的风祝曾经发起过一个旨在减少神社开支降低贡品的征收数量的行动，但各个村庄似乎都误解了我们的用意，反而供得更多了……”
    虽然肖飞很想问到底怎样误解心她们的用意才会反而提供更多的贡品，但转念一想自己作为“铁之民”多半不能理解这群住在浮游岛上的风之眷属的观念，便做罢了。
    “不用担心，”肖飞对心这样说，“既然没办法让他们少提供贡品，那就想办法增加产出好了，别的不说，有那么广阔的土地再加上农业船的技术，光是农产品这一项很长一段时间都不用担心供给不充足了吧。”
    “嗯。”心点点头，然后又补了一句，“我对此非常的期待。”
    这时候苏芳说：“那么，这群妹子怎么办？她们根本就连我们说的话都听不懂吧？”
    肖飞挑了挑眉毛，想了想发现苏芳说得对，就对心说：“那这些女孩就由你们接收好了，看刚刚那老人的样子，大概这群妹子是退不回去了吧？”
    “确实，”心再次叹了口气，脸上又恢复了那无奈的表情，“我个人对这种把人当作物品进贡的行为很反感，但是有些时候……”
    心摇摇头，没有继续说下去。这时候梅冷不丁的插嘴道：“邪神的崇拜者果然都是假仁假义之徒，不懂你们的话？其实你内心根本不是这样想吧？你内心真正的想法其实是扒光衣服做那些猥琐的事情吧？那样的话女孩子听不听得懂你的话又有什么所谓？”
    肖飞扭头看了她一眼，撇了撇嘴没说话。
    没想到他这个举动反而让梅更加生气了：“你装什么装啊，刚才命令我当众宽衣解带对着大家自、那啥的，不就是你吗？”
    “那是为了迷惑远程操控的厩众，”心代替肖飞解释道，“看见你突然这样做，厩众肯定会疑惑一下吧？这样才有把你救下来可能。”
    “哼，救下来？明明是阻止我舍身成仁！不但阻止我向风神大人尽忠，还让我在大庭广众之下暴露身体……”
    “我看你们的神巫大人就挺喜欢在大庭广众之下暴露身体呢。”肖飞冷不丁的这样说道，结果被心和梅同时瞪了。
    “那个恬不知耻的背叛者！”梅咬牙切齿的念道。
    心则露出苦笑：“神巫大人有些行为……那个，比较让人头疼呢。而且，她还是个小女孩，男人就算看到了她的裸体，也不会产生邪念吧？”
    “这可不一定呢。”苏芳摆出揶揄的表情，看着肖飞的侧脸，“有的人可是很色的。”
    肖飞轻咳一声，板起脸孔说道：“那么，对于这些妹子的处理就这么定了，心你那边也需要人手来干活吧。”
    “是的，实际上我们这边要做的事情像山一样多，能增加人手真是帮大忙了。”说着心回过头，用风之眷属的语言对跟在自己身后的巫女交代了几句，然后又对那些被当作贡品的女孩挥挥手，于是女孩们就在那个巫女的带领下向着停在打谷场一侧的大型踏云机走去。
    这时候苏芳凑近肖飞的耳朵，小声对肖飞说：“我还以为你会让那些姑娘都加入梦梦的女仆队呢，这些姑娘看着还不错不是吗，尤其是胸部，特对你胃口。”
    “我要这样说你肯定会杀了我。”肖飞也小声对老婆说道，“我可不想自寻死路。”
    “是吗？我觉得不会哦，我可是很大度的。”
    苏芳的话让肖飞皱了皱眉头，他微微侧过脸看着老婆，疑惑的问：“今天早上开始你就不太对劲啊，不但不吃醋反而有点……怎么说呢？”
    “谁知道。”苏芳耸耸肩，沉默了两秒之后再一次开口对肖飞说，“我问你哦，如果……”
    这时候兰跑了过来，张嘴就问心和肖飞：“要如何处理被指认出来的厩众？”
    肖飞挑了挑眉毛，正犹豫是要继续听苏芳说还是去处理正事呢，苏芳就轻轻推了他一把，并且用眼神示意他：“忙你的去。”
    肖飞撇了撇嘴。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第110章
    
    行刑被定在不久以后的大祭典上，作为新国家建立活动的一个部分。
    肖飞的机队把抓到的几百俘虏运回来的时候神宫山脚的街道上全都挤满了人，风之眷属们哪儿见过这样的声势，全都仰着脖子看着机群从自己头顶上轰鸣着飞过。
    昨天肖飞他们刚被送过来的时候，大多数为了避免被厩众和风祝们的冲突波及，全都关窗关门躲起来了，再加上那时候正是大晚上，伸手不见五指，所以风之眷属的平民们都只是听见天上引擎的呼啸，不知道发生了什么事。
    大多数人今天一早起来就看到满城贴满了布告，神社的风祝和巫女们衣服都换了配色，奉行所的代官们也都用白布把原先神社的标记给缝上了——这种种景象让整个神宫的城下町都人心惶惶。
    而现在天空中出现的机群给了躁动的人心一击重击。
    风之眷属们平时最多也就看见龙骑士们成群结队的飞过天空罢了，那声势和铁之民的机群根本没得比，更何况这时候受心她们控制的龙骑士队也升空为慢速飞行的机群伴飞。
    心她们贴出的布告中就承诺，薇拉希拉会保护她的子民，让他们免受“伪神”的威胁，现在天空中的机群便成了这段承诺的最佳旁注。
    机群带来的震撼，把方才弥漫在街道各处的彷徨与不安一举扫除，同时新的留言开始以惊人的速度在坊间流传起来：
    “刚刚那大铁船喷火看到了不？我听神社的女娃说了，那叫大炮，隔着跑马要几个时辰的地儿就能把一个村子给夷平！天上这些大铁鸟是收尸回来哒。”
    “这算什么，昨儿我看见了，天上蓝光一闪，漫天的神使就给灭啦！你看到奉行所的人早上急急忙忙在清理的那些东西没？那就是烧焦的神使啊！”
    “这邪神被压在下面时间久了，养精蓄锐，风神大人这么多年罩着那么多神社，力量早就被耗没了，这是要变天啦！”
    “嘘嘘，什么邪神，你不要命啦！”
    ……
    在风之眷属们的议论和注视下，肖飞的机队缓缓的在神宫脚下的广场上降落，广场周围早就被围了个水泄不通，而迎接的风祝和巫女们则在通往山顶神宫的台阶的起点两旁列阵，一水儿黑白两色的衣服。
    肖飞在缓缓降低高度的一号机上看到这情景，皱着眉头对心说：“光看你们俩穿我还不觉得有什么问题，现在看妹子们这么列队一站我才发现，黑白配色太死气沉沉了，得加点别的颜色。我看就你们衣服原先的红色如何？这样也更能体现‘联合’的感觉。”
    “红色……也好，可是这样会不会有点怪？”该说不愧是女孩子么，心的担心立刻转到了这方面，这使得肖飞嘴角微微上扬，而心却完全没意识到肖飞为什么笑，一脸奇怪的表情。
    “放心好了，”肖飞冲女孩摆了摆手，“我们这边有个很厉害的服装设计师……”
    “服装设计师？”
    “就是裁缝，他会搞定的。”肖飞话音落下的同时，机舱的地板猛的震动了一下，踏云机稳稳的落到了广场上，肖飞不等踏板触地，就直接跳下踏云机，稳稳的落下地上。
    他落地的瞬间，等在广场上的巫女们全都单膝跪地，向肖飞行跪拜之礼。
    因为心提前跟肖飞打过招呼，所以肖飞摆出一副木然的神色，将妹子们视若无物，昂首阔步走向山道起点的鸟居，随后下机的苏芳紧跟在肖飞身后，然后才是兰和心。
    苏芳的礼服还没完成，所以现在她只是披了一件装饰华丽的披肩——这披肩也是礼服的一份子。但苏芳本身底子就好，所以只是这一件小小的披肩的点缀，就让她展现出满满的高贵圣洁的范儿。
    不得不说苏芳这丫头不犯傻的时候还真就特别有圣女味儿，遗憾的是她很少不犯傻的时候。
    由于苏芳本身气场就足，肖飞这糙汉子又披了一身非常能唬人的行头，再加上心和兰两个像丫鬟一样走在他们俩身后的位置的加持，又有那么多高高在上的风祝和巫女们跪拜在地，很快围观的风之眷属平民都意识到自己在觐见大人物。
    于是人群像被推倒了的多米诺骨牌一般稀里哗啦的跪下，一眨眼就整个矮了一截，这种感觉只有当你处于跪拜浪潮中心的时候才能亲自体会到。
    这种感觉会上瘾的，肖飞想，就连自己也没有信心一直不被这种大权在握高高在上的感觉迷住双眼。
    肖飞小声对苏芳说：“我们稍微走快点，不等我们离开视野，他们不会起来的。”
    “我知道。”苏芳一边回答，一边加快了脚步。
    十分钟后，广场上的人群终于被树木的枝叶彻底挡住，苏芳回头看了一眼，用力松了口气，然后就一把抱住肖飞的胳臂吊在上面，大声抱怨道：“为什么不让踏云机直接在山顶降落啊，我记得神宫前面也有一个平台嘛，一架踏云机的话完全可以直接在那里落地啊。这个石阶爬起来实在很辛苦耶。”
    “我觉得还行啊。”肖飞的声音也恢复了平常的调子，像往常一样和自己的老婆调侃，“这种程度的运动量，作为每天早餐前的晨运刚好合适。”
    “诶？真的吗？”苏芳揶揄道，“那也就是说，以后每天早上就用不着我帮你晨运了呗？”
    苏芳说完跟在两人后面的两个妹子脸上的表情都有些微妙，心的脸颊还微微泛起了潮红。
    肖飞咳嗽一声，故作严肃的瞪了苏芳一眼。
    苏芳对肖飞“嘿嘿”笑着。
    肖飞看着苏芳的小脸，脸上的表情很快软了下来，他微微叹了口气说道：“你终于恢复正常了啊，刚刚你沉默得有点严重。”
    “是吗？”苏芳瞪大眼睛，但肖飞一看就知道她脸上的惊讶是装出来的，所以没接茬，只是用柔和的目光看着她。
    苏芳撇了撇嘴，移开目光，开始看路边那不断向后退去的鸟居，以及鸟居立柱外的森林。
    片刻之后她小声说：“嗯，也许是这样吧。因为梦梦她……”
    少女的话说到一半就停住了，肖飞一脸奇怪的盯着她问道：“梦梦怎么了？她跟你说什么了吗？”
    “她……”苏芳看看天，然后微微摇了摇头，强行转换话题道，“她没啥啦，只是跟我说了下她未来的梦想。”
    肖飞脸上的表情从奇怪蜕变为莫名其妙：“梦想？什么梦想？”
    什么梦想能让苏芳不正常一个早上，肖飞对此非常的好奇。
    可是苏芳却对他露出调皮的笑容，竖起手指轻轻点着嘴唇，学着花魁们卖骚的模样说道：“这是女孩子间的秘密哦~”
    不得不说，苏芳摆出这个动作非常有杀伤力，让肖飞不由得感叹“我的老婆不可能那么妩媚”。
    可还没等肖飞多欣赏几眼，苏芳就收起这副妩媚的表情，用比刚才认真许多的口吻问肖飞：“呐，我问你哦，如果有好几个女孩都爱慕着你，那你会怎么办？”
    “有这样的女孩？”肖飞摆出一张讶异的脸，“她们在哪里，快告诉我，我这就去找他们。”
    “我认真问的！你严肃点！”苏芳轻轻踹了肖飞一脚，这一脚差点让肖飞踩空，“就是说，有好几个女孩都爱慕你，都想要和你结为连理，都把和你相伴当作实现自己幸福的有效途径，你选择其中一个其他都会受到伤害。那你会怎么办？”
    肖飞盯着老婆看了几秒，这才板起脸，认真的答道：“这个嘛，爱这种东西是互相的吧？她们爱慕我的话，也得看我喜欢不喜欢她们啊。”
    “诶？”苏芳看着肖飞的侧脸，“你不是只要是‘女的、活的’就来者不拒吗？”
    不知道为什么，肖飞严肃起来之后苏芳却开起了玩笑。
    肖飞想了想觉得还是不要深究这里面的缘由了，便也跟着苏芳的步调开始开玩笑。
    他一脸认真的回答老婆的问题：“当然不是这样了，我像是那么儿戏那么应付差事的人吗？一个女孩要想让我看上，首先要有一头亮丽的长发，还要有清秀美丽的面庞，白皙的肌肤，最最重要的是，她要有丰满的胸部！”
    一直在听肖飞的话的兰不由得皱起眉头，嘟囔了一句“恬不知耻”，随后她看了眼自己的同伴，似乎是打算在心那里寻求一些赞同，却意外的发现心听得相当认真，一边听一边用右手来回翻弄着自己胸前的衣襟。这个动作使得她的右乳被她的右手手腕挤压变形，本来就丰满的脂肪块似乎下一刻就会冲破衣服的桎梏露出来。
    兰下巴都快掉了，谁知道这时候苏芳突然转过身，一把抓住兰的手臂，把她拉到肖飞跟前说道：“那么，如果是像兰这样的呢？她如果爱慕你想留下你身边你怎么办？”
    “当然是把她带上床……哦靠，痛！”
    兰一招撩裆腿把肖飞踹蹲下之后，小声问苏芳：“干嘛拉上我？”
    “另一个太危险，”苏芳也小声答道，“我可不想自己造一个偷腥猫出来。”
    “兰都干了什么？”兰和苏芳咬耳朵的当儿，心皱着眉头瞪了兰一眼，随后叹了口气，扭头对肖飞说，“没事吧？兰她就是这个个性……”
    肖飞连连摆手说“没事没事”，然后自己站了起来，拍拍屁股看着苏芳：“我说你今天果然有什么地方不对劲。刚刚你那个问题根本就没什么好回答的吧，我已经有老婆了啊，有别的妹子爱慕我那也只能对不起咯，不是吗？”
    说着肖飞指了指苏芳。
    “可是……”
    “可是什么？”肖飞对苏芳眨了眨眼，“难道，你绕个圈子是在怂恿我开……”
    这回轮到苏芳一脚踹他小弟弟上。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第111章
    
    111
    虽然路上稍微“放松”了一会儿，但最后肖飞一行还是在预定的时间走完了石阶。
    原先负责打理神宫的巫女和侍女们早就在神宫正殿门前列队，毕恭毕敬的迎接肖飞一行的到来。
    心上前几步，对肖飞做了个请的手势：“这边走，从正殿进去的话要稍微绕点路，我们走平时侍女们用的通道。”
    肖飞点点头，于是心就转身开始引路，肖飞紧跟在她身后。
    “你们昨天去确认过了没有？”穿过两道无人值守的门后，肖飞问道。
    “确认过了。”心回答的同时回头看了眼肖飞，表情有些微妙，“但是……”
    “怎么了？”
    心为难的皱起眉头。
    这时候走在肖飞和苏芳后面的兰开口道：“那里面和我们的想象有些不同，和我们想象中的新任神巫大人做最初冥想的地方不太一样。”
    “而且，”兰的话音刚落，心就接过话茬，“昨天听肖飞先生您说神只是拥有超文明的古代人类之后，我认为那个地方应该有些机械什么的，就像神使们守护的那些遗迹那样的机械，但结果那里什么都没有。”
    “什么都没有？”肖飞不由得蹙眉。现在他们谈论的是神宫最深处只有历代神巫才能进去的密境，肖飞的看法和心类似，觉得那里一定会有留下什么古代机械，现在听心这么说，他相当的诧异。
    “也不能说什么都没有……”心歪了歪头，“怎么说好呢……嗯，那里没有我们认为会有的东西，这个说法比较稳妥。”
    “至少门口得有点机关吧？”肖飞皱着眉头问道。
    没想到心摇摇头。
    “入口只有一道注连绳，随便什么人都能抬起绳子钻进去。绳子上面也没有什么特别的机关，就是单纯的绳子而已。”
    肖飞托着下巴，一边走一边思考。
    这时候苏芳开口了：“会不会是那样，未经许可进去看过的人都被神巫发现然后抹杀了，渐渐的大家就都不敢越雷池一步了，最后经过几百上千年，渐渐的就被说成是只有历代神巫能进入了。”
    “有可能。”
    “原来如此，”走在最后的兰也连连点头，“所以我们受到的教育中完全没有提过如果神巫不幸不在了，要如何进入秘境。因为一旦意外发生，有本事另找一个神巫顶缺的家伙一定会自己试着进去看看，看完以后……”
    “她往往就自己成了新任的神巫。”肖飞接口道。
    “这可能吗？”心回过头看着肖飞，“神巫大人可是需要相应的资质的，没有资质的话会死在洗礼上的。”
    “你听说过有哪个神巫接受洗礼的时候挂掉吗？”肖飞反问。
    心想了想，摇了摇头：“没有。”
    “我认为神巫很可能只要是拥有风祝程度的资质就能当，”肖飞继续说，“关键就在于洗礼的时候她们注射的东西，和你们这些风祝注射的不一样。”
    肖飞的话让两名风祝都陷入了沉默，表情十分的严肃十分的复杂。
    沉默持续了好一会儿，其间只有脚步声充斥在四人之间。
    终于，心停下脚步，再一次回头对肖飞说：“我们到了。”
    肖飞一看这个入口果真一点不像古代超文明的遗迹的入口，它看起来就是在普通的山洞洞口外面建了个亭子，然后亭子靠近洞口的一侧拉了一条拇指粗细的注连绳，挂在绳子上的纸带不断的随着灌入洞口的风左右飘动着。
    心抬起注连绳，对肖飞做了个请的手势。
    肖飞一低头钻进洞，然后才发现洞的内壁带着微弱的荧光。苏芳伸出手，摸了下洞壁，略有些惊讶的说道：“这洞壁的岩石好凉，像冰一样。”
    这时候心和兰也进入注连绳里面，心继续在前面引路：“这边走……不过，这洞也没有岔路，没有迷路的危险。”
    肖飞他们跟着心穿过长长的山洞，在他们进来的洞口渐渐小得看不见了的时候，前方有光射来。
    随着他们继续前进，光也越来越亮，终于肖飞他们走出了长长的山洞，暴露在柔光之中。
    “我的天哪。”肖飞仰着头，看着眼前散发着粉色光芒的大树，那树的树叶呈长条状，一束一束的挂在枝头上，叶子本身似乎是半透明的，肖飞他们看到的光就是从这些叶子上散发出来的。
    等肖飞的眼睛适应了这里的光线，他才发现树散发出来的光正有规律的一明一暗，这律动让肖飞情不自禁的联想到人的心跳。他往前买了一步想要更加接近那大树，却被心一把拉住。
    “小心脚下！”
    肖飞愣了一下，低头一看才发现自己面前就是悬崖，眼前这巨大的岩洞下面就是空的，可以看见下方的无尽云海，那棵树竟然是凭空悬浮在那里的！
    “我可不记得有飞行员跟我报告看见这个浮游岛底下有个洞啊。”肖飞小声嘀咕。
    心马上答道：“我们这些风祝平时也没少绕岛飞行，岛的底部也去过很多次，也没人发现这个洞。昨晚确认过里面后，我让兰留在这里，自己出去骑龙晃了一圈，所以我很确定下面这个洞口有屏障，外面是看不到它的。”
    “应该让戚海华带人顺着这峭壁爬下去看个究竟。”肖飞这样说道，同时转动脑袋环视整个岩洞，于是发现不远处有个从洞壁的小道向外伸出的台子，便问心，“那里应该就是历代神巫冥想接受神启的地方了吧？”
    “我想应该是。”心点点头，“我们在那个台子上发现了坐垫和书籍什么的。”
    难道所谓的冥想就只是坐在那里看书么……肖飞不由得在心里如此吐槽，同时那个小萝莉神巫的模样浮现在他脑海里。
    肖飞拍拍还在呆呆的看着发光浮空大树的苏芳的肩膀，说：“走，我们过去看看。”
    苏芳点点头，接着两个人就沿着岩洞边缘的小路一直走上那台子。
    台子一直伸出到发光大树的主干附近，宽度大概能容下四个成年人并排行走，肖飞牵着苏芳的手，小心翼翼的向着大树前进，一边走一边端详那老实说相当华丽的树冠。
    这时候，肖飞突然觉得，树的光芒的律动是不是加快了……
    就在他打算扭头问问苏芳的意见的刹那，眼前的一切景象崩塌了。
    **
    “你有过爸妈就已经不错啦！”小女孩大喊着一拳砸在小男孩的脸上。
    肖飞忽然发现砸人的竟然是自己的手。
    就在他惊讶的时候，被砸的小男孩挥拳打了回来，和疼痛一起传来的还有小男孩的大吼：“胡说！既然都要消失，还不如一开始就没有！”
    一股怒意涌上肖飞的心头，盖过了他原本的莫名其妙的感觉，然后他——也就是那个小女孩一下子扑到男孩身上，用已经开始发育的胸部把还有些瘦干干的小男孩顶翻在地，随后一抬腿骑在他肚子上，向他发起暴风骤雨般的攻击。
    肖飞明白了，现在他正在体验的是苏芳的记忆，既然如此，那对面那小男孩的躯壳里应该就是苏芳……
    就在他发现这点的时候，画面再次发生了变化。
    已经成长的女孩子站在一群女孩子中间叉着腰大声说：“肖飞那个家伙是个混蛋，臭不要脸……”
    还不等肖飞感叹，画面又变了。
    是预备飞行队的第一次放单飞，女孩懊恼的看着手里抽到的签，肖飞不知道上面那个鲜明的四字到底哪儿惹了她。
    终于，女孩拽住身旁朋友的，大声说道：“你真可怜，竟然抽到那个家伙，他开踏云机可抖了，你飞一圈关节肯定都震散了。真拿你没办法，我和你换好了……”
    说这话时，女孩脸上那要着火的感觉确确实实的传递到肖飞心口了。
    接着画面变换得越来越快，到后面肖飞根本就看不清出现了什么。
    突然，画面定格了。
    那是一个巨大的眼睛，正盯着肖飞，眼睛周围是一片漆黑的虚空。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第112章
    
    原本正在围绕浮游岛飞行的踏云机群忽然集体抖了一下。
    “怎么了？”马沙眼疾手快稳住机体，同时大声问道。
    所有在他视线里的踏云机的飞行状态都不太稳定，有的晃动剧烈到大幅度偏离本来的航线，看起来就像襟翼被打坏了那样。
    不过马沙手下的飞行员全都是身经百战的好手，所以并没有人真的掉下去，短暂的混乱之后机群的编队又恢复了原来那井然的秩序。
    这时候静的报告也从后座传来：“刚刚以太炉的运作有些异常，奇怪的是我的排查没有发现任何的问题，可能是单靠我们自检无法发现的隐患，我建议立刻在母舰上着陆进行全面的检查。”
    “没那个必要。”马沙淡淡的说，“如果只有我们一架是这样那肯定要降落检查，但刚才明显所有的机体都受到了影响，这一定是发生了什么比以太炉故障大得多的事情……”
    “就算这样也应该立刻着陆检查，万一……”
    蕾说到一半，马沙就回头看着她，女孩声音戛然而止，她就这样和马沙对视了一会儿，终于叹了口气：“好吧，我们继续维持巡航，我会严密监控以太炉的状况。”
    马沙这才转回头，然后立刻将目光投向他们正在环绕飞行的浮游岛——这岛的体积比骑士团地区本部还要大，伸出的四座连接桥连着周围的岛屿，这些岛屿又有连接桥，就这样点和线互相交错一直蔓延到视线之外。浮游岛中间那高耸的凸起顶部，矗立着一棵巨大的树木，据说那是风之眷属的神木，是昨天马沙他们使用过的传送节点的中枢。
    马沙本来是不会相信一棵树能有这样的功能，毕竟在繁华空域树还是有不少，骑士团地区本部的公园里就有好几棵，马沙很清楚树是什么。但是，经历了昨天晚上的一切之后，马沙开始觉得自己的常识靠不住了——准确的说，从鬼船成群结队的出现在繁华空域那一刻开始，常识构成的世界就已经开始崩坏了。
    “如果不理会常识，仅仅依靠逻辑来判断的话，”马沙用只有自己能听到的声音小声说道，“一切的原因应该就在那棵树上。”
    没错，如果那棵树真的是风之眷属赖以在世界范围内快速旅行的传送系统的中枢，那么要同时干扰天上所有踏云机的炉芯也就不是什么困难的事情，毕竟那套传送系统连母舰那么大的东西都能送过来。
    马沙自己重新检验了一遍自己的推论，没发现什么明显的谬误和矛盾点，便认为事情十有八九就是这样。
    “问题就是，引发这一现象的家伙到底想干什么……肖飞你这家伙，到底还藏着多少秘密？”
    马沙握着操纵杆，就这样陷入了沉思。
    **
    其实不光是天空飞行的机队受到了影响，正系泊在浮游岛边缘的母舰的甲板也在几乎同一时刻剧烈的抖动起来，晃动的幅度让不少人措手不及间摔倒在地。
    舰上从动力部门值班的女孩到换了班正在睡觉的女孩们，全都感受到了母舰的几个以太炉芯的异常。很多女孩直接从床上跳了起来，其中就包括静。
    “怎么回事？”静刚从床上爬起来就大声问道，然后才想起来自己自从接收了骑士团的幸存者之后就一个人住一个舱室了，之前混熟的室友都不在身边。
    她赶忙从床上下来，赶到墙壁上的电话旁边，却开始犹豫要不要打给现在正发挥舰桥功能的飞行甲板指令台。
    就在这个时候，她忽然在以太的波动中感受到一丝异样，这异动她之前从未接触过，但却莫名的有种熟悉的感觉……
    静竖起附耳，将全部注意力都集中到这异常的波动上，用尽全力去感受和读取这波动。于是她发现，自己越是集中注意力，就越觉得这波动有种熟悉的感觉，但她死活想不起来自己究竟什么时候接触过它。
    终于，静下定决心，拿起电话听筒，要通了飞行甲板的指令台：“呐，我是静。”
    “静小姐怎么了？”
    “侦听仪有听到奇怪的以太波动吗？”
    “诶？”电话那边的声音愣了一下，这时候电话那头传来一阵嘈杂，似乎是换人听电话了，片刻之后戚海华的声音从话筒那边传来：“怎么啦？侦听仪的话我刚刚就向现在的操作员妹子确认过了，除了你们浮游岛上那颗神木基部的以太波动有所增强之外，没有任何异常。”
    “这样啊。”静点点头，“那没事了，可能是我的错觉吧。”
    “等一下，别挂。”不知道为什么戚海华的声音反而严肃起来了，“什么错觉？你注意到什么异常了吗？”
    “不……只是，好像在以太的背景噪声中，有别的波动，强度并不是很高，我认不出来这波动的来源，以前我从没听到过以太发出这样的‘声音’。”
    “你等下。”戚海华话音落下后，话筒那头又是一阵嘈杂，听起来戚海华正在向妹子们确认她们是否也察觉到静所察觉的波动。
    片刻之后，戚海华的声音再次响起：“我们这里没有一个妹子听到这波动。虽然你可能还有些困，不过我还是想请你立刻到飞行甲板来一下，看用侦听仪能不能有所发现。”
    “好，我这就来。”说完静放下听筒，脱下睡衣，开始往自己身上套内衣裤，结果因为比较着急，竟然扣不上胸罩的扣子，越着急越扣不上，最后她横下一条心，丢开那块小布片，直接把今早离开临时制衣厂的时候顺便带过来的制服穿在身上。
    这个时候静突然产生了一种奇妙的感觉，明明就在不久之前她还非常习惯风祝的羽织和裙裤，那套衣服下面可没有内衣裤这种东西，最多就缠一下裹胸部。可是现在，她一想到自己上身没有戴那块小布片，就会觉得胸口凉飕飕的，而且那两团肉随着身体动作晃动的感觉也变得特别的明显，每次晃动的时候她心底里都有个声音在高叫着“羞死人了”“还是把胸罩穿上在去吧”……
    但是一想到这个可能是什么紧急情况的先兆，静就横下一条心，扣上上衣的最后一个扣子，就冲向舱门，到了门边握住把手才在两腿那凉飕飕的感觉的提醒下想起来自己只穿了上衣，下身只有内裤，赶忙又折回来套裤子。
    **
    静心急火燎的穿衣服的同时，心和兰正努力的让自己的双眼适应亮度突然暴增的光芒。
    兰还发出了悲鸣：“我的附耳……有东西正在我耳边……我听不清，但是……”
    心看了眼兰，发现自己最忠诚的左右手此时已经满头大汗的半跪在地上，表情非常的——心不知道该怎么形容这表情，但她能理解兰为什么会露出这种表情，因为此时她也正体验着兰所体验的东西。
    随着光芒增强而一并增强的以太波动确实给心的以太感受器官——铁之民好像是这样叫的——带来莫大的压力，同时她周身的神印也在躁动着，呼之欲出的力量沿着她的血管奔流不息，仿佛下一刻就要撕裂血管和她的身体冲出来。用铁之民的话来说，心觉得自己快要爆炸了。
    但是，这种体验本应是非常痛苦的，事实上心也从身体各处感受到了疼痛，但所有这些不舒服的感觉都被另一种——另一种愉悦的感受强行压倒了。
    据说被破瓜的时候就是痛并爽着，但心并没有被破过瓜所以不知道现在自己感受到的这些究竟和破瓜的感觉像不像，或者有多像，但除此之外她找不到别的词汇来形容这种感觉了。
    兰似乎已经完全被攻陷了，整个人倒在地上蜷缩成一团，还微微抽搐着，刚刚还在清楚的说话的她现在只能发出各种不成声的呻吟，配合着她那沉重的大口大口的喘息声就连心都觉得香艳异常——其实在风祝和巫女们之间女孩和女孩相爱并且做愉快的事情并不少见，心也见过两个女孩纠缠在一起互相摩擦鲍鱼的场面。
    心努力控制着自己，维持着理智不要断线，她渐渐支起身子——身体里涌动的以太能量流似乎没有影响肌肉和神经系统的正常运转。
    心用力的呼吸着，同时将目光投向从岩壁向着大树伸出的冥想台。
    肖飞和苏芳两个人抱在一起倒在台上。
    “必须要去救他们。”心小声说道，一咬牙站了起来，这时候她才发现有粘稠湿润的东西正顺着大腿内侧缓缓流下，被浸湿了的裙裤有种滑溜溜的触感。心摇摇头丢开这一切，迈开步子向着冥想台走去。
    **
    几乎同时，光明会弹道飞行船进取号上，一直在听大副兼首席科学官斯巴克讲述基本数学原理的神巫萝莉猛的抬起头。
    “怎么了？”斯巴克问。
    小姑娘没有立刻回答，而是盯着舱室的一角，神色非常复杂。斯巴克扭头顺着小姑娘的目光望去，于是发现墙角书架上的书竟然是乱的，于是他赶忙过去把书籍按照开本的大小分门别类排整齐，然后一面拍着手上的灰尘，一面长出一口气，扭头对小姑娘说：“我也不喜欢看到这种混乱的状态，开本不同的书散乱的放在一起总让我心神不宁。怎么了？”
    发现小姑娘还在盯着墙角后，斯巴克回头再次确认了一下书架。
    他再次将目光疑惑的投向小姑娘时，小姑娘突然开口了：“呐，你们这些科学者，是无神论者吧？”
    “当然，我们坚信一切都能用科学理论来解释。”斯巴克毫不犹豫的答道，“神巫小姐您不也是认为神并不存在，所以才投奔我们的吗？我记得刚上船的时候，您说过，您作为风之眷属的信仰的最高代言人，您从未听到过神的声音。”
    “是啊，”神巫小萝莉点头道，“我【以前】从未听到过神的声音，所以我现在才会在这里。”
    “以前？”斯巴克皱起眉头，重视逻辑的他非常敏锐的注意到小姑娘话语中的细节，“这个词不管在我们的通用语中还是风之眷属的语言中，都表示过去式，这种时候用过去式，就意味着……”
    “没错。”小姑娘毫不犹豫的点头道，“我认为我确实听到了，就是现在。”
    “这不可能……”
    “我用的是排除法啦，”小姑娘耸耸肩，“其实只是一段奇怪的以太杂波而已，而且非常微弱，更没有什么可以被直接解读的信息藏在里面。但是，你们船上不是有精度非常高的以太侦测设备吗？如果这些设备接收到奇怪的杂波的话，作为首席科学官的斯巴克先生会立刻被叫到舰桥吧？”
    斯巴克皱着他那很有特点的眉毛，想了一下之后点了点头：“同意，你的说法合乎逻辑。但这和神有什么关系？”
    “我能感受到，但仪器探测不到的神秘波动，那只能是神的低语了吧？”
    “也可能是您对以太的感知能力远超过我们的机器。”
    “关于这点我们不是测试过了吗？”小姑娘说着拿起书桌上的饼干，塞进嘴里咯吱咯吱的嚼起来。
    斯巴克皱着眉头，想了一会儿之后拿起电话：“我是斯巴克，我要确认所有仪器读数。是的，嗯，我听着……你确定吗？好吧，谢谢。”
    斯巴克挂上了电话，转向小姑娘，沉默了许久才说道：“我认为，这也可能是以太粒子还拥有我们没有掌握的一些特性。不，实际上，以太粒子现在就有许多特性还无法得到完美的解释，光明会的大贤者们还在为这些特性争辩不休，试图拿出一个大家都能接受的假说。”
    “诶，是这样啊。”小姑娘用力点点头，“嗯，你说得也有一定的道理，那么，就让我们继续吧。”
    “不，今天暂时就到这里了。”
    “为什么？”小姑娘瞪大眼睛，一脸不满的问道，“时间还有很多不是吗？我还等着你教完这部分之后，教我伯努利方程呢。”
    “我也很期待继续教你这样聪明的学生。”斯巴克说这话的时候脸上还是一如既往的严肃脸庞，“但是我们已经到了。”
    “到了？这么快？”
    “是的，不过这并不是我们运动得快，而是我们的根据地迦楼罗自己移动了过来。”
    “哈？”小姑娘微微歪了歪脑袋。
    这时候，电铃声在整艘船上响起，震得小姑娘的耳膜一阵悲鸣。
    斯巴克一把拉起小姑娘，拽着她来到房间后部，拉开两个像是柜子一样的东西，然后对小姑娘说：“看着我，跟着我的动作做！”
    说罢他就走进柜子里，转过身，然后把安全带一样的东西在身上扣好。
    神巫小姑娘眨了眨眼，然后进入斯巴克旁边的柜子，依样把自己的身体捆好。
    这时候，第二遍铃声响过，几秒种后，两人脚下的甲板剧烈的抖动了一下，紧接着强大、蛮不讲理的加速度直接打在两人身上，淬不及防的神巫小姑娘被整个压到墙壁上——这时候她才发现那墙壁是软的，显然这个看似柜子的装置就是为了这种时候而准备的装置。
    船舱的舷窗外，强烈的光芒倾泻而入，房内的一切几乎都被白光吞没。
    习惯了加速度之后的小姑娘抬起手挡在眼前，同时发出低声的呢喃：“这是你们推进器喷射的光？为什么突然加速……”
    “当然是为了和迦楼罗汇合啊。”斯巴克的声音听起来非常的怪，“虽然我们一直在加速，但是迦楼罗的速度还是比我们快非常多，只有用专门的推进器施加强大的瞬时动力才有可能暂时达到和迦楼罗同速，这个时候迦楼罗会回收我们！”
    “迦楼罗到底是什么？”小姑娘再问。
    斯巴克回答的声音听起来有些自豪：“你不知道？在我们的太古时代的神话中，这是统治天空的神明。虽然我们不信神，但这不妨碍我们用古代的神话传说中的名字命名我们发现的伟大遗迹。”
    “遗迹？”
    不等斯巴克回答小姑娘的疑问，甲板再一次剧烈的颤抖起来，但这一次和刚刚推进器启动时的抖动明显不同，就连小姑娘这种不具备铁之民男性的飞行天赋的人都能清楚的区分出来。
    “迦楼罗抓住我们了。”斯巴克说。
    话音刚落，舷窗外的推进器喷射光就消失了，一同消失的还有压在两人身上的加速力。
    小姑娘比斯巴克更快打开安全带，她径直飞起来，闪电般的扑到舷窗前，脸贴着舷窗向外看去。
    紧接着她露出了和最初看到从天而降的进取号一样的表情。
    “果然，”低声呢喃道，“我来你们这边真是来对了。”
    斯巴克只是对着小姑娘的背影露出笑容，并没有答话。
    这个时候舰内广播在两人头顶上响起：“本舰已经完成靠港，请各位舰员立刻开始执行操作手册第1381条到2104条……重复……”
    小姑娘深吸一口气，转身对斯巴克说：“很好，那我们今天就不学了，带我参观下你们引以为傲的根据地吧。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第113章
    
    就在神巫小姑娘准备登上光明会的根据地迦楼罗的同时，肖飞的意识正悬浮在虚空之中，和那巨大的眼球对视。
    但这个时候他发现这眼珠子有点不对劲，看起来像是眼白的地方仔细看可以发现很多细小的纹路，而瞳孔部分的异样更胜于眼白，肖飞越看越觉得那根本不是什么瞳孔，仅仅是红与黑两种色彩组成的漩涡。
    突然，一个念头扫过肖飞的脑海，为了验证这个想法正确与否，他打算扭头看一看周围那黑色的虚空，可随后他发现自己根本转不动脖子。
    也对，自己的身体并不在这片虚空之中，这只是像梦境一样的东西，所以不可能按照他肖飞的意志来行动。
    肖飞明白，自己只能看到创造了这个“梦境”的人想让他看的东西。
    既然如此那就等着眼前的景象再度变化好了，带着这样的想法，肖飞非常淡定的和眼前那酷似眼珠的巨大物体对视，内心坦然得很。不但坦然，很快他还走了神，开始回想刚刚那类似走马灯的画面连放中看到的东西。
    毫无疑问，那是苏芳的记忆，这些记忆让那些早已变得有些褪色的记忆再一次鲜活了起来，肖飞就这样沉溺在回忆到来的感怀之中，完全没注意到自己面前那疑似眼珠子的巨大球体上的细微变化。
    如果他有注意到的话，一定会修正他刚刚做出的“眼前的玩意儿只是长得像眼珠”的判断。
    就在这个时候，画面开始崩坏。
    “终于来了么……”肖飞在心里嘀咕着，重新集中精神准备观看下一个画面，可画面并没有出现，取而代之的是强烈的白光。
    肖飞花了好几秒才发现这根本不是什么梦境中的画面，而是他的眼睛实际看到的景象，他发现这点的同时，他的眼睛也适应了强光，世界开始在纯白中渐渐显露出轮廓。
    与此同时，肖飞的五感也逐渐恢复，于是他发现自己正躺在地上，身边似乎还躺着别的什么人，他的耳朵能听到那人急促得有些过分的呼吸声。
    大概是苏芳吧——这样想的同时，肖飞伸手往旁边摸了一把，非常柔软的触感顺着他手臂的神经传来，一瞬间就将整个手臂的麻木感给赶走了。肖飞凭着竟然第一时间做出判断：这不是胸部就是屁股。
    他轻轻揉了几下，没碰到盆骨，因此那应该是苏芳的胸部……
    做出这样判断的同时，肖飞坐起身，转过头，将目光投向自己伸出去的手臂的方向，却讶异的发现出现在视野里的竟然不是苏芳。
    心侧身躺在肖飞身边，张开的眼眶中眼珠子整个向上翻起，微张的小嘴两侧口水正不断的往外流淌。肖飞心头不由得一紧，可随后他发现，心虽然翻了白眼吐着白沫，但表情却一点也不显得痛苦。而且，肖飞的手碰触到的那具身体虽然在抽搐着，体温也相当高，但感觉并不像肖飞接触过的那些得了热病浑身发热痉挛的病人……
    与此相应的，肖飞总觉得女孩那微弱的呻吟有那么点……有那么点很爽的感觉，总觉得这呻吟——肖飞仔细翻找了一下自己的脑海——对，这呻吟的感觉就像苏芳在和他肖飞滚床单的时候发出的那种声音……
    脑袋里产生这样的联想的同时，肖飞猛的注意到自己一直没有注意的细节：女孩的巫女服已经被汗水弄得湿透了，不但变成半透明状态，还紧紧的贴着她的肌肤。风之眷属的衣服下面都是没有内衣的，所以心现在上半身的春光几乎都泄完了。而心的下半身，裙裤也差不多湿透了，不过靠近大腿内侧的部分的汗渍似乎比其他地方油性更强一些的样子——那部分反光度比其他部分要高许多，看起来非常的显眼。
    肖飞在纯粹的好奇心的驱使下向着心两腿之间伸出手，可还没等他指尖碰到那片区域的边儿，从侧面来的重拳就打在她腮帮子上。
    肖飞整个人向后仰倒，在地上铺开成个人字形。
    接着苏芳整个人骑到他腰上，一边挥拳一边冲他大吼：“你这混蛋，第一次撸管竟然不是用我做对象！”
    苏芳的大吼让肖飞相当的莫名，他还以为自己被揍是因为刚刚想要摸心的股间被苏芳看见了，解释的话都到了嘴边，这一下直接给噎在食道里出不来了。
    “那个家伙是谁！说！”苏芳皱着脸，一边捶肖飞的胸口一边大声问，“那个到底是谁！”
    “我忘了啊靠！”虽然苏芳的拳头威力根本对肖飞那经过充分锻炼的身体构不成威胁，但打在身上还是蛮疼的，所以肖飞赶忙辩解道，“那都是多久之前的事情了，谁记得啊！自从你的胸部开始发育之后，我就只撸你了！”
    “讨厌！变态！”苏芳一巴掌打肖飞脸上。
    肖飞那是相当的莫名其妙：撸别人你要打我，撸你还要打我，你到底想怎样啊小姐！
    不过肖飞的辩解显然还是生效了，那一巴掌之后苏芳就没再打他，而是骑在他身上开始确认周围的情况，接着她惊讶的瞪大了眼睛。
    “心小姐？为什么你会在这里？你怎么了？”苏芳低头看着肖飞，“心小姐怎么了？”
    “她……她好像……”肖飞一时语塞，总不能说“她现在的状态和你丢了的时候很像”吧，犹豫了几秒后肖飞拍了拍苏芳的手背，“你先让开让我起来。”
    苏芳听话的从肖飞腰上下来，转身蹲在心身边，伸手摸着她的额头：“好烫，她这是热病吗？”
    肖飞没答话，站起身来之后他首先环视整个岩洞，结果发现兰倒在岩洞洞壁的通路上，看起来状态和心差不多。
    肖飞撇了撇嘴，回过头，看着光芒大盛的那棵不知名的树木。
    “呐，这棵树的以太波动怎么样。”肖飞问自己的女伴。
    “咦？”苏芳回过头，瞪大眼睛看着肖飞和肖飞手指指着的那棵树，“这……它周围聚集了大量的高能级以太，但是……我现在才注意到，这不应该啊，为什么我没有立刻注意到呢？”
    “因为你刚刚注意力都在我第一次撸管的对象身上吧。”肖飞不以为意的说道。
    苏芳不高兴的皱起眉头，可能是为了掩饰自己脸上的绯红，她低下头，开始检查心的身体。
    而肖飞则托着下巴对着发光的大树陷入了沉思。
    显然心和兰的异常都是这棵树导致的，而这棵树会变成现在的状态，是因为他肖飞和苏芳接近的缘故——肖飞仔细想了好一会儿，都没有找到推翻这条逻辑线的依据。
    既然如此……
    肖飞低声嘀咕道：“是骡子是马试一试才知道。”
    于是，肖飞清了清嗓子，深吸一口气，对着大树问道：“你是谁？”
    肖飞的话音刚落，包裹着大树的枝叶的光芒一瞬间飞散开来，化作点点形成布满了整个岩洞。
    几乎同时苏芳猛的抬起头，将目光投向大树，并且高声向肖飞报告：“聚集在洞里的高能以太瞬间就消失了，我觉得可能有什么事情要发……”
    这时候心突然发出高亢尖锐的声音，那声音听起来……
    肖飞下意识的扫了眼苏芳，看见苏芳整个脸都涨红了，显然她也想到了同样的东西。
    可下一刻，新的声音同时夺走了两人的注意力。
    那声音感觉像是风的呼啸，但又有点不一样。
    **
    马沙机上，是蕾首先察觉到异样。
    “看下方！云海方向！”
    听到搭档的声音，在警戒后半球的马沙立刻扭头，此时马沙机正在左盘旋，倾斜的机身使得马沙可以透过座舱盖清楚的看见云海方向正在发生的事情。
    “我的天呐。”马沙很少用这一类的感叹，但这一次显然不使用这种感叹就没办法直观的表达出他的感受。
    云海正在长高。
    不，准确的说，是云海中的一部分正在飞速的长高，本来是一马平川的白色平面上突然耸起一根擎天巨柱，简直就像云海勃起了一般。
    马沙盯着那根巨柱，粗略估算了一下它的宽度，估算出来的结果连他自己都不敢相信。
    那东西的直径可能比风之眷属们生活的浮游岛主岛还要大。
    “到底发生了什么？”
    这时候，轰鸣声震撼着整个天空，压过了引擎的噪音，马沙甚至产生了自己的座机被那声音震得摇摆起来的错觉。
    而这种错觉很快就变成了现实，他的座机真的开始震动起来，座舱盖的玻璃和支撑的铁架摩擦碰撞着发出嘎啦嘎啦的声音。
    “听起来像是什么怪兽的怒吼。”后座的蕾给出了更加直观更加感性的想法。
    马沙没有说话，而是继续盯着那还在不断拔高的巨柱。
    突然，他意识到那巨柱是什么了，而这真相让他更加惊讶。
    “那是泉涌。”他下意识的说出声来。
    后座的蕾一下没听清，追问了一句：“那是什么？”
    “泉涌！我说泉涌，金属泉涌。”马沙加大嗓门，还瞟了搭档一眼，随后注意力又回到那已经冲到主岛所在高度的巨柱。
    看起来像是云构成的巨柱越过主岛，继续蹿升，翻滚的表面上有雾状的东西向周围扩散，阳光穿过那白雾的时候留下七色的虹光。
    就算是马沙也被这绝景所震撼，半天说不出话来。在取回语言能力之后，马沙轻轻叹了口气：“说实话，我不信神。但，现在我有点不确定了。”
    他打开踏云机座舱舱壁上的应急箱，从里面拿出放在里面救急的医用酒精，扭开盖子往嘴里灌了一口。
    “肖飞那个男人……”马沙说到一半顿了顿，再灌了一口酒精，才继续说道，“那个男人到底隐藏着多大的秘密？”
    实际上肖飞啥也没隐藏，他也啥都不知道。但马沙绝不会相信这点，实际上，没有人会相信这点。
    蕾把手从后座伸过来，对马沙说：“也给我一点酒精，我觉得我也要来一口。”
    **
    戚海华早就停下手里的工作了，他是第一个抵达飞行甲板边缘并且开始仰头观察那根突然出现的云柱的人之一。
    “乖乖，”看到云柱停止拔高的时候，戚海华用周围人都能听到的声音说，“那是金属泉涌，妈的昨天开会的时候还说我们没有金属来源，今天就给送来一个，还是那么大一眼泉。”
    “送来？”旁边的人里有人发出疑惑的声音。
    戚海华毫不犹豫的回答道：“当然，你以为全世界有多少年没有发现新的金属涌泉了？上千年好吗！这尼玛昨天我们才开会，今天就来泉涌，没有神或者别的什么鬼玩意在背后捣鬼可能吗？”
    戚海华的话在人群中引发一片议论。
    但是，事实胜于雄辩，这副绝景就在眼前，也由不得人不信了。
    **
    几乎同时，所有生活在浮游岛上的风之眷属都看到了这绝景。
    风之眷属们的反应和铁之民们大不一样，他们没有惊讶也没有疑惑，而是非常坚定的向着泉涌的方向双膝跪地，额头紧贴着地板，诚惶诚恐的献上自己的虔诚与敬畏。
    **
    而在秘境岩洞中的肖飞他们却看不到这冲天的泉涌，只能徒劳的猜测那仿佛怪兽怒吼一般的声音究竟是怎么回事。
    “我们还是出去看看吧。”苏芳这样建议道。
    “不，等一下，”肖飞开口制止了自己的女伴，他向着悬浮在岩洞之中的大树走去，一直走到冥想台的尽头，站立在万丈深渊的边缘。然后他向着大树伸出右手。
    一个粉红色的光点从大树树梢落下，旋转着缓缓落入肖飞的掌心，随后光芒退去，肖飞发现那是一片半透明的叶子。
    肖飞凝视着那片叶子，片刻之后他再次抬起头，用充满疑惑的声音问道：“你是……薇拉希拉吗？”
    这一次，肖飞没有获得任何回应，大树的光芒完全褪去。肖飞意识到现在它只是一棵漂亮的树罢了，刚刚依附在它身上的某种东西已经离开了。
    肖飞从兜里掏出笔记本，把那片树叶小心翼翼的夹进去，然后转过身。
    苏芳正站在离他不远的地方，看起来似乎是打算他一有什么闪失就立刻扑过来把他拽回安全的地方。
    肖飞对苏芳笑笑，这时他发现心正缓缓的从地上爬起来。
    肖飞赶忙赶过去，伸手扶了她一把，同时关切的问道：“怎么样？没事吧，身上有没有什么不舒服的地方？”
    对于肖飞的问题，心腾的一下涨红了脸。
    肖飞不由得撇了撇嘴，决定不再问下去，他把心从地上拉起来，然后看了眼兰的方向——女孩已经自己从地上爬起来了，正靠在岩洞的墙壁上大口喘气。
    “外面什么东西在响？”已经缓过劲来的心如此问肖飞。
    “这正是我们现在要出去查明的事情。”肖飞这样回答后，对苏芳做了个“你来扶她”的手势，便转身向着岩洞的入口走去。
    **
    出了秘境之后，肖飞惊讶的发现注连绳之外已经挤满了风祝和巫女妹子们，她们一看到肖飞，就像之前在山脚下那样，稀里哗啦全都跪了下来，额头碰触着地板，一举一动间都散发着发自内心的敬畏。
    肖飞刚皱起眉头，就看见让姑娘们做出这样举动的原因了。
    “我的天哪，”肖飞的感叹和马沙如出一辙，“那是金属涌泉？”
    就在这时候，向肖飞跪拜的风祝和巫女们不知道从哪儿得到的信号，她们异口同声的呼唤着新神的名字，向她、以及她的代理人送上最高规格的礼赞。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第114章
    
    “那么，虽然出了一些意外的状况稍有耽搁，不过我们继续昨天的议题。”肖飞刚起了个头，就发现戚海华一副有话要说的样子，便皱着眉头问道，“怎么了，工程部主管先生？”
    “其实现在还讨论什么呢，直接下令不就好了，教皇陛下。”戚海华还是那副吊儿郎当的口吻，“现在你说什么都不会有人反对的，昨天晚上那艘古代飞船瞬间消灭那么多乌鸦，尚且可以用超科技来解释，今天这个怎么都解释不通了吧？没准神明这玩意是真的存在的。”
    肖飞眉头紧皱，他挨个确认房间内的各阶层代表们，马沙和歌莉娅婆婆板着一张脸，看不太出来他们的想法，两名风之眷属的女孩的表情则刚好相反，肖飞认为就像戚海华说的那样，之后不管他肖飞做什么决定这两个姑娘大概都不会反对了，至于自己这边的几位，他们本来就不太可能在这样的会议上和肖飞唱反调——就算内部有分歧也需要在对外的时候保持一致，这个道理不管戚海华还是谢娜都懂，而苏芳和静本来就没有太多的发言权，纯粹是来凑数的。
    肖飞叹了口气。
    戚海华继续说：“你看，你也知道现在开会什么的纯粹就是个摆设了吧？不管是表决制还是怎么样，你拍板的事情基本都会过，所以……”
    “可是还是需要开会，交流意见。集思广益嘛。”肖飞耸了耸肩，“而且，有些问题还是在决定下来之前先解决比较好，毕竟正式公布决定之后再做更改会有损我们的权威性。”
    朝令夕改是大忌，这点肖飞自然清楚。
    “嗯，也对，那么我先来说个问题好了。”戚海华一边点头一边把自己眼前的报告拿起来——是说实话，肖飞对他竟然会有书面报告在手这点非常的惊讶，而他这惊讶的目光被戚海华注意到了。
    “我当然是不会做这种东西的，”戚海华两手一摊，“这是我手下做的，他们的工作热情让我这个当BOSS的非常惭愧呢。”
    嘴上说着非常惭愧，但戚海华依然维持着那副吊儿郎当的表情，他就带着这副表情一边翻文件一边继续说道：“冲上来的金属泉涌距离主岛北侧有大概二十公里，这个距离勉强安全，但如果风向转变，喷上来的富含金属的液体会被风吹过来，人在这样的风中生活久了不安全。所以我需要风之眷属们提供最近一百年的气象记录。”
    “气象记录？”心和兰对视了一眼，然后面带困惑的问戚海华，“那是什么？”
    “就是记录你们这儿一年四季的风向和降水的东西。”
    两个妹子一起露出恍然大悟的表情，心点点头说：“这个没问题，我们把风和雨都看作风神——看作伪神表现自己的想法的途径，所以一直都在进行记录。”
    “你们就没发现那位伪神的想法很有规律性吗？”戚海华忙不迭的吐槽，“基本一年一个轮回。”
    两名风之眷属的女孩对视一眼，看来她们是真没发现。
    “我猜你们更没有对记录到的数据进行统计学分析，”戚海华摇了摇头，“罢了罢了，总之这些记录送到我这里一份，我来分析一下。这可能需要半个月甚至更长的时间，然后视情况我们可能要迁移主岛的居民，最坏的情况下我们可能要把整个主岛给搬空，不知道你们有没有准备备用的神社什么的？”
    “不，”肖飞摇了摇头，“神社不能搬，因为有东西搬不走，你们还是做好在神社增加防护设施的准备吧。”
    “收到。那么我没有问题了。”
    这时候马沙突然开口问戚海华：“液态金属的提炼有眉目吗？”
    “这个嘛，只是提炼的话问题不是很大，我们船上本来就有小型的熔炼装置，用来提炼龙鳞中的特殊金属的，和从空气中汲取水分的机械搁在一起改装一下就能对付。关键是，我们不知道该怎么进行冶金船那种大规模的工业化萃取和提炼。”说着戚海华看了眼谢娜，“如果幸存者里面有冶金船或者提炼船的幸存者的话那还好说……”
    “昨天我就跟你说过了，”谢娜表情有些无奈，“幸存者里面偏偏就没有冶金专家，在冶金船上工作的妹子和技师倒是有几个，但就是没有工程师和专家。”
    戚海华对肖飞耸耸肩，用表情对他说“情况就是这样你看着办”。
    “关于这点，”肖飞顿了顿，早就在一边准备的静立刻把手里的地图摆到会议桌上，“这是心和兰提供的传送点阵图，这些节点都挂在他们神社的神木之下，可以自由的使用。不过这个点阵图目前没办法和我们的空图对应起来，风祝姑娘们都不知道节点在空图上的具体位置，更别提坐标了。但是，她们知道每个节点附近有什么。”
    说着肖飞看了眼心，示意“你来说明”。
    心点点头，然后站了起来。
    “大部分节点周围都没有铁之民定居，我们平时去这些节点也只是稍微巡视一下就离开了，纯粹的例行公事。这些绿色的点是我在会议前标出来的，这些点附近有大铁船巡航，我想应该都是农业船，因为我们巡逻的时候看到的铁船甲板都很开阔，有绿色。而这些集中在一起的几个红色的点，都通往同一块铁之民的聚居区。”
    “这些点所在的区域一般只有老资格的风祝才能去，”兰接口道，“像我和心，要不是特别得到神巫大人的赏识，恐怕现在都还没有资格向这些红色的点传送。而就算是我们，第一次去也必须老资格的风祝带领。”
    “换而言之，”肖飞接过两个妹子的话茬，“这块红色的区域其实就是另一片繁华空域。我问过静，大多数神社的辖区内都只会有一块繁华空域，只有极少数例外。显然这次我们摸到大奖了。”
    肖飞说完后，心补充道：“我们神社在风之眷属们当中，也属于‘大社’，其他大社一般都有泉涌，能冶铁，所以在贸易中居于优势地位，才被各个神社当作大社，只有我们是因为传统而获得大社资格的。”
    “现在你们已经是名副其实的大社了，”戚海华两手一摊，“只可惜是薇拉希拉的大社。”
    “没错，所以我们必须要开始准备抵御其他神社的攻击。”兰一脸严肃，“虽然我们手中有王牌，但是如果其他神社的神巫联合起来的话，对我们还是有相当大的威胁。”
    “所以我们必须壮大实力，”肖飞重新让大家的焦点聚集在自己身上，“我们需要技工、工程师、士兵、飞行员，还有大量的武器。”
    说着，肖飞伸出手，握起拳头不轻不重的拍在点阵图上那几个红点之间，继续说道：“而这个繁华空域，可以为我们提供这些。”
    “怎么提供，”一直没说话的歌莉娅婆婆开口了，“那里现在应该只剩下死人和燃烧的残骸了吧？”
    戚海华摇了摇头：“不一定，因为那样大的鬼船舰队不可能有许多支，而舰队规模太小的话，又可能打不过骑士团的舰队。假设鬼船们组成几只大舰队在全球范围内进行扫荡的话，一个区域应该就只有一支舰队。而这只舰队的机动速度可以通过马沙他们的分舰队被击败，到繁华空域中心区被袭击之间间隔的天数来估算。也就是说，另一个繁华空域可能还没有遇袭，甚至连鬼船大舰队都没有发现。”
    “甚至他们可能还根本不知道有繁华空域被全灭了。”肖飞说。
    “好吧，就算我们有足够的时间去警告他们，但我们有足够的时间和能力把那片繁华空域的人都救出来吗？”歌莉娅婆婆再次提出非常现实的疑问，“上次把母舰传送到这个地方来之后，原先那个节点就不能用了吧？”
    肖飞不由得挑了挑眉毛，看了静一眼，静连连摆手表示自己并没有对歌莉娅婆婆说过这事。
    树被烧毁那是母舰被送过来以后的事情，当时在船上的歌莉娅婆婆不可能看得到，如果静没有告诉她这点的话，她究竟是从哪儿得到这样的情报的？
    歌莉娅婆婆似乎看出了肖飞的疑问，不由得轻笑一声，说道：“不要小看我和我的姑娘们的情报收集能力啊。言归正传，假定我们还有把整艘母舰传送过来的能力，但送过来一艘就要毁掉一个节点，按照这图上的节点数量，我们可以送回来五艘母舰级，倒是可以接受，可问题是，我们还有传送母舰级的能力吗？”
    肖飞撇了撇嘴，心想果然这老太婆不能轻视。接着他坦白的答道：“没有了，我们现在最多就只能开启一个维持数分钟的通道，让踏云机通过。”
    “也就是说，”歌莉娅婆婆把手中的烟斗从嘴边拿开，在眼前的烟灰缸里磕了磕，“我们必须尽快说服那片繁华空域的人，然后开始组织他们通过通道搭乘踏云机一批批的撤离。可是，我们真的有那么多的时间吗？依我看，光是要说服他们相信鬼船会集群出动对人类进行灭绝，就是一件大工程吧？”
    肖飞叹了口气，他不得不承认歌莉娅婆婆说得有道理。
    “总之，我们必须要尝试一下，尽可能的把人救过来。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第115章
    
    115
    新垦地的第二天。
    金色的古代飞行船在肖飞的操纵下缓缓落在和母舰连接的浮游岛平台上。一直握着插在台座上的圆球的肖飞长舒一口气，手离开了圆球，这个动作让飞船猛的抖动了一下，把苏芳吓一跳。
    “没事，”肖飞拍拍搭档的肩，“大概刚刚起落架并没有完全接地，船还是漂浮着。”
    “感觉怎么样？”苏芳松了一口的同时，非常好奇的问道，“我是说，这船‘开’起来的感觉……”
    “棒极了，”肖飞坦言，同时他瞥了眼显示着外面情况的屏幕，“就是不能直接看到外面有些不习惯，我也不知道具体是哪儿不习惯，总之就是有些怪怪的。可能开得多了以后就会适应了吧。”
    苏芳盯着肖飞看了一会儿，叹了口气：“其实我不太懂啦，飞行的事情，不过既然你这样说了，那就应该是这样了吧。”
    要说服另一个繁华空域的人们相信鬼船大舰队即将前来扫荡，古代人留下的这台飞行器至关重要，在目睹这架古代飞行器的力量之后，他们应该会更加谨慎的考虑肖飞他们说的话。
    另外繁华空域名义上的支配者仍然是教会，对教会来说什么薇拉希拉的信仰都是异端，宣扬鬼船大编队会来毁灭骑士团的防御这也同样有可能被教会看作是在抹黑自己，因此肖飞他们需要有一定程度的武力作为后盾。面对守备一个繁华空域的骑士团的战力，可以依靠的也就只有这架古代飞行器了。
    再就是，支配一整个繁华空域的高层是不会轻易和小虾米会面的，为了引起他们的注意力，肖飞必须要有一个霸气的登场。
    最后，最坏的情况下还可以用这台飞船吸引那些对古代技术感兴趣的科学家和技师。
    正因为这样，在昨天忙了一天基本敲定了准备工作的细节后，今天一早肖飞就开始测试这台古代飞行器，熟悉它的操控方式。
    测试的结果让肖飞非常的满意，这台飞行器各项指标都远超肖飞飞过的踏云机，更让肖飞赞不绝口的是，它内部竟然不会感受到加速的G力！就算机体倒过来，内部的重力也依然是向着甲板方向。
    “拥有这样技术的古代人，其实和神差不了多少。”
    肖飞刚说完，苏芳就接口道：“那么，我就相当于神的后裔咯？”
    肖飞只是耸耸肩，没说话，只是在脑海中下达了一个开门的命令，于是感应到这个命令的古代飞行器便打开了通往外面的舱门。
    舱门完全开启后，肖飞把台座上的金色球体拆下来拿在手里，随后便走下了飞船。他的脚碰触到地面的时候，几架伴随飞行的踏云机正在金色古代飞行器后方的平台上降落，引擎掀起的灰尘和狂风一起扫过肖飞身旁。肖飞不由得再次感叹古代人技术的强悍，刚刚他操控飞行器降落的时候可没有掀起这么大的风尘，这毫无疑问也是古代人技术力的体现之一。
    技师们早就等在飞船下面了，为首的技师眼巴巴的看着肖飞，一看肖飞点头便立刻带着人冲进船舱，开始检查他们在飞行器起飞前安装在船舱里的记录设备的读数。
    技师们冲上船之后，心领着几个随从靠了过来，毕恭毕敬的向肖飞行礼。
    肖飞对她们点点头作为回应，这时候他发现远处跪了好几个风之眷属的平民，看起来是刚好路过这附近，恰好遇到金色的飞船从天而降，便原地跪拜了。于是肖飞对心努努嘴，心回头看了一眼，马上会意，对随从吩咐了两句。那名巫女点点头，随后转身跑向跪地的人群。
    心这才转回头看着肖飞，开始报告道：“我们已经完成了对拟神木节点的检查，所有节点运作正常，并未受到昨天神木异变的影响，可以使用。兰现在正在组织巫女们准备开启持续通道的法式，准备所需要的时间大致和昨天我的估算相符。”
    “能把这货送过去吗？”肖飞指了指背后的古代飞行器。
    “在和幸存的几位老风祝商量过之后，我们认为没有问题。”心一本正经的回答道。
    “那么，向那片繁华空域派出侦查队的事情怎么样了？”
    肖飞的话让心微微蹙眉，看起来有些为难：“这个……我们查看了一下风祝的巡逻轮值记录，发现有去过那片空域的风祝几乎都死在前天的动乱中了，只有一人幸存。”
    “哦？”肖飞挑了挑眉毛，“这不是很好嘛，还有一个熟悉情况的人在。”
    肖飞他们虽然随着母舰周游世界十几年，但也不能保证每个繁华空域都去过，何况“去过”和“熟悉”是两个概念，因此在正式和繁华空域的高层接触前，必须要进行必要的侦查。
    这种侦查如果有熟悉那片空域情况的风祝跟着当然最好。科学者制造的匿踪系统和光学迷彩都不能装在踏云机这样的小型飞行器上，何况肖飞他们也没有这么高档的装备。这种时候风祝们隐蔽技能就可以派上用场，而如果这风祝还比较熟悉这片繁华空域的骑士团巡逻路线、各种船只的航行规律等，那就更棒了。
    所以，肖飞不太明白为什么心会皱着眉头，有一个熟悉情况的风祝在明明是好事啊。
    面对肖飞那奇怪的目光，心不由得叹了口气：“有一个剩下确实是好事，但问题是，这个人她……她可能不愿意和我们合作。”
    “为什么？”肖飞皱着眉头问。
    “这个人就是昨天被我们抓住的梅。”
    肖飞不由得咂嘴。
    “这还真是赶巧了。”他抬手挠了挠后脑勺，“你们，试着和她接触过了吗？”
    虽然根据肖飞的意思，梅没有服用散魂茶，但肖飞还是在心的强烈要求下，把梅关进了由心她们掌管的专门关押巫女和风祝的地牢中，以防止她再弄出什么事端。
    所以，肖飞觉得办事效率和谢娜几乎一样高的心大概已经和梅接触过了。
    果不其然，心再一次叹了口气：“在发现这点之后，我立刻去地牢和她见面了，但除了从她那里收到一系列冷嘲热讽之外，没有任何收获。”
    “那么这次就由我去试试看吧。”肖飞想了想，这么说道，“我决定不给她吃散魂茶的时候，她多少有些动摇，说不定会看在这个份上帮我们一把。”
    心脸上的表情非常明显的表明她认为肖飞的话绝没任何成功的可能，但她却立刻回答道：“是，您随时都可以到地牢来，我这就命令地牢的侍女为她沐浴更衣。”
    看起来现在的心，是打定主意要服从肖飞的命令了，毕竟她都看到那样的“神迹”了。
    肖飞眨巴眨巴眼睛，从戚海华那里沾染的痞子习气——不，这样说对戚海华太不公平了，其实肖飞本来就有那么点痞，只不过因为他有苏芳了所以表现得不如戚海华那么直白罢了。总之现在这种痞气从他心底里的某个角落冒了出来，开始撩拨他的大脑。
    刚好这时候苏芳说：“你们忙，我去看看谢娜那边有什么需要帮忙的事情不。”
    “好，”肖飞点点头，“那我们吃饭的时候见。”
    苏芳一面打呵欠一面冲肖飞挥挥手——其实这时候肖飞已经猜到这姑娘是打算去偷一会儿懒，苏芳和静啊谢娜啊这些妹子不同，她和肖飞戚海华混太久了，对于怎么磨洋工怎么偷懒深有心得，而且偷起懒来毫无心理负担。
    肖飞就这样目送着一边伸懒腰一边走向通往母舰的跳板的苏芳一直到她的身影消失在母舰舱门内，这个过程中心一言不发，安静的等着肖飞收回目光。
    当肖飞再次看着心的脸的时候，他的大脑已经不堪浪荡飞行员的本性的撩拨，决定逗一逗心。
    “您现在就要去地牢吗？”心还完全没意识到肖飞打算逗她玩，还在一本正经的说正事，“现在就去的话，可能梅来不及沐浴更衣。”
    “没事，不急。”肖飞对心笑笑，然后慢条斯理的继续说道，“心，我跟你说，这两天苏芳似乎有些累到了……”
    “是吗？”心脸上露出些微的惊讶，她看了眼刚刚苏芳离去的方向，“嗯，似乎是有点疲倦的感觉，我们这里有个岛上有天然温泉，对舒缓疲劳非常有效果，我这就安排侍女过去打扫温泉区的卫生……”
    “啊，麻烦你了，”肖飞不置可否的应了句，接着他咽了口口水，继续说道，“不过，我说这个的真正意思是，你看，苏芳很累了，所以晚上总是一趟到床上就呼呼大睡，所以我这两天晚上都没有和她做那些事情。你看，这……”
    心腾的一下就涨红了脸，之前肖飞也跟她开过色色的玩笑——其实就是三天前的事情，只不过这三天暴风骤雨一般发生了很多事，让人觉得仿佛过了很久——那个时候心可是应对得异常自如，既不失体统又不会给人不解风情的感觉。
    可是现在，心的表现却和那时候大不一样。
    心一脸窘迫的模样，犹豫了区区数秒之后，露出一副痛下决心的表情：“我懂了，我今天晚上会过去您那里的。”
    这回轮到肖飞瞪大了眼睛。他之所以会想逗一逗心，就是想看心在遵守他的命令和自己的贞操之间左右为难的样子，想不到心就这样把自己给卖了。
    愣了几秒之后，肖飞用力叹了口气：“我说，我明显在逗你玩啊，别答应啊。三天前你的应对不是挺自然的嘛。”
    “那个时候您只是个口无遮拦的客人，我自然要在不失礼节的情况下加以拒绝甚至回击，可现在您是我侍奉的主人，薇拉希拉的代言人，您的话就是命令。”说这话的时候心手按左胸，弯腰向肖飞深深的鞠躬，她身后的随从们也全都照做。
    肖飞再一次叹气，这时候他忽然听见心在用极小的声音嘀咕道：“何况，我那不检点的样子，都已经被您看光了。”
    这话让肖飞猛的想起昨天在冥想台上的情景，那时候心的模样色气满点，穿了衣服反而比赤身裸体更加诱人。
    肖飞不由得第三次叹气，说：“算了算了，不说这个问题了，我们先去说服梅吧。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第116章
    
    116
    肖飞刚进地牢谒见室，梅就冷笑着对他说：“别白费口舌了，我不会答应你的。”
    肖飞只是耸耸肩，面带笑容的在她面前坐下，也不急着说话。
    梅沉着脸，她似乎有点搞不懂肖飞的路数，所以也采取了静观其变的态度。这两人就这么僵持了一会儿，梅终于沉不住气了，她昂起下巴，对侍立在肖飞身后的心抛出一个轻蔑的笑，用鄙夷的声音说到：“今天你比上次的态度还要恭敬啊，这么快就被铁之民的男人收拾服帖了？看来铁之民的那活儿是真好啊，连我们中最出淤泥而不染的白莲花都能轻易的摘下，前人果然没有欺骗我们。”
    心脸上的表情丝毫没有半点动摇，表情像是石化了一般维持着侍女该有的样子，似乎完全没听到梅的话。
    梅不由得撇了撇嘴。
    这时候肖飞开口了：“你大概不知道昨天你被关进地牢之后发生了些什么吧？”
    “哼，能有什么？还不就是你对神木做了些什么呗，虽然在地牢的结界里，但依然能感受到波动。不过，就算你把神木直接摧毁了，又与我何干？”梅的话依然是那么强硬。
    肖飞笑了笑，他站了起来，转身对心说道：“带上她，我们到地牢外面去。”
    “是，大人。”心毕恭毕敬的回应道，完全没有提出异议的意思。
    这让梅非常的诧异，她一把推开上前打算把她拉起来的巫女的手，自己站了起来，同时盯着心的脸质问道：“你怎么了，心？这不像你啊。”
    “给她上脚镣和拘束具，”心无视了梅的话，向巫女下令道，“通知警备司，按照移送标准准备押解队……”
    “不用了，就这样就可以了，有脖子上那个项圈就够了，其他东西不用给她上。”站在门口的肖飞如此说道。
    心立刻答应道：“明白，遵从您的旨意。”
    梅终于按耐不住了，她冲上去一把抓住心的肩膀：“你到底怎么了？昨天你不是还坚持要对我用散魂茶吗？为什么今天就对那个男人唯命是从了啊！”
    周围的巫女们一起扑上来要拉开梅，却被梅用力量从自己身边弹开，撞到周围的墙上发出痛苦的声音。
    几乎同时心采取行动，双手制住梅的手腕，一脚踢在她小腿上让她跪倒在地，然后把她双手反固定在她背后。因为手臂关节被扭向不正常的方向，梅发出了惨叫。
    这时候，心终于不再是刚刚那副大理石雕像一般的表情了，她在梅耳边小声说道：“其实我也不太清楚现在该怎么样，我本来和神巫大人一样，认为对风神的信仰也许并非像我们想象的那样重要，打算从铁之民那里获得技术，改善神社的人民的生活水平。会和肖飞先生合作也是因为这个原因，但是现在……我不知道该怎么办……”
    实际上这个时候肖飞听不清心在说什么，但他没有说话，只是静静的让女孩继续说下去。
    心调整了一下因为过急的语速而有些紊乱的呼吸，继续说道：“昨天，我们见证了奇迹，不管是铁之民还是风之眷属都不曾见证过的伟大景象就那样展现在我们面前，除了这是神的伟力之外，似乎找不到任何合理的解释了。你了解这感觉吗？一直奉为真理的信念在你面前轰然崩塌，世界突然变成了陌生的模样。要理解究竟发生了什么实在太困难了，我觉得以我的能力一定想不明白。”
    “所以你就放弃了自己思考，完全倒向别人？”梅打断心的话，她微微侧过脸，用眼角的余光看着在背后压制着自己的心的表情，她的瞳孔中映出心脸上那透着异样色彩的微笑，“你……这样不就和十年前一样了吗？十年来你根本就一点改变也没有！那个时候你也是……”
    “这样不好吗？”心脸上的笑容愈发的爽朗，可在梅看来，这种爽朗本身就代表着怪异吧，“记得我被赐名‘心’的时候前神巫大人说的话吗？我就是这样的人啊，跟随别人永远比自己做主张要来得轻松，我原本以为已经找到自己可以坚守的事物和原则了，最后却发现它是那样的不堪一击，我的心早就迷失在随波逐流之中了，也就只能以‘心’这个名字聊以自慰。”
    梅脸上的表情相当的复杂。
    心继续说道：“但是你不同，你是‘梅’，你比谁都坚定，比谁都固执，你一定不会迷惘，所以能比我更清楚的看到真相。所以，拜托你了，梅，稍微和肖飞大人合作一下吧。”
    这时候刚刚被弹开的巫女终于缓过劲来，似乎打算上来帮忙，肖飞却举起一只手制止了她们，还做手势示意她们退下。
    肖飞自己本来就站在较远的地方，听她们俩说话就不太清楚，更何况她们的对话在中途就已经换成了风之眷属的语言，就算肖飞听到了也听不懂。但肖飞十分确信心不会背叛自己，便放任心继续说下去，采取了静观其变的策略。
    说不定和忠诚的心深入交流一番之后，自己就能省下一番功夫呢。
    就算不成功，在梅了解到心的内心之后，后面的说服工作也能稍微好办一些吧——这便是肖飞此时的想法。
    梅沉默了一会儿，才开口道：“这可和你上一次自己来的时候说的不一样啊，我懂了，这是那个男人的计策，对不对！”
    说着梅恶狠狠的瞥了肖飞一眼，而完全不知道她们俩在说啥的肖飞只是摊了摊手。
    心突然放开反锁住梅的双臂的手，从后面抱住了女孩，让自己的胸膛紧贴上她的后心，然后在几乎贴着她的耳背的地方轻语：“你对我的了解，就和我对你的了解一样透彻，感受一下这心跳声，你就知道我说的是不是实话了。”
    梅的表情渐渐的软了下来。
    心还在继续：“昨天肖飞大人说要用厩众对特使的方式对你的时候，我简直急坏了，当肖飞大人决定不对你用散魂茶，并且只是关押你的时候，你知道我有多么开心吗？所以，拜托了，多配合一下吧……”
    “什么啊，”梅的表情整个软了下来，“又变回这样了吗？这你上次来的时候就跟我说过了不是吗？”
    梅叹了口气，随后脸上的表情又恢复了一如既往的强硬，她扭头对肖飞恶狠狠的说道：“你不是要带我去看什么东西吗？还不快带路？”
    吼完她才发现自己说的是风之眷属的话，赶忙用铁之民的通用语再吼了一次。
    肖飞也不恼，而是往旁边退了一步让出谒见室的门，做了个请的姿势。
    心小声对梅说了句“谢谢”，然后首先站了起来。
    出去的路上，肖飞用半开玩笑的语调对心说：“你们两个，难道是那种关系？”
    心的表情稍微有些动摇，而走在最前面的梅则加快了脚步。
    犹豫了几秒后，心点点头：“是的，大人。我们两个有一段时间交往要比……比一般的风祝姐妹要密切。”
    肖飞露出恍然大悟的表情。
    原来如此，这样的话心在梅的事情上的许多做法都可以理解了，比如昨天反叛的村庄升白旗之后，一向稳重的心竟然那样冲动的要去和梅“谈一谈”，再比如在面谈的过程中她那样坚定的相信一定有人在背后指使梅。
    “但是，”心继续说道，“那已经是过去的事情了，现在的我……”
    “比起她来更想和我在一起对吗？”肖飞果断贫了一句。
    他这句说完走在他们身后的两个巫女对视了一眼，如果不是畏惧肖飞身为薇拉希拉代言人的身份，这俩妹子大概已经开始热烈的讨论这新获得的劲爆情报了吧？
    心表情略微有些窘迫，她赶忙解释道：“我的意思是，自从神巫大人和先代神巫大人产生分歧之后，我们俩就分道扬镳了。她很固执，完全不赞同新任神巫大人的理念，还不知道从哪儿弄来一个新名词，说我们是‘修正主义’，是错误的，总有一天会自取灭亡。”
    “这样啊，”肖飞不由得叹了口气，“所以你们就变得不再亲密了？”
    “是。”心点点头。
    “可是内心深处羁绊还是存在的，对吗？”肖飞又补了一句。
    这一次心没有回答，只是微微低下头，算是默认了。
    这时候，地牢的阶梯已经走到了尽头，早就收到命令的两名看守的侍女启动了机关，看起来相当古旧的以太机械缓慢运转，厚重的牢门向两侧开启。
    一直在前面默默走着的梅一步迈出牢门，站在阳光下，她抬起头，张开双臂伸了个懒腰。接着她向后转身，对肖飞说：“那么，你要我看的东西在……”
    梅的话说到一半就停住了，她张大嘴巴，抬着头，讶异的目光指向肖飞他们头顶。
    肖飞也走出地牢的大门，站到梅身边，转身和她一起看着昨天才从云海深处涌起的巨型涌泉。
    “感想如何？”肖飞有些得意的问梅，“面对这薇拉希拉的神迹，你有什么想说的吗？”
    梅又愣了好几秒，才缓过神来，她扭头看着肖飞问道：“你们怎么做到的？”
    肖飞两手一摊答道：“实话跟你说，我也不知道。昨天我们只是想去看一看神巫大人冥想的地方，结果发现那里有棵树……”
    “你们进入了秘境？”梅高声打断了肖飞的话，“你们竟然如此亵渎风神的圣地？”
    “你眼前看到的奇景，很不幸就是我们亵渎风神的圣地之后的结果。”肖飞对惊讶的梅笑了笑，继续说道，“当时我们会进入秘境，是因为我们认为那里面会有古代文——会有风神的遗物，却发现那里面什么都没有，只有那棵奇怪的树。当我和我的搭档向那棵树接近的时候，有什么东西降临在那棵树上了，我和我的搭档，以及在场的心还有兰都经历了一段神秘体验，同时你看到的这股泉涌，就从无尽云海下面喷了上来。”
    梅还是一副将信将疑的表情，她看了看心——后者对她点点头——然后她再次把目光投向被彩虹修饰的粗大柱状天象，最终叹了口气。
    “不管我有多少疑问，多少怀疑，”她说，“这样的景象就在眼前，任何质疑在它面前都会不攻自破。”
    “正因为这样，我才会带你出来，就是为了让你亲眼见识这景象。”肖飞看着梅的脸，“怎么样，改变主意了吗？我不会要求你改变你的信仰，只是希望能在平等条件下和你合作。”
    “哼，平等，”梅指了指自己脖子上的项圈，“带着这个东西也叫平等吗？”
    “等我们互相之间足够互信的时候，我会解除那个小玩意的。”
    “就从解除这个小玩意开始建立互信如何？”
    “你也知道那是不可能的。”其实在梅说这话的那一瞬间，肖飞有冲动要大手一挥说“好就这样吧”，但最终理智还是战胜了冲动。如果肖飞还是那个刚从预备飞行队毕业的小毛头，那估计就下令解除项圈了——飞行员都是这样的家伙，可现在的肖飞，已经不是单纯的飞行员了。
    这样想着，肖飞不由得露出自嘲的笑容，心想说不定有一天，我也会像那些老家伙一样，怀念起只需要考虑飞行的惬意日子。
    梅一直在注意着肖飞脸上的表情，末了她摇了摇头，叹了口气：“你这人蛮有意思的。”
    “看上我了吗？”肖飞果断表现出自己给点阳光就灿烂的特质。
    结果梅完全不吃他这套，理都没理他，而是转向心：“我们大概什么时候去侦查情况？”
    心看了眼肖飞，获得肖飞的首肯之后，才答道：“如果没有其他事情耽搁的话，我们计划今天就派出第一批侦查，毕竟神……毕竟鬼船还在继续行动，灭绝还在继续，我们必须抓紧时间。”
    “哼，伟大的薇拉希拉竟然不能一击消灭神使？明明连这样的神迹都已经做出来了不是吗？”梅毫不掩饰的揶揄道。
    而肖飞也异常淡定的回应：“神明大人的意图，自然不是我们这些凡人能妄自揣度的，不是吗？我们只能在自己能力允许的范围内做好该做的事情。”
    “我可不认为拯救戴罪之民是该做的事情呢。”梅说着又看了眼心，才继续说道，“这次是看在心的面子上。准备好了坐骑我们就立刻出发，你最好派个厉害点的人物过来看着我，肖飞‘大人’。”
    梅的那个“大人”语调明显透着调侃味儿。
    肖飞撇撇嘴，答道：“这点你放心。首先，我们不会使用龙来进行侦查，你必须要再次搭乘我们的铁鸟了，梅小姐。其次，我会亲自参加这次侦查。”
    肖飞话音落下，心的脸上露出明显的讶异之色，但她在瞥了肖飞一眼之后，迅速整理好表情，并没有多说什么。
    “欸~”梅看着肖飞，“我这么受重视，还真是受宠若惊呢。”
    不等肖飞回话，一名神色紧张的巫女出现在地牢所在的院子里，巫女看见肖飞的刹那立刻刹住脚步，毕恭毕敬的向肖飞行礼，随后才跑到心身边，用风之眷属的语言在心耳边嘀嘀咕咕的说了几句。
    “怎么了？”肖飞看巫女说完了，在恰到好处的时机问道。
    心立刻向肖飞报告道：“静小姐刚刚进入了神嫁所在的幸之间，将那里面的神嫁悉数斩杀了。”
    肖飞眉头一皱，刚张嘴，梅就指着远处的天空，用一副幸灾乐祸的口吻叫到：“看那边，好大的烟啊，看着烟大概整个育幼院都被烧掉了吧！”
    肖飞顺着她的手指看去，果然看见浓浓的黑烟正从风之眷属那古朴的建筑群当中缓缓的升腾而起。
    **
    肖飞赶到现场的时候，火势已经蔚为壮观。
    围观的人一如既往的对着肖飞跪了一地，就连灭火的人都丢下水桶跪在地上，等心下令继续灭火这才战战兢兢的站起来，然后加倍卖力的往火场送水。
    “救火的水泵呢？”肖飞逮住一个穿着骑士团制服的年轻人，“没有让母舰调水泵过来吗？”
    “报告！”年轻啪的一下向肖飞立正敬礼，“山路崎岖，不好往上送，所以母舰正准备用踏云机把水泵吊过来，应该快到了。”
    年轻人说完肖飞已经看见远处正吊着东西往这边靠拢的踏云机了，于是他对年轻人点点头，换了个问题：“静她人呢？”
    年轻人答道：“就在那边，请您跟我来。”
    说着年轻人便开始在前面引路，此时火场附近已经聚集了大量的人员，还好他们看到肖飞都会主动让路，所以一行人没费什么力气就穿过了忙着救火的人群，来到火场东北方的小院子前。
    院子门口警备森严，两名荷枪实弹的卫兵看到肖飞立刻立正敬礼。
    肖飞简单的回礼之后，迈步跨过院门。
    进入院子之后他一眼就看到了静。
    女孩又换回了风祝的衣服，洁白的上衣上涂满了鲜血，手上还拿着殷红的长刀，她背对着院门，身前散乱的摆着一大堆奶白色的身体残片，红色的血水流得到处都是。
    跟着肖飞他们一起进来的巫女立刻就吐了。
    听到门口的响动，静转过头，看到肖飞之后，她露出笑容，残留在她脸上的血迹让这笑容显得分外妖娆。
    “前两天的会议上，”女孩带着这样的表情开口道，“一直都没提要如何处理神嫁们呢。”
    “那是因为神嫁不会出岔子，”肖飞说，“在目前的情况下，优先度不高。”
    “嗯，我知道。我没有怀疑肖飞大人的判断啦，但是，我觉得，既然我们是薇拉希拉的信徒，那么作为薇拉希拉的敌人的风神的神嫁，就没有必要存在了，不是吗？所以我让她们统统解脱了，薇拉希拉大人是仁慈的，让她们永远摆脱了这猪狗不如的活法。”
    面对静的笑容，肖飞一时无言，终于他点了点头。
    “是的，她们永远从痛苦中解脱了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第117章
    
    117
    在肖飞被新地盘的种种事端弄得焦头烂额的时候，原本掌管那块地盘的神巫小姑娘正在斯巴克的带领下，参观光明会本部据点，太古飞行船迦楼罗。
    “这是光明会的荣誉长廊，长廊两侧挂的是为光明会做出卓越贡献的英雄们。”尽管小姑娘把自己的不感兴趣表现得非常露骨，但斯巴克还是一板一眼的向她介绍道，“他们有的是伟大的探险家，有的是聪明绝顶的科学家，还有些人两者都是。没有他们的付出甚至牺牲，就不会有光明会的现在……”
    神巫小姑娘张大嘴巴打着呵欠，就是一副在梦游的样子，她似乎不太喜欢光明会给她配的衣服——穿风之眷属那种松垮垮的衣服都会觉得不爽的小姑娘，穿上铁之民的衣服肯定宛如受难一般。偏偏光明会的制服就算在铁之民这一侧也显得有些严肃过了头。
    平时在学习科学侧的知识的时候，因为注意力在别的地方，所以小姑娘还算安分，现在看这些她不感兴趣的东西的时候她就开始不断的用手来摸领口，一副随时准备撕开衣服露出胸口的S的模样。
    就在这时候，小姑娘的附耳抖了一下。
    斯巴克马上停下介绍，关切的问：“怎么了？”
    这人虽然刻板，但观察力敏锐得惊人——神巫小姑娘在心中给出如此评价的同时，径自走到一个相框下面，抬头看着相框里的人，微微眯起的眼睛里，目光炯炯有神。
    斯巴克马上跟上来，站在她身后介绍道：“这位是探险家肖如鹤和他的搭档，他在十五年前的一次探险活动中失踪……”
    “诶……他叫肖如鹤啊……”小姑娘头上的附耳左右轻轻晃动着，她对着肖如鹤夫妇的照片看了一会儿，扭头扬起小脸问斯巴克，“他的夫人看起来……”
    “您注意到了啊，没错，”斯巴克点点头，“他的夫人和您是同族，而且是风祝，实际上从光明会草创的时候开始，一直以来有很多风之眷属在因缘际会之下加入了我们，但是您是第一位神巫级别的风之眷属……”
    “这位肖如鹤有孩子吗？”小姑娘打断斯巴克的话，同时再次将目光转向墙上的相片。
    斯巴克愣了一下，随后露出正在搜寻记忆的表情，紧接着他从腰带上解下砖头大小的步话机，按下开关问道：“请资讯一下资料室，肖如鹤先生有孩子吗？是的，画框T1024中的那位肖如鹤先生。”
    片刻之后，斯巴克放下步话机，对小姑娘说道：“肖如鹤先生有一对双胞胎，双卵受精，一男一女。狩猎民忌讳龙凤胎，认为是不详的征兆，龙凤胎降生之后会把女婴送给其他的船，肖太太刚好在他们的母舰和光明会所属的科学船错船的时候分娩，因此生产是在医疗条件更好的科学船上完成的。发现是性别不同的双卵双胞胎之后，肖先生决定把女婴留给科学船照料，数月后才将婴儿领回。”
    “诶~~”小姑娘看着照片的双眼散发着光芒，头上的附耳噗啦噗啦的抖动着，看起来就像高兴的猫儿一样，“有意思，这太有意思了。”
    “您……”斯巴克脸上终于露出“严肃”以外的表情了，“您认识肖如鹤先生？”
    “我认识他儿子，”小姑娘顿了顿，“和他女儿。”
    说完小姑娘又低声嘀咕了一句：“难怪他俩这么般配，原来是这么回事……”
    斯巴克皱了皱眉头：“您说什么？抱歉我没有听清楚。”
    “没什么，”小姑娘摆摆手，“我们走吧，这个参观这个长廊能看到这张相片，已经值回票价了，不枉我耐心听了你罗嗦那么久。”
    说完小姑娘一边伸懒腰，一边自顾自的走向长廊的入口，丝毫不理会斯巴克的反应。
    **
    几乎和小姑娘离开长廊同时，凯斯被电话铃声吵醒了。
    他拿起电话，还没开口那，那边就传来守着舰桥的重锤先生的声音：“接到密码通讯，从开头标识看是联盟议会的密码。”
    凯斯的船上只有身为船长的他有议会的密码表——实际上凯斯记熟了表上的内容，把表烧掉了。
    “知道了，我就来。”
    凯斯一边穿衣服，一边思考这种时候议会发来密码通讯的用意。
    几分钟后，他来到舰桥，从重锤先生手中拿到了电文全文。凯斯用了五分钟时间将这份简短的电文翻译出来，随后皱起了眉头。
    “船长先生，”他的大副不明所以的看着他，“电文上写了什么？”
    “一个坐标，让我们去那里和船队汇合。”
    “什么？我们不是要前往议会本部所在地吗？”
    “别问我，”凯斯摇摇头，“我什么都不知道，不过坐标离我们很近，我们先过去看看吧。”
    三个小时后，凯斯根据议会的指示和一只全部由快速商船组成的船队汇合了，他搭乘踏云机登上了船队旗舰。
    一位佩戴着议会成员标志的老者迎接了他。
    “看起来你很惊讶啊，”在例行的寒暄之后，老者看着凯斯，脸上露出高深莫测的笑容，“难道你那些崇拜全视之眼的朋友们没有告诉你贸易联盟一直以来都在策划什么？”
    凯斯的表情微微一震，但他立刻掩饰了过去，没有在老者面前露出马脚。
    老人用锐利的目光盯着凯斯看了几秒，才继续说道：“放轻松，现在这个关头，我们人类要团结一致才能渡过难关。更何况你的朋友们现在自己也忙得焦头烂额，肯定是没有闲暇来给我们捣乱的。”
    “事实上，”凯斯觉得再不开口自己可能就要被一直误会下去了，“我脱离组织很久了，带着全视之眼只是以防万一，我连自己的老上司被替换都不知道。而且，我离开隐修会的时候，在能携带全视之眼的人当中只是个小弟级别的家伙而已，要不然隐修会也不会看到我在联盟中一路升迁却什么事情都不做。”
    老者再一次陷入了沉默，继续用锐利的目光盯着凯斯，两人就这样在甲板上对峙了好一会儿，终于老者伸出手，轻轻拍了拍凯斯的肩膀。
    “做的不错，你最后的考验结束了。”说着老人转过身，“跟我来，我有些事情要——不，议会有些事情要交给你做，作为交换，我们会给你提供情报和知识。”
    凯斯跟着老者，离开了旗舰的飞行甲板，沿着不时有人经过的舰内主通道走了一会儿后，两人拐上一条没人的岔路，岔路口站岗的卫兵一看到老者就立正敬礼。
    进入岔路之后，凯斯终于按耐不住开口了：“看起来，议会知道现在正在发生什么？”
    “是的，我们知道，”老者没有回头，继续维持着缓慢的步伐，同时不紧不慢的答道，“因为这不是第一次发生了，在贸易联盟的记录里，同样的情况就发生了两次。你原来的组织应该记录了更多次。我们把两次扫荡之间的这两千年，称作纪。”
    老人顿了顿，继续说道：
    “本来这些记录都不应该留下的，因为在鬼船的扫荡结束之后，有人负责监视幸存的人类，掐灭那些可能被保留下来的‘火种’，但是干这事的人渐渐忘了自己的职责，所以记录就被保存了下来。”
    “你——您说的那些人，该不会就是……”
    “没错，就是你报告里提到的那些能够不依靠任何道具，就支配以太力量的人，他们自称‘风之眷属’。对于刚刚经历过浩劫的人类社会来说，他们的力量是绝对的，无法违逆。但是在漫长的时间中，他们当中大多数人开始忘却自己的职责，或者沉迷于自身社会内部的争斗，或者贪图享乐。而另一部分一直没有忘记自己职责的人，则陷入了迷惘，开始怀疑自己所做的事情的意义。对于我们贸易联盟来说，这便是一切故事的开端。”
    说话间，通道已经走到了尽头，一扇门占据了凯斯面前所有的空间，那门看起来和凯斯见过的船舱舱门都不一样，门上那复杂的纹路让凯斯不禁想起他曾经经手过的那些鬼船残骸和古文明遗物。
    议会的老者啥也没说，只是把手按在门扉正中的那个长方形的印记上。印记亮了起来，一条发光的细线在长方形顶端出现，以缓慢的速度扫过整个印记，紧接着门扉上的机械运作起来，沉重的金属声响落下后，黑色的门扉悄无声息的滑进旁边的收容槽里。
    门扉后面的小房间向凯斯展现出自己的真容。
    “这是？”
    “其实只是一间普通的小房间，”老者这样说着，迈步走进房间，走向立在房间正中的那个东西，“之所以要弄那样一个玄乎的门，只是一种虚张声势。这个房间里存放的只是一件只有象征意义的东西，对于那些想获得实际好处的人来说，它没有任何意义。可是，对于议会，对于我们贸易联盟，这个房间里存放着我们的信念、我们的勇气、我们的荣耀与自豪。”
    说着，老者扳动开关，房间里一时灯光大亮。
    凯斯这才看清楚，房间中间那个东西是一面旗帜。
    老者拉着旗帜的一角，让旗帜微微展开，于是金色的贸易联盟徽章出现在凯斯视野里。
    “年轻人，不知道你有没有想过，为什么一个唯利是图的商人组织，会用这个图案作为自己的标志？对我们而言，商业只是手段，为了我们的计划，我们需要集中全人类的物资和技术，需要世界各个角落最优秀的人才，商业是获取这些的最佳途径。”
    凯斯凝视着老人向自己展示的旗帜，旗帜上的标志其实和商业联盟的标志有很多不同，不过凯斯决定不去在意这点。
    他继续聆听着老人那越来越激动的话语。
    “年轻人，你用你的智慧和勇气证明了自己，所以议会决定，将保存人类火种的重任之一交到你的肩上。你现在正在经历第三纪的终末，而你的任务，就是率领我们，去迎接第四纪的曙光！现在，我代表议会，任命你为第三火种船团指挥官，请你用你的才能，带领人类的火种冲破鬼船的封锁和屠杀！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第118章
    
    118
    肖飞和苏芳同时打了个喷嚏，两人对视一眼，表情都有些微妙。
    “你们两个还真不是一般的默契。”代替戚海华担任现场调度的谢娜如此评价道。
    肖飞耸耸肩：“飞行员搭档都这样，技术越好的搭档就越默契，都说双胞胎之间存在感应，飞行员搭档之间也有。”
    “是是。”谢娜敷衍了两句，眼睛一直没有离开手里的报表，“基本的物资都准备完毕了，技师们尽可能的加强了大型踏云机的武备，就算面对骑士团踏云机的追击也会拥有一定程度的自卫能力。不过我觉得这样还是不妥，没有战斗机的护航就用大型踏云机进行侦查，这太乱来了，我还是认为应该采用马沙的提案，使用小型踏云机伪装成骑士团的巡逻机进行侦查。”
    “要使用小型机，那至少有一架踏云机的驾驶员要换搭档，就算是在我们船上呆了很长时间的静，也不能说完全掌握了以太工学吧？”
    肖飞的话并没有能说服谢娜，她继续建言道：“可以由我们这边开启通道，机队在规定的时间回到节点附近，同时我们开启并且维持通道……”
    肖飞摇了摇头，打断了谢娜的话：“这样的计划对执行侦查的部队限制太大了，我们需要更加灵活变通性更强的计划。更何况，有风祝们的隐身结界，没人能发现我们的。”
    “那个结界并不能阻止以太侦测系统不是吗？他们风祝使用这结界能取得这么好的效果是因为她们骑着龙过去巡逻，孤单的一只龙类散发的波动大多数侦听仪操作员都不会在意，可我们这次去的是踏云机，还要是大型的。”谢娜继续不依不饶，“我还是觉得太危险了。”
    “没问题的，那可是繁华空域，踏云机多如牛毛。另外，你最开始并没有反对使用大型踏云机啊，”肖飞脸上的表情显得有些莫名，“为什么现在又变卦了？”
    “那是因为一开始你没说你要亲自去，我一直以为你会在侦查结束之后，我们开始动手说服对方的时候才会出场，而且是搭着那台金灿灿的古代机器过去。肖飞，我提醒你，现在已经不是一个飞行员了，你是我们所有人的头，没了你这一切都会陷入混乱！你最好丢掉飞行员的那套冒险精神和浪漫主义！”
    谢娜已经很久没有像这样没有用任何修饰就直接喊肖飞的名字了，由此看来她真的是非常不满意，她的表情也明确表现出一种毫不退让的意志。
    不等肖飞答话，她就继续说道：“之前你要自己出击用那个球体发出的波动引开鬼船，我同意了，现在我简直对这个决定异常的后悔！从那以后我就发誓，我必须要在你再次犯傻亲自赴险的时候阻止你！”
    肖飞皱着眉头，他意识到要说服谢娜已经不太可能，只可惜他在某些方面和谢娜一样固执。
    “抱歉，”肖飞说，“我已经决定了要去了。我留在这里，除了试飞下古代飞行器之外，能做的事情就只是签签名，批批文件，我既没有办法像你一样调度人员和配置物资，也没有办法像戚海华那样捣鼓机器翻查资料，而浮游岛的巡逻和治安维持也有马沙和骑士团的人做了。我呆着这边就是个彻头彻尾的闲人，你难道要我闲着没事去把岛上看着顺眼的姑娘都草一遍吗？我倒是很乐意呢，而她们现在也不可能拒绝我这个神的代言人。你说，你是不是打算逼我这样干？”
    “这……”谢娜张嘴想反驳，可她想了想，却没说出话来——大概她也觉得肖飞说得有道理，该做的决定都已经在前两天的会上做完了，现在就是执行已经定下的决定罢了，而只会指挥战斗和飞行的肖飞，留在这边似乎也就只能发挥精神领袖这一个作用。
    “我是飞行员，”肖飞向着谢娜迈了一步，继续说道，“我天生就是个飞行员，我五岁的时候就拿着滑翔翼偷偷的跳出母舰滑了两千五百米在即将错船的贸易船上着陆，冒险精神已经刻到我的骨子里了。”
    “他说的是真的，”苏芳在一旁忙不迭的帮腔，“这么多年我已经习惯他那种‘冒险精神’了，预备飞行队时代，我们明明还没上完基础课程，体验飞行都没做过，他就偷偷带我爬上一架备用的踏云机，两个人一起飞了出去，那次让我们两个一起被关了三周禁闭呢。”
    “顺带一提，那个备用踏云机的起飞整备是我做的。”戚海华不知道从哪儿突然冒了出来，加入对话中，“然后我把他们两个卖了，所以禁闭少关了一周。”
    苏芳一脚踹到戚海华小腿肚子上。
    谢娜看着这仨人，非常无奈的叹了口气。
    “好吧，我持保留意见，”意思就是她不再明着反对了，但她马上补了一句，“请你记住，我会这样做是为了维护你的权威性，肖飞‘陛下’。”
    “我还没登基呢。”肖飞忙不迭的吐槽，“而且也不一定是帝制啊。”
    “教皇陛下也是陛下啊。”戚海华说，“当然教会用的那种语言里好像不是这样称呼的，他们那里教皇的敬称是Holiness……”
    “好了这不重要，”肖飞摆摆手，打断戚海华的话，“调查文献怎么样了？”
    “啊，那个啊，心配给我做翻译的几个妹子都好棒啊，身材好脸蛋好，而且我感觉到她们在用一种饥渴的目光偷偷看我……”戚海华眯着眼睛，满脸色迷迷的模样，口水都快流出来了，肖飞咳嗽了一声他才稍微收敛了一下脸上的表情，“好吧，开个玩笑。不过那些妹子真是不错，翻译的速度也很快。”
    这时候谢娜露出了一副不耐烦的表情，戚海华赶忙切入正题：“我大概查看了最近十年的记录，比较幸运，神宫所在的本岛不需要做迁移，这里几乎一年四季都在上风方向，居民区和涌泉之间还隔着岛上的主峰，影响很小，不过主峰面朝涌泉的方向还是会有危险。但是与此相应的，五个在下风方向的居民点必须迁移，迁移人口可能高达数万人。我们必须尽快选址，开始建设收容这些居民的新居所。”
    “那就做吧。”肖飞看了眼谢娜，“你选好地方就让谢娜调人开工。”
    “不不，这里有问题。”戚海华打断肖飞的话，“我们的人全部都不会建他们的房子。所以在过来之前我顺路去问了下兰姑娘，她说要在短时间内建设能容纳数万人的新村庄，以他们的工匠们的建设速度根本做不到，就算有足够的工匠，也没有足够的材料。建设那些房子需要的木材和砖瓦他们根本就生产不了那么多。”
    “砖瓦？”肖飞重复了一遍刚刚听到的新鲜词，“那是什么？”
    戚海华耸了耸肩，随后两手一摊。
    “你组织一队技师去找兰，搞明白砖瓦究竟是什么，然后想办法用我们的技术加快生产，实在不行就用我们的技术先用铁架和帆布搭点应急房。”
    “收到。”戚海华冲肖飞竖起大拇指，转身正准备走，却临时想起什么又转了回来，看着肖飞，“这趟侦查真的不要我跟着去？”
    “你去能干嘛，当机枪手吗？”肖飞撇了撇嘴，戚海华耸耸肩，便小跑着离开了。
    这时候远处一队巫女向这边开过来，肖飞主动迎上去，张嘴就问领头的心：“静怎么样？”
    “她体内的神印和神嫁同调了，”心一脸难过的表情，“我认为她本来并没有想杀掉那些神嫁，只是打算破坏那里，把神嫁们从不断生育的命运中解放出来，但是神嫁虽然意识已经升入神国——不，我的意思是，意识已经泯灭。但她们的本能和记忆都还在。她们似乎把静当作威胁，为了自保所以释放出以太波动，和静的神印同调了。静很可能看到了她们的记忆，并且感受到她们成为神嫁之前的情绪，所以失控了。”
    肖飞叹了口气。
    心继续说道：“现在她已经平静下来了，为了稳定她的情绪，避免她的力量暴走，我们本想使用散魂茶的，但你们的大夫建议用安定。目前看来效果还不错，她睡得很安稳，身体也没有什么大碍。”
    “那就好，我们出发这段时间，有劳你继续照顾她了。”
    肖飞刚说完，就注意到心一副有话要说的模样，便问：“怎么了？”
    “呃……”心犹豫了一下，终于还是继续说道，“这一次还是让我同行吧，有我在的话梅不会乱来，另外……”
    “哼，你何时变得如此自大了。”被风祝和巫女们围在队列中间的梅冷笑道。
    “她不会乱来的，”肖飞说，“毕竟那可是铁之民的地盘，乱来她能有什么好处？”
    这次梅不说话了。
    “而且你们都怎么了，”肖飞转动脖子，看了眼谢娜，又让目光回到心身上，“我只是去那片繁华空域转一圈，又不是做什么危险的事情，干嘛你们都一副我要去战魔王的表情？”
    “就是啊，”苏芳连连点头，“我们只是去转一圈。”
    “不不，”肖飞打断苏芳的话，“这次你也留在这里。”
    “诶？”苏芳瞪大眼睛，一副惊讶的模样，“为什么，我可是你的搭档啊。”
    肖飞轻轻抓住苏芳的肩膀，把她拉到自己身边，在她耳边低语道：“这边要出了什么问题得动用古代飞行器的时候，总得有个能启动它的人在吧？所以你带着坦尼斯的礼物留在这里，放心，我很快就会回来的。”
    苏芳在近在咫尺的地方盯着肖飞的脸，沉默了一会儿才不情愿的说道：“好吧，你要注意安全。”
    说完她轻轻踮起脚尖，吻了吻肖飞的腮帮子。而肖飞直接搂住她的脖子，吻上的嘴唇。
    心红着脸错开目光，梅哼了一声之后也扭过头，而谢娜则仿佛什么都没发生一样继续核对报表，下达指令。
    轻轻松开苏芳之后，肖飞回头对这次要一起同行的骑士团成员和风祝巫女们说：“好了，我们登机。”
    **
    传送的过程相当顺利，三架重型踏云机载着肖飞和他的小别动队穿越了不知道多少公里的空间，出现在一片陌生的天空下。
    “有太阳，”肖飞扭头对拿着六分仪的小伙子说道，“开始侧方位，动作快。”
    实际上肖飞下令的时候小伙子就已经行动起来了。
    肖飞转身面对梅：“我们往哪个方向飞？”
    梅没有立刻答话，摆了足有十秒钟的谱，才懒洋洋的抬起手，往机头11点钟方向一指，说道：“这个方向一直前进，很快就能看到这个区域最大的铁船。那铁船看起来就像蜘蛛一样，伸出很多细长的脚。”
    “是骑士团地区本部。”肖飞身后一个来自骑士团的小伙子插嘴道，“我也觉得本部俯瞰下去很像蜘蛛。”
    肖飞耸了耸肩，然后对通过机舱前方的小窗看着舱内在等待指令的飞行员点了点头。
    于是踏云机的机体微微倾斜，迅速转向梅指出来的方向。
    这时候通讯员报告：“二号机报告，光学结界运转良好，目视无法发现目标，正通过以太侦测设备跟随我们飞行。”
    “很好。”肖飞点点头。
    就在这时候，蹲在机舱下方透明观察塔里的观察员突然大喊起来：“下半球十二点钟方向，发现船只航行轨迹！”
    “冷静，”肖飞一副淡定的口气说道，“这是繁华空域，有船是正常的。”
    “可是我看到了多条并行的轨迹，是航行中的舰队！”
    肖飞挑了挑眉毛，立刻跑到机舱地板的凹陷处，稍微挤开坐在看起来像是地板上的玻璃坑里的观察员，举起望远镜向着下方望去。
    确实，在云海的映衬下，确实有几条清晰的并行航迹，还能隐约看见航迹最前端的舰影。
    “又看见新的航迹！”使用倍率更大的炮队镜观察的观察员再次大声报告，“数量非常多，是舰队！”
    这次肖飞干脆一把推开观察员，把自己的眼睛贴在炮队镜的目镜上。
    观察员小伙子没看错，确实有一支相当庞大的舰队正从下半球十二点方向——也就是航向的正前方，迎头向着肖飞的机队开过来。
    “全体爬升！”肖飞果断下令，“给其他两机发通讯，这次通讯之后全队保持以太通讯静默，两机要紧跟我们机动。”
    通讯员复诵命令后，肖飞继续把注意力转向接近中的舰队。
    “你们被发现了？”梅有些幸灾乐祸的问道。
    “不，不像，”肖飞说，“就算被发现了，对方也不可能派出这么大一支舰队来迎接。我觉得这阵仗，应该是鬼船舰队已经到了这片繁华空域的边缘……”
    就在这时候，负责踏云机上那台简化版以太侦听仪的妹子突然开口道：“我听到大量舰船的‘声音’，数量可能高达数百艘，全是母舰级！”
    肖飞不由得皱起眉头，因为之前跟马沙沟通过，所以他清楚的知道一个地区骑士团的战舰总数不可能有那么多——就连教皇所在的总教区也凑不出几百艘母舰级的战舰。肖飞的大脑飞快的运转着，迅速的排除掉一系列的可能性，片刻之后最可能的结论已经在他的脑海里浮现出它的身影。
    “他们在迁移。”肖飞说，“骑士团和教会知道鬼船要来了，所以开始从这片繁华空域撤离，其他船看到这种情况，就决定跟着舰队一起跑。”
    “但是，”拿着六分仪的小伙子困惑的对肖飞说，“这不可能啊大人，根据我刚刚算出的数据，这个繁华空域和我们逃出来的繁华空域之间的距离至少有……”
    “距离不是问题，”肖飞打断了小伙子的话，“只要有合适的通讯手段，在经历过这么多东西之后，我们应该学会打破常识看问题了。更何况科学者们已经弄出了叫做电报的东西，说不定就凭我们自己的技术，百年之内就能实现无视距离的同步通讯呢。”
    这时候，仿佛为了印证肖飞的话一般，负责侦听仪的女孩再次高声报告：“母舰级反应还在继续增加，已经没有办法具体去判断有多少艘了。而且，这些船明显分成了两个集团……”
    “那是因为大部分民船的航速都跟不上骑士团的舰队。看来教会跑得很急啊。”肖飞不由得摇了摇头。
    骑士团总是以地区保护者，和平的维持者自居，这种时候跑那么快，在肖飞看来真是太难看了。相比之下马沙他们那个地区分部至少进行了英勇卓绝的抗击。
    “现在是怎样？”一直默不作声的听着肖飞他们对话的梅突然开口了，“是直接打道回府吗？”
    “不，”肖飞摇摇头，“刚刚说了，民船跟不上舰队，这点恐怕能混到一艘船的高层的人都很清楚。既然有船会选择不管航速差距先跑再说，那也肯定有船选择留下。而且，我觉得骑士团不太可能会公布真相，所以应该也有想要留下来静观其变的船在吧。总之，我们先去地区本部。地区本部那身板和动力，是肯定跑不了的。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第119章
    
    119
    肖飞命令下达后，三架笼罩在光学结界里的重型踏云机维持着松散的阵型开始爬升。
    而迎面开来的舰队完全没有发现机队，继续维持阵型向前开进。
    “舰队上空有闪光，”观察员突然报告，“是战斗，好像是骑士团的战机在和几架所属不明机交火。”
    肖飞也看到了战斗的火光，他把望远镜对准那方向观察了一会儿后对机上神情紧张的部下们说道：“别担心，应该是骑士团在驱赶想要强行登舰的民用踏云机。”
    “驱赶？可是已经有踏云机被击落了……”观察员似乎有些不敢相信自己看到的东西，“那已经超过驱赶的程度了吧？”
    “不击落就无法阻止他们登舰，所以就只能这样做了。”肖飞的语气十分的平静，这很神奇，要在半年前，他肯定也会对骑士团的做法义愤填膺，而现在却觉得这是既理所当然，又很无奈的事情，“后面跟着那么多船，每艘都搭载踏云机，天空中也有那么多踏云机跟着，一旦放一架踏云机在舰队降落，那就没完没了了，所有能搞到踏云机的人都会想要冲过骑士团的警戒线强行降落。”
    观察员没有再说话。
    肖飞继续观察舰队，他很快发现舰队中并不是只有军舰，一些工业船模样的船只也混在舰队中，由动力较强的巡洋舰拖着——舰队是在以战列舰的巡航速度前进，所以巡洋舰就有多余的动力来拖曳机动力较低的工业船。
    被编入舰队中的工业船看起来都比较新，想也知道这些船应该是这片繁华空域的最高生产力。紧接着肖飞还看见了科学船和疑似农业船船头的东西，看起来教会是打算把这片空域最精华的部分一并带走。
    “有意思。”肖飞放下望远镜，小声嘟囔着，“这不太像是鬼船开始袭击之后才动手准备撤离的样子啊……”
    不管怎么说，从袭击发生到现在才那么几天时间，要组织起这样的迁移船团，没有预案根本不可能。
    “这么说教会早就开始准备在必要的时候撤离整个繁华空域了？”
    “哼，不愧是铁之民，一早就开始准备夹着尾巴逃跑了。”梅坐在一边，继续说着风凉话，“明明有那么多看起来威武无比的大铁船，还造出了能一下炸平半个村庄的可怕武器，结果还不是在见到神使舰队之前就落跑了？你们也就敢在弱者面前耀武扬威罢了，外强中干。”
    机舱里几乎所有人都一副不爽的表情，要知道不管是骑士团的小伙子，还是肖飞的老部下，可都是和鬼船乌鸦硬碰硬活下来的硬汉，被人这样说当然不可能舒服。
    可肖飞举起一只手，示意大家不要轻举妄动，随后淡淡的回了梅一句：“这么说，你承认你们这些风神的子民是弱者了？”
    梅一时语塞。
    肖飞把重音咬在“风神的子民”五个字上，意思再明显不过了。风神庇护下的子民被当作弱者欺负，那不就是打庇护他们的风神的脸么，表面上肖飞是说风之眷属是弱者，实际上是在嘲讽风神无能，连子民都庇护不了。
    而且肖飞的说法是从梅的说法中引申出来的，逻辑上并无问题，所以固执又有些刻板的梅就被噎得说不出话来，只能暗自后悔刚刚自己嘲讽的时候没多动下脑子。
    这时候，在肖飞望远镜的视野中，舰队已经差不多都过完了，于是跟在舰队后面拼死追赶的民船团粉末登场。
    “这个数量真令人叹为观止。”肖飞不由得撇了撇嘴。
    之前他对繁华空域的人口密度只有笼统抽象的认知：反正就是“非常多”嘛，具体多到什么程度那就没有概念了。而现在，这一眼望不到头的庞大民船队伍，让肖飞对繁华空域究竟有多少人多少船有了个直观的认识。而就是有着这样人口的繁华空域，在鬼船侵袭之后只剩下两千多幸存者……
    “不，”肖飞自己否定了自己的想法，用只有他自己能听到的声音嘀咕道，“剩下的应该不止两千，我在下令侦查新的繁华空域之前，应该先命令通过其他节点，向我们离开的那片繁华空域派出搜救队才对……”
    这样自语的同时，一股莫名的滋味浮上肖飞心头。
    自己这个疏忽，不知道断送了多少本可以活命的人的性命，希望他们的在天之灵能原谅他肖飞的疏失。
    就在这个时候，肖飞突然发现有个东西游离在民船队之外，以微妙的距离跟着民船队飞行。那个东西之所以吸引肖飞的注意力，并不是因为它和民船队游离得比较远，而是它身上有种违和感。
    肖飞这种从小就开始接受飞行相关训练的人，对空中目标有种近乎直觉的辨认能力，他一眼看过去就能大概估计出那东西和自己的距离、高度差等等。这种直感并不单纯的依赖目视得到的情报，谁也说不准这是具体怎么回事，但大家都无一例外的认定顶尖的飞行员确实拥有这样的能力。
    就和所谓的“手感”类似，据说顶尖的枪手不需要目视确认就能知道自己刚刚的射击是否命中了目标，因此游侠小说里经常会出现“没有命中的手感”这样的说法。
    总之这就是一种玄乎无比，却又不得不相信确有其事的东西。
    正因为这样，看到那个游离的黑点之后他感受到了极大的违和感。
    肖飞皱着眉头，盯着那东西观察了一会儿，认为这种违和感来自那东西的大小，如果那是踏云机的话那么它的轮廓大小就和肖飞靠着直觉判断出来的大致距离完全不匹配——它太小了。
    肖飞撇了撇嘴，如果自己的直觉没错的话，那个东西应该是一个人。
    肖飞瞬间想到了利用自身的力量就可以在天空飞行的神巫小萝莉，难道说另一名强大的神巫出现在这片空域？
    又或者，那是教会传说中的拥有莫大力量，能引发神迹的“圣女”？
    可他随后发现不是那么回事。
    因为那个黑点身后有一条细小的轨迹，那轨迹和一般的以太喷射引擎留下的轨迹颜色不一样，是纯粹的银色，所以在下方无尽云海的映衬下很不容易发现，但对于肖飞的目力来说，仔细看的话还是能捕捉到。
    银色的以太射流并不算很罕见，几年前有艘科学船在错船的时候曾经向肖飞的母舰推销过他们的最近踏云机引擎，演示的时候那引擎喷射出来的射流就是那个颜色。
    据说是因为射出来的以太能级比较高，拥有的动量远超过低能级的以太。
    也就是说，那个黑点不管它是什么，都是用以太喷射引擎作为动力，那毫无疑问是人类——准确的说，是铁之民——的造物。
    科学家们已经能制造出那么小的飞行器了？
    ——肖飞不禁在内心如此疑惑道。
    不过，肖飞他们已经见识过了从天而降的飞行船——那艘飞行船还靠着那无比震撼的登场从肖飞手里钓走了可爱的神巫小萝莉。既然科学者能造出那样的飞行船，那么小型化的单体飞行装置貌似也不是什么值得大惊小怪的事情了。
    对那个小型飞行装以及制造它的人的兴趣在肖飞内心爆发式的涌出，他稍微考虑了一下，横下一条心下达了命令。
    “降低高度，航向修正053。”
    “是，降低高度，航向修正053。”
    随着应答声从机舱前方的小窗中传来，肖飞脚下的机舱甲板开始缓缓的倾斜，机头也非常明显的下压。
    肖飞并不满足，他拍了拍观察员的肩膀说：“你让开，换我来。”
    观察员立刻起身让出玻璃观察塔中的位置，肖飞直接跳到观察塔的下部支撑板上，一屁股坐进椅子里，开始操作大倍率炮队镜，将视野对准逐渐接近的那个黑点。
    接着他不由得皱起眉头，炮队镜中显现的那个飞行物的轮廓让他不由得开始怀疑自己的判断——实际上，肖飞开始还以自己是不是在做白日梦，要不是此时机舱内的大家或多或少的都把注意力放在做出奇怪举动的他身上，他说不定会动手用力掐一下自己的腮帮子。
    那个东西看起来与其说是飞行器，不如说是——
    ——骑着扫把的女巫？
    活见鬼了，肖飞想，跑出一堆信奉风神的神棍之后，连侍奉魔鬼的魔女都要出现了吗？
    可是，如果是魔女的话，它的扫把后面喷射的银色以太轨迹又怎么解释？那难道是魔鬼的法术留下的痕迹吗？
    想着这些乱七八糟的东西的时候，那“飞行物”和肖飞座机之间的距离也在迅速的缩短，炮队镜中的轮廓也愈发的清晰。
    那确乎是个骑着扫把的人，但她身上的衣服却不是传奇故事和神话里魔女的那种黑袍子，反而更像是一套华丽的洋装。
    而且那人作为一个魔女竟然没有戴作为魔女标志的帽子，未免有点太不敬业了。不过那真是魔女的话，肖飞觉得自己可以大概猜到她不戴帽子的理由——
    ——她一定是不想让帽子遮住她那华丽的金色双马尾。
    就在这时候，扫把上的魔女忽然抬起头来，肖飞立刻意识到她在看着自己的方向。
    突然，魔女扫把尾端喷出的以太射流增强了数倍，形成一道就算在无尽云海的映衬下也十分明显的银色轨迹。魔女就那样拖着那道轨迹迅速的拉高，向着肖飞的座机飞来。
    “舰长大人！”负责操作机枪的小伙子神色紧张的冲肖飞喊，“要开火吗？”
    “不，”肖飞一边制止一边放下炮队镜，从玻璃观察塔里爬上机舱，然后对机舱前面小门里露出头的飞行员说，“维持原来的航向，谁也不要动，别紧张。”
    说话间魔女已经从踏云机的机腹下面掠过，在后方划了一个圆弧之后飞了回来，随后保持和踏云机几乎并行的状态。
    “开舱门。”肖飞下令道。
    就在侧舱门打开的同时，清脆的女性嗓音和狂风一起灌进了机舱：“你们那是最新型的光学迷彩吗？帅呆了！我能看一下吗？我可以用我的新式推进器的技术和你们交换！” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第120章
    
    肖飞透过光学结界仔细观察那妹子，不由得觉得她的声音和她的外形之间的反差有点大。
    女孩戴着大号风镜，所以脸的上半部分看不太清楚，但通过望远镜看到的嘴巴和鼻子都相当符合美人的标准。女孩整个外形中最抢眼的便是在阳光照耀下耀眼异常的金发，那两条在风中狂舞的双马尾看起来就像女孩身后多了一对金翅膀一般。
    在夺目的金色的映衬下，女孩用来扎马尾的黑色蝴蝶结和装饰着黑蕾丝边的红色头箍就显得不那么突出了，不但如此这头飘逸的金发还压过了女孩自身的姿色，让那穿着红白黑三色布料组成的洋装的身姿存在感骤减。
    只可惜此时观察女孩的是有着好眼力的肖飞，他将女孩的每个外貌细节都刻在了脑海里，包括女孩那被大量蕾丝与荷叶边包裹其中的丰满胸部，以及翻飞的裙子下面露出来的修长大腿。尤其是女孩的大腿，黑色过膝袜不但将本来就好的腿型修饰得更加完美，那紧束的袜口凸显出大腿的肉感，把袜口到盆骨之间那一端裸露的洁白渲染得性感异常。
    肖飞不由得舔了舔舌头，苏芳虽然有丰满的胸部，但她毕竟是在狩猎民的船上长大的女孩，平时力气活也没少干，除了胸部其他地方脂肪很少——即使在肖飞当了舰长之后，苏芳醒着的时候就基本坐在侦听仪前吃零食，但她的身体还是没见长多少肉。而眼前女孩的大腿，充分向肖飞诠释了吟游诗人所说的性感尤物的感觉——苏芳是漂亮，是有胸部，但肖飞绝不会用性感尤物去形容她。同理，静也好心也好，都是如此。
    就在肖飞观察妹子的同时，妹子又喊了一次：“我已经发现你们喽，别装啦！我就想看一看你们的光学迷彩而已嘛！如果你们不想在一般人面前露脸，那就告诉我该到哪里和你们汇合，我不会影响你们执行秘密任务的啦！”
    说着女孩操纵自己的飞行器——好吧肖飞现在都不太确定那是以太动力飞行器还是什么怪力乱神的玩意，总之她操纵着那玩意，绕着肖飞他们的重型踏云机在竖直方向画了一个大圈。画圈的过程中被翻飞的裙子遮挡住的那最后一抹春光终于映入肖飞的视野，可遗憾的是肖飞发现女孩骑着的飞行器并不是单纯的扫把状物体，长杆上还插着一个体积不小的球状物，女孩便是骑在那个球状物上，这让渴望一窥女孩美臀的肖飞暗自有些失望。
    荷尔蒙带来的躁动并没有让肖飞的大脑停止运转，他很快推演出女孩转这个圈的用意：八成是想用这个举动告诉肖飞他们“我真的发现你们了你看你们就在这个圈里”，至于女孩为什么不直接靠过来突破光学结界的屏障，肖飞认为原因无非有二：第一女孩并没造出像战舰上搭载的侦听仪那样强大的便携设备，只是依靠自己的附耳的能力大概感知到重型踏云机的以太波动；第二女孩可能认为肖飞他们既然能拥有这种体现着高技术的光学迷彩，那肯定会使用同为最新科技成果的内燃引擎驱动的螺旋桨动力系统，她害怕贸然靠近会被卷进螺旋桨中。
    不说女孩那堪称性感尤物的娇躯了，就连肖飞这种一身肌肉的壮汉被卷进螺旋桨中也只有被切碎的份儿——实际上都不用卷入，稍微擦个边就完蛋了。
    “舰长大人，”这个时候负责以太通讯仪的女孩突然开口了，“侦听到骑士团舰队的以太通讯，他们注意到我们了。”
    本来风之眷属的光学结界就不能隐藏重型踏云机的以太波动，只是现在这个空域飞船和踏云机都非常多，所以没人注意肖飞他们而已。而现在在肖飞他们身边“伴飞”这姑娘，用脚趾头想都知道她在这片空域是名人：她即是能造出这种小型飞行器的科学家，又是大美女，行事再低调也一定会远近闻名，何况肖飞从这姑娘身上看不出一点行事低调的可能性。
    骑士团注意到这姑娘的异动，然后发现此时天空中有三架完全隐身的踏云机，换了谁都会觉得这个情况十分可疑。
    肖飞不由得扶额。可这个时候他注意到一个新的问题：有这样出色的科学家，骑士团怎么可能不试图带走她？
    踏云机外面女孩还在继续扯开嗓子喊：“喂！回答我喂！给点反应也好啊！这样吧，你们不想解除光学迷彩，也不想打破通讯静默的话，就用以太炉的波动来回答我吧！让你们的技师操作以太炉发出‘多雷米法索拉西’这样的波动……”
    肖飞扭头看了眼机舱里的妹子们，用目光询问：“你们听懂她要发出什么波动了吗？”
    所有妹子都像拨浪鼓一样摇头。
    肖飞不由得叹气，为什么自己接连碰到两个聪明绝顶的女孩在思考回路上都那么奇特。不过现在不是想这些的时候，其实团那边大概是觉得自己都总撤退了所以懒得管这些事情，但这不代表其他人发现了之后不会找麻烦……
    突然，肖飞猛的发现自己的思路跑错了方向，会选择隐身过来，主要就是怕骑士团发现以后找麻烦，现在骑士团总撤退了，也就没有必要再隐身了。
    倒不如说，现在需要的是一个足够华丽足够吸引人的登场，这样才能给自己这个神圣布里塔尼亚帝国的“特使”造势，镇住那些被骑士团抛弃的人——或者用直白一点的说法：把他们忽悠到自己麾下。
    那么，现在主要要考虑的问题，就是如何在众目睽睽之下解除隐身了。
    现在还在绕着机队飞行的那姑娘固然能引起一定的关注度，但总觉得有点不太够的样子……
    就在这个时候，环绕踏云机飞行的女孩突然又采取了新的行动。
    她从自己的裙子下面抽出了一条粗又长的棍状物——肖飞估计那东西刚刚是固定在她的扫把上，被裙子盖住了。女孩把棍状物的主体部分放到自己左肩上扛着，然后从前端拉出一个握把状的东西用左手握住，随后空出来的右手由伸到自己裙下。
    她那在裙下摸索的姿势，不知道的人还以为她在自那啥。
    忽然，女孩风镜下面的小嘴微微弯起，她带着这个笑容收回右手，从裙下拽出一条管子，接到左手扛着的棍状物上。
    肖飞听见身后机舱里有女孩子大喊：“目标飞行器以太波动异常！”
    话音未落，肖飞就已经用目视确认了波动异常的原因：有以太光顺着那半透明的管子涌入了少女肩扛的棍状物中。
    少女对着肖飞他们的方向大喊：“我真的没有恶意啊！”
    随后一道以太光柱从她肩上射出，直奔肖飞座机下方啥也没有的区域。
    显然肖飞的猜测是对的，女孩并不能精确定位肖飞他们的位置。
    但是这一发以太光束，直接干扰了光学结界的运作，负责维持结界的风祝少女向肖飞报告：“结界异常波动！”
    “我已经看到了。”肖飞不动声色的答道，结界波动产生的异象就摆在他眼前，以少女射出的光束与结界的接触点为中心，仿佛涟漪一般的痕迹正在空中扩散，伴随而来的还有极光一般的七色光彩，一瞬间肖飞面前的一切都被涂上了一层迷幻的彩色光晕，而且所有的景色都被扭曲，仿佛哈哈镜中的影子那样。
    远处的始作俑者还在用她那清脆悦耳的大嗓门喊呢：“啊，难道我打中了？我真的不是故意的！”
    说着女孩还向肖飞他们这边俏皮的吐舌头。
    说真的，她套着这么一副性感尤物的皮囊，却做出这种孩子气的举动来，让肖飞感觉相当的微妙，打个比方的话，大概就像中年大妈恶意卖萌的感觉？性感尤物就老老实实的表现出性感尤物该有的样子来啊！卖魅惑也好卖骚也罢，总之别像个小丫头一样就行了。
    不理会内心某个部分发出的咆哮，肖飞迅速意识到自己需要的好机会来了。
    这时候风祝少女向肖飞报告：“结界恢复大致需要……”
    “不，不用恢复，”肖飞一挥手，打断了风祝的话，“现在就解除结界。”
    “明白。”风祝少女对肖飞的决定没有半点异议，这也正常，她们早就习惯这样全盘服从神的代言人的命令了，只不过那个代言者从神巫换成了铁之民的舰长罢了。
    随着风祝少女的祝词，光学结界停止了运转，由于停止的时候结界正处在被外力强行扰动的状态中，产生结界的术式停止运作之后原本构成结界的以太粒子以一种紊乱的方式释放到重型踏云机周边的空域，结果就产生了闪光一般的效果。
    肖飞及时的闭上了眼睛，但视野里还是留下强光造成的青斑，不过他还是立刻目视捕捉到和踏云机并行的女孩。
    妹子看起来好惊讶的样子，小嘴微张，对着肖飞他们的方向。
    肖飞向前走了一步，旁边的小伙子见状赶忙过来把安全索挂在肖飞的腰带上，随后把小型手持扩音器递给肖飞。
    不等肖飞伸手接扩音器，金发的“魔女”直接把手里那武器一扔，一侧身就向着肖飞的座机冲过来，看起来是打算直接从敞开的舱门里冲进来的样子。
    即将冲进来前的刹那，女孩屁股下面坐着的那个球体突然向侧面喷出以太团块，于是她冲向踏云机的速度迅速降低，而两者在前进方向的相对速度几乎为零，看起来女孩马上就可以轻盈优雅的降落在肖飞座机的机舱甲板上——
    只可惜，妹子没考虑自己胯下飞行器的长度。
    扫把头尾几乎同时撞上了机舱侧门的前后缘，发出极其清脆的声响。
    女孩瞬间就被惯性甩飞进舱里，像个保龄球一样撞进操控光学结界的女孩堆里。
    “哎哟！”女孩痛苦的声音钻进肖飞的耳朵，“痛死我了……”
    还没等肖飞回头去看她的状况，贴在舱门外的扫把状飞行器突然哑火了，然后它——掉了下去。
    连在飞行器中央球体和女孩腰部之间的绳索一下子就绷紧了。
    女孩猛的被拉向舱外，她一声惊叫顺手抓住梅的羽织，可羽织这东西就像肖飞吐槽的那样，超级容易脱，瞬间就被整个扯下来了。
    但女孩动作很快，又瞬间抓住机舱地板上的管线。
    稳住身形的同时她发出痛苦到了极点的悲鸣：“我的腰！救命啊！我的腰要断了！”
    肖飞抽出手枪，连开两枪打断了妹子腰上的绳子。
    妹子骑着的飞行器就这样孤零零的落向下方的无尽云海。
    妹子长长的送了一口气，随后一翻身，像只死鱼一样仰躺在机舱地板上，即使这样仰躺着也相当可观的双峰剧烈的起伏着。
    肖飞看着女孩，这时候他才发现女孩身上的洋装非常的考究，但设计却很怪。可能是为了方便骑那单人飞行器，洋装的裙摆只挡住了两侧和后面，前面几乎处于一个门户大开的状态，大腿什么的基本都一览无余，设计师可能是觉得这样太恬不知耻了，就在洋装的腰上加了一块印着家族纹章一样的纹饰的黑色布料，用一个大蝴蝶扣绑在少女腰上，用来遮挡前面。可经过刚刚那激烈的拉扯，这块布早就扯歪了，目前完全不能发挥遮挡的作用，女孩的内裤美臀都完全暴露在机舱内众人的视线中。
    而在礼服的胸部部分，设计师那种不希望穿着者显得太骚的意愿同样体现得很清楚：一般这种露肩礼服胸前肯定都是低胸设计，衣襟能多低就多低，给人一种只靠妹子胸前的点撑着的感觉，但这妹子的礼服不是这样，设计师在她前胸部位盖上了一块缝了许多荷叶边的白色布料，把锁骨到胸前的大片区域都盖了起来，所以女孩那丰满的胸部其实就只在胸前的深V部分露了一条深深的沟壑罢了。
    肖飞心想，这套洋装的设计师一定非常偏爱这姑娘，他既希望姑娘显得漂亮性感，希望她就算站在一群美少女之中也能艳压群芳，却又不想让女孩的肉体过多的暴露在男人们那野兽般的视线中。
    只不过少女本身似乎不太理解设计师的一番苦心呢。
    女孩就那样躺在地板上，丝毫不在意自己下面春光大现，只顾大口大口的喘气平复自己的心情。
    几秒钟后，她开口道：“好险啊，差点腰就被拉断了，那样我就变成彻底无用的肉块了，脏兮兮的肠子还会流出来，那丢脸可就丢大了。”
    肖飞真想吐槽：妹子你担心错了方向吧？
    妹子显然没察觉到肖飞的表情以及周围小伙子们那不知道往哪儿放的视线，自顾自的继续说道：“差一点就吓尿了，还好没尿出来。嗯？你为什么那样看着我下面？啊！不会真的尿出来了吧？”
    女孩一个激灵想要坐起来，可马上就噗通一下躺了回去，一边大喊“痛死我了”一边双手抱着自己的腰在地上左右滚个不停。
    肖飞不由得扶额，这姑娘什么情况？
    这时候他才忽然注意到梅上半身正处于半裸状态，她不得不双手交叉挡住胸部——看起来机舱里所有人的注意力都在金发妹子身上，所以没人给她拿衣服什么的。
    注意到肖飞的目光后梅大喝：“看什么看！”
    “没看！”肖飞赶忙说，“我也是刚刚才注意到你的状况，所以基本什么都没看到！”
    肖飞的回答让梅更加不高兴了，她哼了一声扭过头去，旁边的巫女这才醒悟过来，从地上捡起羽织为梅披上。
    这时候，机舱地板上的妹子渐渐的不滚了，她看着肖飞，好奇的问：“你就是发明新式光学迷彩的博士？”
    “不，我不是。”肖飞顺口答道，回答完了才想到自己是不是应该谎称自己就是发明者来讹这缺根筋的妹子一把。
    谁知道金发妹子眯起眼睛看着肖飞说道：“我也觉得你不是，你看起来就不是很聪明的样子。”
    肖飞撇了撇嘴，操作通讯仪的妹子已经在捂着嘴偷笑了。
    妹子盯着肖飞看了几秒中，似乎就对他失去了兴趣，开始转动脑袋在机舱中搜寻起来：“那个光学迷彩的机器呢，这个机舱里……好像没有看起来比较高端的设备啊。”
    我们的仪器很土还真是抱歉啊，肖飞心想，嘴上却说道：“那是因为那件仪器，可是完全超乎你想象的东西啊，小姐。”
    “是吗？那我一定要看一看。”说着妹子就打算坐起来，可刚撑起身子，就停住了动作，似乎在害怕腰又痛起来。
    这个时候肖飞伸出手，抓住女孩的两边腋下，轻轻一用力就把她真个人从地上拽了起来。这个过程中肖飞的手清楚的感受到女孩的副乳——她的胸器果然货真价实。
    “谢谢。”女孩竟然很有礼貌的对肖飞道谢，然后话锋立刻转回光学迷彩上，“那么，那个设备到底在哪里，难道装在机体外面吗？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第121章
    
    肖飞刚想回答这冒失妹子的话，观察员就大声报告道：“有民用踏云机在向我们靠近！”
    和观察员那急促的语气形成鲜明的对比的是，肖飞的表情相当的淡定——有民用踏云机靠近说明自己这边已经引起了注意，正合他意。
    通讯员则报告：“二号机三号机打破了通讯静默，在请示该如何行动。”
    “告诉他们维持结界运作继续跟在我们后面就好。”
    “结界？”金发妹子敏锐的注意到肖飞嘴里冒出来的新词，“那是什么？我知道了，是新型光学迷彩的名字对吗？”
    肖飞低头看了眼妹子，她的表情看起来不像是演出来的，这说明她很可能真的不知道风之眷属和她们神奇的力量。
    “非常遗憾，”肖飞看着女孩说道，“可能要让姑娘你失望了，我们并没有什么新式的光学迷彩。那些都是神赐给我们的力量，是……”
    女孩那开怀的笑声打断了肖飞的话，她拍着肖飞的肩膀笑弯了腰，那对丰满的胸部在重力的作用下变得更加雄伟了。
    “打着神的名号行骗在现在这个年代可行不通了呀，不过没关系，我不会在其他人面前戳穿你们的。啊，难道你不肯告诉我是因为我的扫把掉了？这种事情好说啦，制造那个东西所需的所有知识都在我这里。”说着女孩点了点自己的太阳穴，脸上的笑容凸显出一对小巧的酒窝，俏皮可爱，只可惜这笑容和她的整体造型实在反差过于剧烈，反而让人觉得怪怪的。这姑娘的身材要整个缩水两个尺码，变成可爱小姑娘的话，那她现在的表情杀伤力就会得到几何级的放大。
    肖飞挑了挑眉毛，正想开口，妹子再次发出“啊”的声音。
    “啊，还是说，你想要我用身体来换？”说着她双手揉胸，扭着身体，摆出一副魅惑的模样。虽然是魅惑的模样，但肖飞总觉得哪里不对，感觉她是按着自己看到的风尘女或者别的什么妹子魅惑人的样子依样画葫芦照本宣科了一番，却没学到真正精髓的地方。本来堪称性感尤物的NICEBODY被她这么一弄，色气反而降低了……
    “你想要魅惑男人，还有很长一段路要走。”肖飞如实给出了自己的评价，“现阶段，你倒不如啥也不做，光凭那好身材本身来吸引男人，效果应该会更好。”
    “诶？是这样吗？”女孩低头看了看自己的身体，然后双手伸到双峰下面，像拍球一样把两个肉团弹起又接住，“这些赘肉真的这么有吸引力吗？”
    肖飞悄悄咽了口口水，强行让自己的目光从上下弹跳的两团尤物上移开，继续说道：“而且，你不觉得要让交涉显得有诚意，应该先以真面目示人吗？”
    “啊，”女孩的动作一瞬间僵住了，紧接着她抬起右手敲了下自己的脑袋，同时吐了吐舌头，“啊哈哈哈，我忘了这茬了。”
    随后女孩摘下挡住脸庞上半的大号风镜，同时轻轻捋了捋额前的刘海，随后用清澈的大眼睛看着肖飞：“自我介绍得有些晚，我是妮丽雅密斯特拉，大家平时都叫我爆炸的妮丽雅，这是因为我九岁的时候就炸毁了母舰的一个舱段，然后和爸爸姐姐一起被赶了出来。”
    一、一个舱段？
    乖乖这可是母舰主炮级的破坏力啊！
    肖飞不由得咋舌。
    “教会总撤退没有带上你难道就是因为你这可怕的破坏力吗？”
    “不不，”对于肖飞的问题妮丽雅连连摆手，“教会带走了我爸爸，密斯特拉博士。爸爸想要带我和姐姐走，可是当修女的姐姐坚持要留下来陪伴留守骑士团本部的骑士们和平民，于是我就留下来陪姐姐。”
    肖飞仔细听着少女的话，这段话中蕴含了许多信息，印证了肖飞之前的猜测：骑士团准备系统性的撤离已经不是一天两天了。
    女孩说完后，肖飞立刻提问：“骑士团说了为什么要总撤退吗？”
    “没有，”女孩果断摇头，金色的双马尾来回摇晃着，肖飞这才发现女孩的附耳其实藏在她那个黑色蕾丝的头箍里面，他推测那头箍应该是某种强化附耳能力的道具，“我去问过爸爸但他什么都没告诉我们，只是非常强硬的要姐姐跟着一起走，然后姐姐和他大吵一架，就跑到掉了。我跟爸爸说我要陪姐姐留下的时候，他有些自暴自弃的对我又吼又叫‘好吧好吧，你们都翅膀硬了，想去哪儿就去哪儿吧，我没有你们这些女儿”这样。”
    女孩把她父亲的模样学得惟妙惟肖。
    “接着他就自己收拾东西离开了家，奇怪的是实验室里很多他平时当宝贝的设备他都没有带走，研究笔记什么的也都留下了。”女孩歪了歪头，脸上露出不解的表情，“平时的爸爸肯定不糊这样，所以我很好奇到底发生了什么，就在舰队起航之后骑着我的光轮两千跟着。”
    “光轮两千？”肖飞重复这个词，用询问的目光看着女孩。
    女孩两手一摊：“就是刚刚掉下去的那个飞行器啦。”
    接着她继续说道：“呐，你们是教会的秘密行动部队吧？你们的踏云机和异端审判庭的机体一样都是黑色的呢，可是你们的标志我从来没见过，难道教会除了异端审判庭之外还有别的灰色部门吗？就是因为是教会的部队，所以才会把光学迷彩什么的说成是神的威能吧？”
    说完女孩还自顾自的点点头，加了一句“嗯一定是这样”。
    “很可惜，”肖飞对女孩摇了摇头，“你猜错了，我们不是教会的部队。”
    “诶？”
    女孩非常的惊讶，她刚想说话，通讯员的声音就插了进来：“接到题头为‘致突然出现的不明机’的通讯，有人在询问我们的所属和目的。”
    话音落下的同时，几架涂装各异的小型踏云机从肖飞座机的侧门外掠过，领头的那架还故意晃了晃机体。
    不知道是有意还是无意，反正肖飞清楚的看到领头机体下方伸出来的机炮炮口。
    肖飞扭头对通讯员说：“回复他们，我们是……不，直接用最强发射功率和明码，向整个空域发送如下通讯：我们是神圣布里塔尼亚帝国特使团，专门前来拯救被教廷放弃的你们。就这样，反复发送，有任何询问都保持沉默。”
    “神圣布里塔尼亚帝国？”一直站在肖飞身边的金发妹子好奇的歪着头，“那是什么？光明会终于决定建国了？”
    “不，我们和光明会并没有什么关系。”
    “这样啊，这种东西怎么样都好啦，快给我看你们的光学迷彩发生器吧。”女孩一边说一边伸手抱住肖飞的胳臂，把肖飞的手臂压到自己那柔软的胸部上，随后对肖飞露出得意的笑，似乎在夸耀“怎么样这次我的魅惑有效了吧”。
    肖飞不由得叹气，他这还是第一次碰到像这样明明迟到了豆腐可体内荷尔蒙的分泌反而降低的状况——这姑娘估计是一辈子都学不会该如何利用她的身体了。
    不过考虑到自己不给出一个比较令人信服的答案小姑娘不会善罢甘休，肖飞还是对早就待命中的风祝使了个眼色。
    于是风祝妹子轻咳一声，把妮丽雅的目光吸引到自己身上后，便抛出手中的纸符，同时念动口诀。纸符扑哧一下烧起来，同时风祝妹子裸露的肌肤上出现淡淡的光，这光清楚的勾勒出她皮下血管的脉络，形成所谓的“神印”。
    紧接着，视线中风祝妹子的身形扭曲了，随后像蒸发一样消失不见，不过风祝妹子站立的位置上还是留下了奇怪的痕迹——肖飞估计那是因为结界的偏转效果和机舱甲板重叠了。
    妮丽雅大张着嘴，看着原先风祝妹子所在的地方，她松开肖飞的手臂，向着那边小心翼翼的迈了一小步，然后伸出手去——
    她的手指显然碰触到了什么东西，指尖部分出现了奇怪的扭曲。
    女孩收回手，看了看指尖发现没啥事之后，突然迈出一大步整个人撞进了风祝妹子展开的个人结界。
    她人整个消失了。
    紧接着她那惊喜的声音响彻整个机舱：“太棒了！这是怎么做到的？”
    随后响起的是风祝妹子的尖叫声，个人结界瞬间就失去了效用，两个妹子的身影再次出现在机舱中，妮丽雅擒抱着风祝妹子，要不是风祝妹子用手挡着，她的脸早就整个贴到风祝妹子脸上了。
    “告诉偶肿么做大的嘛！”由于腮帮子被风祝妹子的手推着，所以妮丽雅的吐字怪的不行，只能勉强听懂她的意思。
    还不等肖飞上去解围，妮丽雅就猛的和风祝妹子拉开一点距离，随后开始撕风祝妹子的衣服：“机器藏在哪里？”
    风祝妹子再次发出惨叫，一边拼命护住自己那本来就容易被脱掉的衣服，一边眼泪汪汪的看着肖飞。
    风祝妹子们全都练过所谓的武术，从静的裸体判断应该是有不少肌肉的，要制服妮丽雅应该易如反掌，但显然这位妹子把妮丽雅当成了肖飞的客人，顾虑到这重身份所以只能任由妮丽雅蹂躏。
    肖飞叹了口气，伸手抓住妮丽雅，稍微一用力就把妮丽雅从风祝妹子身边拉开了。
    “别找了，没有机器，”肖飞对一副不肯善罢甘休的模样的妮丽雅说，“我刚刚说了，那是神赐的力量。”
    “别扯了，怎么可……”
    妮丽雅刚开口反驳，肖飞就一把把她拉到自己身边，嘴巴紧贴着她的耳朵低语道：“超越时代的科技看起来与魔法无异。懂吗？具体的等我们俩独处的时候我在详细告诉你。”
    由于肖飞这一抱相当有技巧性，在旁人看来他只是强吻了妮丽雅。
    两人稍微分开后，妮丽雅皱着眉头看着肖飞，末了叹了口气：“好吧，我们换个时间再聊这个，那现在是怎样？你要看我的光轮两千的设计图吗？”
    妮丽雅的话让机舱里的众人面面相觑，女孩子们都一脸迫不及待的想要八卦的表情，而男生们则互相交换了别有深意的眼神，还有人无声的做出追口哨的嘴型。
    肖飞无视了这些，对妮丽雅说道：“设计图当然要看，你刚刚说，你父亲把重要的设备和自己的研究笔记都留在实验室了？”
    “嗯，”妮丽雅用力点头，“可是要看那些的话，光是一个光学迷彩可不够换哟。”
    “放心好了，”肖飞对女孩露出笑容，“你将会得到的情报，绝对会让你觉得值回票价。”
    “诶，希望是这样吧。”女孩歪了歪头，一头金发晃了晃，随后她两手一摊，“嘛，就当是这样好了，反正我也没吃亏。”
    ……肖飞真的很想问问她，她到底以什么标准来判断自己是否吃亏了。
    这时候观察员报告：“跟在骑士团舰队后面的民船队中，有船只开始脱离大队转向了，看起来是打算跟着我们返回骑士团地区本部。”
    “是吗？”肖飞很高兴，来到玻璃观察塔旁边，举起望远镜正要看情况，望远镜就被人从旁抢走了。
    妮丽雅挤开肖飞，拿着抢来的望远镜透过观察塔的玻璃往下看。
    “嗯……都是些旧船，”女孩一边说一边用手捋了捋金色的鬓角，露出盖在发丝下的真正的耳朵，“它们大概是觉得自己肯定跟不上骑士团舰队，与其勉强跟随然后在半路上抛锚，还不如堵在新出现的奇怪帝国使团身上呢。话说回来，国家这玩意不是早就消失了嘛？”
    “事实上，我们刚刚建国。”肖飞一边说，一边拿着部下递过来的新望远镜，在妮丽雅身边观察着下方由于部分船只选择脱队而陷入暂时混乱中的民船队。
    他发现情况确实如妮丽雅所说，决定返回骑士团地区本部的都是些比较旧的母舰。母舰的新旧程度其实也能一定程度的反应母舰上住民的生产能力——产能高或者住民们拥有比较稀有的技术技能，那舰只就会有钱，有钱就能更新船只。
    看着这些决定折返的老船，肖飞不由得有些担心自己会不会救下一堆吃白饭的。如果是那样的话，现在在自己身边的妮丽雅就弥足珍贵了，说不定她一个人就比这片繁华空域留下的其他人都更有价值。
    当然，她父亲留下的设备和研究笔记应该也相当有价值。
    这样想着，肖飞悄悄看了眼妮丽雅，却发现女孩也在看着他。
    “我突然发现，”对上目光之后，女孩开口了，“你侧脸看起来还蛮帅的嘛！”
    啥？
    肖飞眨了眨眼，这什么展开？
    女孩对周围人异样的目光浑然不觉，继续说道：“你是飞行员吗？”
    “是啊。”肖飞点头，“虽然现在当了舰长。”
    “技术好吗？”
    “呃……”肖飞犹豫了一下，毕竟自己说自己技术好感觉有点像在王婆卖瓜自卖自夸……
    这时候有操作机枪塔的小伙子替他答道：“舰长技术可好了，他毕竟是能在乌鸦群的围攻下活下来的男人啊。”
    “是嘛，太棒了。”妮丽雅用力击掌，然后一把拽下自己头上的发箍，露出下面的附耳，那发箍果然像肖飞推测的那样，是某种机械装置，还有电线和妹子的附耳连着，“虽然我制作了这个东西，来模仿男人们的空感啦，但是好像不是很好用的样子，很多男飞行员能做到的事情我还是做不到，所以你来和我搭档吧！”
    “你的好意我领了，”肖飞稍微心动了一下，随后摇了摇头，“可是我已经有搭档了。”
    “这样啊，她和你是情侣吗？”妮丽雅冲肖飞眨眼。
    “是的，她是我的妻子。”
    肖飞刚说完，妮丽雅就再次拍手：“那不就简单了，反正就算换掉搭档，你还是能和她在一起嘛。”
    不不、不是这个问题吧？
    肖飞觉得自己完全跟不上这姑娘的思维了。
    “决定了！”妮丽雅对肖飞竖起大拇指，“就由我来说服大姐。”
    大姐？
    肖飞扶额，什么时候苏芳成了大姐了？ 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第122章
    
    那架踏云机突然出现的时候，密斯特拉博士正趴在自己乘坐的航空战列舰的船舷边上，用他制作的超大倍率以太望远镜观察着女儿的动向。
    突然爆发出来的闪光刺激下，密斯特拉博士的眼睛受到了强烈的刺激，闭上眼睛的瞬间甚至有少量泪水从眼角涌出，顺着他的脸颊滑落。
    突然失去视力让博士陷入短暂的慌乱之中，他下意识的后退，结果一脚踩到自己的脚上，就这样向后倒去——就在这时候，有人从旁边扶住了博士。
    “您没事吧？”刻板的声音传入密斯特拉博士的耳朵，虽然博士一直对这声音的拥有者有所非议，但也不得不承认，这声音有种让人镇定下来的力量——声音的主人不愧是统领整个骑士团数万将士的大将。
    “我没事，”博士稳住重心，“只是稍微受到了点惊吓。”
    密斯特拉博士再次睁开眼睛，却发现整个世界都笼罩在一片强光造成的青斑中，所有东西的轮廓都十分的模糊——如果他的以太望远镜没有自动调整进光量的功能的话，刚刚那强光大概已经彻底摧毁了他的视网膜了吧。
    密斯特拉博士一面为自己仍然保有视力而庆幸，一面开始思考那强光的来源。
    “那种光，”站在博士身边的万骑长奥贝斯坦再一次开口，“是某种武器的光芒吗？”
    “不，我想是光学迷彩强行解除隐身状态时候的能量释放。”
    “那种光学迷彩，”奥贝斯坦继续说道，“能够装备在重型踏云机上吗？”
    “不可能，这种东西一般都装在轻巡等级的飞船上，贸易联盟的货舰中有不少都配备了这种先进的迷彩。”尽管视力还没有恢复，密斯特拉博士依然自信满满的答道。
    可奥贝斯坦却冷冷的打断博士自信满满的话：“那么，博士，你得更新自己的认知了。你的同僚显然已经完成了那种迷彩的小型化。”
    “真的？”密斯特拉博士用力搓揉自己的双眼，也不知道是不是这个孩子气的行动起了作用，他的视野竟然以比预计更快的速度恢复。
    “真的……等一下，我女儿呢？我女儿去那里了？”博士猛的回头看着奥贝斯坦，后者对他摇摇头。
    “抱歉，刚刚的强光过去之后，令嫒的身影就不见了。不过我看见令嫒的单人飞行器从出现的重型踏云机上掉落。”
    “你是说光轮两千？只有它吗？还好还好，扫把上有安全带挂着妮丽雅的腰，只有飞行器掉下来那就说明她上了突然出现的踏云机。恐怕她是对那种小型化的光学迷彩感兴趣，至于为什么丢掉光轮两千嘛……应该是扫把的尺寸进不了踏云机的舱门吧。”
    密斯特拉博士不愧是当父亲的，猜女儿的动机猜得无比准确，而且还一定程度上猜到了刚刚他失去视力的时间中突然出现的踏云机上发生的事情。
    推导出女儿平安的结论后，博士脸上的表情松懈下来，可随后新的疑问闯进了他的脑海。
    把自己脑袋中所想的事情说出来，是博士长久以来养成的习惯，而这个习惯来自他的导师、大发明家黑默丁格，黑默丁格认为，将思维语言化能有效的梳理其中的逻辑关系，所以一直坚持不论周围是否有人都把自己的想法给语言化，而黑默丁格的思维速度就算在科学家当中都鹤立鸡群，因此超快的语速成为这位大发明家最鲜明的个人特色。
    密斯特拉博士没有导师那么快的思维速度，但这也使得他比他的导师更受一般人欢迎，毕竟不是谁都能忍受身边有个语速超快的话痨的，但老师将思维语言化的习惯还是被密斯特拉博士完整的继承了下来。
    “为什么装备这种高级设备的踏云机要向被放弃的骑士团地区本部飞去？难道这是教会的灰色部门？”
    “不，”万骑长插话道，“据我所知教会并没有使用那种纹章和涂装的部门。而且，我也不知道教会有其他的计划。我晋升为将军的时候，教会就已经在准备这次大撤退了，而我担任骑士团团长二十多年，一直在为这个计划做准备，我很清楚这个计划的每个细节，需要秘密销毁和处分的人和机器都已经被破坏掉了，教会已经完全放弃了这个区域。”
    密斯特拉博士不由得皱起眉头，他之所以被迫和心爱的女儿们分别就是因为那该死的处分计划——
    博士甚至自己大女儿的脾气，无比确定她不会离开那些信赖她的贫苦人，所以曾经打算和女儿们一起留在骑士团地区本部，等待毁灭的降临，但骑士团的异端审判庭却派出了审判官，告诉他如果他不走，那么他和他的女儿都会被当作异端，立即处刑。
    那个时候密斯特拉博士就意识到，除了教会之外，还有组织很清楚所谓“末日审判”，这些组织也有对应的计划。
    教会认为这些组织在审判结束之后，会对教会重新掌握世界的图谋构成威胁。
    那个组织一定拥有就算以教会和骑士团的力量也无法在审判到来之前彻底铲除的能量，否则教会早就向它们动手了——那些披着圣袍的主教们可不是什么善类。
    在密斯特拉博士的认知中，能够让教会就算知道他们存在也无法动手的组织，无非就是贸易联盟和科学者们的光明会，异端审判庭用这样强硬的方式强迫博士离开，一定是担心博士在教会撤离之后转投那两者名下。
    所以密斯特拉博士不得不忍痛告别了两个女儿，虽然知道她们留在这里终归难逃一死，但总比立刻被异端审判庭的人残忍的杀害要来得好——至少，鬼船和乌鸦不会奸污她们。
    而且，光明会的人应该知道密斯特拉博士小女儿的才能，他们说不定会在教会撤离之后向妮丽雅伸出援手——只不过妮丽雅大概不会离开姐姐吧。
    所以，现在看见这架明显拥有最尖端技术装备的踏云机，密斯特拉博士心中不由得涌起一股希望……
    “博士，你的刚刚的发言很危险。”奥贝斯坦的声音传入耳朵的时候，密斯特拉博士才意识到自己又把想法说出口了，虽然已经有意识的压抑这种习惯，但最后还是说溜了嘴，但奥贝斯坦的下一句话，让密斯特拉博士扭过头感激的看着他。
    奥贝斯坦说：“本来异端审判庭认为应该强行掳走你那对双胞胎女儿，作为挟持你的人质，我可是费了好大劲才挡住了这个提案。我不管你是给光明会还是哪里发去了信息，让他们来救你的女儿，但我希望身在我们教会阵营中的你能谨言慎行，不要枉费我的一番苦心啊。”
    看起来，奥贝斯坦完全把那重型踏云机当作密斯特拉博士叫来拯救自己女儿的救兵了。
    密斯特拉博士选择了沉默，最后被奥贝斯坦散发出来的压迫感逼得没办法了，才点头道：“我知道了，我会继续为教会研发最尖端的设备。”
    “很好，这样就对了。”奥贝斯坦不带感情的称赞道。
    就在这时候，一名士兵从战舰舱门里钻出来，飞奔到万骑长身边，草草的敬礼之后就凑到奥贝斯坦耳边小声报告着什么。
    奥贝斯塔的眉头皱了起来，他瞄了眼自己的亲兵，将信将疑的反问道：“真的吗？”
    亲兵只是点点头。
    奥贝斯坦神色复杂的陷入了沉思，片刻之后他抬头看着一副状况外的表情的密斯特拉博士：“博士，你听说过‘神圣布里塔尼亚帝国’这个组织吗？”
    博士果断摇头。
    “这样啊。”奥贝斯坦点点头，没再说话。
    密斯特拉博士等了一会儿，终于按耐不住问道：“发生了什么事？”
    奥贝斯坦看了博士一眼，慢条斯理的答道：“和您女儿接触的那群人，自称神圣布里塔尼亚帝国的使团，还宣称要拯救被教会放弃的人民。哼，这种言论，放在平时已经被当作异端讨伐了吧。”
    密斯特拉博士脸上的表情不由得一紧，这并不是因为他得知那些踏云机并不属于光明会，而是因为奥贝斯坦提到“讨伐”，如果现在骑士团派出机队准备剿灭那重型踏云机，他们大概也不会放过登上踏云机的妮丽雅。
    所以博士小心翼翼的问道：“您说平时会被当作异端讨伐，意思就是……”
    “就是现在他们不会被讨伐的意思。”奥贝斯坦挥挥手，“现在的当务之急是和其他骑士团舰队汇合，我们可是有很长很长的路要赶呢。”
    奥贝斯坦顿了顿，继续说道：“更何况，后面的繁华空域已经是个空壳，有价值的东西都已经被搜刮走了。”
    听完万骑长的话，密斯特拉博士大大的松了口气。
    **
    就在奥贝斯坦和密斯特拉博士在甲板上对话的同时，作为总旗舰的航空战列舰舰桥上，身披主教圣袍的老人正坐在他那张华丽得有些过分的金椅子上，悠闲的品着手中的红茶。
    “神圣布里塔尼亚帝国吗，还真是冒出来一个莫名其妙的组织呢。”老人将喝光了的茶杯放在手中的小碟上，交给身旁的女仆，随后用干枯如柴火一般的手指夹起一块方糖，直接丢进嘴里咀嚼着，“审判将至的时候突然冒出一个新的组织，这让老朽我对洗牌之后的世界愈发期待了呐。”
    “主教阁下，”站在老人椅子后面做书记官打扮的女人冷声说道，“洗牌这个词恐怕不妥吧。”
    “哼，”老人冷笑一声，“我可是主教啊，我不能说谎的。神的代言人从不说谎。”
    一生说了无数谎言的老人，毫不在意的如此说道。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第123章
    
    “那么，”肖飞看着妮丽雅，说实话他觉得自己有些应付不来这个行动力破表而且思维有些古怪的妹子，“在你说服苏芳之前，我们先不讨论我们成为搭档这个问题行吗？”
    “嗯！契约成立！”妮丽雅用力点点头，随后注意力立刻转到新的事物上，“你们为什么要去地区骑士团本部呢？说要拯救被教会抛弃的大家是什么意思？”
    肖飞看了眼妮丽雅那张好奇的脸，只用了半秒的时间就决定对女孩如实相告——其实也没什么好隐藏的，在骑士团地区本部降落之后也是要和盘托出的，而且多亏了现在骑士团这异乎寻常的大撤退，让“鬼船聚集成大舰队开始扫荡人类居住区”这种耸人听闻的事情，也变得不是那么难以置信了。
    果然，在肖飞说完之后，登场以后就一直在聒噪的妮丽雅安静了下来，认真的沉思起来，片刻之后她伸出手，用力拍了拍肖飞的肩膀说道：“很好，我决定相信你。”
    “这么干脆？”
    “我不喜欢拖泥带水。”对于肖飞的疑问，妮丽雅也非常干脆的答道，“而且这种事情也没什么好怀疑的，教会的行动本来就太奇怪了，但加上你说的这些那一切就都很好解释了。现在的问题是，你们要怎么带领留下的人逃离呢？按照你刚刚的说法，现在整个天空世界都很危险吧，随时都有可能遇到鬼船……”
    说道这里妮丽雅的身影突然就小了下去，随后她一拍脑瓜大叫道：“啊！对了，如果鬼船集结成群行动的话，就不能保证对整个空域的封锁了，所以只要有比较先进的探测设备和匿踪设备，就能从鬼船围剿的夹缝中逃出，我说得对不对？”
    “不对，”肖飞果断说道，妮丽雅立刻露出一副非常失望的模样，下巴都快垂到自己那丰满的胸部上了，她那不甘心的嘟囔钻进肖飞的耳朵，听得肖飞耳朵根子都软，肖飞咳嗽了几声，正色道，“实际上，我们占据了一片不会被鬼船袭扰的地区，我们……”
    “果然是准备带领大家突破鬼船的封锁赶去那个地区嘛！”妮丽雅整个脑袋又扬了起来。
    可还没等她继续说，肖飞就否定道：“不不，我们将会组织大型踏云机队，用分批运输的方式，通过传送将剩下的人都运到帝国的疆土内。”
    “你是说，传送？”妮丽雅整个眼睛都发光了，她再一次抱住肖飞的胳臂，无意识的用丰胸摩擦着肖飞的上臂，“你是说，你们已经掌握了在两点之间瞬时投送物质的技术？”
    “呃，”肖飞撇撇嘴，“算是吧，只不过我们还不太清楚这项技术的原理，只知道该怎么用罢了。”
    本来肖飞以为妮丽雅听到这个消息之后会失望，怎想妮丽雅反而兴奋得跳起来，胸部的两团东西就那样在肖飞眼前耸动。
    这个时候肖飞心中涌起的那股要伸手捏一把那两个球体的冲动，让肖飞直感叹身为男人的悲哀。
    妮丽雅信誓旦旦的握着拳头：“难道你们掌握的是古代技术？太棒了，我最喜欢破解古代技术的秘密了，我的光轮两千可就是参考了教会提供给爸爸的古代机械制造出来的，而且在某些方面的性能比古代人的遗物还要高级……咦，舰长阁下你怎么了？”
    “啊，我没事啊。”肖飞猛的吃了一惊，从对男人生理欲望的自我反省中猛醒过来，“刚刚稍微走了一下神……”
    “哼哼哼~”妮丽雅微微弯下腰，这个动作使得她的胸部在重力的作用下变得更加突出，礼服低开襟和盖住女孩锁骨的白色丝绸之间露出的沟壑显得更加深邃诱人，虽然之前妮丽雅这姑娘所有的魅惑动作都因为和她的气场不符而没什么效果，但这一次，可能是因为距离实在太近太有冲击力了，也可能是因为肖飞刚刚就在思考男性荷尔蒙之类的事情，总之这一次，妮丽雅成功的让肖飞感受到了她身体的魅惑力。
    然后她就开始揉自己的胸了。
    方才让肖飞暗自咽了好几口口水的魅惑力一下子消失无踪，在肖飞眼里的妮丽雅再次变成一个双手玩弄胸部的小姑娘。
    而妮丽雅对此浑然不觉，还在哪儿得意洋洋的自夸道：“我就说嘛，我这NICEBODY对男人的杀伤力可是很足的，不可能有健全男人能顶住我的魅惑。”
    肖飞异常想要冲出去吐槽她，但最终还是作罢，毕竟这姑娘要真的学会了怎么魅惑男人，那可就是真正的红颜祸水了，加上她那有些过分的行动力，还指不定出什么问题呢。
    这姑娘还是保持现在这个样子就好了，看她那稚嫩的诱惑行为，也别有一番风味嘛。
    肖飞再次咳嗽了一声，让妮丽雅的注意力转到自己身上，随后说道：“看你刚刚说法，你有信心破解古代人留下的传送技术的秘密？”
    “当然，我可是已经有过拆解和分析古代机械的经验了——虽然是跟爸爸一起拆解的啦。”
    肖飞点点头，没有做声，虽然他很怀疑妮丽雅要怎么拆解由一棵树和风祝妹子们一起构筑的系统，但没必要在这个时候捅破这点，反正等待撤离行动开始的时候，妮丽雅就会见识到风之眷属们的独门绝技，就给她留个惊喜好了。
    就在这时候，一个新的想法涌上肖飞心头：其实并不需要在开始撤离的时候，才让妮丽雅见识这项技术啊。
    这次肖飞他们来是侦查，预定过几个小时就打道回府，但看现在的情况说不定要暂时驻留在骑士团的地区本部了，可还是需要派出一架踏云机返回神宫，向谢娜他们汇报状况，这样的话，为什么不提前让妮丽雅体验一下风之眷属的技艺呢？
    这样的话，不管之后的交涉行动结果如何，妮丽雅都很有可能直接赖在风之眷属的神宫不走了。
    虽然现在肖飞还没有亲眼见识过这姑娘的技术，但他总觉得她是有真本事的。
    再说了，就算没有真本事，多这么一个活泼开朗的漂亮妹子在身边，那也是很愉悦的事情嘛~ 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第124章
    
    124
    “看见骑士团地区本部了！”
    “很好，”肖飞只是点点头，并没有立刻赶去亲眼确认本部的状况，而是扭头问妮丽雅，“现在骑士团本部谁说了算？”
    “嗯，大概是芙蕾雅嬷嬷了吧，她是静修院的院长嬷嬷，名义上她最大，实际的事物应该是我姐负责。”妮丽雅顿了顿，又加了一句，“双胞胎的姐姐哦。”
    肖飞第一反应是：这样的大胸部竟然还成对的？
    妮丽雅不知道是从肖飞脸上看出什么端倪了，还是单纯智商够高推测到肖飞在想啥，总之她用胳膊肘捅了捅肖飞的肋下，一脸坏笑的说：“我姐也是大美人哦，好好期待吧。”
    肖飞清了清嗓子，反问妮丽雅道：“那么，我们要降落在哪里才能最快速度见到你姐和院长嬷嬷呢？”
    “当然是直接降落到静修院的停机坪最快啦，现在这个时间点，静修院里应该正在做弥撒，姐姐从不会错过弥撒，因为她是个死硬派宗教迷。”说着妮丽雅好像很受不了她姐这点，所以露出一副无奈的表情，还摊了摊手，就算是这样微小的动作，也让她的胸部跟着耸动起来。
    肖飞不由得咂了咂嘴，苏芳的胸部也很大，所以她很早就开始用束胸来托胸，据说那样没那么辛苦，不然干起活来很快肩膀就酸了，而眼前的少女似乎并没有苏芳那样的烦恼，尽管她胸部看起来比苏芳还大。
    肖飞第三次提醒自己不要被荷尔蒙牵着走，然后强行把注意力拉回到眼前的正事上，他转头对着机舱前方的小窗喊：“你们能确定本部岛上静修院的停机坪吗？我们要直接降落到那儿去。”
    “没问题，”骑士团出身的飞行员小伙子立刻答道，“那停机坪肯定涂着超巨大的静修院的标志，谁都不可能认错。”
    “没错，超好认的。”妮丽雅也连连点头。
    “那就好，命令二号机三号机解除光学结界，准备执行降落清场动作，但是不要使用武器，不，更正，不能做出任何暴力行动，我们只是做个样子。”
    通讯员妹子大声复述肖飞的话，同时观察员向肖飞报告：“跟在我们后面民用踏云机数量已经增加到相当的地步了，还有踏云机在从折返的民船上起飞。”
    “正合我意。”肖飞自信满满的回答道，“再次使用全频道明码发送我们的来意，反复发，不要停。”
    只有三架踏云机再怎么样声势都略显不足，现在这样后面跟着上百杂鱼踏云机反而显得声势浩大，待会交涉起来也更有份量——在对方不知道你的底细的时候，气势就是最大的砝码，输了什么都不能输气势。
    “目视确认静修院停机坪。”飞行员的报告声回荡在机舱中。
    肖飞对已经在机舱侧门边上待命的部下点点头，于是小伙子抬起信号枪，向着舱门外发射了代表执行清场动作的信号弹。
    此时肖飞的座机已经切入静修院停机坪左侧的航线开始盘旋飞行，从小伙子信号枪里射出的信号弹直接飞向作为清场目标的停机坪上空，绿色的光芒照亮了平台上那硕大的静修院标志——这标志果然大得不可能认错。
    另外两架重型踏云机立刻散开，这一次肖飞的飞行员都是骑士团出身，平时就没少做机降清场的训练，所以行动起来看起来比肖飞的族人专业多了，一看就是练过的。
    这时候有人从停机坪侧面的舱门中涌出，从衣服判断应该是些平民，穿着黑色长袍的圣职者迟了一步才出现在停机坪上，而且出现以后也没有维持秩序，而是和平民们一样仰着脖子看着天空中这三架涂着没人见过的纹章的踏云机。
    肖飞的座机和二号机占领了火力掩护位置后，三号机开始向着停机坪滑过去。
    与此同时，一群穿袍子的圣职者出现在平台上，那从头顶一直盖到肩膀的白边黑布清楚的告诉肖飞这群人都是修女——或者老嬷嬷。
    为首的修女一边走一边向着早她们一步出现在停机坪上的平民和圣职者伸出手，似乎在下达命令，于是刚刚还在呆呆的看着天上的圣职者们终于行动起来，组成人墙将平民们挡在身后。
    “那就是我姐姐。”妮丽雅指着为首的修女说。
    这时候一直没说话的梅突然开口道：“我一直都觉得你们铁之民的巫女服装很怪。”
    “铁之民？巫女？”妮丽雅歪着头，重复着这两个新鲜词，“什么意思？从我登机开始就一直听到新鲜的词汇呢。而且，仔细一看你们机上这几个姐姐哦不这几位女士的衣服和其他几位的不一样，是完全没见过的款式呢，而且衣服下面竟然是真空的！”
    说着妮丽雅拍拍自己的胸口。
    “虽然我也是无束胸派的支持者啦，但是内裤还是要穿的吧？”
    肖飞刚刚好不容易让自己不再去注意妮丽雅的胸部，结果她自己哪壶不开提哪壶。于是他终于忍不住吐槽道：“你的胸部那么大那么沉，不戴束胸的话很容易下垂哦。”
    “哼哼，”妮丽雅骄傲的挺起自己的胸膛，双手在胸部下方交叉，故意用手臂托举挤压胸前的肉块，让双峰更加傲人，“这就是十六岁妙龄少女的优势啦，下垂这种事，是老女人才需要担心的好不好！我还早着呢！”
    苏芳现在肯定在打喷嚏，因为她就这样被归类到老女人的范畴中去了。
    在肖飞摇头的当儿，妮丽雅自己把话题扭回了原来的轨迹上：“不提这个了，那什么铁之民和巫女之类的奇怪单词到底怎么回事？”
    肖飞在脸上摆出一副高深莫测的笑容，对妮丽雅故弄玄虚道：“会听到这些词，说明你已经碰触到了一直隐藏在世界表象之下的真相——的一部分，见识到了冰山的一角。”
    “舰长阁下你以前是做吟游诗人的吗？”妮丽雅显然不吃这套，“不过，吟游诗人都是很有沧桑味道的老男人，和你的气场完全不同呀。”
    肖飞不由得撇了撇嘴，心想这姑娘说话真不是一般的直啊，她肯定不是那种在交际场上如鱼得水的类型，但她这种性格肖飞觉得习惯了以后就挺讨人喜欢——当然了，这里面肯定有外形加分啦。
    这时候三号机已经着陆，机上的武装队员们在地面完全展开，和手无寸铁的圣职者及平民对峙着——看这情景，肖飞觉得自己的小伙子们还是太紧张了，说不定会吓到平民和修女妹子们。
    就在这时候，肖飞看到刚刚向圣职者们下令的那个修女离开同伴，独自一人向着落在停机坪上的三号机走来。
    “那是我姐，”虽然已经说过一次了，但妮丽雅还是指着地上那个女孩，用自豪的口吻再一次向机舱里的众人介绍道，“我姐的很勇敢吧？”
    “比起上来就直接对我们开炮的你差远了。”肖飞忙不迭的吐槽道，随后对驾驶舱下令，“地上的情况已经稳定了，我们下去。通知二号机留空戒备。”
    “收到。”
    话音刚落，明显就能感到踏云机在压低机头，肖飞伸手抓住机舱壁上的握把，准备应对降落过程中可能的震荡。
    而妮丽雅则依然站在舱门边，她似乎想向地上的姐姐挥手。
    就在这时候，机体猛的撞上了一股迎面而来的强风，剧烈的抖了一下。妮丽雅发出惊叫，脚下一个趔趄眼看就要跌出舱门，但肖飞早有准备，一把扯住她的手臂把她拽了回来。
    她就这样顺理成章的滑进肖飞怀里。
    “小姐，你这冒失得有点过分啊！”
    妮丽雅从肖飞怀中抬起头，对他吐了吐舌头：“嘿嘿，大家都说我能活到现在完全是因为与生俱来的狗屎运呢！”
    那是什么值得骄傲的事情吗！
    “光轮两千的安全带就是我爸强迫我加上去的，结果今天就差点被那个安全带给扯成两截。像我这样的美少女差点就变成两坨烂肉了……”
    肖飞听见通讯员妹子在小声嘀咕：“自己说自己是美少女什么的这也太……”
    后面的肖飞听不清了，而妮丽雅似乎根本就没注意到通讯员妹子的话，因为她自己就在说个不停：“说起来，今天你算是救了我两次呢舰长阁下，我应该做点什么感谢你才行。”
    妮丽雅双眼放光的看着肖飞，头上的附耳兴奋的抽搐着。
    “你是要波一个呢，还是要揉揉我的胸？”
    肖飞不由得扶额，心想妹子从你登机的时候开始，你的胸部根本就是免费大酬宾的状态好么，你自己数数都在我肖飞身上来回蹭了多少次了……
    妹子你注意节操啊。
    这时候，踏云机的机体再一次剧烈抖动，肖飞不用问就知道这是着陆了，毕竟机体的液压减震系统产生的抖动他太熟悉了。
    就在踏云机的引擎声开始减弱的同时，一声惊呼从舱门外穿了进来：“妮丽雅？”
    肖飞循声望去，发现喊话的正是站在三号机的小队长面前的金发修女，她被先着陆的三号机的武装队员挡住了，所以离肖飞的座机降落的位置有相当的距离，由此看来她有一副超大的嗓门。
    “姐姐！”还在肖飞怀里的妮丽雅高高伸起右手，对着远处的修女挥舞着，同时用大嗓门回应着修女的呼唤——那嗓门让肖飞直皱眉头。
    仔细一想也对，这货刚刚骑着单人飞行器追逐肖飞的座机的时候，就喊得震天响，给肖飞一个扩音器都未必能在气势和音量上完全压过她。
    好么，一对大嗓门姐妹。
    不过，据说胸腔的大小和肺活量有关，所以说不定胸部比较大的妹子都会有大嗓门的隐藏属性——肖飞一边想着这么无厘头的东西，一边将注意力转向修女妹子脖子以下的部分……
    然后肖飞使劲眨了眨眼睛，再一次确认……
    妮丽雅开心的大笑。
    “哈哈哈，吃惊了吧！不过记得哦，千万不要在姐姐面前提胸部的事情，她绝对会炸毛的。”
    “她真的是你姐姐吗？”肖飞不由得疑惑的的问道。
    “如假包换，所有人都能证明她比我早出生一分钟。而且，你看除了胸部之外的地方我们都超像的，尤其是屁股，姐姐屁股可比我还要圆润性感哦！”
    就在妮丽雅这样说的同时，金发修女一把推开挡住她的小队长，怒气冲冲的向着肖飞的座机跑来，就连头上的修女盖头掉了都顾不上捡。
    一头和妮丽雅几乎一样的华丽金发就这样暴露在阳光下，耀眼得可怕。
    不过毕竟姐姐是修女，所以没有像妮丽雅这样扎成双马尾，而是编成了两条粗大的麻花辫从后脑垂下。现在这两条辫子正随着少女奔跑的动作上下跳动着。
    她一边跑还一边喊：“你为什么会在那个男人怀里？他是谁？强盗吗？混蛋！快把我妹妹放开！”
    肖飞果断决定推开妮丽雅明哲保身，结果妮丽雅的左手在她姐姐看不到的位置死死的扣着肖飞的手臂，女孩还一脸坏笑的小声说：“你硬推开我我就大叫哦。”
    肖飞心中一万只草泥马奔腾而过，他总算看明白了，妮丽雅这丫头就是一熊孩子啊！还是疯起来特别起劲的那种！
    说时迟那时快，当姐姐的就已经冲到踏云机前了，而且她伸手相当敏捷，纵身一跃就进了机舱。刚在甲板上站定，她就轮圆了右手，要抽肖飞嘴巴子。
    肖飞眼疾手快抓住她的手臂，然后对她大喊：“且慢！你妹妹什么个性你还不清楚吗？”
    金发麻花娘一愣，随后看了眼妮丽雅，这才发现妮丽雅已经在她跳上飞机的那一刻就松开了肖飞的手臂，还在悄悄的对她做鬼脸。
    金发修女刷的一下脸就红成了个苹果，她猛的甩开肖飞抓住她手腕的手，用能杀人的目光瞪着肖飞，恶狠狠的说道：“我妹妹还小，喜欢乱来，你作为成年人不能节制一下吗？推开她很难吗？啊，对，被那赘肉贴着爽翻了对不对！哼！”
    “据说你们之间的年龄只差了一分钟，你既然知道自己还小了，是不是应该对我这成年人保持一点基本的敬意？”
    “你！”金发修女一副马上就要跺脚把踏云机地板跺穿的样子，可她紧紧的咬着嘴唇，把嘴唇都给咬得发白了，片刻之后她深吸一口气，耐着性子向肖飞鞠躬道歉，“抱歉，我太冲动了，做出了失礼的举动。”
    说这话的时候女孩的声音抖得厉害。
    坑了自己姐姐一把的妮丽雅这时候转到了修女身后，用嘴型对肖飞说：“我姐姐其实人很好，就是火药桶脾气容易炸毛。”
    肖飞叹了口气。
    他也不是小心眼的人，何况眼前两位都是美少女，肖飞对美少女从来都是网开一面的。
    男人用下半身思考有什么错！
    “没事没事。”肖飞伸手想要拍拍修女的肩膀，却被她抬起头来狠狠的瞪了一眼，只得作罢。
    随后肖飞假咳一声，清了清嗓子，正色道：“虽然发生了一些小插曲，但是这都无伤大雅，令妹非常纯真可爱，是个好孩子。”
    听到肖飞的赞誉，妮丽雅笑得可开心了，老实说她这纯真而又灿烂得像初夏阳光一样的笑容，比她之前那刻意的魅惑要吸引人一百倍。
    这时候，一直维持着鞠躬姿态的修女也直起腰，她的脸上红潮还未完全褪去，但表情已经恢复了正常。
    女孩也像肖飞那样假咳清了清嗓子，才煞有介事的开口道：“感谢您不拘小节。自我介绍一下吧，在下……我是本教区代理牧师长赛琳娜密斯特拉，请问诸位在这种时候光临本教区，有何贵干啊？” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第125章
    
    简单的对赛琳娜说了下情况后，赛琳娜虽然依然一脸“我信你就见鬼了”的表情，但还是决定带肖飞他们去见此时留守地区本部的级别最高的教会人员，也就是妮丽雅之前说的静修院院长嬷嬷。
    于是肖飞立刻决定负责操纵光学结界的风祝带两个巫女押着梅和自己一起去，风祝跟着自然是担任护卫，带上梅则是因为风祝走了的话肖飞担心没人能压制她，被她搞个劫机什么的就不好玩了——梅身上最大的保险就是她的项圈，可那个项圈的开关在肖飞身上，而他不打算把这个开关交给其他人。
    赛琳娜看着肖飞迅速完成这一系列的布置，当肖飞将注意力转回她身上的时候，她故意轻蔑的“哼”了一声，说道：“自称神圣布里塔尼亚帝国特使的男人，竟然害怕我们这些被教会放弃的老弱病残？我还以为你们都有点神通之类的呢。”
    肖飞对跟随自己的风祝少女打了个响指：“展示一下给这位小姐看。”
    说着肖飞就抽出自己的手枪，往空中一丢，风祝少女马上操控以太的力量让那手枪悬浮在空中——出发之前肖飞就设想过可能有这种情况，专门让心挑选的擅长在小范围内精确操控以太力量的姑娘。
    妮丽雅之前是见过风祝妹子用个人版隐身结界的，所以对眼前的景象没什么疑议，只是表现出异常的兴奋，又一副要扑向风祝少女扒她衣服的模样。
    风祝少女则戒备着妮丽雅，看来对之前被扒衣服一事还心有余悸——这也难怪，年轻的风祝妹子恐怕之前还从未在男人面前暴露过身体的关键部位。
    而赛琳娜则仍然一脸狐疑，她盯着悬浮的手枪，犹豫了一会儿之后，才伸出手碰了一下，确认没有什么危险之后她把枪拿在手里。
    “怎么做到的？”仔细检查了一下手枪后，赛琳娜抬起头，瞪大双眼盯着肖飞，“就算是用以太机械，如此精确的操控以太也需要相当庞大的机械才对，你们的踏云机装不下吧？”
    肖飞不由得挑了挑眉毛，吐槽道：“你不是圣职者嘛，为什么就不能坦率的相信这是神赐予的力量呢？”
    “别傻了！”赛琳娜扯开大嗓门，“什么神赐的力量，这种事情根本不……”
    修女猛的掐住话头，她终于意识到身为修女的自己说这样的话十分不妥，她有些担心的扫了眼身后，确定自己的随从都在远处不太可能听清自己刚刚说了什么后，才再一次狠狠的瞪着肖飞。
    肖飞突然觉得这货和梅挺像的，这个想法让他嘴角不由得上弯，注意到这微小变化的赛琳娜脸上的表情变得更加不悦了。
    她冷笑一声，自顾自的转过身，甩肖飞一个背影，然后跳下踏云机向着她来的方向走去。
    这时候妮丽雅凑近肖飞，小声说道：“我姐姐其实受爸爸的影响挺大的，小时候她比我还崇拜爸爸和爸爸总挂在嘴边的科学精神。可后来我也不知道发生了什么事，总之姐姐一赌气就跑去当了修女，而且为了表明自己和爸爸决裂的决心，姐姐开始认真研习宗教的经典，没想到最后真的成了宗教迷……”
    妮丽雅摇了摇头，两手一摊的同时耸了耸肩，嘟嚷了一句“真不知道该怎么评价好”。
    肖飞对妮丽雅说：“这种时候我们就只要微笑就好了嘛。”
    话音刚落，赛琳娜的声音就从机舱外传来：“你们还要磨蹭多久？”
    肖飞循声望去，发现刚刚一副打死不回头的模样跑开的赛琳娜，现在正站在距离踏云机不远的地方，面向踏云机双手叉腰站着，脸上满是不耐烦的表情。
    “而且我姐是个典型的刀子嘴豆腐心。”妮丽雅继续小声对肖飞说。
    “看出来了，”肖飞这次真的露出了微笑，他瞄了眼一直呆在旁边没说话梅，“这点和某人倒是十分不一样呢。”
    “哼，”梅撇了撇嘴，“没错，我可是死硬顽固派，你还是趁早杀了我免得夜长梦多。”
    妮丽雅瞪大眼睛看了看梅，目光特意在梅脖子的项圈上停留了一小会儿。
    而肖飞这时候已经跳出了机舱，向着赛琳娜走去。
    **
    赛琳娜领着肖飞一群人穿过静修院的大礼堂。从礼堂中的状况看，妮丽雅所说的弥撒貌似是被强行终止了。
    一行人穿过礼堂的时候，正在收拾打扫礼堂的修女们都停下手中的工作，盯着一行人窃窃私语。
    赛琳娜昂首挺胸走在最前面，完全无视了礼堂中的议论和目光。妮丽雅也和姐姐一样，完全无视了周围的目光，其实以她那性格会在意别人的看法才奇怪。走在妮丽雅旁边的肖飞也是个不在意别人目光的主儿，不但不在意，他还在修女们中搜寻漂亮妹子。
    但风之眷属的女孩儿们就有些不适应这情况了，她们平时也经常出现在公共场合，也经常成为众人关注的焦点，可那种时候平民们要么在跪拜头都不敢抬，要么就在用虔诚无比的目光看着她们，哪有像现在这样指指点点议论纷纷。
    除了梅还在硬撑着无视周围之外，其他几个风之眷属的姑娘都垂着头，紧跟在肖飞身后小步快走。
    穿过大堂之后，赛琳娜领着肖飞他们进入一条长长的走廊，走廊上没什么人，但那富丽堂皇的装饰让肖飞不由得砸了咂嘴。
    他这辈子还是第一次看见这种完全看不到各种管线和维修用的标签与小门的通道。
    可更让肖飞惊讶的还在后头：转过一个拐角之后，这走廊一侧竟然开满了窗户！阳光就这样从巨大的窗户里倾泻而入，完全取代了走廊中的室内照明。
    肖飞不由得往窗外看了一眼，发现外面竟然是个长满绿色植物的小花园。
    只可惜现在肖飞见的绿色太多了，所以感想只是“哇船上竟然也能做出这种规模的花园啊”这样，要是“那一天”之前的肖飞见到这一切，估计会忍不住大呼小叫起来。
    “你好像不太惊讶呢。”妮丽雅显然一直在观察肖飞的表情，“静修院的花园可是修女们心血的结晶哦，就算在本部住了很久的人看到也会赞不绝口呢。一般来说，光是那么多种类的绿色植物，就会让游民们大惊小怪呢。”
    游民是居住在繁华空域的人对肖飞他们这种在全世界游荡居无定所的人的称呼。
    肖飞笑了笑，小声对妮丽雅说：“在我们神圣布里塔尼亚帝国，这种程度的绿色只是小意思罢了，等你去到帝国首都，你就知道我完全没有撒谎。”
    “诶~”妮丽雅两只手十指交叉抱着后脑勺，在向上抬起的手臂的牵动下，她的胸部再一次成功的吸引了肖飞的目光，“真期待呢~”
    肖飞这才注意到妮丽雅这话是说给在前面领路的赛琳娜听的。赛琳娜不知道什么时候微微回过头，露给肖飞看的侧脸此时看起来相当不爽，和肖飞对上目光的瞬间，她用力“哼”了一声，扭回头去，后脑上挂着一对金色的麻花辫随着这个动作大幅度的摇摆起来，似乎在向肖飞诉说着辫子主人的怒火。
    肖飞撇了撇嘴，压低了声音问妮丽雅：“你说这花园是修女们心血的结晶，那么……”
    “没错，”不等肖飞说完，妮丽雅就开心的答道，“里面包括我姐的心血。应该说，我姐是对这花园最上心的修女了，平时发现她人不见了，那去花园里找肯定没错。”
    肖飞此时的心情非常的直白：小丫头你给我记住，今天你算计我，总有一天要让你用身体来还。
    而肖飞在心里嘀咕的同时，妮丽雅看着他的侧脸不知所以的嘿嘿笑着。
    就在这时候，赛琳娜猛的站住了，肖飞一时间还以为她要回头冲自己和妮丽雅大吼呢，可她只是回头板着脸说道：“我们到了。”
    肖飞这才注意到在赛琳娜身边有扇表面装饰着精美雕刻的大门。
    “容我先去禀报一下。”说完赛琳娜推开那扇看起来厚重的门，迈步走了进去。
    肖飞听见半掩的门扉那边，传来微弱的对话声——看起来这门的隔音效果相当不错，如果完全把门关上，走廊上应该就完全听不到房间里的说话声了。
    几秒钟后，门扉再次打开，赛琳娜走了出来，双手交叠按住修女袍子，用公事公办的态度对肖飞说：“芙蕾雅嬷嬷有请。请您一个人进来。”
    “诶，我也不能进去吗？”妮丽雅在肖飞旁边有些夸张大呼小叫，“我还想和芙蕾雅奶奶请个安什么的……”
    “你看看你现在的样子！”赛琳娜瞪着妹妹，左手单手叉腰，右手指着妮丽雅的身子，“衣冠不整就算了，裙子还脏兮兮的，这种样子怎么能让你见院长嬷嬷！赶快回去把自己洗干净！”
    “好~”妮丽雅应付差事的应道，随后伸手抱住肖飞手臂，踮起脚尖对肖飞说，“那么，我就暂时离开一下了哦，舰长阁下~”
    说完妮丽雅对肖飞挤了挤眼，松手之后还做了个飞吻。
    肖飞摇摇头，他真想告诉这姑娘，她那些东施效颦的魅惑还不如她耍小聪明把人唬着玩时的样子来得有魅力——那种孩子气的活泼和她那性感尤物的外形虽然非常的不搭调，可一旦接受了这种设定就会觉得还挺带感的。
    赛琳娜的咳嗽让肖飞把目光从离开的妮丽雅那几乎完全裸露的后背和肩膀上收回。
    看着赛琳娜，肖飞不由得把这双胞胎姐姐和当妹妹的做了个对比。从脸的长相来说，两人确实是如假包换的双胞胎，五官都像得可怕，就算赛琳娜摆出和妹妹风格完全相悖的凶悍表情，也无法阻止肖飞这样的陌生人一眼就认定她们是姐妹。
    还有那头金发，构成骑士团的主要种族中，金发非常常见，但像密斯特拉两姐妹这样头发在阳光下会让人产生头发在闪光的错觉的华丽金发肖飞还真是第一次见。
    除了这些还有身高，两姐妹几乎一样。
    可以说，除了身体曲线和发型之外，两姐妹几乎就没有任何外型上的差别了。
    但就是这个身体曲线，把两姐妹彻底的区分开来了。
    肖飞估计赛琳娜根本就不能穿露肩的低胸洋装，因为那样洋装妥妥的会滑下去……
    “看什么看！”这时候赛琳娜开口了，“院长嬷嬷在等你啊，还不快进去！”
    在肖飞目送妮丽雅的时候，赛琳娜就已经把通往院长室的门完全打开，并且站在侍者的位置，让出进门的空间。
    肖飞深吸一口气，迈步从赛琳娜那平坦的胸脯前走过，进入敞开的大门。
    赛琳娜立刻跟进去，随手带上了门扉。
    门里面是一间书房，书房的面积比肖飞母舰上最大的个人舱室——也就是舰长室——还要大，当然了，要和风之眷属们的神宫正殿比还是差了些火候。
    书房两侧的墙壁上全是书橱，连一般书房常见的酒柜都没看见，放眼望去都是并排在一起的书脊。而正对着大门的那面墙上，装着一扇巨大的窗户，窗户前方摆着书桌，书桌后面坐着一位和肖飞印象几乎一致的老太太。
    肖飞向那老太太鞠躬行礼，用他能拿出来的最彬彬有礼的语气和声调说道：“院长嬷嬷您好，在下是神圣布里塔尼亚帝国特使，前来商讨将贵领居民迁移至帝国境内一事。”
    老太太推了推眼镜，用慈祥的目光盯着肖飞看了一会儿，才一面摘下眼镜一面慢条斯理的说道：“特使阁下，旅途劳顿，有失远迎，失礼啦。”
    寒暄完毕，老太太掏出眼镜布，擦拭着眼镜的镜片，继续说道：“可是，我自认还算见多识广，这神圣布里塔尼亚帝国我可从未有所耳闻啊，请问……”
    “您有这个疑问也是正常的，”肖飞笑道，“因为我们这个帝国几天前才刚刚成立。”
    “什么？你们……”肖飞身后的赛琳娜发出惊呼，可老太太只是看了她一眼，就让她闭上了嘴，还说了句“抱歉”。
    “特使阁下，这到底是怎么回事，能详细的给老太我说一下吗？”
    “可以，没问题。”
    肖飞豪爽的答应下来，他早就酝酿好相关的说辞了，可还没等他开口，老太太就接着说道：“我年事已高，用你们狩猎民的话来说，再过不久我就要驾鹤西游了。太复杂的东西我理解不了，也记不住，还请特使阁下挑关键的说。”
    肖飞点点头，接下来他用了几分钟的时间，把鬼船大编队即将对繁华空域执行扫荡，以及自己控制了一处可以不受鬼船威胁的空域的事情简明扼要的向院长嬷嬷做了说明。
    老人听完之后，沉默了一会儿，才对肖飞说：“也就是说，你们向我们提供避难，而作为交换，我们成为你们帝国治下的臣民，对吗？”
    肖飞撇撇嘴，老人确实直接抓住了问题的核心，果然人活到老都活成精了。
    “是的，”他如实回答道，“我认为作为救了你们的命的回报，这并不过分。这和骑士团一直以来做的并没有太大的差别，骑士团提供保护，而被保护的人民则付出自己的忠诚。”
    “还有税款。”老太太淡淡的加了一句。
    随后，老太太站起来，转身看着窗外的景色。从她起身的动作看，肖飞觉得老人的身体还相当的硬朗。
    这时候，赛琳娜终于憋不住开口了：“我觉得这个男人的说法不可信，首先，鬼船聚集成大舰队主动攻击繁华空域这种事，之前从未听说过。”
    “我打赌你之前也从没听说过骑士团会主动放弃一个人口众多物产丰富生产力强大的繁华空域。”肖飞立刻回敬道，被人这么直接的质疑却不反击，这不是他的风格。
    “这……”赛琳娜哑火了一秒，立刻继续说道，“第二，才成立几天的帝国怎么可能给我们那么多人提供庇护？说不定你们这个帝国就只有这三架踏云机的人呢！想要坑蒙拐骗至少弄一条母舰级的船来啊！”
    “请问没有母舰在附近的话，我们的踏云机从哪儿来啊？”肖飞看着赛琳娜，那姑娘被噎着的表情着实可爱，“实际上，要前往帝国的疆域并不需要母舰，我们有更加快捷的方式。”
    “哼，要我说，留在这里被鬼船舰队屠杀的几率，和在前往你梦中的帝国疆土的路上饿死的几率，是一样高的！你说到现在没有拿出一点实际的证据，叫我怎么相信你这番天方夜谭的说辞？”
    “亲眼去看一下不就好了？”一直看着窗外的院长嬷嬷突然开口了，她回过头，看着赛琳娜的脸，“赛琳娜，你父亲是科学者，科学者不是信奉实证主义吗？那么，就派一个值得信赖的人，去亲眼确认这位特使阁下所言，不就可以了吗？”
    “这，可是……”
    “从特使先生的话来判断，他的帝国的疆域，应该就在踏云机可以轻松往返的地方，不是吗？”
    “不，准确的说，它在很远的地方，只不过我们有办法用踏云机轻松的往返。”
    赛琳娜一挑眉毛，抢白道：“还在胡说，要怎么在很远的地方之间轻松……”
    “赛琳娜。”院长嬷嬷柔声打断赛琳娜的话，她顿了顿，似乎下了什么决心一般，对赛琳娜说，“既然你如此怀疑，那就由你亲自去确认特使先生的话好了。回来以后告诉我你的判断，我将会给予你百分之百的信任。”
    赛琳娜愣在那里，看着院长嬷嬷。
    肖飞果断决定激她一下，便说：“怎么，你怕了？”
    “谁会怕啊！”赛琳娜毫不犹豫的就咬钩了，“反正你们肯定有艘母舰猥琐的藏在附近，把我骗过去以后你也不能做什么，不就是卖做奴隶呗！”
    “关于这点，”肖飞转向院长嬷嬷，“我可以留在这里当人质。”
    “不行！”赛琳娜毫不犹豫的冲肖飞大吼，“你想干什么都写在脸上了！我才不会让你继续对我妹妹图谋不轨！”
    这一次，赛琳娜到真是说中了。
    肖飞遗憾的撇了撇嘴，答道：“好吧，我另外留一个妹子在这里当人质，就请赛琳娜小姐跟我一起回帝国复命好了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第126章
    
    就这样，肖飞没有能像他计划的那样把妮丽雅送回自己老巢，反而要和她那平胸的双胞胎姐姐一起返回老巢。
    不过这样其实也没差，虽然才刚认识赛琳娜，但肖飞觉得自己已经摸清了这姑娘的个性，她亲眼确认过事实之后肯定不会耍什么花招，再不情愿也会承认他肖飞并非空口胡说，移民的事情很可能就这样成了。
    返航的准备进行得很快，肖飞决定把二号机和三号机都留下，只乘坐一号机带着赛琳娜返回。
    临登机前，赛琳娜突然停下脚步。
    肖飞以为她临时变卦了，赶忙问：“怎么了？有什么放心不下的事情吗？”
    赛琳娜白了肖飞一眼：“为什么要用这种好像我会一去无回的说法啊？我是在担心其他事情啦！我说你，让你的虾兵蟹将们检查一遍这机体。”
    肖飞皱了皱眉头说：“这机体不会有问题，今天起飞前地勤给它过了一遍标准保养程序，严格按照骑士团的战备整备标准做的……”
    “我不是那个意思啦！”赛琳娜很不高兴的打断了肖飞的话，“谁怀疑你们的保养了？你们这些恶党我清楚得很，为了让坏事成功，你们会把所有的准备都做得一丝不苟。”
    得了，肖飞心想，这姑娘没经历传送没看到浮游岛群之前是打定主意要把自己一伙人当恶党了。
    可肖飞嘴上说的却是：“那么小姐您担心的是什么呢？”
    “我是要你们检查机体中那些能藏人的地方！”
    “我靠那你直说啊。”肖飞一不小心平时和戚海华他们扯蛋的时候的语调都跑了出来，“怎么，你是担心……”
    “没错，我太清楚那孩子了。”赛琳娜双手抱胸——实际上肖飞不确定那算不算抱胸，因为她就没有胸，“刚刚我差使修女去确认她的状况，结果修女到现在还没回来，我认为她肯定又在打什么坏主意。”
    肖飞撇撇嘴，然后他搜索了一下自己的记忆：“我记得，在这个地方好像有个空间能够藏下妮丽雅那个身材的人……”
    肖飞虽然是飞行员，但地勤技师该懂的东西他基本都懂，实际上狩猎民的男性在这方面分工并不十分的清晰，技师们开上踏云机就能出航捕杀飞龙，飞行员们落地就能维修机体。
    正因为如此，肖飞轻车熟路的来到自己的座机后起落架附近，伸手轻轻一拉盖板上的固定栓——结果没费什么力气就把固定栓拉了下来，整个盖板也随之被掀了起来。
    妮丽雅就蜷缩在狭小的空间里，双膝并拢弯曲到胸前，在膝盖上方露出来的小脸上稍微透着点惊讶的表情。
    肖飞就这样和少女对视着，脸上的表情异常的微妙。
    终于，妮丽雅的附耳动了动。
    “喵？”
    “喵你个头啦！”肖飞对妮丽雅大喊，“这个地方飞起来以后可是很热的，你会变成烤猪的！”
    “好过分，你怎么能说妙龄少女是猪呢？”妮丽雅用不知所谓的说辞反驳道，“就算被烤我也是被烤成妙龄美少女肉干啦！”
    “是那个问题吗！”
    “哦，还会出来很多美味的黄油哦！”
    “口味越来越重了喂！”
    “开玩笑啦，其实飞起来之后这里的温度也就比桑拿稍微热一点啦，完全没有问题的！”妮丽雅鼻孔大出气，脸上一副“我证明给你看”的表情，看起来是一点都不打算自己从那缝里出来了。
    “你啊！有时候过点脑子，你不是总能那么幸运的！”肖飞这时候真的有些生气了，“没错，这里的温度确实不会直接死人，但是会让你脱水，只要航程稍微长一点你就会中暑晕倒，就算我们降落了你也没办法呼救，等我们发现你的时候你早就脱水而死了！”
    “啊，对哦。”妮丽雅一副猛然醒悟的样子，看来她是真没想到这方面去。
    肖飞不由得叹了口气，这时候在他身后的赛琳娜说：“她就是做事不考虑后果，能活到现在简直就是个奇迹。”
    “啊咧，我以为姐姐你会说‘简直就是上天的恩赐’这种更符合圣职者身份的话呢。”妮丽雅继续蜷缩在狭小空间中吐槽道。
    肖飞不由得蹙眉：“你还不出来？”
    妮丽雅双眼躲闪着肖飞的目光，眼珠子滑向一边看着地面，同时脸蛋微微泛起红潮，用细小的声音说到：“呃……那个，我……卡住了……”
    肖飞一个没忍住笑了出来。
    “你卡住了？真行啊，这么大个空间还能卡住。”肖飞忍不住奚落道，“我躲进去应该都不会卡住啊……”
    “我也觉得自己不会卡住才对，所以……你先把我拉出去啦！”
    “好好。”肖飞笑着摇摇头，刚打算伸手，就被赛琳娜一把推开。
    “就不劳您动手了，特使阁下。”赛琳娜狠狠的瞪了肖飞一眼，之后，伸出手把自己的妹妹从窘迫的境地中解救出来。
    肖飞看着一副解脱了舒爽表情的妮丽雅，不由得揶揄道：“你该减肥了，小胖妹。”
    妮丽雅立刻皱着眉头嘟起嘴巴，一副很不开心的模样对肖飞娇嗔道：“你刚刚竟然对女孩子说出了最不应该说的话！除了胸部之外我哪里胖了嘛！”
    “你胖得都可以炼出美味的黄油了。”肖飞忙不迭的用妮丽雅刚刚自己的话来回应她。
    而赛琳娜则一副没好气的模样对自己的妹妹说：“你是该减一减胸前的脂肪了。”
    “姐姐你的屁股脂肪明明比我胸部还多。”妮丽雅说着伸手用力掐了一把她姐姐那浑圆的屁股，这让赛琳娜发出非常娇艳的惊叫，随后修女露出一副怒气值爆表的表情对妮丽雅怒吼起来。
    妮丽雅高喊“紧急避难”，然后麻利的躲到了肖飞身后。
    肖飞看了眼又生气又无奈的赛琳娜，这时候他有些同情起她这当姐姐的了，有妮丽雅这样一个熊（麻）孩（烦）子（制）妹（造）妹（机），她也真够辛苦的。
    所以肖飞决定在这里帮一下赛琳娜。
    “妮丽雅，”肖飞侧过脸看着躲在自己身后，还在嘀咕着“是时候发挥你男人的作用了”的妮丽雅，“你也适可而止吧，不然的话就不给你看我们发掘到的古代飞行船的原形哦。”
    “呃……真狡猾。”妮丽雅嘟着嘴，那孩子气的表情和她的好身材形成鲜明的反差。她离开肖飞的身后，于是一直贴在肖飞后背上的那种柔软触感就这样消失了，让肖飞多少有些遗憾。
    虽然从肖飞背后出来了，但妮丽雅似乎还不死心，她看着赛琳娜，用可怜兮兮的声音哀求道：“我也想去看看他们的传送技术嘛。”
    “不行，”赛琳娜丝毫不为所动，不但如此她还狠狠的瞪了肖飞一眼，继续说道，“反正什么传送技术肯定是骗人的，他们一定有母舰藏在附近。”
    “既然你如此确信，那为啥还要去看呢？”肖飞不由得吐槽道。
    “那是因为院长嬷嬷叫我去确认！你以为我想吗？好啦，别浪费时间了，是骡子是马拉出来溜溜吧！”说着赛琳娜哼了一声，转身向着踏云机的舱门走去。
    肖飞摇摇头，正打算跟上，他的衣袖却被人拽住了。
    妮丽雅闪着一双星星眼看着他，一副哀求的模样。
    “别这样，我也是没办法，你看着我也没用。”
    肖飞话音落下，妮丽雅却依然没有撒手。
    “那，我露胸部呢？”她问。
    “别露啊！”肖飞说完，用力叹了口气，换了副安抚的口吻继续说道，“别担心，你姐姐去确认过以后，我们的合作就能开始了，我估计你最迟明天就可以去我们老巢考察，所以乖乖听话，耐心等，好吗？”
    妮丽雅眨了眨眼，随后终于松开了肖飞的衣袖。
    “好吧，你们快去快回。”
    这个时候她露出的乖巧模样，让肖飞不由得觉得这姑娘比方才可爱了几倍——据说熊孩子卖起乖来总是格外的有效，此话看来不假。
    肖飞伸出手，轻轻摸了摸妮丽雅的头，不过这姑娘个头比苏芳还高，所以他做这个动作感觉有些微妙。可妮丽雅并不这样想，她看起来相当开心，眼睛都眯起来了，头顶上的附耳欢快的左右扭动着。
    “你喜欢被摸头吗？”
    “谁、谁喜欢了！”这一瞬间，肖飞在妮丽雅脸上看到她姐姐的影子，随后妮丽雅伸出手，把肖飞推向踏云机的舱门，“好啦，我姐双眼要喷火杀人了，快走吧你们。”
    肖飞爬上踏云机，对一直在待命的飞行员点点头，于是在妮丽雅向后退开的同时，踏云机缓缓离开地面，向着天空飞去。
    飞起来以后肖飞跟赛琳娜开玩笑：“怎么样，做好被卖做奴隶的准备了没？”
    赛琳娜只是白了肖飞一眼，没做声，扭头噔噔噔走到机舱墙壁旁边的椅子上，一屁股坐了下去。
    肖飞耸了耸肩。
    这时候梅开口了：“看起来，这一次舰长阁下你的男人味没有生效呢。”
    “是啊，真遗憾。”肖飞流畅的接过话茬，做出一副遗憾的模样。
    就这样，肖飞带着严厉的监察员，踏上了返航的路。
    **
    妮丽雅一直站在停机坪上，向着升空的踏云机挥手，直到踏云机渐渐被蓝色的天幕完全吞没。
    随后妮丽雅放下手，转过身，对一直注视着自己背影的男人们露出阳光度百分百的笑容，随后蹦蹦跳跳的向着停机坪的出入口走去。
    这蹦蹦跳跳的走路方式，让她身上那些被她姐姐称作赘肉的部分不断的抖动着，让肖飞留下的小伙子们当中有人禁不住吹起了口哨——然后这小子立刻被周围的小伙伴们按住教育道：不要命了吗，这明显是大哥的妹子啊。
    虽然这话声音很小，但天生顺风耳的妮丽雅还是听到了，这让她的步伐变得更加轻快，附耳还轻轻的抖起来。
    “哼哼，”女孩自言自语道，“看来今后我能过得更加飞扬跋扈肆意妄为啦~”
    她就这样离开了静修院的停机坪。刚离开众人的视线她就撒开腿一路小跑，来到一个维修盖口旁边，掏出钥匙娴熟的打开盖子钻了进去——维修管线是骑士团运维部门管理的关键通道，非关系者本来是不可能有打开盖子的钥匙的，但妮丽雅早就动用自己的聪明才智，以及天生的姿色把钥匙配到手了。
    刚刚她能神不知鬼不觉的藏到肖飞座机的空隙里去，就是利用了这些平常不会有人监视警戒的维修通道。
    妮丽雅在并不宽大的维修通道中快速爬行着，轻车熟路的穿过一个又一个的十字交叉口，看都不看岔口上贴的金属铭牌，似乎完全不担心自己会在复杂的维修管线中迷路。
    很快，妮丽雅来到一个没有上锁的管线口前，一推盖子翻了出去。
    外面是一个不大不小的舱室，里面堆放着大量的工具仪器零件，舱室正中央的架子上，躺着一台和妮丽雅丢失的光轮两千一模一样的扫把型飞行器。
    这里就是妮丽雅利用废弃舱室改装成的秘密工厂，属于她自己的实验室，她把这儿叫做魔女工坊。
    妮丽雅拉下墙上的闸门，于是工坊向外的门缓缓的升起，蔚蓝的天空和狂风一起出现在妮丽雅面前。
    接着，妮丽雅把右手伸进双峰之间那深深的沟壑中，毫不费力的摸出一台怀表样子的机器，机器表面上的指针疯狂的转了两圈之后，指向一个固定的方向。
    “哼哼哼，我可是上了双保险的！姐姐你想在智商上胜过我，还早一百年呐！”说着妮丽雅开始学着歌剧中看过的大小姐那样三段笑，“哼哼哼，嚯嚯嚯，哈哈……咳咳……”
    连续的咳嗽之后，妮丽雅皱着眉头抱怨道：“这笑声还真难学……算啦，不管啦！”
    说着妮丽雅把手中的仪器插到工坊正中间的飞行器的架子上，然后从工坊的墙上摘下装饰成头箍样子的模拟空感设备，仔细的装在自己的附耳上。
    “这个东西戴起来真难受。”妮丽雅自顾自的抱怨道，“真想要个自己的飞行员啊，可是所有男人一听到要和我配合驾驶我发明的东西，就全都怂包了，真没用。嘛，先将就着吧，在探索未知的道路上，这一点点难受算不了什么。”
    说着妮丽雅戴上风镜，从扫把飞行器上拉出安全带，捆在自己腰上固定好，随后跨坐在飞行器的球体上。
    “准备完成！追寻科学的魔女妮丽雅，出发咯~”喊着这自创的出发台词，妮丽雅启动了扫把的引擎，扫把浮了起来，向后喷射出长长的以太尾焰，载着妮丽雅冲出了工坊。
    在妮丽雅离开后，工坊中有什么机关自动运作起来，将工坊对外的舱门缓缓的关闭。
    升空之后，妮丽雅风驰电掣的向着仪器指示出来的方向前进，飞了一会儿之后，仪器上的小灯泡亮了起来，这说明此时目标已经进入可以目视确认的距离。
    妮丽雅果断减缓前进速度。
    “静默飞行，悄悄的干活！”说着这些莫名其妙的台词的同时，妮丽雅从裙子下面抽出单筒式望远镜。
    她没费什么力气就找到了目标——肖飞觉得没有必要再进行光学隐身了，所以就让随机的风祝和巫女们专心准备待会的传送了。
    妮丽雅用单筒望远镜看着远处浑然不觉的向前飞行的重型踏云机，脸上的笑容相当的兴奋。
    “就让我看看你的小秘密吧，帅气的舰长先生~”
    就这样，妮丽雅跟着肖飞他们飞了好一段时间。
    突然，肖飞的座机就那样从妮丽雅的视线里消失了。
    一开始妮丽雅以为自己被发现了，可转念一想，觉得如果真是发现了自己，那按照姐姐的性格应该会强迫肖飞他们回来把自己赶回去，所以……
    “不好，”妮丽雅大叫，“他们要溜了！”
    于是她压低身体，把扫把头部整个夹进自己双峰之间，随后将动力阀一下推到顶！
    扫把载着妮丽雅，化作一颗流星，风驰电掣的冲向仪器箭头所指的方向。
    可就在这个时候，妮丽雅的仪器突然发出滴滴滴滴的声音——那代表着它突然收不到设置在目标上的信标的信号了。正因为如此，仪器的指针开始疯狂的乱转。
    妮丽雅猛的调转扫把的朝向开始减速，减速造成的狂风和惯性一起将她的裙子掀起来，露出她那性感的美臀和大腿。
    说时迟那时快，妮丽雅的附耳感受到一阵奇特的以太骚动，她立刻做出自己刚刚通过了某种以太幕的推测——
    紧接着，她用自己的肉眼确认了推测的正确性。
    一个浮游岛凭空出现在了本来什么都没有的天空中，岛上那棵绿色的大树和红色的奇怪人造物让妮丽雅张大嘴巴。
    因为过于震惊，妮丽雅竟然忘了操控自己的飞行器，等她想起来的时候一切都晚了。
    她直接撞在了浮游岛上。
    妮丽雅整个人飞了出去，随后被安全带拉住，狠狠的砸在地面上。
    她维持着狗啃泥的姿势足有十秒钟，这才挣扎着坐起身。
    “痛死了，虽说还好有胸部缓冲所以应该没伤到心肺和肋骨啦，但还是好痛啊……”说着妮丽雅解开洋装上衣前襟和脖子上盖的布之间的扣子，把前襟向下一翻，露出胸部，开始清理粘在乳房上的泥土。
    可才清理了一小会儿，她的注意力就转向别处。
    “这个岛……到底怎么浮在天上的？就为了这么一个岛装战舰级的以太炉好浪费的说，装踏云机用的小型炉浮力又不够的样子。难道是多个小型炉串联的构造？”
    说着妮丽雅站起身来，开始环顾这个岛，清理胸部沙子这回事已经被她完全丢到脑后了，还沾着不少泥土的胸部就这么裸露在阳光之下，着实非常的诱人，只可惜这会儿现场没人能饱眼福。
    就在这时候，妮丽雅听到自己脚边有异常的响动，便低下头。
    她看见扫把飞行器上装着以太炉的球体正发出不明的声音，听起来像是快要坏掉的锅炉……
    “我去！这种时候给我来这手！”妮丽雅大叫着，飞快的解开腰上的安全带，然后向着这不大的岛上距离飞行器最远的角落狂奔而去。
    爆炸响起的瞬间，妮丽雅向前猛扑，趴在地上抱住脑袋。
    然后热风就从她后脑勺以及裸露的后背上舔过。
    一切过去后，女孩从地上爬起来，看着燃烧的灌木和不明人造建筑，半晌才挤出一句：“完蛋了，又闯祸了……” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第127章
    
    127
    时间稍微往回推一点。
    “你们的母舰藏得还真够远的啊。”赛琳娜翘着二郎腿，一副看好戏的模样看着肖飞，“何必呢，我们现在都是一群老弱病残，没人能威胁到训练有素装备精良的强盗们。”
    肖飞看了眼修女，只是摇了摇头。他已经决定无视赛琳娜的挑衅和嘲讽了，反正她现在说的刻薄话越多，待会见到真相的时候她的脸就越肿。而且肖飞这人，心胸虽然不算特别宽广，但也绝不是会斤斤计较的人，几句刻薄话想要让他暴跳如雷那还真是太小看他了。
    正因为这样，赛琳娜完全拿肖飞没办法，说了一通刻薄话之后，只能作罢。
    就在这时候，肖飞的部下报告道：“长官，我们马上就要到了。”
    肖飞看了眼机舱里的风祝妹子，妹子冲他微微点点头，示意自己这边已经准备好了。
    “很好，”肖飞说，“让我们开始吧。”
    话音落下的瞬间，踏云机的机体就开始倾斜，笼罩浮游岛和拟神木的以太幕从机身扫过。附耳接收到这异样波动的赛琳娜皱着眉头：“怎么了？穿过你们母舰的光学迷……”
    赛琳娜的话戛然而止，她死死的盯着踏云机侧门外那浮游岛和拟神木，半张着嘴惊得说不出话来。
    就在这时候，风祝和巫女妹子们协力启动了拟神木节点。
    眨眼间舱门外的小浮游岛就消失了，取而代之的是连着八丁标的浮游岛群外围岛链，被粗大的巨绳串联起来的绿色小岛看起来就像一串项链，项链内部还笼罩在一片云雾之中。
    “我们离开的时候还是晴天来着。”肖飞撇了撇嘴，“没办法，稍微降低下高度，从云下面靠近，让我们的客人看清楚一点。”
    驾驶舱那边的应答传来的同时，踏云机机头开始下沉，云雾一瞬间挡住了舱门，混着湿气的风从舱门外灌入，让赛琳娜不由得皱起眉头。
    下一刻云雾褪去，豪雨灌了进来。
    肖飞毫不在意的站在舱门旁，对坐在机舱内侧的赛琳娜发出了邀请：“监察员小姐，请到舱口来，好好的看一看我们帝国的疆土。”
    赛琳娜咬着嘴唇，一言不发的站起来，来到肖飞身边，结果她没注意到此时舱门边的地板全都是水，脚下一滑差点摔出去，好在肖飞一把抓住了她。
    肖飞搂着她的腰，一副绅士腔说道：“请注意脚下，如果担心出意外，这里有安全带……”
    赛琳娜瞪了肖飞一眼，却没有管肖飞放在她腰上的手，而是继续看机舱外的景色。
    虽然下着暴雨，但是踏云机掠过的浮游岛的轮廓还是看得相当清楚，肖飞的飞行员也很机灵，这个时候故意贴着浮游岛飞，所以透过雨幕赛琳娜可以清楚的看见岛上的森林田野，以及偶尔掠过的人造建筑。
    肖飞他们第一次来时叹为观止的大瀑布也在赛琳娜面前展现出自己的威仪。
    “这些……”赛琳娜终于从嘴里挤出话来，“这些是船？”
    “你觉得像吗？”肖飞反问道。
    赛琳娜沉默了。
    这时候，踏云机钻出了雨幕，一线阳光从上方的乌云的缝隙中漏下，照亮了湿漉漉的机舱。肖飞这时候才注意到赛琳娜的修女服已经完全湿透了，紧紧的贴在她身上。只可惜修女服是黑色的，就算湿透了贴在皮肤上，也不会透出下面的肉色。
    这让肖飞觉得相当的遗憾。
    而此时赛琳娜终于想起来要摆脱肖飞的手，她往旁边站了站，自己抓住机舱侧门上方的把手——这个把手一般姑娘很难够到，以密斯特拉姐妹的身高要抓着这把手也必须伸直手臂。
    其实赛琳娜完全可以握住舱门边上的把手，但那样的话她就必须和肖飞站得很近，肖飞猜想这姑娘大概是不想表现出和自己太亲密的样子。
    肖飞耸耸肩，开口问还在逞强的赛琳娜：“怎么样，现在相信我了没？”
    “这、等一下，你们有传送的能力这点我承认了，可其他的部分我还没有确认，我怎么知道你们帝国是不是就只有你们这点人？我怎么知道你们是不是打算空手套白狼？说不定你们因为人太少，只能空守着这大片大片的陆、陆地饿死！然后迫不得已才要求助于我们……”
    赛琳娜突然刹住话头，因为这个时候一座想打巨大的村庄正从踏云机下方掠过，村庄大道上走动的人们正一股脑儿的向着踏云机的方向下跪磕头，而村庄中央广场上停着一架涂装和肖飞座机差不多的运输机，几个穿着黑白两色巫女服的姑娘正呆在那踏云机附近，肖飞估计那是心派来宣传薇拉希拉的亲信。
    广场上聚集的大量平民现在正在这些巫女的指挥下转向肖飞的踏云机，开始跪地行礼。
    肖飞这时候才想起来，自己座机上的标志和其他机体不一样，看标志就能区分出来这是他的座机。
    而他肖飞虽然还没有确定是帝国皇帝还是教皇，但最高统治者肯定是他没跑了。
    这时候赛琳娜开口了：“为什么他们都要对这边跪拜？”
    看来女孩已经决定忘记自己几秒钟前说过的话了。
    肖飞也决定不深究这点，毕竟人家是妹子，还是要给点台阶照顾下的。
    “那是因为，”肖飞顿了顿，最终决定不开玩笑说“那是因为他们知道您在这踏云机上”，而是如实相告，“那是因为这机体是我的座机，看标记就能区分开来。”
    “诶，我以为你只是个小小的使节，没想到官儿还不小嘛。”赛琳娜又拿出传送前那副冷嘲热讽的调调。
    就在这时候，机舱里的风祝妹子突然开口了：“你给我差不多一点！这可是我们的神使大人！”
    肖飞举起左手，示意风祝妹子不要继续说下去。风祝妹子立刻收声，并且毕恭毕敬的向肖飞低头。
    “哼，原来和我一样是个神棍啊。”赛琳娜依然嘴上不饶人。
    肖飞只是平静的回应道：“这个不重要，重要的是，现在赛琳娜小姐您，对我们帝国的存在还有什么怀疑的地方吗？”
    赛琳娜再一次陷入了沉默，片刻之后她别过脸去，一副极端不情愿的表情答道：“没有了，我承认你们确实拥有足以在合作中占据优势地位的资格和能力，但是！”
    赛琳娜猛的回头，瞪着肖飞：“但是我仍然不相信鬼船会成群结队袭击繁华空域，你在这个问题上还没有让我看到决定性的证据！”
    “嗯，你说得对，”肖飞对着赛琳娜咧嘴一笑，“不过在讨论鬼船的问题之前，你是不是应该先为之前对我说的那些刻薄话道个歉？”
    “呃……”赛琳娜一副被噎着了的模样，支吾了半天之后嘟囔了一句，“我还以为你是个大度的绅士呢……”
    肖飞大笑起来，回应道：“你刚刚刻薄了那么久，总得让我稍微反击一下吧？”
    说完肖飞又被瞪了，随后赛琳娜下巴一昂，眼睛一闭对肖飞甩了一段连珠炮：“没错，我就是尖酸刻薄的坏女人，刚刚让你不舒服对不起哦！自己犯错又死鸭子嘴硬不道歉对不起哦！反正我就是这种不讨人喜欢的女人对不起哦！不像我的双胞胎妹妹那样是身材好的开心果对不起哦！”
    得，这还自暴自弃上了。
    肖飞耸耸肩，看了眼自己的部下们，发现男部下的表情全都和他自己一样愉悦。这时候通讯员妹子大声报告：“接到通讯，说是苏芳小姐亲自过来迎接了。”
    “是吗？有没有说要在哪里汇合？”肖飞的话音刚落，金色的光就从机舱外照了进来。
    金色的古代飞行器不知道何时出现在肖飞座机旁，保持着并排飞行的状态。
    肖飞看了眼赛琳娜，发现她整个人傻掉了，盯着那飞行器一动不动，如字面表述那般呆如木鸡。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第128章
    
    落地之后，肖飞指着落在旁边的古代飞行器，刚打算开口装一装逼，就看见心一脸大事不好了的模样跑过来。
    肖飞不由得的皱眉，心说难道自己不在的时候老巢出了什么岔子，于是在心刚跑到自己身边的时候就开口问道：“怎么了？”
    心双手撑着膝盖，大口喘气，平复了一下自己的呼吸——能让习武的妹子跑成这样看来铁定有什么大事发生了。肖飞一颗心悬到嗓子眼，在心重新直起要来的同时，她的侍女才姗姗来迟。
    这时候心开口了：“你们使用的拟神木节点，在你们回来之后就和神社失去了联系，负责打理神木的姐妹们都感应不到那个节点了。你们走的时候发生了什么？还有，为什么只回来一只铁鸟？”
    说着心这才看到金发碧眼的修女，于是立刻追加了一个问题：“那个黄毛是谁？”
    这时候苏芳刚好从古代飞行器上下来，听见黄毛这形容词扑哧一下笑了出来，而赛琳娜则一脸愠怒，一副要爆炸的样子。
    肖飞赶忙把话题带过去：“我们没有遇到危险，实际上接触非常的顺利，这位赛琳娜女士是过来确认我所说的话的真伪的。至于拟神木突然失去联系，这我就不太清楚了，是不是你们的系统自身发生了什么问题？”
    “这个，确实有时候会发生无法传送的问题，”心皱着眉头回答道，“但是感应不到拟神木这种情况一旦发生，就说明拟神木或者它旁边的鸟居遭到了严重的破坏，你们过来的时候当真没有发生战斗？”
    “没有啊……”肖飞一脸莫名。
    这时候，赛琳娜开口了：“是妮丽雅，那家伙肯定跟踪我们了，这家伙为什么总是不安分的呆着！”
    肖飞看了眼这当姐姐的，从表情上看她似乎已经认定自己的双胞胎妹妹就是罪魁祸首了。
    “可是，妮丽雅为什么要破坏拟神木？”肖飞却依然对赛琳娜的结论抱有疑问，他话音刚落，就被赛琳娜白了一眼。
    “她肯定不是故意的，”赛琳娜没好气的说，“但她做的道具总是会莫名其妙的爆炸，老爸对此的说法是，妮丽雅总喜欢尝试一些天马行空的奇怪构思，所以东西都不稳定。反正她一定是跟着我们然后发现了你们的小秘密，接着在上面降落了，准备用她的道具做点什么，结果就爆炸了。”
    肖飞微微张着嘴巴，不知道为什么他现在突然觉得也许事实就是赛琳娜说的这样，双胞胎姐妹这东西果然可怕。
    感叹的同时，肖飞发现赛琳娜的表情有点微妙，肖飞认为她心里其实担心妹妹担心得不得了，但却固执的想要先完成“正事”。肖飞挑了挑眉毛，要是情况真的像赛琳娜说的那样是妮丽雅引起的爆炸造成的拟神木被毁，那很可能妮丽雅自己也受了伤。
    现在知道这个状况的大概就肖飞他们这群人了，也就是说只有他们能立刻出发赶去救援。
    不管赛琳娜有没有意识到这点，肖飞是肯定不能袖手旁观的，更何况如果拟神木被毁不是妮丽雅所为，那立刻前往现场确认状况就是第一要务。
    打定主意之后，肖飞果断开始下达指令：“我们立刻用其他的节点返回，距离失去联系的节点最近的节点是哪个？”
    心果断报出一个节点代号，肖飞装模作样的点点头，其实他根本不知道那代号所指的节点是哪个，只不过现在有赛琳娜在看着，他必须装作特别专业特别靠谱的样子。
    这时候戚海华冒了出来，对肖飞说：“我要检查一下踏云机的状况——我认为传送动作对引擎会造成一定的影响，要谨慎对待。我准备了另一架踏云机，你们可以坐那个去。”
    肖飞点点头，没有提出什么疑问，回头对驾驶舱里伸个脑袋出来看情况的驾驶员挥了挥手：“你听到工程部主管的话了，赶快下来换机体。”
    飞行员开始行动的同时，肖飞转向心：“因为已经探明了情况，这回梅就不一起去了，你把她带走。”
    “嗯。”
    心点头的同时，苏芳说：“我……”
    “不行！”不等苏芳说完，肖飞就一口回绝，接着他把苏芳晾在一边，走向赛琳娜，“赛琳娜小姐，对于我们本部的状况，您还有什么疑问吗？”
    赛琳娜此时正分神中，肖飞又喊了她一声她才猛的从对神宫所在的山的注视中回过神来，一脸尴尬的回应道：“没有什么疑问了，你们——帝国确实拥有接纳和庇护被骑士团抛弃的人民的能力。但是！”
    赛琳娜顿了顿，以此来加强强调的效果：“但是呢，我还没有看到决定性的证据，能证明你所谓的鬼船来袭，你们拥有可以运转的古代遗物这点我确认过了，妮丽雅看到这飞船可能会整个人疯掉，但是！但是这些并不能证明你说的鬼船侵袭确实存在，这两者之间没有逻辑关系。”
    肖飞挑了挑眉毛，这时候他听见身旁的苏芳小声嘀咕：“圣职者也会讲逻辑的啊……那他们要如何解释那些完全不符合逻辑的神话啊……”
    肖飞没理会苏芳的吐槽，对赛琳娜说道：“这里有几千从鬼船对繁华空域的袭击中幸存下来的人们，有时间的话你可以……”
    “你们的人当然早就统一了口径嘛，”赛琳娜打断了肖飞的话，“除非亲眼看见可信的物证，否则……”
    “那要不这样吧，你回去以后就把你现在说的这些如实告诉大家，包括我们这边拥有的物质条件，”说着肖飞回头别有深意的看了一眼神宫的山后面那粗大的金属泉涌，才继续说道，“以及我们没有鬼船舰队的扫荡行动的证据，这两点都如实的告诉大家，让大家自己选择是否接受帝国的庇护，这不就完了？”
    “这……嗯，”赛琳娜一副不情愿的样子，“是的，这样做非常合理。”
    这时候肖飞看见赛琳娜身后正领着技师检查踏云机的戚海华正对着这边比嘴型，似乎在说：“她其实信了。”
    戚海华一边比嘴型，一边伸手指了指背对着他的赛琳娜。
    肖飞不由得弯起嘴角，他的想法其实和戚海华差不多。
    这时候一名士兵来到肖飞身边，啪的一下立正敬礼：“舰长阁下，我们已经做好起飞准备，随时可以启程。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第129章
    
    129
    “啊哈哈，我又闯祸了。”
    面对吐舌头扮鬼脸想要用自己的可爱外表蒙混过去的妮丽雅，肖飞皱着眉头想生气也生不起来。
    为了第一时间查明状况，这一次跟着肖飞过来的是风祝中第二号人物兰，这个时候她在肖飞身后报告道：“节点已经完全损毁，虽然拟神木并没有完全死亡，经过一段时间的修养之后可以重新设置节点，但在即将到来的迁移中恐怕没有办法使用这个节点了。利用其他节点进行迁移的话，由于往返距离的增加，迁移速度会降低百分之五十。”
    “不，距离不用担心，”肖飞开口道，“因为我们的船都是可以移动的，就连地区本部也能以缓慢的速度移动。更何况我们可以先把地区本部的住民转移到其他母舰级上，然后母舰级都开到节点附近待命，再用踏云机把人和需要的设备都转移过去。”
    “还可以把笨重的船坞舰也开到那什么节点旁边去，”罪魁祸首妮丽雅插嘴道，“接着就能把一些比较重要的母舰级拆散了运过去，再组装起来。”
    “妮丽雅！”赛琳娜一脸怒容的对妹妹大吼，“你给我好好反省自己！别说话！”
    “好好！”
    “不，她说得对。”
    肖飞刚说完，妮丽雅就露出一副得意的神情，非常欠扁的对她姐姐挤眉弄眼。赛琳娜被气得够呛，但又不好当众发作，只能装作没看见。
    这时候兰继续说道：“大铁船可以移动，这个是我疏忽了。但是，由于缺少了一个节点，这个地区整个网络的稳定性下降，将会影响我们一次传送的物质的总量，就结果而言，还是会导致迁移速度下降，只是目前不知道下降的幅度，需要进行实际的测算。”
    “总之我们必须加快行动步伐了。”说着肖飞看了眼赛琳娜。
    赛琳娜清了清嗓子，用非常正式的腔调说道：“由于是我妹妹闯下的祸，所以我会负起责任，回去之后立刻向大家传达我看到的一切。明天早上我会组织希望迁移到贵国的人开始迁移准备。”
    “可以的话我希望明天就能迁移一批人过去，”肖飞说，“毕竟你也看到了，在那边没有现成的舱室给你们住，必须要建房子，虽然我们已经发动工匠开始建造新区了，但进度并不尽人意。”
    “我明白了，明天我会优先组织一批工程机械，连同技师们一起送过去。”
    “嗯，这样最好。另外，我问一句，赛琳娜小姐您是否准备迁移呢？”肖飞其实早就想问这个问题，他和戚海华的看法基本一样，赛琳娜已经信了鬼船会清扫繁华空域的说辞，只是嘴硬而已。他特别想用这个问题为难一下赛琳娜，看看她那尴尬的表情。
    可肖飞没想到的是，赛琳娜只是看了眼妮丽雅，就很干脆的答道：“我会迁移到贵地。”
    肖飞挑了挑眉毛，反问道：“为什么，你不是不信……”
    “我确实认为你们没有证据证明鬼船会集结成群来清洗繁华空域，”赛琳娜恶狠狠的瞪了肖飞一眼，“但我也没有证据证明你们是错的。所以鬼船舰队会来的几率是对半开，我没理由冒险吧？”
    “我明白了，你怕了。”肖飞故意这样说道。
    “谁会怕啊！”赛琳娜果断就炸了，“但是，嗯，可以想象迁移到贵国的人必然占到多数，而我作为这次迁移的直接发起人之一，有责任跟过去保证他们在贵国得到合理的对待！这是我身为领导者肩负的责任！”
    妮丽雅双手抱着后脑勺，在旁边忙不迭的吐槽道：“姐姐每当害羞还是怎么样的时候，就会像这样搬出大道理和正论来呢。”
    “你闭嘴！”
    肖飞看着姐妹俩感情很好的互动，耸了耸肩，转向兰。他突然发现兰有点走神。
    “怎么了？”肖飞奇怪的问。
    兰似乎被吓了一跳，她猛的转向肖飞，后脑的马尾剧烈的晃动着。
    “不，这……没什么，只是，我还是第一次进入到铁之民聚居区深处，所以稍微有点……有点那啥。”兰看起来相当不好意思，但还是直接把自己内心的想法说了出来，“应该说，有点期待吧。毕竟和你们接触也不少了，也解开了很多误会，所以对‘没有遭受劫难的铁之民的生活’有些好奇。”
    “这样啊。”说实话，肖飞也挺喜欢兰这种爽快的个性。这个女孩就和她的名字一样，散发出一种君子气质。
    “铁之民到底是什么啦？”刚刚才闭嘴不到一分钟的妮丽雅又蹦了出来加入对话，“今天一直反复听到这个词呢，还有那什么‘风之眷属’，到底怎么回事啊？”
    肖飞看了眼妮丽雅，抢在她姐姐开口训斥她之前说道：“风之眷属就是这些穿着和我们不一样的衣服的姐姐们的部族，她们生活的领域在禁航区深处，同时又掌握了神秘的技术，所以我们大多数人并不知道她们的存在。”
    “诶~”妮丽雅的眼睛整个都亮了，看来未知的事物甭管是否和科学有关，对这丫头都有着莫大的吸引力。
    肖飞继续对妮丽雅解释道：“而铁之民则是风之眷属一族对我们的称呼，这样说你懂了吗？”
    “懂了！那么，从你们的对话推断，你们的那个神圣布里塔尼亚帝国是一个包含了两个种族的国家咯？”
    “没错，我们大概是世界上第一个两族联合组成的社会。”肖飞有些得意的说道。
    妮丽雅上前一步，伸手抓住肖飞的袖子问道：“那么，现在能把我立刻送到帝国根据地去吗？我突然对风之眷属一族非常感兴趣！我超想亲眼看一看！”
    “妮丽雅！”赛琳娜终于憋不住了，对妹妹怒吼道。
    妮丽雅缩了缩脖子，看了眼姐姐之后，撅着嘴一副不情愿的模样松开肖飞的袖子，看来是打算向姐姐妥协了。
    肖飞微笑着做和事佬：“妮丽雅，反正你姐姐已经决定要迁移过去了，只是今天的时机不太好。明天你可以跟着迁移的先遣队过去嘛。你还可以把你的研究工具什么的一起带过去。”
    肖飞刚说完就被赛琳娜瞪了，看来赛琳娜这双胞胎姐姐很清楚，妮丽雅一旦带着设备过去，就打死都不会回来了——而这也正是肖飞的如意算盘，别的暂且不论，这个看起来很有天赋的美少女科学家一定要优先搞到手。
    就在肖飞和赛琳娜用目光擦出一堆电光火石的同时，妮丽雅悄悄溜到兰身边，小声问道：“姐姐，问你个问题哦~”
    这声姐姐叫得那叫一个甜，妮丽雅可能对魅惑男人不太拿手，但应付起女孩子来却相当的得心应手，连兰这种被她这样一喊都放下戒备，摆出姐姐的模样柔声说：“什么问题，你问吧。”
    “你是舰长先生的搭档吗？”
    “不，我不是。”
    “啊，太好了。”妮丽雅夸张的松了口气，“姐姐你这么漂亮，如果是搭档的话我就完全没戏了呐~”
    被妮丽雅这么一夸，兰显得有些不好意思，不过她还是对妮丽雅说道：“我的长相很普通啦，肖飞大人的搭档那才真是大美女，我连她十分之一的姿色都不到呢。”
    “哈哈，姐姐您太谦虚了，比您更漂亮什么的……不会是真的吧？”
    兰点了点头。
    妮丽雅一副很受打击的模样，整个人都蔫了下去，还小声嘀咕着：“难怪我的诱惑都不起作用呢，明明其他男人被我稍微一撩拨就飘飘然的找不到北……”
    这时候赛琳娜似乎终于结束了和肖飞的目光对战，对妮丽雅说：“嘀嘀咕咕什么呢？我们要回去了！”
    “好~”妮丽雅拖长音，跟在姐姐后面向踏云机走去。
    肖飞来到兰身边，好奇的问：“她跟你说什么？”
    “她问我是不是大人您的搭档，还问我您的搭档和我谁更漂亮。”
    “那当然是你更漂亮了。”肖飞毫不犹豫的说。
    兰瞪了他一眼，郑重其事说道：“请您不要开这样的玩笑，轻浮的人有戚总管一个就够了。”
    肖飞撇了撇嘴，也向踏云机走去。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第130章
    
    “这里就是你的房间。”赛琳娜一副没好气的模样，似乎给肖飞带路是个什么晦气活儿。
    肖飞耸了耸肩，笑着回了句“谢谢啊”，完全没把赛琳娜的臭脸当回事，说完他直接迈进赛琳娜打开的房间门，随后他不由自主的吹了声口哨。
    这口哨让赛琳娜额头上的眉毛拧得更紧了：“请你注意一下你那轻浮的行为好吗？”
    “我只是吹个口哨罢……”肖飞刚说了一半，赛琳娜就砰的一声关上门，关门的声音把肖飞最后的那个“了”字给完全盖住了。肖飞撇了撇嘴，正要转身，却听到门外稍微有些响动，于是他伸手把门拉开，结果看见赛琳娜背对着分给肖飞的房间的大门，双手叉腰站在走廊上。
    “你在干什么？”肖飞一脸奇怪的问道。
    “没什么，你不要管我就好了。”赛琳娜没好气的应道。
    肖飞想了想，一个念头掠过他的脑海，于是他打了个响指，说：“你是觉得妮丽雅会跑来找我对不对？”
    赛琳娜回头瞪了肖飞一眼，然后才很不情愿的承认道：“没错。我的妹妹年龄太小不懂事，喜欢乱来。”
    肖飞真的很想提醒修女，她妹妹和她的年龄只差了一分钟，但最终还是忍住了没说。
    所以赛琳娜没有受到任何干扰的继续说了下去：“她总想着要用自己的外表来占点便宜，我和父亲都担心她迟早要在这上面吃亏。毕竟她还是个女孩子，虽然看起来很强悍天不怕地不怕，但遇到那种要硬来的坏男人她就完了，到现在为止她都平安无事那是因为她遇到的人都太善良了。”
    “没错，我也很善良的。”肖飞非常自信的说道，然后立刻挨了白眼。
    “善良的人是不会自夸自己很善良的！”
    “啊，那就没办法，既然被你看出来了那我就承认吧，我是个邪恶的人。”
    平时肖飞这一套白烂话在妹子当中还算有点市场，尤其是在酒吧里大家都喝了点酒之后，可是到了赛琳娜跟前显然就完全不起作用了，肖飞的插科打诨只是让修女用冷淡的目光看着他，一言不发，气氛尴尬得紧。
    肖飞赶忙扯点别的打破这尴尬的气氛：“那啥，你如果是要防范你妹妹来找我，那么守在这里效果不好，她看你在就不会过来，甚至可能用别的方法绕过你，比如爬窗户什么的。你不如躲起来，这样她可能就直接来敲门，你就能把她抓个正着。”
    赛琳娜一脸狐疑的盯着肖飞看了几秒，才开口答道：“虽然不愿意承认但你说的好像有点道理，不过，你为什么要帮我？难道你不希望我妹妹来找你？”
    提出这样的问题的同时，赛琳娜的目光中明显透着不信任，仿佛在说“我才不会信你这种色鬼会这么想”。
    有那么一瞬间肖飞觉得自己挺受伤的，所以他果断表示：“我确实是好色没错，男人多少都有点色，但是我还没有饥渴到看到一个美少女就会图谋不轨的地步。我的老婆可是超漂亮的。”
    “啊，是这样吗？”赛琳娜脸上的表情没什么变化，“那么就麻烦你拿出行动来，如果我妹妹真的用什么办法绕过我的堵截，进到你的房间里，请你立刻把她赶出来。”
    “没问题。”
    肖飞刚说完，赛琳娜就伸出手，强行把他推进屋里，一字一顿的说道：“那么，晚安！”
    说完她再一次用力把门关上，力道之大让挂在门旁边墙壁上的画像都差点掉下来。
    肖飞耸了耸肩，回头看着给他分配的卧室。
    不愧是骑士团地区本部的静修院，这房间相当的阔气，空间大不说，房间里的布置也尽显奢华，就算是已经见识过风之眷属们那富丽堂皇的神宫的肖飞，也不得不叹为观止——他刚刚那声口哨就是因为这个。
    除了内部装饰的奢华，这间房还有一扇在舰船舱室中很少见大落地窗，窗外能看见静修院院子里的绿树，肖飞要不是最近看见的绿色实在有点多，光是窗外的树木就够他感叹上一会儿了吧。
    而现在，肖飞只是单纯的觉得大窗户采光真棒啊。
    一想到将来很长一段时间自己和追随自己的人都能享受这样的大窗户，肖飞就有些感慨。虽说人类遭受到了前所未有的浩劫，可对于活下来的人来说，这说不定属于因祸得福呢。
    再也不用担心空间不够用，再也不用严格实行食物配给制度，生下来双胞胎甚至多胞胎也不用忍痛送给其他的船舰，这样的生活在过去简直难以想象。
    风之眷属认为自己是被神明眷顾的一族，这种想法肖飞觉得完全可以理解，他们习以为常的每一样事物，在肖飞等人看来都是那样的珍贵。
    “这就是所谓的，大难不死必有后福吧？”肖飞一边自言自语，一边脱下上衣，一纵身扑倒在宽大的床铺上。
    在床上趴了一会儿之后，肖飞翻了个身，双手张开，在床上摆了个“大”字形。
    自从母舰偶遇鬼船的“那一天”开始，肖飞就几乎没有和苏芳分开行动过，差不多每个夜晚他身边都有漂亮的老婆相伴，因此这个时候，他一个人躺在明显是双人床的大床上时，突然就发现这床铺有些空旷，多少有点不适应。
    “不知道妮丽雅会不会真的跑过来。”肖飞下意识的自言自语道，“那样的话，夜晚就很值得期待了啊。”
    所以说，赛琳娜的担心不是没有道理，妮丽雅要真的绕过姐姐来了，估计还真有点危险。
    **
    就在肖飞百无聊赖的仰躺在大床上的时候，兰正在分给她的屋子里来回转悠。
    “铁之民的房间还真是有意思。”兰伸手摸着床头柱子上的雕塑，抬头看着大床上方的华盖，“这个看起来很华丽的盖子，难道是蚊帐吗？可是要怎么才能把蚊帐放下来呢？”
    看来风之眷属的少女并不知道，舰船上会通过通风系统释放微量驱蚊药剂，所以铁之民的舰船上一般都很少蚊子之类的虫子，而大床上面的华盖也不是什么蚊帐。
    但兰依然在孜孜不倦的研究着要如何把蚊帐放下来。
    就在这时候，她房间左壁上方的通风口哐啷一下开了，妮丽雅的脑袋从里面探了出来。
    兰在声响发出的瞬间就完成了转身，手还放到了腰间的武器上，做出拔刀的姿势，可这时候她才猛然想起来自己已经把武器换成了手枪。
    看来她还得一些时间才能适应这种装备上的变化。
    看到妮丽雅的脑袋之后，兰的身体放松下来，同时对妮丽雅说：“妮丽雅小姐你……”
    妮丽雅赶忙竖起食指挡着嘴巴，对兰“嘘”了好几声。
    兰一脸困惑，而且不知道为什么还微微有些脸红。
    妮丽雅看兰不出声了，就一个轱辘从通风口里翻了出来，轻巧的落在地上，然后她跑到门口，耳朵贴在门扉上听了一小会儿，才长舒一口气，转向兰。
    这时候兰开口小声说道：“那个，妮丽雅小姐，你刚刚那个‘嘘’……我没有想尿尿的意思啊……”
    “诶？”妮丽雅愣住了，下一刻她差一点爆笑出来，还好她马上用手捂住嘴，把笑声强行堵了回去，“原来在你们那边，‘嘘’这样，是这个意思吗？”
    “嗯……而且一般是在睡觉前哄小孩子的时候才这样，要让他把尿放光，防止尿床……”
    “哦，是这样啊！”妮丽雅看起来很高兴，“果然我们两边的文化差异很严重嘛，有意思有意思。”
    “那个，请问在铁之民这边，‘嘘’这个动作是什么意思呢？”兰的表情和妮丽雅形成鲜明的对照，少女很认真的向妮丽雅提问道。
    “就是要你小点声的意思啦，”妮丽雅说，“我姐姐神经过敏，在屋外安排了人堵我，可是她不知道我早就能在通风管道里通行无阻了。”
    “是这样啊。我确实感觉到屋外有人守着，可我以为这是为了防备我做些什么的，原来是在防备妮丽雅小姐您啊。但是，为什么要防备您呢？”兰依然一副不解的模样，歪着头看起来相当的困惑。
    “这是过度保护啦。”妮丽雅一副相当受不了的模样，“姐姐总是担心我被人骗，怕我吃亏，可是我比她精明多了，也更擅长和人打交道，可姐姐就是不承认这点呢。”
    “是这样……吗？赛琳娜小姐不是被大家推举为领导者吗，她应该也很擅长和人相处吧？”
    对于兰的疑问，妮丽雅竖起食指冲兰来回摆动着：“不不不，这你就搞错了。大家会接受姐姐的领导，是因为她看起来比较靠谱，做事也很认真，待人也公平。实际上私底下大家对姐姐的不懂变通也颇有微词呢，只不过大家在靠谱和懂变通之间做了个选择，认为靠谱更重要一点。”
    “那个，妮丽雅小姐，‘靠谱’是什么意思？”
    妮丽雅愣了一下。
    “啊，你们并不是完全懂通用语啊？”
    “大部分都懂，可是，要知道就连我的老师也没有在铁之民的社会当中实际生活过，所以有些词确实没听过。”
    “这样啊……对了！”妮丽雅猛的一击掌，“你来教我你们的语言好不好？”
    “诶？”这回轮到兰愣住了，看起来做事比较循规蹈矩的兰有些适应不了妮丽雅这种跳跃式的思维方式，“为什么突然……”
    “因为将来就要在一起生活的了呀，当然学会你们的语言会比较好咯，而且按我个人的推测，现在就算在舰长先生那边都没几个人会你们的语言吧？如果我率先学会了，那么这就是优势啊！说不定我就会成为帝国重臣……说起来，既然叫‘帝’国了，那应该有皇帝吧？我明天就能见到那位皇帝陛下了吗？他有皇后了吗？”
    “诶，啊，这……”显然妮丽雅的暴走已经完全超越了兰的应变能力的极限，还好妮丽雅歪着脑袋很耐心的等兰的大脑完成处理，所以兰最终还是挤牙膏一样挤出了自己的回答，“皇帝什么的……其实还没确定会不会有，更可能是……用你们的话叫政教合一？所以大概会有教皇之类的吧……而最可能成为教皇的人选，你已经见过了。”
    “我见过了？”妮丽雅眨了眨眼，随后一副恍然大悟的模样，“我靠，是舰长先生？天呐他这藏得够深的啊……不过这样也好，我给他留下的印象还不错的样子……”
    对于妮丽雅的自言自语，兰只能在旁边“啊哈哈哈”的干笑，末了她才想起来自己还没问妮丽雅原本的来意，便开口询问道：“妮丽雅小姐，您登门拜访的本意是……”
    “啊，差点忘了。我等不及明天了，所以想来问你关于你们使用的那种光学迷彩，还有那奇怪的传送技术的问题……”
    “这、这样啊，可是我们风之眷属一族没有所谓的科学，所以可能一些问题并不能给您满意的回答，但我会在我力所能及的范围内回答您的提问，这样可以吗？”
    “真的吗？太好了，那我们开始吧！”说着妮丽雅搬起凳子，放到墙边，踩在凳子上伸手从通风口里取出一个小箱子，打开箱子之后露出里面的各种医疗器械。
    “首先，”妮丽雅戴上手套，把听诊器挂在脖子上，然后右手拿着压舌棒，左手高举窥阴器，对兰莞尔一笑，“让我来彻底检查一下你的身体吧！”
    兰半张着嘴，一副被吓到了的模样。
    “兰姐姐，说话要算话哦。”妮丽雅一边说，一边向兰逼近。
    兰连连后退，最后靠到了梳妆台上，完全没有地方可以退了。
    **
    第二天一早，肖飞一边伸懒腰一边跟着领路的修女，来到专门为他们这些客人准备的餐厅。
    “咦，兰你怎么一副输了人生的模样。”肖飞一脸讶异的看着呆坐在位置上的兰，“平时的你不是这样的啊。”
    在肖飞的印象里，这个姑娘给人的感觉有点像吟游诗人的故事里的女骑士，身上总有那么些武人的气息。可现在兰身上哪有什么武人的影子，感觉倒像个被人肆意玩弄的可怜少女。
    听到肖飞的声音，兰抬起头，用带着黑眼圈的熊猫眼看着肖飞，用细若游丝的声音对肖飞说：“大人，如果我嫁不出去了，可以给您做小妾吗？”
    肖飞差点没摔个狗吃屎，好不容易稳住身形之后，肖飞稍微斟酌了一下语调，然后开口问道：“到底怎么了？这唱的哪出啊？”
    兰看了眼跟在肖飞身后的修女，于是修女立刻对肖飞鞠躬，退出了餐厅外。
    房里没有外人之后，兰一五一十的跟肖飞讲了昨晚上自己的遭遇。
    肖飞的表情相当的微妙，他咂了咂嘴，随后对兰说：“你没必要这样啦，这样的检查在我们这边很普通而已，苏芳也接受过的。”
    “苏芳小姐也被……被用那种东西捅开过那里吗？”兰看起来相当的震惊。
    肖飞犹豫了一下，最终还是点头道：“没错，那是为了检查下面是否健康，是否具备健全的生产能力而做的检查啦，虽然我不认为你们风祝的能力会和那儿有关，但妮丽雅小姐显然不这样想，她大概是认为既然要检查，那还是不要遗漏下什么才好。”
    肖飞一通胡诌之后，兰的表情明显好了很多，脸上也开始恢复七色，一副大石头落地了的模样。看她这个样子肖飞忍不住逗她说：“说起来，我个人很希望要个小妾什么的……”
    “那您应该先去和苏芳小姐商量一下。”兰的应对，充分说明她已经恢复到正常的状态了，所以肖飞也放心的出了口气。
    这时候兰对他说：“谢谢您，您刚刚为了安慰我，稍微扯了点谎吧？”
    “看出来了啊，”肖飞笑着拿起桌上的面包，“要不要我告诉你哪一部分是真的哪一部分是我胡说的？”
    “这个还是敬谢不敏了。”
    兰话音刚落，餐厅的门就打开了，赛琳娜出现在两人面前。
    “打搅二位进餐非常抱歉，不过今天需要安排移民先遣队，所以有些事情希望能尽早确认。”
    “没关系，你尽管说好了。”肖飞撕下一块面包，塞进嘴里。
    “那么，兰小姐，你们可以一次过传送的物质有吨位限制对吗？”
    “没错，我不知道一吨相对于我们的计量单位来说是多少啦，但是，如果是肖飞大人的座机那样重量的踏云机的话，以我们现在在这边的风祝和巫女的能力，开启的通道应该能一次送走五架。”
    “了解，那么我就让留守的骑士们按照五架一组进行编队了。”
    “另外，”肖飞插嘴道，“今天应该会送更多的风祝和巫女们过来，所以最好做些准备来迎接她们，毕竟两族风俗习惯都不太一样，毫无准备的话可能会出乱子。”
    肖飞会这样说，是因为记起静在和贸易船错船的时候惹出的乱子。
    就在赛琳娜打算回应当儿，一名修女突然出现在门口，嘴巴凑到赛琳娜耳边，嘀咕了几句。
    赛琳娜的脸色立刻严肃起来，看来是发生了什么不好的事情。
    肖飞不由得皱起眉头，这个关头能发生的最坏的状况，就是鬼船舰队跑得比预计的快。
    于是他站起来，用急促的语调问道：“怎么，发现了鬼船舰队？”
    “不，”赛琳娜摇摇头，“这倒是没有，不过，好像鬼船会集群扫荡繁华空域的风声走漏了出去，所以人们开始骚动了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第131章
    
    本来肖飞想去看看人们骚动的情况，结果被赛琳娜一句“这不是你的地盘”给顶了回来。所以他优哉游哉的吃完饭，就到停机坪去确认移民先遣队的状况。
    其实也没什么好确认的，在停机坪肖飞能指挥动的也就只有他自己的人，其他人虽然对他彬彬有礼，却都把他当客人。
    百无聊赖的当儿，有人跟肖飞搭话了。
    “那啥，未来的教皇陛下，可以赏脸听一下我的诉求吗？”
    肖飞不由得撇了撇嘴，他肯定不会认错这把声音。不知道这麻烦制造机又在想什么了——带着这样的想法，肖飞转过身，看着妮丽雅答道：“别叫我教皇陛下，那事儿八字还没一撇呢。”
    “是这样吗？啊哈哈哈，马屁拍在马腿上了~”妮丽雅一点也不在意的样子，今天她换了一套衣服，似乎打算以清纯少女的面目示人，可惜身材太惹火弄巧反成拙。
    肖飞一番打量之后，很诚实的指出了这一点：“你这身素色的裙子选得真烂，你姐穿这套一定会很好看，前提是她安静的呆着不说话。你的话，还是老老实实的走御姐路线吧。”
    “前提也是老老实实呆着不说话呢。”妮丽雅抢白道。
    肖飞故作惊讶：“你很有自知之明嘛！”
    “反正我就是小孩子性格啦。”妮丽雅依然一副毫不在意的样子，“不过，刚刚你这算是承认了我的NICEBODY呢，我还是挺高兴的。”
    不不不，肖飞想，我从一开始就承认你是性感尤物啊。
    不过他嘴上却开始把话题引向别处：“昨晚你似乎狠狠的玩弄了一下我的随从啊。”
    “啊哈哈哈，你果然知道了。小检查了一下而已，而且兰小姐似乎也相当乐在其中，发出了相当舒服的声音呢。要我学一下吗？”
    肖飞看了眼周围，按照他对妮丽雅的了解，自己如果回答“要”她肯定会发出各种引人遐想的娇喘，免不得引来各种目光，所以他果断回绝道：“不，不用了，我可以想象得到。”
    妮丽雅耸耸肩，一副很遗憾的样子，她继续说道：“而且我发现，她竟然是处女耶，那么漂亮的女孩竟然还是处女，这太不可思议了，我们这边漂亮姑娘一般刚过十五岁就会和喜欢的人滚床单呢。”
    “你好像过了十五岁吧？”肖飞插嘴道。
    “我没有喜欢的人啦。总之，兰小姐真是不错的妹子呐，身材又好，脸也不错，就是肌肉有点多，八块腹肌什么的太吓人了，我看就连教皇陛下你都没有八块腹肌吧？”
    肖飞不答话，默默的解开上衣腹部的纽扣，向妮丽雅展示自己的腹肌。
    “哇哦，”妮丽雅挑了挑眉毛，“我可以摸一下吗？”
    “随你啊。”肖飞说完就后悔了，因为他已经听到周围人在窃窃私语，他从一开始就在注意自己在公众场合的形象，可不知不觉就被妮丽雅牵着鼻子跑了。
    妮丽雅开心的靠过来，微微弯腰，伸出手轻轻的触摸肖飞的腹肌，她的指尖那冰凉的触感从肖飞腹部传来，而她的发香也撩拨着肖飞的嗅觉。
    在这样近的距离看着妮丽雅，肖飞发现她的皮肤异常的好，更重要的是，他完全没有察觉到半点化妆品的痕迹，那看起来白皙通透的质感很可能是纯天然的，这两姐妹还真是生了一副好皮囊。
    这时候妮丽雅一面捏着肖飞的豆腐块，一面嘀咕：“看起来不像是假的啊，而且相当的硬，为什么好吃懒做的教皇陛下会有这样的腹肌啊。”
    “我哪里好吃懒做了，再乱说信不信我打你屁股？”肖飞忍不住开口道。
    “啊，呀~好色。”妮丽雅发出娇滴滴的声音，可还不等肖飞吐槽，她就猛的一击掌，恍然大悟道，“我懂了！你是和手下的修女们干的太多了，所以腹肌就练出来了！”
    “没听说过还能这样练腹肌的！”
    “啊哈哈哈。”肖飞的吐槽让妮丽雅开心的大笑，笑了几秒她忽然自己止住笑容，“不扯了，说正事，我的实验室里面的设备搬不出来，能不能帮个忙？”
    “这种事你直接找修女们说不就好了，她们应该会帮你的吧？”肖飞好生奇怪，不知道这姑娘为什么绕个圈跑来找只能指挥动自己那点人的他来帮忙。
    “找修女或者其他人的话，姐姐就会知道，然后我一定会被她狠狠的数落的。”说着妮丽雅二话不说抱住肖飞的胳臂，一副撒娇的口气，一边说还一边扭着身子，让胸部在肖飞的手臂上来回蹭。
    “我懂了，”肖飞伸出食指点了点妮丽雅的鼻子，“你的实验室里有违禁品，对吧？”
    “不光有违禁品，实验室本身就是瞒着姐姐在通风系统里建的，里面的零件都是我一点一点的搬进去的，而且我拆了很多船体装甲做原料，结果弄出来的东西现在没办法通过通风管道和维修管道弄出来，只能用踏云机从外面装卸。”
    “你拆了外装甲做原料？”
    “因为新的原料我买不起嘛，商人们都是硬骨头，没有钱怎么卖萌都不会给我金属原料，有几个商人倒是色迷迷的暗示说我可以用身体支付啦，但是我才不要和他们那肥猪一样的身体云雨呢。如果当中有帅哥的话我说不定就干了。”
    “别干啊！”肖飞忍不住说道。
    “哦呀？”妮丽雅维持着抱着肖飞手臂的姿势，一脸坏笑的看着肖飞，“嘿嘿嘿，说不定今后我还会面临材料短缺的困境哦，到时候……”
    “是是，只要你能做出有价值的东西，原料什么的随你取用。”肖飞叹了口气，随后正色道，“你的实验室外部出口在哪儿？我派一架踏云机过去帮你装东西。”
    “咦，这说法的意思是，你不打算一起来？”妮丽雅脸上摆出夸张的遗憾表情，一看就是在演，“真遗憾，我还想带教皇陛下参观下我的工坊呢。”
    肖飞想了想，反正自己呆着也没事干，就点点头说：“也好，那我亲自走一遭好了。”
    **
    “锵锵！”妮丽雅嘴里发出老实说蛮幼稚的拟声词，双臂张开对肖飞介绍道，“这就是魔女的工坊！我毕生的心血都凝聚在了这里！”
    “没错，毕生十六年的心血。”肖飞一边迈步越过踏云机机舱甲板和工坊地板之间的空隙，进入妮丽雅所谓的工坊，一边如此说道，还特意在“十六年”三个字上咬了重音。
    “真过分，我确实很年轻但是……”
    肖飞打断妮丽雅的话，一脸坏笑的补充道：“这十六年里，还有五年花在了尿床上呢，真是了不起的毕生啊。”
    妮丽雅撅起嘴，脸颊鼓了起来，像松鼠一样。
    “就算对象是我，有些话也不能随便说的呀，我也是女孩子啊。”
    肖飞笑了笑，没答话，而是抬头环视妮丽雅的实验室。
    “这个空间……原本是通风系统的动力中枢吧？”肖飞皱着眉头，“你把这改成了实验室那不会影响船上的通风吗？”
    “不，在我将它利用起来之前，这里就已经被废弃啦，地区本部这种地方，很多区域太古老了，但翻修又太花钱，所以就这样废弃掉了，我利用的只是其中一小部分啦。”说着妮丽雅撇了撇嘴，抱怨道，“可是赛琳娜姐姐那个木头脑袋，就算我利用的是这种地方，她都会拼命数落我呢，之前我的第一个工坊就是被赛琳娜姐姐发现了之后，强令教会维修部把它拆毁了。”
    肖飞耸了耸肩，拍了拍妮丽雅的肩膀表现了一下对她的同情。
    接着肖飞开始缓步在工坊内部转悠起来，而妮丽雅则对跟在肖飞身后进入工坊的帝国骑士团小伙子们下达指示，告诉他们应该拆卸什么东西搬到踏云机上。
    这时候肖飞在一张桌子上发现了一些金属筒状物，便拿了起来，反复端详。看起来这是某种机械装置，肖飞凭着自己的技师经验判断那里面应该安装了某种以太机械。
    “那是我研制的以太切焊机哦！”妮丽雅突然在肖飞身后冒了出来，她伸手拿起摆在桌子上的另一个金属筒状物，然后从附近的墙壁上取下一根以太输送管，接在金属筒状物较细的一端，接着她打开了墙壁上的开关，具有能量的以太顺着输送管送到了金属筒状物。
    “像这样按下筒子上的开关，”说着妮丽雅就按下了开关，于是一道耀眼的光线从金属筒中射出，但那光线只向前延续了一段距离，就消散不见了，“看，以太射流被这样拘束在一个长条形的力场中无法挣脱，便只能释放能量降低能级，你如果学过以太工学就知道，单位空间内以太的数量和能级的乘积等于一个固定的系数ψ……”
    “抱歉，我没学过以太工学。”肖飞打断了妮丽雅的话，“反正你的意思就是，以太在里面越积越多所以只能不断的释放能量？”
    “没错，然后就可以利用这些能量来焊接和切割金属，很棒的发明吧？”妮丽雅一副洋洋自得的模样。
    肖飞盯着妮丽雅手中那光线不断增强的道具，小心翼翼的问道：“那么，如果以太涌入的速度超过了能量释放的极限速度后，会发生什么事？”
    “放心好了，我精确计算过了，这个道具形成的力场中一切会维持均衡。”
    “如果万一均衡被打破了呢？”肖飞还是不放心。
    妮丽雅耸了耸肩：“那结果不是很明显嘛，会爆炸啊。”
    话音刚落，妮丽雅手中切焊机形成的条状光束就开始膨胀。
    “啊。”妮丽雅说。
    肖飞飞起一脚把墙壁上的开关给踹到了“关”的档位。
    从妮丽雅手中射出的光芒骤然减弱。
    少女长长的舒了口气，这个动作让她的胸部剧烈的膨胀又缩小——由于她今天穿得很保守，肖飞并没有像昨天那样大饱眼福。
    “真危险啊。”妮丽雅吐了吐舌头，随后看着肖飞，“要是成了独臂姑娘教皇陛下就不会再喜欢我了呢。”
    “那倒是不会，”肖飞已经懒得纠正妮丽雅那个“教皇陛下”的称呼了，“但是如果你胸部被炸掉了一半那就说不定了。”
    “那样我就死球了也就无所谓喜欢不喜欢了吧？”
    妮丽雅说完，和肖飞对视了一眼，然后两个人一块抽风似的大笑起来。
    笑了一会儿肖飞止住笑容，说：“好了不玩了。说回这切焊机，你做出来以后试用过没？”
    “你手里拿的那个是试用过的。”妮丽雅说完，马上修正道，“准确的说，是用得非常多了，这个工坊里很多我自己做的设备都用到它。比如我丢掉的两台光轮两千。我刚刚用的这个是备用的，但是看起来太久没有使用了，所以出了问题。”
    喂喂，以太设备要经常性的调试和维护这不是常识么。肖飞忍不住在心里吐槽，难怪这姑娘的东西老爆炸，这也怪不得别人说她了。
    接着肖飞才后知后觉的注意到妮丽雅话语中提到的光轮两千，便问道：“那种扫把型的飞行器，你还有第三台吗？”
    “没了。”妮丽雅很干脆的回答，“第一台里面有我父亲的原型设计，第二台全是我自己弄的，为了搞到关键的原材料，我差点就去卖身了，哪里还会有第三台。”
    “那如果我给你原料，你就能造出第三台？”
    “当然！”妮丽雅大喜过望，“你给我原料我不光给你造第三台，我还可以给你生孩子。”
    肖飞故意看了眼妮丽雅的胸，用开玩笑的语气说：“好，今晚洗干净了床上等着。”
    “好！”妮丽雅也半开玩笑的应道。
    这时候正在搬东西的骑士团小伙子们正在交换意味深长的眼神，肖飞怎么可能没察觉，于是他决定不再和妮丽雅这样你来我往。
    可还没等肖飞开口，妮丽雅就过来拽住他的手臂，非常热情的开始给他介绍工坊里的其他玩意儿。
    本来肖飞还有点顾忌自己在部下中的形象——就像兰说的那样，轻浮好色的长官有戚海华一个就够了，肖飞作为大BOSS还是威严一些比较好。可随着妮丽雅的介绍，肖飞渐渐的把这些顾忌给抛到脑后去了。
    就像肖飞最初所想的那样，妮丽雅这姑娘确实有天赋，并不只是善于制造麻烦和各种爆炸。她为了建造现在肖飞看见的这座工坊，先从工具下手，从小到大做了一堆工具，最后连铸模用的小型机器都搞出来了，基本上除了能够随身带着从维修管道带进来的小型工具之外，这姑娘从零开始建起了这个工坊。肖飞本身也是机械技师，他无比清楚这样做需要花费的时间和精力。
    “你建这个工坊到底用了多少年啊？”肖飞问妮丽雅。
    妮丽雅歪着脑袋，露出一副沉思的表情：“嗯，我想想，我应该是十一岁的时候发现这个地方的，那个时候我还没有获得维修通道的使用权——因为胸部还不够大所以没办法从维修技师那里搞到钥匙。”
    说着妮丽雅自豪的挺了挺自己的胸部。
    肖飞似乎看到这姑娘现在这种节操全无的性格是怎么形成的了。
    “虽然没办法使用维修通道，但我自己拆开了我房间里通风管线的入口，探险的时候发现了这个地方，就准备在这里建造工坊二号了。”
    “这么说你早在十一岁之前就弄过一个工坊了？”这一次肖飞真的被吓到了，心想神童这玩意竟然真的存在？
    可是妮丽雅连连摆手：“不不，一号工坊也是差不多的时候开始弄的啦，当时的我觉得狡兔三窟这个词很有道理，就决定弄三个秘密工坊。结果后来发现精力完全不够，就集中弄比较容易进入的一号工坊了。可是才搞了一年左右，那个工坊就被姐姐发现了，她狠狠的训斥了我一通，然后就去告密了。”
    妮丽雅说着耸了耸肩，冲肖飞两手一摊：“那个时候的姐姐和现在比可讨厌了，后来她因为老告密，被小伙伴们疏远了，才改掉这个坏毛病呢。”
    “那个赛琳娜么？”肖飞满脸讶异，“看不出来啊，我还觉得她只是嘴硬一点……”
    “那是现在啦现在，人是会成长的嘛，尤其是女孩。”
    不知道为什么，这话从妮丽雅嘴里跑出来给肖飞的感觉怪怪的。
    妮丽雅对肖飞的观感浑然不觉，继续说道：“不过，也有种说法，说男人到死都是少年什么的。”
    “嗯，这说法很对，不过和人会成长的说法并没有矛盾啊。”
    妮丽雅耸耸肩：“我一个男人都没有，所以不知道啦。嗯，看起来教皇陛下的小伙子们干完了，只要在收拾一下工具就可以走了。”
    说着妮丽雅转身，环视空旷了许多的工坊，她的侧脸看起来有点——
    肖飞本来以为会看到怀念不舍什么的，结果他看到的却是货真价实的兴奋。
    妮丽雅深吸一口气，随后高举双手大吼道：“我终于要摆脱这个又脏又小的破实验室啦！”
    肖飞一时无言。
    “再也不会在爬进来的时候夹到胸部啦！”
    这……
    “也不用偷偷摸摸的去拆外装甲啦！新的实验室我来啦！新的世界我来啦！耶！”
    看着妮丽雅开心的表情，肖飞决定还是不吐槽了。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第132章
    
    结束和那些代表们的交涉之后，赛琳娜觉得自己的脑袋都要爆炸了。
    这还是赛琳娜第一次知道，只是和人交涉就会那么辛苦。过去她也不止一次担当这样的协调工作，可那个时候完全没有像现在这样的感觉。结束交涉的时候，赛琳娜忍不住对和自己同行的修女抱怨了一下，结果那位年长的修女是这样回答赛琳娜的：“那是因为，现在骑士团的舰队不在了啊。”
    赛琳娜第一反应是反驳，可当她张嘴要说的时候，已经到了嘴边的话语却又滑回了肚子里。虽然赛琳娜自己不愿意承认，但她的思维方式确实脱胎自她老爸，讲究逻辑，追求实证主义。对比一下赛琳娜过去担任调停时的情景和现在的情景，那两者之间唯一的差异就是，现在骑士团舰队不在了。
    既然是唯一的差异，那么两种情景最后那大相径庭的结局就只能是由这个差异导致的了。
    就好像科学实验的时候，除了实验组之外，还要有个对比组，两者只有一个条件不同，最后如果得到的结果不一样，那就可以确定是由这个不同的条件导致的最后结果的差异。
    赛琳娜作为科学者的女儿，就算加入了圣职者之中，也无法摆脱科学者老爸对她的影响，这就是名为“父女”的羁绊的体现。
    赛琳娜其实很清楚这一点，如果说自己是继承了父亲严谨治学的部分，那妮丽雅肯定是继承了父亲的想象力和孩子气，而且还把它发扬光大了。
    这样想着，赛琳娜不由得叹了口气，这时候一直跟着她的随从开口道：“赛琳娜，接下来就交给我们，你先去休息一下吧。”
    虽然赛琳娜的职位比较高，但她在修女中其实算是年龄比较小的，所以她一直都不让部下们对自己用敬称。
    赛琳娜扭头看了眼一脸大姐姐样的随从，轻轻点了点头：“那就拜托你们了，我先回房小睡一会儿，出了什么事立刻叫我。”
    “好的。”
    于是赛琳娜告别了随从，独自一人回到姐妹俩供住的套间。
    “妮丽雅你在吗？”一进门赛琳娜习惯性的喊了一句，虽然平时回应她的就多半是沉寂，可今天这沉寂显得尤为厚重。
    赛琳娜这时候才突然想起来，妮丽雅恐怕已经跟随移民先遣队离开这座巨大的人工浮游岛了。那一瞬间，赛琳娜感到些许的寂寞。
    “啊啊！烦人精终于走了！”为了挥去心中的寂寞，赛琳娜对着空无一人的套间高声说道，“终于告别了那个麻烦制造机！万岁！”
    喊完之后赛琳娜忽然觉得浑身的疲劳加倍了，于是非常随便的把鞋子一甩，光着脚丫走到里间的大床上，一纵身扑倒在软绵绵的棉絮上。
    “希望在那边，她不要被欺负。”这样嘀咕着，赛琳娜不由自主的开始构想妮丽雅在帝国领闯祸后被那个总是心怀不轨的轻浮男人逼迫说“闯下的祸就用身体来还”的画面，“不会吧，再怎么样也不太可能发生这样的事情。虽然那个叫肖飞的家伙给人的感觉很糟，但兰小姐感觉是个正派的好人……”
    这样说着，赛琳娜渐渐沉入了梦想。
    昨天晚上她就睡得很晚，今天又跟那些刁钻的代表们交涉了一天，早就累得上眼皮贴下眼皮了……
    不知道睡了多久，赛琳娜突然被人摇醒了。
    她睁开眼睛，渐渐清晰的视野里是一只跟随她帮助她处理各种事物的修女。
    “赛琳娜，神圣布里塔尼亚帝国的特使先生有事要找你。”
    “哈？”赛琳娜看了一眼墙壁上的钟，却发现看不清表盘上指示出来的时间，这时候他才发现天早已暗了下去，时候大概不早了。
    “现在是晚上七点半，”修女说，“就算特使先生没有找你，你也得起来吃完晚饭洗个澡再休息，何况还有晚祷呢，你从来没有错过晚祷吧？”
    “啊，是。谢谢你。”赛琳娜坐起来，虽然她觉得自己稍微有些贫血，但还是迅速的穿好衣服。冲进卫生间洗把脸之后，平时那个精干的赛琳娜又回来了。
    “那家伙现在找我有事？”赛琳娜看着镜子中自己的脸，皱着眉头说道，“如果是想套近乎的话，就得彻底让他断了这个念头才行呢。”
    **
    听到门响的时候肖飞抬起头，果然看到赛琳娜那张不高兴的丑脸。
    “有何贵干啊，特使先生？”
    虽然长着一张和妮丽雅像极了的脸，但肖飞依然有自信绝对不会将赛琳娜和她妹妹搞混。而现在赛琳娜那副不爽的口吻，则让肖飞决定逗一逗她：“没什么，只是觉得为了今后合作能够更加愉快的进行，我们两个之间应该加深了解。”
    “只要双方都恪守约定，拿出礼节，我认为即使是互不了解的陌生人也能合作得非常愉快。”赛琳娜毫不客气的回击道。
    这个时候，坐在书桌后面的院长嬷嬷开口了。
    “赛琳娜，对客人要谦和。而特使先生，能否请您不要再刺激我的姑娘了？”
    “抱歉。”肖飞拿出最诚恳的语调对院长嬷嬷说，随后再一次看着站在门口的赛琳娜，用正经许多的口吻说道，“喊你过来是因为我觉得你编制的移民计划表有不妥。按照你这张表，首先撤退的是孕妇、老人和小孩……”
    “这有什么问题吗？”赛琳娜皱着眉头打断了肖飞的话，“平时我们遇到事故，比如沉船什么的，不也是先让老人孩子孕妇先撤离吗？”
    “问题大了。”肖飞把手中的文件往桌上一扔，身体前倾，双手压在自己膝盖上，看着赛琳娜，“鬼船的扫荡结束后，我们面对的是一片荒芜的世界，文明社会的一切都被消灭，我们必须从零开始建立起一个新的世界。在这种情况下，老人和孩子都只是累赘，因为他们没有劳动力。所以应该优先撤退的是那些拥有劳动力和生产技能的年富力强的人，尤其是掌握特殊技能的技师、工匠和科学者，除了这些人之外则需要优先照顾二十岁左右的年轻人。孩子可以等一切过去了再造，而老人——只要时间足够长，我们所有人都会变老。”
    “从零开始？”赛琳娜一副毫不退让的模样，“我可不认为那是什么从零开始，你们有足够多的空间和资源来养活所有人，只是……”
    “只是我们没有时间。”肖飞打断了赛琳娜的话，“没错，根据空图你们和我们逃出来的那个繁华空域距离不算近，但谁也不知道鬼船舰队的机动速度如何，因为之前没有人遇到过鬼船集结成群的状况。就算它们以我们的船舰常见的巡航速度前进，我们也很可能没有足够的时间把人撤完。所以必须优先……”
    “我还没有相信你那些鬼船会袭来的鬼话！”这次轮到赛琳娜打断肖飞。
    肖飞沉默了几秒，咬牙挤出一句：“那你可以不要离开嘛。”
    接着房间里陷入了沉默，肖飞和赛琳娜互相瞪着。终于，肖飞叹了口气。
    “我说，我们其实可以不用这么针锋相对的不是吗？我们的目标是尽可能的保存人类文明，所以……”
    “所以就必须要带走拥有技术和技能的人对吗？那样和带走了最顶尖科学者拖走了最先进的工业船，然后把其他人放弃的骑士团有什么区别？”
    面对赛琳娜的质问，肖飞一时无言。
    沉默了一会儿后，他再次开口道：“这样吧，来个折中的方案，孩子可以撤，但优先撤退那些有孩子又有具备劳动力和技能的成年人的家庭，另外，优先撤退那些拥有顶尖技能的特殊人才，这样可以吗？”
    赛琳娜盯着肖飞看了一会儿后，用缓和了一些的语气问道：“那老人呢？你是打定主意不撤老人了吗？那样的话……”
    “赛琳娜。”这时候院长嬷嬷开口了，“这部分，我觉得特使先生说得对。我们老年人已经老了，再也不可能为社会做出什么贡献了，我们拥有的只是过去的辉煌和回忆罢了。而且，对于老年人来说，离开自己生活多年的船舰，去一个陌生的地方，是非常难受的一件事情。这也是我，和那些经常来静修院的老人们选择留在骑士团本部的最重要的原因。还记得当时我是怎么劝你跟随骑士团离开的吗？”
    老人的话，让赛琳娜脸色一变。
    而肖飞则暗自砸了咂嘴，心说原来骑士团的撤退计划里包括这家伙啊。
    院长嬷嬷继续说道：“就按照特使先生说的做吧，老头老太太那边由我来出面说服。别看我这样，我在老头老太太们当中可是很有影响力的。”
    赛琳娜沉默了几秒，随后向院长嬷嬷微微鞠躬道：“既然您这么说了，那就这样吧。”
    “很好，那接下来的具体事宜，就交给你们两个年轻人了，我先去吃饭了。”
    说着院长嬷嬷站了起来。
    赛琳娜想去扶她，却被她抬手制止了。
    老太太看起来腿脚不太好，走起路来相当的蹒跚，及时拄着拐棍也给人一种举步维艰的感觉。但老人的表情却非常的安稳，一点看不出来吃力的样子，她就这样自己拄着拐棍，来到门前，拉开门。
    老太太停在门口，抬起头来看着门外走廊天花板上的壁画，用无比感慨的声音说道：“我们这些老骨头，已经被刻上了旧时代的烙印，肯定是没有办法适应剧变之后的新世界的。所以还是让我们活在旧时代，随着旧时代一同逝去吧。”
    说着，老人关上了门。
    肖飞和赛琳娜对视了一眼。
    “看什么看？”赛琳娜说着，用力抽了抽鼻子。
    肖飞从口袋里掏出手帕递过去：“擦一下吧，眼泪都快流出来了。”
    “哼。”嘴上这样说，赛琳娜还是接过手帕，然后用那手帕狠狠的擤了一把鼻涕。
    肖飞撇了撇嘴。
    赛琳娜本来打算把脏了的手帕就这样丢回给肖飞，却临时改变了主意，叠了一下收起来，对肖飞说：“我洗完了以后再还你。”
    “不，无所谓了，反正那手帕带在身上就是为了哄女孩子的。”肖飞这说的是实话，他和大多数狩猎民男人一样，擦鼻子什么的从来都用袖子。会带手帕在身上完全是因为坦尼斯传授的泡妞绝学，顺带一提戚海华身上也常备手帕，只不过他到现在还没遇到用得上的时候。
    肖飞的话让赛琳娜一脸鄙夷，不过她什么也没说，而是在肖飞对面的沙发上坐了下来，正色道：“除了撤离顺序之外，还有什么地方有问题吗？”
    “当然有，我是不知道你如何安抚因为风声走漏而不安的那些平民的，但我可以告诉你，公布了这个撤离顺序之后，他们会再次不安起来。因为如果时间充沛的话，根本就不需要这样按先后顺序撤，不对吗？这种时候，就要有一个可以接受的方式，来决定谁先撤。”
    “不是说有孩子的家庭先……啊，是这样啊。”赛琳娜似乎说到一半就意识到肖飞所指了，“确实，得有个大家都能接受的方法，来决定有孩子的家庭撤退的顺序。”
    “抽签怎么样？”肖飞建议道。
    “这样太儿戏了吧？要不按照声望和技能水平来决定先后？”说着赛琳娜对肖飞露出嘲讽的笑，“你也比较希望这样吧？”
    “确实如此，可是，声望这东西，在这种时候就靠不住了吧？不管多有声望的人，一旦他说出‘让我和我的家人先走吧’的时候，就会变成众矢之的。不要把人类想得太友善太高贵啊。”肖飞顿了顿，继续说道，“而根据技能水平撤退也不现实，难道我们还要为了决定顺序，专门举行一个技能大赛之类的东西吗？”
    赛琳娜不说话，从表情上看她似乎是默认了肖飞的说法。
    于是肖飞继续说道：“那就这样定了，符合条件的家庭，抽签决定撤离顺序。另外，为了让工业舰和冶金舰的拆解更加顺利，可以给负责拆解的工匠们在有未成年孩子的家庭撤离完成之后优先撤退的权利……”
    “那个，特使先生。”赛琳娜再一次打断肖飞的话，不过这一次她的口吻比前几次都要缓和，“其实，我有个不情之请。”
    “什么？要和我共进晚餐吗？”肖飞果断白烂了一句。
    他这句被女孩完美的无视了。
    “实际上，今天交涉的时候，我感到非常的吃力。”赛琳娜看起来有些犹豫，可最终还是对肖飞说出了实情，“而我想这可能是因为我背后缺乏强有力的支持所致。今后如果要让留下来等待撤退的这么多人按照我们的安排行动，恐怕……恐怕单靠我和静修院的影响力很难做到。我们之前说话算数，是因为骑士团的武力在，现在人们还会听我们的，纯粹是惯性，我想他们可能很快就会发觉，我们只是一群老人和女人，接着他们就会开始无视我们……”
    “嗯，有道理啊。”肖飞点点头，“所以你希望我们来展现一下我们的力量，对吗？”
    “……是的，就是这么回事。”
    肖飞托着下巴陷入了沉思，片刻之后他摇摇头说道：“这很困难啊，本来撤离的速度就不会很快，再从我们那边输送更多的武装力量过来，撤离就更慢了。”
    其实更大的问题是，肖飞他们那边本来就没有太多的武力，最强的武力就是——
    这时候一个主意钻进肖飞的脑海。
    “这样吧，”肖飞对赛琳娜说，“我把我们手中的古代飞船调过来展示一下好了，那艘船可是一击就剿灭了数百乌鸦，应该足以形成威慑了。而船本身体积不算太大，传送起来也方便。”
    “能这样就太好了。”赛琳娜一副松了口气的模样，随后她看了眼肖飞，犹豫了一下，才低声说道，“谢谢你的配合。”
    “应该的，再说了，如果你们被踢了出去，那些代表们跑来和我们直接谈，那又会浪费一堆时间来磨合各方的意见。我们这样做，也符合我们的利益。”
    “是、是这样没错。你还挺明白事理的嘛。”
    肖飞耸了耸肩。
    “那么，我们继续好了，还有很多细节需要核对。比如输送用的踏云机的组织，因为把踏云机送回来也会消耗我的姑娘们的精力，我比较希望踏云机送过去了就不要回来，持续的由我们这边送出机队。以现在的能力，可以做到这样吗？做不到的话要每隔几个批次送回来一批能保证运送持续不断的进行？”
    “呃，让我看一下，昨天夜里我们应该是从留守的各艘母舰的事务官那里拿到过他们拥有的物资清单，我让人统计过了，统计结果应该在……找到了！”
    接下来几十分钟，肖飞和赛琳娜完成了一系列的工作，都结束的时候肖飞长出了一口气。
    “其实我最讨厌这些琐碎的活儿了，”他一面揉自己的肩膀，一面说道，“这才快一个小时，我就受不住了，真应该把谢娜带过来。呃，这好像是个好主意啊，谢娜比我更擅长组织这些。”
    这时候，肖飞发现赛琳娜似乎有话要说，便停下嘴，看着她，一副“请讲”的表情。
    赛琳娜清了清嗓子，正色道：“今天早上，我的妹妹在走的时候没有给你们添麻烦吧？”
    “没有没有，”肖飞连连摆手，“她只是让我们去帮她搬一下她的实验室而已。”
    “啊，通风管里面的那个实验室吗？”
    赛琳娜的话让肖飞瞪大眼睛：“怎么，你知道她的秘密基地啊？”
    “当然，妮丽雅整天消失不见，然后骑着扫把突然出现，我不可能没有察觉的吧？我专门找维修部门的人问了下，确认她占用的地方不会影响通风系统的运转，接着就没有理她了。如果我把那个地方给封了，那她又会找更加隐秘的地方，还不如就让她在那儿呆着呢。”
    肖飞看着赛琳娜的脸，突然说道：“听说妮丽雅的一号实验室是你举报了，才被封起来的？”
    “呃，是的。那是因为妮丽雅不听我劝我才……”
    “妮丽雅还说你小时候因为总打小报告所以被玩伴们讨厌了？”
    赛琳娜的脸刷的一下涨红了。
    “那、那是因为，他们全都不听我劝我才……啊够了！”赛琳娜突然就炸了，双手猛敲面前的桌子，“为什么我要跟你说这些啊！我的过去怎么样你管不着吧！”
    肖飞哈哈大笑，笑得赛琳娜头上青筋暴露。
    “我够了！”赛琳娜收起桌上的文件，整理整齐之后站起来打开墙上的文件柜放进去，所有一切都做得井井有条，“我要去吃饭了，你就一个人在这继续笑吧。”
    “赛琳娜小姐，”肖飞赶忙叫住她，“我没有恶意。实际上，等这一切结束，你到了我们那边后，我希望你能成为我的管家婆的副手，以你的个性，我觉得和她肯定很合得来。”
    “啊，是吗？真谢谢啦！”赛琳娜一副没好气的语调敷衍道，噔噔噔走到门边，拉开门走了出去，然后回头看着肖飞，十分不高兴的呵斥道，“你还想在里面坐到什么时候？滚出来去吃饭！”
    肖飞赶忙站起来，向着门口走去。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第133章
    
    时间又过了一天，为了安排给赛琳娜撑腰的行动，肖飞跟着第二支先遣队返回了神宫。
    传送结束后，肖飞听见同机的新住民们惊叹的声音。
    “这么多的绿色！”一名年轻技师惊呼。
    肖飞不无得意的对他说：“没错，这么多绿色。今后你娶了老婆，可以给自己家弄个后院，种点花花草草，所有这些都不会要你一分钱，因为可以随意取用。”
    肖飞的话让小伙子眼睛都直了，他盯着肖飞看了半天，似乎还是不确定肖飞是不是在开玩笑，就来了句：“叔，真的吗？”
    这个“叔”让肖飞差点没从踏云机上掉下去，还好他只是靠着舱门的边框，没有站在舱门口，这才避免了一次惨剧。
    “我只是看着显老。”肖飞对那小伙子说，“实际上我和你岁数差不多。”
    肖飞本想报出自己的实际年龄，但临时改了主意，自从当了老板，他就喜欢学着预备飞行队时代的教官的口吻，管部下叫“小伙子”“小丫头”，这要被人知道自己真实年龄，那叫起来就别扭了。
    而那小伙子没察觉到肖飞这点小算盘，而是腼腆的向肖飞道歉：“对不起，我不知道……只是您看起来很……很成熟。”
    “如果你曾经见过地狱，你也会变得很成熟。”肖飞摆出一副老成的模样，用老头子们最喜欢的“想当年”的口吻说道，“我的母舰大概是这次席卷世界的浩劫中，第一个遇到袭击的了，也许是第二个，反正早在繁华空域被灭之前我们就遇到了偏航的鬼船。在那次袭击中全船两万人死剩下几百，我的朋友导师之类的全都死了，我自己也开着踏云机在鬼门关前面晃了一圈。如果你也经历过同样的事情，你现在的气质就会大不一样。”
    “是、是这样啊……”
    显然小伙子被肖飞一通装逼给唬住了，可和他一同称作肖飞座机的年长一些的技师显然没吃肖飞这一套，只是交换了一下意味深长的目光。
    这时候肖飞的座机开始降低高度——座机发挥着引航机的作用，因此后面由繁华空域的民用机编成的机队也跟着一起降低高度，随后机群掠过一座大型村庄上空。
    这是肖飞两天前回来时安排好的唬人环节的一部分，他们掠过的村庄里集中了从其他几个村庄调动过来牲畜，农田中的人手也增加了许多，村庄周围还多了许多看起来正在开垦的田地，而村子北侧的灌木丛也被伪装成了果园，灌木上挂满了色纸制作的水果。
    从飞掠的踏云机上看，这些都足以以假乱真。
    肖飞还在旁边解说：“牛肉之类的肉制品随时都能吃到新鲜的，而且不需要限量，只要你有钱，就能无限制的购买，你们可以彻底告别粮票了。而蔬菜方面，由于风之眷属一族的耕作技术比较落后，供应整个繁华空域的人还是有些力不从心，但你们也看到，这里有足够多的土壤和空间，可以放开耕种，很快我们就能实现蔬菜瓜果的不限量供应。”
    在他担任舰长之初的那段时日里，肖飞充分见识了食物在笼络人心方面的作用，能够得到不限量的、种类繁多的食物对于常年生活在船舰物资配给制度下的人有多大的吸引力，没人比肖飞更清楚了。
    果然，随着肖飞的讲解，就连那些老技工都有些动容，而年轻人们则开始吞口水。
    一个年轻的女孩问肖飞：“那，你们这里香水什么的……”
    “风之眷属生产一种特殊的香料，你们可以试试。”说着肖飞指了指机上负责以太通讯的妹子，“她现在身上散发出来的味道就是那种香料的杰作。”
    肖飞的话让机上不多的几个女孩都笑逐颜开，其中一个还跑到身穿帝国制服的通讯员妹子身旁问道：“可以闻一闻吗？”
    不等通讯员妹子回答，她就用力吸气然后回头对自己的同伴丢了句“好香啊”，搞得通讯员妹子红着脸，一副尴尬的模样。
    女孩子们聒噪的当儿，几架骑士团制式的战斗机呼啸而来，从编队上方掠过，兜了一圈回来后在肖飞座机两侧就位。几架战斗机的涂装都换了，原先骑士团配色的涂装被换成了神圣布里塔尼亚帝国的黑白配色，尾翼上的标志也换成了帝国的标志，机翼上还多了个鹰徽，肖飞猜测那大概是骑士团的标志，或者是这几架战斗机所属的飞行联队的标志。
    刚刚还红着脸的通讯员妹子朗声报告道：“战斗机队传来通讯：主教阁下，我们前来护航。”
    肖飞撇了撇嘴，看来自己不在的时候，相关的头衔已经被定下来了啊。
    主教什么的，感觉怪怪的，更何况他刚刚还像博物馆的讲解员一样喋喋不休，现在突然被人叫做“阁下”，前后落差着实有点大啊。
    但肖飞没把自己的感受说出来，而是摆出威严的架子，向通讯员点点头。
    就这样，肖飞的座机领着机队，在战机的护航下向着神宫所在的主岛飞去，飞行的路线和刚刚那座村庄所在的岛通往主岛的陆地通路几乎相同。横跨浮游岛之间的巨大桥梁让踏云机上的新臣民们瞪大了眼睛，而在桥上奔驰的骏马群，更成为众人的焦点。
    “帝国领内的原住民没有掌握机械飞行的技术，所以使用马匹来在广阔的帝国领内进行陆地旅行。”肖飞又开始解说道，“在我们带来飞行技术之后，这种旅行方式会渐渐变成一项游玩项目吧。”
    他说完听见有人小声嘀咕：“我以为马只能吃呢。”
    “马肉很贵啊。”
    紧接着，肖飞第一次进入这片浮游岛的时候就为之震撼的大瀑布出现在众人的视野里，那气势滂沱的水帘，以及横越宽阔水帘的彩虹让机舱里所有人都没了言语。
    所有这些都被机队抛在后方，神宫所在的主岛闯入视线。
    从空中能看见主岛神宫城下町的侧面开辟出了一大片工地，昨天用了一天时间从繁华空域运送过来的工程机械正在工地上轰鸣，由风之眷属的工匠们和铁之民的技师们组成的混合施工队正在全力以赴的建设移民们的居住区。肖飞眼尖的注意到尘土飞扬的工地中混了不少巫女妹子，大概是来担任翻译的。在肖飞的印象中，这些侍奉风神的妹子们多少都有种超凡脱俗的气质，把她们放在这尘土飞扬的工地里感觉有些难为她们了。
    ——回头让心好好的犒劳下她们好了。
    肖飞这样想着的当儿，一个金色的东西从神宫后山那一侧绕了出来。他立刻听见机舱内议论声突然提高了几度，这些打出生以来就呆在安全的繁华空域的人多半是没有见过鬼船和其他古代遗产，但那艘金色的古代飞船的造型实在太过抢眼，存在感实在太过强烈，任何人看到它的第一反应都一定是“这不像现代人类的造物”。
    古代飞船似乎也发现了肖飞的座机，立刻改变航向，向着机队飞来。
    与此同时肖飞的座机继续降低高度，引领着机队落向神宫前面的那片大广场——现在这片广场似乎已经改成了踏云机的起降场，广场侧面停着好几架正在卸货和整修的踏云机，还安装了降落指示用的信号灯。
    座机遵从信号灯的指示，在用石灰写着巨大的一字的位置稳稳的落地。
    起落架刚在石板地上落稳，谢娜就顶着引擎掀起的狂风向着肖飞的方向跑来，还没等跑到肖飞跟前，她的声音就率先穿透狂风的呼啸钻进肖飞的耳廓：“为什么突然返回了？出什么岔子了吗？”
    “我非要出岔子才能回来吗？”肖飞打趣道，“就不能是想你了吗？”
    “玩笑话请跟吃这套的女孩说。”谢娜冷冰冰的回应道，“我可是很忙的，不想浪费一丝一毫的时间，所以最好直入主题。”
    肖飞耸了耸肩，虽然已经预料到谢娜的反应，但这样不解风情还是让他觉得有些无趣，多少迎合一下也好嘛。抱怨贵抱怨，肖飞看了身后正在下机的新移民们一眼，正色道：“还是先让我们找个合适的地方，再来直入主题吧。”
    这时候，金色的巨影越过正在鱼贯降落的重型踏云机机队，悬停在肖飞座机上方——周围已经没有可供它降落的空间了。
    古代飞行器后方的入口大开，一个人影就那么蹿了出来，从近十米高的空中落向地面，就在肖飞以为这人疯了的瞬间，他注意到那人右手拉着绳子，看来绳子那一端连着绞盘什么的。
    妮丽雅就以这样潇洒的姿态飒爽登场。
    今天这姑娘穿着她第一次出现在肖飞面前时的那套洋装，不过洋装的胸前多了一个帝国的纹章。
    “你这家伙，”肖飞不由得扶额，“还真是每次登场都是那么的不同凡响呢。”
    妮丽雅嘿嘿笑着，丢开已经完成任务的绳子，两下蹦到肖飞跟前，一把抓住肖飞的手臂，一副亲昵的模样。
    “我想拆一下那个东西，”妮丽雅用右手抱着肖飞的左臂，左手抬起指着天上悬停的金色飞船，“可是这个恶婆娘不让我拆。”
    说着妮丽雅指着额头血管在突突跳的谢娜。
    “我也不会让你拆的。”肖飞毫不犹豫的对妮丽雅说。
    “诶，为什么啊？我拆完肯定能装起来啦！绝不会弄坏的。”妮丽雅抱着肖飞的胳膊，一如既往的开始用她那对大胸部撒娇。如果她能稍微从歌莉娅婆婆那里得到一些指点，以她的资质效率一定会高很多很多，可惜她没有。现在肖飞只是感觉到两团软糖在挤压自己的手臂。
    正因为这样，肖飞非常坚决的对妮丽雅说：“等你什么时候做出来的东西不会爆炸，我就让你拆。”
    “那就是现在就能拆的意思呗？我现在做的东西已经不会爆炸了！”妮丽雅开始装傻。
    而肖飞果断的无视了她的装傻——尽管她故意装傻的样子确实蠢得可爱。
    可能妮丽雅自己也看出来这次多半没法得逞了，所以她很干脆的换了话题：“对了，我想去看看那个叫神木的东西，就是那个据说是传送系统中枢的玩意儿，可是那个叫心的漂亮姐姐不让我进去。”
    “你难道想进去把那棵树拆了？”肖飞说，“劝你还是别想了，因为那样的话你肯定装不起来了。”
    “我像是那么蠢的人么，死了的东西不可能再活过来这种事我还是知道的呀。我只是想去看一眼而已，满足下好奇心，可是心姐姐她死活不让我进去，就算我要偷偷跑进去，她们的戒备也太森严了，哪怕我准备从空中突破，都会被发现……”
    肖飞看着抱着自己手臂的女孩那张渴望的脸，和女孩对视了一会儿之后叹了口气，只是看一眼的话确实不会有什么——不会有什么问题才对。
    于是肖飞说：“由我来和心说，让她放你进去看一眼。不过在进去之间你要净身，也就是用神宫里的温泉清洗身体。”
    肖飞开出的这个条件是为了杜绝女孩把奇怪的道具带进秘境里又引发爆炸的可能性，也不知道妮丽雅看破了这点没有，反正她听完立刻露出一脸坏笑，用暧昧的声音说到：“什么嘛，原来是这样啊，想看妮丽雅的裸体就直说嘛，我没有那么吝啬啦……”
    这时候，谢娜的最后一丝节制终于断掉了。
    “你们适可而止吧！”谢娜对粘在一起的两人发出咆哮，随后抬起右手伸出食指指着妮丽雅的鼻子，“你！我才不管你是什么天才发明家什么科学的魔女，你再这样晃着那团赘肉招摇过市我就对你不客气！而肖飞你！刚刚就该坚定的推开她！你现在的身份可是主教，神的使徒，是所有人的领导者，你要做出表率，表率懂吗？你现在这个样子会导致淫靡之风盛行的！”
    谢娜发飙的同时，妮丽雅麻溜的松开肖飞的胳臂，躲到了肖飞身后，还发出“哦哦好可怕好可怕”之类的声音，可她那嬉皮笑脸的表情看起来一点不像是在害怕的样子。
    可能谢娜自己也意识到她发飙对妮丽雅一点影响都没有，所以在一轮连珠炮之后就停了下来，深吸几口气调整呼吸。
    这时候妮丽雅在肖飞身后踮起脚尖，嘴巴贴着肖飞的耳背问道：“说起来，教皇陛下您的皇后到底是哪位啊？是心小姐还是苏芳小姐？”
    肖飞其实很想说“她们都是我的翅膀”，但这话说出来肯定会被妮丽雅弄得尽人皆知，便只得实话实说：“苏芳是我老婆，还有，别叫我教皇陛下，你不是听到了么，我是主教而已。”
    “地位最高的主教不就是教皇吗？”妮丽雅反问了一句，随后又把话题拽回原来的道路上，“是苏芳小姐啊，嗯，这个对手果然有点腻害。难怪我之前的色诱都没有起作用呢。”
    妮丽雅这话差点让肖飞笑出来，之前他和妮丽雅相处的时候，确实一直在用色迷迷的目光看她的大咪咪小蛮腰还有那丰臀，也确实发出过“男人用下半身思考有什么错”的自嘲。可是，实际上肖飞面对妮丽雅一次都没有硬起来，究其原因，那就是这姑娘的个性让肖飞觉得她就是个疯丫头，完全白瞎了那副好皮囊。
    她真应该长一个萝莉身形——具体来说，就是像这个浮游岛群原先统治者、那个神巫小萝莉那样的外形——那样的话肖飞肯定比现在更宠她，说不定连拆古代飞船的要求都答应下来了。
    肖飞真想告诉妮丽雅，她那些色诱，还不如站在那里摆出一副端庄的模样不说话，那样反而更能挑逗男人。
    不过，肖飞最后决定还是不告诉她，她要学会挑逗男人的正确方法了，那破坏力就不可同日而语了。而且，肖飞也不希望她去挑逗别的男人，最理想的状况就是妮丽雅将来遇到什么要帮忙都直接来找他肖飞撒娇。
    肖飞想这些的当儿，妮丽雅还在那嘟囔呢：“不过是苏芳小姐也好，她感觉不是很聪明的样子，要是心姐姐那样又漂亮又聪明的就完全没有胜算了呐……”
    这一回肖飞是真笑出来了，他真想立刻冲到苏芳面前，把妮丽雅的话转述给她听，然后开心的问她感觉如何。
    说曹操曹操到，肖飞的想法刚产生，苏芳就吊在绳子上从古代飞船上下来了。
    “怎么了？”苏芳看肖飞一副似笑非笑的表情看着她，很是莫名其妙。
    肖飞摇摇头，指着古代飞船问道：“你下来了谁来控制飞船？”
    “啊这个啊，”苏芳向妮丽雅的方向努努嘴，“这姑娘好厉害，我们带着她飞了几圈，她就弄清楚了飞船控制面板上一些按键的用途，现在除了我用思维控制飞船之外，戚海华他们也能控制飞船做一些简单的动作……”
    肖飞不由得看了眼妮丽雅，小丫头双手叉腰，高高挺起自己的胸脯，一副自豪的模样，那对豪乳也随之荡漾。
    肖飞撇了撇嘴，对于未来，他是越发期待了。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第134章
    
    安排好本日的运送事宜之后，赛琳娜刚离开停机坪没走几步，就被“民意代表”们堵住了。
    似乎昨天晚上主要的几艘工业舰和农业舰的首脑秘密聚到了一起讨论了一个晚上，因此这一次交涉他们精简了代表的人数，光是这一点就让赛琳娜觉得轻松不少。
    比较遗憾的是，剩下的几个人，全都是赛琳娜觉得很难对付的那几个，有那么一瞬间赛琳娜不禁产生了“他们在飞来的路上遇到空难就好了”的想法。
    当然，赛琳娜立刻把这个可怕的想法从脑袋里赶了出去。
    “请问诸位，还有什么事情吗？我想昨天我们应该就撤退的事情达成了协议。”赛琳娜昂首挺胸傲然而立，口齿清楚的对人多势众的民意代表们说道。
    “赛琳娜小姐，”说话的是工业舰联合会的会长，五十多岁的大叔，他脸上因为早年的工业事故而留下了一片恐怖的烧伤疤痕，现在这疤痕就成了他最显眼的特征，“确实昨天我们已经达成了初步的意向。”
    疤脸男刻意在初步二字上咬了重音，这让赛琳娜不由自主的咂了咂嘴，其实昨天结束会谈之后赛琳娜就在担心这些人反水。而那位年长修女的话让这种担心变得更加迫切，赛琳娜越想越觉得这些人在发觉教会已经失去最大依靠的时候，会变卦。
    所以她才会向肖飞请求帮助。
    没想到对方竟然这么快就发觉教会其实已经失去支撑它的力量，并且找了上来。
    “你们就直说吧，打算做什么？”赛琳娜决定先听一听他们的要求，毕竟不太过分的话可以先答应着，大不了等肖飞过来展示武力之后再反悔。
    疤脸男听赛琳娜这么说，立刻发出爽朗到令人讨厌的笑声，然后对赛琳娜竖起大拇指说：“赛琳娜小姐果然爽快人。那么我们也不绕弯子了，我们就是想，请教会把和那个什么什么帝国接洽的权力转交给我们，仅此而已，不会太为难你们的。”
    赛琳娜差点一口气没喘上来，疤脸男作为空域内工业舰利益的总代表，也算个商人，这次竟然非常罕见的实话实说了——他真的一点弯子都没绕。
    “你们！你们这是……”由于对面过于直白，赛琳娜一时没词儿了，她本来就不是那种特别擅长临机应变的人，毫无准备之下直接方寸大乱。
    疤脸男一副计划得逞的表情，向前进逼一步，咧嘴笑道：“我们怎么了？昨天列位代表开会研究到深夜，最终得出结论，认为现在的教会不能充分代表我们这些被骑士团抛弃在这片空域的人的利益。”
    疤脸男刻意在“骑士团”三个字上咬了重音，意图再明显不过了。
    赛琳娜被他的气势压倒，不由自主的向后退了一步，于是疤脸男立刻进逼一步，维持着两人之间那近在咫尺的距离。
    “所以，我们决定让教会退居幕后，你们这群修女和毛都没长齐的年轻修士们，正适合去做一些照顾妇孺老人的活儿，不是吗？在现在这种状况下，分工合作各执所长，这不是理所当然的吗？”
    赛琳娜咬着牙，她很想反驳，可她的大脑却告诉她，疤脸男说得有道理。确实没有什么必要将和肖飞他们交涉的事情交给教会来做，直接管理着留下的人的这些民意代表们落实交涉中决定下来的事情的效率肯定比教会要高。
    真要说教会有什么优势的话，那就是可以对各方利益进行一个协调，充当缓冲的作用，可如果留下的各艘母舰的高层们自己可以开会协调好利益的话，教会确实没有什么必要在里面应插一脚。
    更重要的是，教会过去那种协调社会中各方利益的功能，是建立在骑士团的武力之上的，现在骑士团离开了，抛弃了这片空域，那么教会也就失去了话语权，既然没有失去了强迫某一方放弃部分利益的强制力，那么所谓的协调功能自然就会大打折扣。
    赛琳娜说不出反驳的话来，她就是这样的人，不管情绪上多么不愿意接受，但只要合乎逻辑和道理，她就没办法放任自己顺从自己的情绪。
    疤脸男显然看出来赛琳娜的想法，从他脸上的表情看，他已经把自己认定为这次交涉的胜利者，已经获得了统领被骑士团抛弃的众人的权力。
    他又向前迈进了一步，把赛琳娜逼到了走廊那冰冷的金属墙壁上。
    “别担心，”疤脸男脸上的笑容有些变味了，这让赛琳娜厌恶的皱起眉头，可这厌恶的表情却让疤脸男笑得更欢了，“我老薛虽然长得像个蛮子，但却是个知道怜香惜玉的人，娱乐船的姑娘们可都非常喜欢接待我呢，赛琳娜小姐你这样的美人，我是肯定会优先为你安排移民的。另外，我很欣赏你的工作能力，我这里还缺秘书，你感不感兴趣啊？”
    “抱歉，我没有兴趣。”赛琳娜说完，突然发现自己还有跟随自己的修女们已经被一群生面孔给包围了，突然出现的壮汉让她暗自吃了一惊，警觉的问道，“你们想什么，让开。”
    “赛琳娜小姐，”疤脸男开口道，“你太不给老汉我面子了。老汉我也是狩猎民出身，和那位特使一样都是黄皮肤黑头发黑眼睛，你能和那位特使其乐融融的共进晚餐，却不能赏脸给老汉我当个秘书？更何况，你和那位特使私交不错，在将交涉事宜移交给我们之后，来帮个忙也是理所应当的吧？”
    说着，疤脸老男人把他那结满厚厚的茧的手伸向赛琳娜的脸颊，轻轻的抚摸起她那光洁柔嫩的肌肤。
    赛琳娜一副要哭出来的样子，老男人的脸考得那样的进，呼出来的带着不知道什么饭菜味道的热气就这样吹在她的口鼻上，让她恶心得不得了。
    说时迟那时快，老男人的手突然从手腕的部分和小臂分离开来，喷涌而出的血液泚了赛琳娜一脸，半个视野都被血红色覆盖。
    老男人一脸讶异的看着自己的手，脸上满是错愕，似乎不能理解发生了什么。
    下一刻兰突然在赛琳娜身边现出身形。
    “果然还是刀用起来更顺手，”说着兰反手一甩刀锋，血液就那样全部从刀刃上脱落，在地上和天花板上洒出一条细细的血线，随后她看着同样错愕的赛琳娜，用一副叙述日常生活的口吻说道，“我根据肖大人的命令隐身跟随在你左右，保护你的安全，刚刚你的生命并没有受到威胁，是我个人的独断专行，我会如实跟肖大人报告，并且请求制裁。”
    这时候，疤脸男终于接受了现实，他冲兰声嘶力竭的大吼：“你！你砍了我的手！你知道我的手有多重要吗？这双手可是能够不通过天枰就……”
    “既然那么重要，就好好保护好啊，放在它应该呆的地方。”兰冷冷的说，“而不是像那些人渣的手一样玷污少女的肌肤。当然了，如果是你情我愿那另当别论，可明显赛琳娜小姐非常讨厌你不是吗？掌握不好进退的男人，最可恶了。”
    “你！”疤脸男跪倒在地上，瞪着兰和躲在她身后的赛琳娜，双眼向金鱼的眼睛一样暴突出来，“你这混蛋！你会付出代价的！不，我要你现在就付出代价！你们还愣着干什么？给我上！”
    话音落下，喽啰们这才如梦方醒，正要亮兵器，兰就抛出了纸符。
    肖飞他们已经见识过许多次的以太冲击波突然在她周身出现，以她为中心向周围扩散。由于是在狭窄的走廊里，这冲击波的威力被成倍的放大，被吹飞的喽啰和民意代表们全都撞到各种坚硬的铁制品上失去了知觉。
    只有疤脸男，因为他已经跪在了地上，所以得以逃过冲击波的淫威，只是从跪姿变成卧姿罢了。
    兰一反手，把手中的长刀直接插进地板的缝隙中，闪着寒光的刀刃距离疤脸男的脸只有几公分，这个动作把他吓得浑身一颤，紧接着带着骚味儿的液体就浸湿了他的裤子——常年生活在繁华空域的他，玩阴谋诡计仗势欺人可能还行，遇到这种场合就没辙了。
    兰从衣服里抽出手枪，另一手一抖打开光盾，然后居高临下的对疤脸男说：“你还敢轻举妄动吗？”
    “你……”虽然已经吓尿了，但疤脸男不愧是老油条，不仅开始掐住动脉给手臂止血，竟然还能说出相当有调理的话来，“你以为今天这样就完了吗？你今天的做法就等于和我们所有人为敌，你那个什么帝国，哼，其实只是一个科学者组成的小组织吧！惹恼了我们可没你们好果子吃！”
    兰皱着眉头，似乎没想好该怎么回答，突然，她抬起头，看着钢铁天花板上的某一点。
    赛琳娜顺着她的目光看去，却只看到绿色和蓝色的管线。
    这时候，兰掏出一张纸符，默念了一句什么，纸符便燃烧起来，迅速化作光尘消失不见。紧接着她将目光转向地上的疤脸男，冷然道：“只可惜，你们所有人加在一起，都不是帝国的对手。昨天肖大人果然说对了，和你们这些人比，还是和教会打交道比较令人愉快。”
    疤脸男正打算反唇相讥，一道光线射穿了距离他们不远处的通道甲板。
    那光线在通道的天花板上画了个圈，紧接着整块钢板就那样从天花板上脱落，不知名的液体随之从割破的管线中涌出，喷洒在走廊的地板和墙壁上。
    透过那道光线蛮横的开出的圆形孔洞，赛琳娜能看见蓝天和飞行在蓝天下的金色飞船。
    紧接着视野就被挡住了，穿着陌生军装的小伙子们从孔洞里跳进来，张开左手的光盾挡住半边身子，然后将右手的轻武器对准疤脸男和他那些昏迷不醒的喽啰们。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第135章
    
    “请再发射一次！”妮丽雅抱着肖飞的手臂，用放光的双眼死死的盯着肖飞，“再让我体验一下那欲仙欲死的感觉！”
    肖飞真想提醒这姑娘，掉节操也要分场合啊！
    “我们开火是为了进行武力威慑，突然莫名其妙的再开一炮怎么都说不过去吧？”
    肖飞话音刚落，妮丽雅就松开他的手臂，跑到操作台前一通捣鼓，于是控制室屏幕上，地区骑士团本部岛的一部分被标记了出来。
    “怎么样，不错吧！我摸索出来的这个新功能！”妮丽雅指着屏幕对肖飞露出骄傲的笑容，“另外，标记出来的这个区域是本部岛骑士团的屯驻区，因为骑士团已经撤退了，所以现在没人，但很多拆不走的大型武备好保留在这个区域。开火射击那个区域的话就能加强武力威慑的效果，又不用担心造成人员伤亡，这个主意怎么样？”
    看起来不再发射一次这丫头是不会善罢甘休了。肖飞想了想觉得她说得有道理，刚刚那次射击因为害怕伤及无辜，所以刻意抑制了能量输出，确实不能展现这飞船的战斗力，于是他伸手按住操控台上的球体，用自己的思维下达了新的射击指令。
    蓝色的以太射流再一次划破天空，这回射流沿着妮丽雅画出来的区域的中轴线扫了一趟，走到一半的时候巨大的火球冲破人工岛的外装甲腾空而起。
    “啊，骑士团好像没有来得及把弹药库搬空呢。”妮丽雅脸上的表情看起来相当的开心，毫无愧色，让肖飞不由得怀疑她是故意把弹药库划进区域里的。
    结果妮丽雅下一句话印证了肖飞的猜想。
    “那个弹药库有专门的装甲围壳保护，从以太射流开始接触弹药库到爆炸开始却只过了这么短的时间，这射流的穿透力不可小觑呐！”
    看来这聪明过了头的小丫头一开始就打算用这样的方式来实验一下射流的穿透力和破坏效果。
    “以太射流兵器果然是未来最重要的武器发展方向。”妮丽雅一面自言自语一面用力点头。
    这时候肖飞说：“实际上，以我们和鬼船乌鸦交手的经历看，鬼船的武力优势几乎都建立在以太射流武器的基础上。百发百中的命中率、能在短时间内穿透一切防御的攻击力，这不是领先一点两点，这是代差，我们简直就像在用大刀长矛在和装备火枪的敌人作战。”
    此时控制室里的除了妮丽雅之外都是经历过和鬼船激战死里逃生的人，他们用沉默表达了对肖飞的话的赞同。
    “光是开火即命中这一点，以太兵器就已经远远领先于人类的实弹兵器。”肖飞继续向明显对战争没什么概念也没见过鬼船的妮丽雅解说道。
    在差分机发明之前，人类舰队会战的火炮命中率一般只有个位数，最广为人知的例子是大约七十年前的那场骑士团叛乱，骑士团调动部队平叛，而叛乱的地区本部教会也雇佣了大量佣兵，于是人类历史上最大规模的空中舰队战在一眼代号为鲁姆的金属泉涌附近发生了。
    会战中，双方舰队各发射了数万发炮弹，但只有数百发命中了目标。战后统计中，佣兵舰队的命中率要比骑士团舰队高出百分之五十，达到了百分之三，而骑士团则因为只有百分之二左右的命中率成为佣兵们嘲笑的对象，至今没能翻身。
    就算拥有了可以迅速计算弹道的差分机的现在，空中战舰射击时的命中率也依然难以令人满意。所以肖飞能够战胜那艘巡洋级的鬼船，他个人的策略起到的作用，其实完全没有他的狗屎运来得多。
    正因为这样，面对舰船级的目标有着几乎百分百命中率的以太射流武器，就算破坏力降低到和人类的实弹兵器一样，也足以被视作大杀器。
    更何况现在以太射流武器的穿透力远胜于人类拥有的兵器。
    “这样啊，”听完肖飞简短的讲解，妮丽雅连连点头，“有道理。不过反过来说，只要我们也装备了火枪，就能和鬼船一战了呗？”
    肖飞摇了摇头：“就算我们也装备了同等级的以太武器，面对鬼船还是够呛。
    “这主要是人类的装甲不能有效的防御以太射流武器，不管多么优质的装甲板，都无法抵抗这种直接投射能量来制造毁伤的武器，之前戚海华搞的那套散热系统也只是权宜之计，根本没能解决问题。正因为如此，就算人类装备了同等级的射流武器，没有和鬼船同级别的防御能力在面对这些机械幽灵的时候也依然会落在下风。
    “只有装备了和鬼船一样的以太屏障系统之后，人类才真正和鬼船站在同一条起跑线上了。”
    “这个大概不需要担心。”肖飞话音刚落，妮丽雅就冲他眨了眨眼，开口道，“如果我们造出了同等级的以太兵器，那么以太屏障也不是问题。不，我觉得在研制那种以太兵器的过程中，我们会先弄出以太屏障来。”
    肖飞皱着眉头，看了眼控制室里的技师们的小头目，后者果断冲他摇了摇头，表示自己也搞不明白。
    看着肖飞动作的妮丽雅露出得意的笑容，挺起胸脯，学着她姐姐的样子清了清嗓子，才慢条斯理的解释道：“以太射流兵器主要的难点，就在于如何在抵达目标之前维持一束定向射流。我们人类制造的以太兵器，在功率上并不比鬼船和乌鸦的武器差，只不过体积可能会‘稍微’有点大。之所以目前没有列装超大型以太炮，那是因为以太射流在离开炮膛内的拘束力场之后就会迅速发散，威力也会急剧降低，根本就打不远，更像是个超大号的烟花。”
    肖飞点点头，没说话，实际上妮丽雅说的这些在比较关注武器发展的人当中算是常识，其中并没有什么新奇的部分，但也没有什么值得吐槽的部分，所以肖飞选择了保持沉默，让妮丽雅继续说下去。
    “因此呢，制造以太武器的关键，就是保持一个足够长的约束力场。既然能够制造那种长条形的力场约束以太射流了，那么制造一个类球形的力场保护战舰简直易如反掌……”
    “等一下，”肖飞一脸诧异的打断妮丽雅的话，“你是说，鬼船主炮射击的时候，在炮口和被照射的我们之间存在一个长条形的力场？”
    “没错，这是最简单直接的假设吧？在科学的领域里，往往越简单越直接的假设就越接近真相哦。”
    “那样的事情有可能做到吗？”
    肖飞的疑问反而让妮丽雅的表情变得更得意了：“当然有可能，教皇陛下您还记得我自己制作的金属切焊机吗？其实我最开始并没有打算制造切焊机，而是在研究如何增加以太兵器的射程，‘在枪口和目标之间形成一个力场来引导以太’就是我想到的解决方案。可是做出来的第一个成品只能把力场维持在一米六左右的长度，和骑士团那个凶巴巴的兵长的身高差不多。正在我沮丧的时候，突然发现这东西用来切割和焊接金属似乎相当不错……”
    怎么说呢，此时此刻肖飞最大的感受是：不愧是妮丽雅，整个过程都很符合她的风格。
    妮丽雅肯定没察觉到肖飞的想法，她自顾自的继续说道：“在那之后我的兴趣渐渐转移到其他方面去了，但心里其实还惦记着这事情。真的还惦记着哦！所以在几年后，我突然产生了一个新主意，就又开始设计全新的装置了，这一次的结果就是我们刚见面那天我拿来射你的那个东西，这一次我把力场的长度提升到了一百五十米，作为轻武器总算有了点实战价值。”
    这时候控制室里一名技师忍不住开口了：“普通的手持以太枪的杀伤距离我记得有两百米左右吧？”
    “这你就不对了，”妮丽雅竖起食指，左右摇晃着，“用普通的以太枪的话，你在五十米开外向人类射击对方‘啊’的一下半个身子就没了，一百五十米的距离你一枪能打死三个人，而两百五十米的距离你一枪过去，就算飞散开来的以太团块侥幸命中敌人，也因为能量散布得太分散而只能给敌人一个重度烧伤什么的。”
    “那你的那东西呢？”肖飞问。
    “只要目标在一百五十米内，都是‘啊’的一下半个身子没了。”
    “你竟然用那么危险的东西向我们开火！”
    “啊哈哈哈反正没打中嘛别生气。”
    就在这时候，通讯兵的声音在控制室中响起：“接到地面部队的联络，基本控制住状况，发出以太求救信号的兰小姐安然无恙，另外他们还保护了赛琳娜修女。”
    肖飞慢了半拍才反应过来——因为妮丽雅搅屎棍，他差点忘了正事。
    “很好，命令他们向停机坪移动，保护好兰和赛琳娜，我们这就下去。”
    肖飞用思维向飞船下令的同时，妮丽雅迫不及待的再次开口道：“现在结合古代以太兵器的实际表现，我认为我走的路子很可能是对的，啊我果然是天才啊，随便一个想法就领先了全世界科学者们一个时代，嗯嗯。这样下去，制造出鬼船主炮那样的以太射流武器只是迟早的事情！所以，教皇陛下，让我拆一下你的宝贝疙瘩吧！”
    “我拒绝！”肖飞斩钉截铁的说道。
    “为什么？是因为妮丽雅的胸部还不够大吗？”
    “这和胸部没关系！现在你给我安静！”
    “切！”
    ……就这样，肖飞在和妮丽雅拌嘴的同时，操作自己的王牌在静修院的停机坪上稳稳的降落。
    **
    之后的事情乏善可陈。
    谈判技巧之类的东西，在双方实力接近，或者实力不透明的时候才会起作用，当一方占据了压倒性的优势时它就白瞎了。
    当然肖飞的优势其实没那么大，只可惜这帮在繁华空域过惯了安稳日子的商人工匠技师们被肖飞的武力展示给震惊了，错判了整个局势，于是只能任凭肖飞一方摆布。因此肖飞其实相当感谢妮丽雅，要不是她要求下发射的第二炮搞出个大烟花，这交涉还不一定会这么顺利呢。
    接下来的事情就简单了。
    在肖飞的示意下，谢娜暂时把在帝国领内的相关事物都交给已经熟悉了铁之民这边状况的心来处理，她自己卷铺盖到繁华空域这边，帮助赛琳娜组织和管理移民事宜。
    就像肖飞预计的那样，谢娜和赛琳娜简直一拍即合，两人工作起来效率相当的高，被肖飞戏称为双娜组合，这个戏称经过戚海华大总管的二次改造，就变成了“爽呐”组合。戚海华还非常认真的给这个绰号加了段解说：“她们俩工作起来简直一直在高潮，却从不满足，爽爆了呐。”
    由于双娜（爽呐）组合的高效，肖飞忽然发现自己又没什么事可以干了。
    在开始移民行动后，肖飞带着作为自己王牌的古代飞船停留在繁华空域，一方面是防止那些暂时被压下去的民意代表们卷土重来，图谋不轨，另一方面现在谁也不知道鬼船什么时候会杀到，虽然肖飞他们和鬼船打了不少交道，但是鬼船舰队会以多高的速度航行这种事，谁心里都没有个靠谱的答案。
    一旦鬼船舰队在撤离完成之前出现，肖飞打算驾驶这台古代飞船，多少争取一些时间，至少让帝国派驻这边的工作员以及在撤退过程中提供大量帮助的人有足够的时间撤回本土。
    这个想法确实没错，可问题是，时间都过去两周了，鬼船舰队连个影子都没有。正因为这样，肖飞闲得身上都快长苔藓了。
    实际上自从当了舰长之后，肖飞经常处于这种很闲的状况，而过去他的应对就是跑到基层去干自己的老本行，修理踏云机啦操作工作机维护舰船外壳什么的。
    但这一次，谢娜坚决反对他这样做。
    “觉得很闲的话就去散步好了，美其名曰体察民情，这才是屹立于数十万人的顶点的统治者该干的事情。不愿意做这事的话，就去泡妞玩乐，总之不要干那些不符合身份的事情就对了。”谢娜这样对肖飞说道。
    看起来这位相当于肖飞的左膀右臂的首席人事官已经把亲自维修踏云机之类的活儿定性为不符合肖飞身份的事情了。
    不过话又说回来了，肖飞又不是那种不干活就浑身不舒服的人，在最初的那段旅程中，他之所以在母舰上到处帮忙主要是因为那时候母舰确实人手严重不足，看大家忙得欲仙欲死的样子，他不太好意思就那么闲着。
    而现在，谢娜手中有着充沛的人力可以调动，还真就不缺他肖飞一个人的劳动力。
    于是乎，肖飞真的开始光明正大的游手好闲起来，每天借着体察民情之名到处散步。
    为了保证肖飞的安全，谢娜让兰亲自担任肖飞在这边时的护卫，现在肖飞正好借着散步增进和兰之间的感情——其实增进没增进肖飞自己也不清楚，只不过有这样的美少女陪着到处看风景，这待遇已经足够让人羡慕了。
    而随着时间一天天过去，繁华空域的住民们对肖飞的敬畏也渐渐减弱——谁都不会对习以为常的事物保持多少敬畏。
    更让肖飞始料未及的是，繁华空域的权贵们为了保证自己能够撤离险境，开始打起了巴结肖飞的主意来，邀请肖飞赴宴的请柬和舞会的邀请函像雪片一样飞来。
    肖飞一开始对上流社会的舞会非常的好奇，就去了几个体验一下，结果却发现那根本就不像是舞会，反而更像是名门望族把自己家族最漂亮的妹子洗干净了摆出来任君挑选的菜市场，吟游诗人们的故事里那充满上流社会的优雅高贵与浪漫的舞会的影子，肖飞是一点也没找到。
    参加了那几次舞会之后，肖飞对于这种邀请全都坚决的拒绝。
    本想这样就不会有事了，谁知道几天后肖飞收到了一份新的大礼：一个活的全裸美少女被装在礼物盒里送到了肖飞住的地方。
    肖飞当时就斯巴达了，震惊过后，他仔细的询问了女孩状况，原来她是当地娱乐船上刚到接客年龄的女孩，刚被挂出开苞价格就被富人赎走当作礼物送给肖飞。
    对于这份礼物，肖飞的回应也很直接：他领着自己的卫队就奔娱乐船去了，到了那儿他用枪逼着老鸨交出了所有没到接客年龄的女孩子，然后动用自己的职权安排踏云机把她们全送回帝国本土了。
    至于富人们，肖飞才懒得理他们呢。
    肖飞的行动显然激怒了某些人，他们在肖飞居住的豪华套间下面安放了炸弹，趁着肖飞睡觉的时候引爆了。
    结果肖飞命大，连块皮都没破。
    得知这点之后，策划这次行动的两条船的权贵们连夜开船逃跑，结果被肖飞开着自己的黄金59哦不黄金古代飞船追上。
    肖飞没有击沉他们的船，只是破坏了他们船只半数的引擎，让他们的速度降到原来的一半，就任他们自生自灭了。
    结果其中一艘船直接哗变了，几个中层船员带头，领着底层船员把船上高层都抓了起来，五花大绑送到肖飞这儿请求宽恕船上其他人，给他们个成为帝国臣民的机会。
    肖飞当然大度的宽恕了他们，然后把那几个高层都给宰了。
    撤退行动进行到快一个月的时候，戚海华突然出现在繁华空域地区骑士团本部肖飞的临时书房里。
    “哟，”戚海华一张嘴还是他往常的调调，还抬起右手握拳，把拇指插进食指和中指之间，比了个肏的手势，“干了多少个？你送回去那么多，在这边只怕干了两倍那个数吧？”
    “去你妹，我在这边寂寞得都想收回自己的命令，把苏芳弄过来了。”
    古代飞船肖飞一个人就能操控得来，所以肖飞坚决要求苏芳留在本土了。
    对于肖飞的话，戚海华很少见的没有接过话茬继续摆烂，而是一抬手丢给肖飞一个小金属块。
    “怎么了？”肖飞好生奇怪，狐疑的瞥了眼好基友之后将目光转向手里的金属块，“这个金属看起来……这是铝？”
    “没错，”戚海华点点头，“组装之后试运行的萃取机萃取出来的，当时我们全都惊了。只是一天时间，一台试运行状态的小型萃取机，就萃取出了那么大一块铝！”
    肖飞不由得皱起眉头，打量着手中只有指甲盖大小的铝，虽然知道铝非常罕见，但将这么小一块铝形容成“那么大一块”总觉得怪怪的。
    这时候戚海华双手撑在肖飞的桌面上，居高临下的俯视着肖飞，表情相当的微妙：“除了这珍贵的铝之外，试运行的萃取机还吐出了很多种比较紧俏的金属，以及大量的铁和铜。负责指导我们组装萃取机的老工程师说，他一辈子都没听说过含量这么多样化的涌泉！而且还是那么大一眼！你知道他用什么来形容我们的地盘吗？”
    面对戚海华那兴奋的目光，肖飞摇了摇头。
    “他说，”戚海华顿了顿，“‘你们还真是占据着一块被神眷恋着的天空呢。’” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第136章
    
    136
    “神眷恋的天空么……”肖飞小有兴致的复述着从戚海华那里听来的这个新说法，“有点意思啊。我看干脆就管我们的地盘叫阿瓦隆算了……”
    “那是什么？”戚海华一脸莫名的问。
    “教会典籍中记载的邪教的理想乡，被邪教的神眷恋着的土地，怎么样，和我们的情况很搭吧？”
    听肖飞说完，戚海华连连点头表示同意，随后话锋一转：“我说，你到底知不知道现在本土的状况？”
    肖飞微微一皱眉，戚海华的为人他太清楚了，他不会无端端这么问的，肯定是本土那边有什么问题。当然，更可能的是戚海华发现了什么端倪，但问题还没真正出现，否则的话肖飞不可能不知道。
    “发生了什么？”肖飞用严肃的口吻问道。
    “什么也没发生，但照这样下去将会发生一些不太令人愉快的事情。你知道这将近一个月你送了多少人过去吗？你知道这些人要吃掉多少东西吗？”
    肖飞皱着眉头，开始在自己面前的报告堆中翻找，可戚海华一把按住报告堆，俯视着肖飞继续说道：“心应该只跟你报告了粮食和蔬菜的情况，对不对？实际上粮食的储量目前还很富余，而蔬菜在移民过去的农业船技师的指导下，产量正在以肉眼可见的速度提高，也没有什么问题。但是，不管是你也好，心也罢，都忽略了肉类。你知道移民过去的那帮家伙已经吃掉多少肉了吗？”
    “我记得肉类应该也挺富余的……”
    “那可是新鲜的肉啊，”戚海华打断肖飞的话，“想想我们刚刚死里逃生的那段时间吧，就因为不再需要实行肉类配给了，腌制的肉干我们都吃得那么凶。现在移民过去的那帮人在干同样的事情，甚至有人每顿只吃肉。因为食物供应有些跟不上，他们就开始偷风之眷属养的家畜来吃，把下蛋用的母鸡和耕田的牛都给偷走杀了，用来配种的种马也不放过。风之眷属那边已经颇有怨言了，更重要的是，照这样下去还不等我们扩大畜牧的计划开始执行，动物们就要被吃个精光。”
    肖飞用食指敲打着书桌的桌面，戚海华说得有道理，不管是繁华空域还是肖飞他们这些常年游荡在无人区的狩猎民，基本上一年中只有几次机会能吃到鲜肉，而肉干之类腌制的东西也都是严格执行配给制，所以他不难想象出移民过去的人对肉类的渴望，从收买民心的角度讲，放开限制不限量供应的新鲜肉制品是非常有效的笼络手段，但放任那帮人吃下去貌似也不是办法。
    “首先严惩那些偷盗家畜的人。”
    肖飞刚开口，戚海华就摇了摇头：“你以为我没做吗？但是移民过去的人非常团结，形成了攻守同盟一样的东西，我们根本就掌握不到犯人的信息，只能去抓现行，效果不是很好。”
    “把抓到的现行犯狠狠的处罚一下怎么样？”肖飞向戚海华投去征询的目光，“杀鸡儆猴。”
    “当然可以，问题就是我们要下多重的处罚，轻了没有杀鸡儆猴的效果，重了恐怕会被人腹诽，毕竟只是偷动物，又没有谋财害命……”
    肖飞往后一靠，靠在椅背上，仰望着天花板想了一会儿，才一副痛下决心的模样，重新看着戚海华说道：“死刑，而且要公开执行。”
    “真的假的。”戚海华看起来很兴奋，“这样一来你铁定要被人背地里喊暴君了哦。”
    “乱世用重典，”肖飞面不改色，“而且我们帝国现在根基不稳，可以信赖的人本来就不多，风之眷属那边姑且有心她们负责弹压估计问题不大，但现在人口膨胀到以十万记的‘我们的同胞’可就难说了，一旦他们不再敬畏我们的权威，再要压制他们就难了，虽然我们手里有古代飞船这王牌，可总不能用这飞船把他们都杀光吧？”
    “没错，实际上移民过去的技师们当中，有好几位有名气的老技师，过去都曾经干过领导学徒和部下罢工要挟高层船员的事情。别用那种目光看我，我只不过是在喝酒的时候从烂醉的移民小伙子嘴里套了点情报而已。”
    肖飞耸耸肩。
    戚海华继续说：“另外，你这家伙竟然和我们那位大骑士马沙阁下说了一样的话，‘乱世用重典’什么的。我觉得你们说得还算有道理，所以原则上同意这个做法，反正又不是由我来杀。但是你那位新后宫，可爱认真的心小姐可是在极力反对这个决定呢。她还拖上了你老婆一起反对，歌莉娅婆婆现在在做壁上观，所以处置的决定就那么搁置了。”
    “还发生了这样的事情？”肖飞不由得撇了撇嘴，这种情况确实有点出乎他的意料。
    “所以我就拿着一小块铝，丢下无数的工作，花费了无数的时间，千里迢迢跑来找你了。只要有了你的手谕，投票比数就变成了三比二，那几个偷鸡贼就死定了。”
    “我明白了。”肖飞从抽屉里拿出便笺纸，提笔飞快的写下自己的处理意见，然后签上自己的大名，“直接给苏芳，她认得我的字。我觉得在看到我的便笺之后，连她也会转而支持你们。”
    戚海华拿过便笺纸，一副所有事情都已经办完了的轻松模样，长长的出了口气。
    “那么我在这边玩一个白天之后就回去把这玩意交给苏芳……”
    “你给我立刻回去！就跟下一批移民的踏云机走。”肖飞毫不犹豫的对戚海华说道，谢娜已经不在本土了，戚海华这个工程部主管再跑过来，那本土那边就只有心一个比较偏向于他肖飞的人在坐镇了，马沙和歌莉娅婆婆城府都那么深，根本看不出来他们内心真正的意图，肖飞可不敢对他们两个掉以轻心。
    戚海华摆出一副为难的样子，用夸张的语调哀求道：“别这样，至少给几个小时我让我去娱乐船逛一下啊。”
    “你回去以后可以照顾歌莉娅婆婆的生意嘛。”
    “歌莉娅婆婆的花魁是个个出色啦，但数量太少我已经玩腻了。”
    肖飞一脸无语的看着戚海华，此时此刻，就连和戚海华交往颇深的他，都拿不太准这货是在说笑还是真的已经玩腻了。预备飞行队时代肖飞他们这一帮混小子每次经过繁华空域都会偷偷溜去娱乐船，不过肖飞和大部分人在舞厅酒吧看着半裸的酥胸在眼前晃悠就已经很满足了，最多就凑钱找个漂亮的脱衣舞娘在自己面前的桌子上跳个舞啥的，唯有戚海华是跑去真刀真枪的干。
    肖飞看着好友的脸，最后叹了口气：“好吧，你去快活几个小时，真服了你。”
    “好的，我就知道你最懂我。”戚海华丢下这样一句话，满面春风的离开了肖飞的临时书房。
    **
    戚海华来过之后的第二天中午，意料之外的访客造访了肖飞的临时书房。
    “肖飞先生，你为什么要写那张手谕？”心一进门，就这样质问道，“只是偷盗家禽而已，根本罪不至死，你居然命令处死他们，还要公开行刑，我反对这样！”
    “这是为了维护帝国的威严。”肖飞顿了顿，确认心没有插嘴的打算后，继续解释道，“随着移民的进行，帝国领内铁之民的数量会不断膨胀，达到甚至超过原先就居住在浮游岛群的风之眷属的数量，这样数量的人如果开始质疑帝国的权威，联合起来反抗帝国的统治，会出现什么样的结果呢？”
    “那样的话就更不能采取这种让人联想到暴政的手法了不是吗？”心理所当然的反问道。
    “如果光是用严刑重典来镇压固然不行，压抑到一定地步必然会导致强烈的反弹，”肖飞看着心，一副淳淳教诲的口气，“但如果在用严刑对待那些触犯规定者的同时，给没触犯规定的人足够的好处，就会收到很好的效果。我们铁之民有个说法，叫胡萝卜与大棒缺一不可，说的就是这种情况。”
    “这……”虽然心嘴上没有表示，但肖飞觉得自己的话多少有些起效果了，少女脸上的表情比她刚进门的时候要缓和多了。
    于是肖飞继续说道：“昨天戚海华来了以后，我跟谢娜说了这件事，她也赞同我的决定，还说了一堆经验之谈，如果你去找她的话，我想她很愿意抽出时间来和你聊聊。”
    肖飞看到心咬了咬嘴唇，最终女孩摇摇头答道：“不，不用了，你们的意图我已经了解得很清楚了。只是，就算要严刑处置，也不需要死刑吧？我觉得当众行鞭刑或者打杀威棒就已经够了，前任神巫大人——不，前任伪神的神巫就曾经下令对一位和龙骑士队的有妇之夫苟合的姐姐执行鞭刑，打得皮开肉绽非常可怕。我认为，但就对观看行刑者的威慑力而言，鞭刑比死刑更有效。”
    肖飞想了想，所：“也对。死刑的消息发布了吗？”
    “呃……”心歪了歪头，“昨天晚上的碰头会上做的决定，今天早上我出发前还没有公布，但我想现在很可能已经发出布告了。”
    “那就没办法了，朝令夕改这种事，对确立帝国的威严是很不利的。”
    肖飞的话让心抿起嘴巴，陷入了沉默。
    她那张闷闷不乐的脸，让肖飞轻轻叹了口气，随后对心说道：“我看你气色不太好，今天就休息一天好了。你不是早就想要深入铁之民的繁华空域中心看一看吗？这不机会就在你眼前了。”
    “诶？”心对肖飞眨巴眨巴眼，似乎一下子没能反应过来。
    “我的意思是，让你在这边待到下午，再跟着运载今天最后一批次的移民的机队回去。余下的时间就在这繁华空域好好的参观一下。”
    “咦，这、这不用了。”心的表情有些踌躇，“铁船什么的，我刚传送过来的时候就看到很多了……”
    “可是在外边看和进入里面是两回事吧？”
    肖飞的话让心的表情更加的动摇，她在哪儿嘀嘀咕咕了半天，终于扭扭捏捏的点了点头，可随后又马上反悔了：“不，还是算了，铁之民的技术我最近一个月已经看了不少了，生活习惯什么的也有了很多的了解，在大铁船内部往来的次数也非常多，所以并不需要特地去……”
    说着心的声音渐渐低了下去，姿态也依然扭捏，肖飞不由得弯起嘴角，他止住呼之欲出的笑意，继续劝说女孩道：“可是，那些毕竟不是最原生态的铁之民的生活啊，我们这些幸存者的社会结构早就被鬼船的袭击打成一盘散沙，你看到的只是我们重组之后的社会形态。而现在的新移民们也被迫放弃了原来的社会结构，早就不是原汁原味的了。而现在，你可以看到百分百原生态的铁之民的社会，了解在鬼船袭击发生之前铁之民们的生活。”
    肖飞说话的时候，心那头漂亮黑发中伸出的尖细附耳轻轻的晃动着，按坦尼斯的说法，泡妞技能点满的吟游诗人们能根据妹子附耳的微小动作来判定妹子内心的想法。但肖飞不是吟游诗人也不擅长泡妞，他只知道苏芳开心的时候附耳会下意识的左右晃动，有点犬类动物在心情好的时候摇尾巴的感觉；而苏芳在爽的时候附耳会整个绷直，抽搐不已。
    因此肖飞不确定心的附耳那下意识的小动作代表什么样的心情，可不管怎样，这样心的附耳摇晃总比刚刚那样无精打采的垂在两侧要好多了。
    从这个意义上看，肖飞的目的已经达到了——他就是想要心转换一下心情才建议她留下来稍微逛一逛。
    正因为这样，肖飞决定不管待会心怎么说，自己都不再劝说她，让她自己决定。
    就在这时候，心开口了：“嗯……去看一看……好像也不错的样子，反正神宫那边今天没什么要紧的事情，我出门前也已经做了足够的安排，应该不会出岔子。”
    “嗯，那就……”肖飞刚开口，就被心打断了。
    “但是，只有我自己去逛的话，只能走马观花，我希望有个解说陪着。”女孩看着肖飞，刚刚的踌躇已经从她脸上彻底消失了。
    “这个没问题，我给你安……”肖飞顿了顿，他突然发现没必要给心再安排其他解说了，这里就有个现成的解说在嘛，而且这个“解说”现在闲得都快长蘑菇了，于是他果断改口，“不，还是我陪你逛一圈好了。”
    “咦，这样不好吧，您那么多事物要处理……”心开口推辞的同时，头顶上的附耳左右晃动的频率明显加快了。
    肖飞笑了，他把自己面前摊开的文件往旁边一推，露出压在下面的印刷粗陋的通俗小说杂志，然后对心两手一摊耸了耸肩：“实际上，我根本就没什么能帮上忙的地方，和你不一样，复杂的文书工作啦、编制琐碎的人事安排表啦——诸如此类的工作我完全不擅长，所以谢娜一般都不会让我插手这些工作。”
    “是、是这样啊。”
    “没错，就是这样。我本来想去踏云机机库发挥一下自己身为技师的才能，但也被谢娜严令禁止了。所以我现在是超级闲人一个。”说到这里，肖飞才发现心一直在直勾勾的盯着自己面前那摊开的通俗小说杂志，他一低头，马上就明白原因了——恐怕是在肖飞拿开压在杂志上的文件时，书页因为静电的缘故被带了起来，翻了好几页的样子，于是一张画着被残忍杀害的裸女的插图就这样跑出来了。
    “呃……”肖飞心里有个声音无比沮丧的大喊“大势已去”，但他还是想要挣扎一下，所以开口对整个人呆掉的心解释道，“这是一本侦探故事杂志，里面的内容都是虚构的，这张插图也是虚构的，描绘的是凶案中被杀害的女人的模样，旁边这个人是警察，他正在验尸，不是在做奇怪的事情……”
    “是是是这样啊……”
    由于心脸蛋整个红得想烧红的铁，仿佛一泼水上去就会呲呲的冒出蒸汽一般，肖飞赶忙把杂志阖上了。
    图片消失的瞬间，心似乎松了口气。
    肖飞撇了撇嘴。
    “那啥，我记得风祝和巫女都是可以结婚生子的吧？”
    “确、确实如此。”
    “而且，貌似你们之间有时候也会发生女孩子赤裸相对互相……互相抚摸这样的事情？”
    “确、确实如此……”
    心两次回答的用词和语气几乎一模一样，和她脸上的表情一样僵硬。
    这搞得肖飞也开始觉得不自在了。
    就在这时候，心小声说道：“果然，为了适应将来的新社会，我、我也应该要逐渐熟悉那、那些事情吗？”
    有那么一瞬间肖飞很想说：“没错，所以让叔叔来教你吧。”
    但他还是忍住了。
    “不用勉强自己，”他说，“这种事情等心你有了喜欢的人再去熟悉也不迟。好了，我们走吧，抓紧时间去参观吧。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第137章
    
    这一天剩下的时间过得飞快。
    转眼就到了该把心送上回程的踏云机的时候了，肖飞这个临时的解说员多少有点意犹未尽的感觉，不过能看到心那无比满足的表情，也没什么可遗憾的了。
    “非常感谢您能抽时间来陪我。”心毕恭毕敬的向肖飞道谢，脸上早已没有早上刚被肖飞说服时的阴霾，那明亮的表情让肖飞的心情也跟着好了起来，“真是获得了非常宝贵的经验，也坚定了我要推进自己的家乡技术化的决心。我们的神话果然错了，薇拉希拉根本不需要去诱惑人类，技术本身的便利就已经非常有吸引力了。”
    “那也是诱惑的一种啊。”肖飞笑着提醒道。
    心灿烂的笑着，用非常开心的口吻回应道：“说得也是。那么，我就暂且打道回府……”
    这时候，一直站在肖飞身后展现出护卫之姿的兰突然开口打断了心的话：“那是什么？看，西面的天空！”
    肖飞果断抬头，他那飞行员的视力立刻捕捉到了兰口中所说的物体。
    毫无疑问，那是一架被击伤了的踏云机。那是装备了活塞引擎的新机型，黑色的浓烟正不断的从引擎部位涌出，在空中划出一道浓重的墨痕。
    肖飞的右眼皮开始突突突的狂跳。
    受伤的踏云机以一个非常不雅的姿势在停机坪上着陆——说是着陆真的很勉强，但撞击的最后一刻飞行员总算是摆平了踏云机，让机体下方的起落架首先触地。起落架在触地的瞬间就碎了，但多亏了起落架的缓冲，踏云机机腹着地的时候只是摔断了翅膀，其他部分都保持着完好。
    飞行员很绅士的先把自己的搭档妹子弄出驾驶舱，然后才拖着自己满是鲜血的身子从机舱里爬出来。
    出舱的时候他一个没抓稳，直接滚倒在地上，他的搭档反应非常快，张开双臂想要接住他，怎奈以女孩子那稍显纤弱的身躯，实在没法扛住这冲击，于是两人便一起摔在地上。
    肖飞二话不说跑起来，推开挡路的人，以最快速度赶到正被搭档搀扶着站起来的飞行员身边，张嘴就问道：“发生了什么事？谁攻击的你？”
    那飞行员看了肖飞一眼，张了张嘴却没说出话来，可他那表情让肖飞意识到，他打算直接向他的长官报告，不打算理会自己这个横插一脚的“局外人”。
    可这时候飞行员的搭档开口了：“乌鸦！乌鸦突然出现，然后攻击了我们！”
    女孩的话立刻在围过来的人群中引起一片议论：
    “乌鸦怎么会出现在这种地方？”
    “骑士团不是说新型机的性能已经和乌鸦不相上下了吗？”
    “大概出现的乌鸦比较多？”
    ……
    肖飞的话瞬间终结了这些议论。
    他回头对跟着自己过来的心和兰说道：“这是鬼船大舰队的前锋，按照它们在上一片空域的行事风格，这应该是少量巡洋级和一艘大战舰级组成的侦查队，大部队离我们也就几天的路程了。”
    “那……我现在就通知大家开始执行紧急预案？”兰似乎有些拿不定主意，用征询的目光看着肖飞。
    肖飞用力点了点头，同时对心说：“情况很突然，心你也留下来帮忙吧。”
    说完肖飞压低声音继续说道：“我估计紧急撤离途中会有些不愉快的事情发生，我需要你的能力。”
    “了解。”
    心回答的同时，兰已经转身分开人群，奔向留驻在停机坪上的帝国技师和飞行员们。
    肖飞解下自己的配枪，连枪套一起塞给心，同时问了句：“枪械的使用已经熟悉了吧？”
    “当然，我可是每天都打靶，昨天打出了五枪42环的成绩呢。”心一把接过肖飞的枪，开始往身上别，同时担心的问道，“枪我拿走了你怎么办？”
    “按照预案，我会驾驶古代飞船去看一看情况，顺便给大家争取时间。”肖飞做了个不必担心的手势，“所以现在我会立刻进入飞船，安全得很。而你就跟兰一起去保证谢娜和赛琳娜的安全。”
    “明白。”说着心迈开步子，向着远处正在向帝国技师和飞行员们下达命令的兰跑去。
    而这个时候整个停机坪已经陷入了一片混乱，虽然肖飞早就告诉这片繁华空域的原住民们鬼船的大舰队要来了，但现在他们依然陷入了恐慌之中。
    这恐慌以惊人的速度蔓延，大概过不了多久就会传遍整个繁华空域吧。
    肖飞一面祈祷自己这边的撤退动作不要被恐慌的人群拖住，一面快步奔向几乎占据了停机坪将近五分之一空间的金色飞船。
    接近飞船时，负责守卫飞船的几名帝国士兵向肖飞敬礼。
    肖飞一面还礼，一面踏上飞船那敞开的舱门外的踏板，临进入飞船舱门处的保护力场前，肖飞回头对他的士兵们说：“你们也撤退！记住枪上膛，该开火的时候绝不手软。”
    几名士兵一起高声应道：“是！”
    肖飞不等他们离开，就进入了飞船，同时下达了关闭舱门的命令。
    几名住在飞船上的技师都已经就位，守着各自的机器，同时扭头看着刚刚进入控制舱的肖飞，唯有妮丽雅还背对着肖飞坐在控制舱正中央的位置上，头也没回一下，不知道在干嘛。
    肖飞狐疑的扫了眼控制室里的几个人，他们脸上那微妙的表情让肖飞非常的奇怪，这时候技师中和肖飞私交比较好的那位对肖飞做了个手势，然后指着妮丽雅。
    肖飞撇了撇嘴，轻手轻脚的靠近妮丽雅身后，随着距离的接近，他的耳朵捕捉到这丫头的低声呢喃：“现在练习这个也没什么意义啊，因为色诱完全不起作用……不过不过，万一教皇陛下只是比较矜持的话……反正练习一下貌似也没什么坏处……”
    肖飞回头看了眼其他人，心里的疑问更大了：这货到底在练习什么啊！
    带着这个疑问，肖飞走到妮丽雅身后，居高临下的向着她身体前方看去，随后便囧得不行：
    妮丽雅洋装大开襟中露出的那条沟壑里插着一根香蕉——没错，货真价实的香蕉——而她的双手正压着夹着香蕉的胸部，大幅度的搓揉着……
    “这样揉动的同时，伸出舌头来舔一下……”
    为了挽救妮丽雅剩下的最后一点节操，肖飞不由得开口呼唤她的名字：“妮丽雅，你……”
    “呀啊啊啊！”妮丽雅惊叫起来，同时一不留神双手用力过猛，香蕉就被整个从香蕉皮里挤出来，飞进她那因为惊叫而长大的嘴里。
    “啊呜呜呜……咳咳咳……”突然进到嘴里的东西让妮丽雅直接呛到了，一边咳嗽一边发出悲鸣。
    就这样折腾了一会儿后，妮丽雅终于缓过劲来，随后扭头看着肖飞，说：“你看看你，都怪你，我现在一嘴黏黏的！你要怎么负起责……”
    “好了好了，”肖飞打断了妮丽雅的话，“鬼船的先遣舰队来了，我们起飞去会会它们。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第138章
    
    肖飞把霸占他的位置的妮丽雅给拎起来，往旁边的席位上一放，自己入座的同时随意的评论道：“你这家伙略重啊，考虑下减减肥怎么样？”
    “哼，”妮丽雅不高兴的撅起嘴，一边掏手帕擦嘴上残留的香蕉碎块，一边不爽的说道，“我会重是因为脑补份量太足，你这种脑袋只有核桃大小的人是不会懂的。”
    肖飞略显讶异的扫了眼妮丽雅，方才她的回应和他预料的大不一样，看来这丫头其实还挺在意体重。
    肖飞还以为她除了制造爆炸之外对其他一切都没有兴趣呢。
    如果不是现在情况不适合逗妹子，肖飞铁定要调戏妮丽雅一番。肖飞遗憾的叹了口气，随即麻利的用安全带把自己固定在座椅上，启动飞船。
    飞船以平稳的动作离地，跃入空中。
    这时候一架刚起飞的重型踏云机慌不择路的撞进肖飞选定的爬升路线，还好肖飞眼疾手快——好吧，他操作其实不用手，现在他就像飞船的一部分，飞船的侦测系统看到什么他能立刻知道，而他的想法会立刻反应在飞船身上，正因为这样，虽然前方的踏云机出现得非常突然，但肖飞依然及时做出了反应。
    肖飞猛的一沉船头，飞船几乎贴着那架踏云机的底部钻过，两者错过的瞬间互相之间产生的扰流让那踏云机剧烈的摇摆起来。
    可接下来更多的踏云机闯入肖飞的航线——原本聚集在骑士团地区本部岛上希望获得撤离机会的各色人等此刻都惊慌失措的跳上自己的踏云机，整个本部岛所有的起飞航道都塞满了机体，更有甚者根本不理会什么起飞航道的限制，直接开足马力向着所谓的撤离点飞去。
    这种情况下不发生相撞根本不可能，橘红色的火光和飞散的机体碎片又反过来加剧了恐慌。
    肖飞操纵自己的座驾在混乱的天空中左冲右突。
    剧烈的机动让控制室里的妮丽雅叫苦不迭。
    “啊！不要这么激烈，我的胸部要被甩下来了！”
    “都叫你穿胸罩了你不听！”
    “哼，这是少女的骄傲！”
    进行着没营养对话的同时，肖飞横下一条心，决定试一试新座驾的外装甲是不是像戚海华测试结果那么硬。于是他对通讯员妹子下令道：“用以太进行全频带广播，本舰操舵困难，请规避。反复发送。”
    说罢肖飞就停止了规避机动，也不再遵守规定好的起飞航线，一直线的冲向骑士团踏云机遇袭的方位。
    在他面前时撤退的狂潮，好几架踏云机在给肖飞让路的时候撞上了后面躲闪不及的其他机体，变成了火球。
    相反已经做好撞击的心理准备的肖飞，却没有碰上任何人。
    从颠簸中缓过劲来的妮丽雅看起来非常的遗憾：“真是的，一放广播就跑得这么干净，我还想亲眼见识下古代人锻造技术究竟如何呢。”
    肖飞耸了耸肩，随口问道：“妮丽雅你不是经常自己飞行吗？难道之前你没有做过这种……就是能把你的胸部甩掉的空中机动？我还以为是你的话，一定会骑着扫把在天上把所有的常见的不常见的空战机动都给尝试一遍呢。”
    “我是有试啊，但是只是一个最简单的殷麦曼翻滚就差点要了我的命，所以那时候我就意识到，不管我制造出多么高性能的辅助设备，我还是需要一个男人来和我搭档，才能自由的飞行。”
    “原来如此。”
    随便哪一个正常男人都能操纵机体做出殷麦曼翻滚，这对于男性来说就像吃饭和呼吸一样简单，而女人们不需要任何机械的辅助，就能精确调整以太设备，这对于女性来说也像吃饭和呼吸一样简单。这就是人类社会的性别分工，就算妮丽雅脑子再聪明，她的身体也无法打破这个分工的桎梏。
    “小时候我去看过骑士团的飞行员训练，”妮丽雅继续说道，“看见那些男性飞行员在固滚上咕噜噜的转，我看着都觉得晕了，但他们一点事都没有，一下来就能用色迷迷的目光看我的胸部……”
    “等一下，”由于此时飞行状况比较平稳，所以肖飞听妮丽雅的话还算听得专心，于是他果断叫停，“色迷迷的目光看你的胸部？你不是说这是你小时候发生的事情吗？”
    “我十岁的时候胸部就开始发育啦！”妮丽雅的声音听起来相当自豪，充满了夸耀的味道，随后她继续说，“说回当时，我看他们这样，就觉得我自己也能做到，最多就少转几圈。于是就上前要求试一下固滚。啊，你知道固滚是什么吧？就是固定滚轮的简称……”
    “我当然知道，”肖飞说，“预备飞行队的时候我们也是用那玩意来测试和提高抗眩晕能力的。然后呢，你上了固滚之后，滚了几圈？”
    “忘了。”妮丽雅非常干脆的答道，“都那么久之前的事情了，而且，我怀疑当时的我根本就没有精力去注意自己滚了几圈。我只记得我从那上面下来的时候，整个胃似乎翻了个个儿，里子整个都翻到外面来了。我在地上吐了好一会儿，淑女形象都吐没了，从那次之后我就再也色诱不了飞行员们了。”
    肖飞真的很想吐槽说“就算没这事你也色诱不了几个人”。
    不过他最终还是作罢，毕竟妮丽雅的资质确实太好了，就算她那种蹩脚的色诱方式，也指不定有人会上钩。
    妮丽雅继续说道：“那个时候我挺不甘心，所以发誓要做一个能让女人也像男人一样飞行的装置，最后的成品就是我们第一次碰面时我藏在头箍下面的那玩意儿，效果还算不错啦，能把飞行位置之类的情报转换成以太波动，从而让使用者能及时的掌握飞行姿态。可实际试用过一次之后我发现自己太天真了。”
    肖飞等了一会儿，确定妮丽雅说完了之后准备说些什么回应，就在这个时候妮丽雅再次开口了：“怎么样，被我的故事打动了吧？所以来成为我的东西吧！”
    “我拒绝！”
    “诶，为什么啊！啊，难道说你喜欢姐姐那样的平胸？所以认为我胸前这两团肉简直是累赘不堪入目所以才拒绝的？”
    “不，我喜欢巨乳。”肖飞果断答道。
    “那为什么啊！”妮丽雅一副不依不饶的模样，但肖飞早看出来了，她现在正在开玩笑，这姑娘要是拿出诚意来恳求，说不定肖飞还会稍微动摇一点，但现在这种一半是在闹着玩的对话肖飞就只会用闹着玩的态度来应对。
    就在肖飞准备继续跟妮丽雅说笑的当儿，他前方出现了一张“空气投影”——这个名字是戚海华给起的，描述的是古代人使用的一种在空无一物的空气中制造影像的技术。
    空气投影上显示着飞船周边空域的状况，巨大的骑士团地区本部岛以及像被捅了窝一样从本部岛上涌出的踏云机群都被远远的抛在了后面，而飞船的前方则出现了几个特殊的符号。
    “我没见过这个符号呢。”妮丽雅伸长脖子，把脑袋凑到肖飞的肩膀旁边，也看着空气投影，“包括之前进行模拟敌性测试的时候，飞船也只是把模拟的敌对目标给标记成红色而已。”
    肖飞看了眼妮丽雅的侧脸，于是他发现脖子上那酸酸的感觉果然是女孩金色的鬓角干的好事，这么近的距离看，妮丽雅的侧脸简直漂亮得像艺术品一样。只可惜现在不是尽情欣赏的时候。
    妮丽雅的话让肖飞确认了自己的猜想。
    “这大概鬼船的专门标记。”
    “会不会是鬼船的意思啊？”
    肖飞开口的同时，妮丽雅也说出了自己的推断，他们俩想到一块儿去了。
    “嘿嘿，说不定我们两个特别的合拍哦，真的不考虑下放弃你那个黄脸婆和我搭档吗？”
    “妮丽雅，”肖飞叹了口气，“有时间的话我一定要好好教一教你什么叫做礼貌。”
    “啊咧，教皇陛下你就这么想和我独处吗？”
    就在妮丽雅一如既往的掉节操的同时，空气投影上的鬼船标志突然增值了。不对，说增值不准确，因为新出现的标志看起来比较小，颜色也不一样。
    肖飞立刻理解了这新标志的含义：“是乌鸦，我们被发现了。”
    肖飞顿了顿，皱着眉头补了一句：“奇怪，这个距离，根据我们之前的经验，鬼船应该不会有反应才对啊！”
    “嗯，会不会是因为，发现了宿命的对手的缘故？”妮丽雅一边说一边用双手在身前比划着，“你看，这艘古代飞船会给鬼船一个特殊标记对吧？那么说不定鬼船那边也是一样呢。虽然没有实际证据支持，但我总觉得制造了鬼船的古代文明，和制造了现在你的座机的古代文明很有渊源呢。”
    “是啊。”肖飞点头赞同妮丽雅的话，“甚至有可能双方正处于战争状态。反正现在这家伙——我是说这艘船，在没有我的指令的情况下已经启动了全部武器系统，而且不认识的红色文字正在我的脑海里不断的飘啊飘，应该是警告之类的东西吧。”
    “原来如此，”妮丽雅双手抱胸，由于受到挤压，她胸前的沟壑变得更深了，“那么，就让我们来看看这两个古代超文明，谁的技术更优秀吧！”
    这样说着的同时，妮丽雅的脸上露出兴奋的光彩。 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第139章
    
    139
    妮丽雅的话刚说完，飞船就感应到了肖飞脑海中的想法，这感应速度让肖飞自己都有些惊讶。飞船似乎自动读取了肖飞脑海中“使用上次一击清空结界内乌鸦的兵器”的想法，自动将武器切换成了对应的射击模式。
    与此同时，肖飞面前的空气投影也发生了变化，那些代表乌鸦的小标点上全都出现了红色的圈外加十字标记。
    “这可能是某种代表瞄准目标的记号。”妮丽雅一边说一边拿起拴在控制台的不明突起物上的笔记本，啪啦啪啦的翻动着，“而显示的文字……嗯可能是说目标被怎么样了，或者妮丽雅太漂亮了，有个没有被记录的新排列组合所以我也不太清楚啦，我个人认为后一个解释比较靠谱。”
    绝对是前一个比较靠谱！
    就在这时候，空气投影上的文字发生了改变。
    “啊，这个有被记录到，应该是攻击的意思，虽然有些不同但我认为这体现的是时态之类的细节区别。”
    妮丽雅的话音未落，投影上的乌鸦标记开始成片成片的消失。
    “发生了什么？”妮丽雅猛的想从座位上起身，却被椅子上的安全带狠狠的拽了回去。被勒到的疼痛也无法将妮丽雅的注意力从前方屏幕上那绽放了大半个天空的烟花上吸引开，古代飞船展现出来的火力让少女瞬间失去了言语的能力。
    而肖飞已经见识过一次这飞船清扫乌鸦时的淫威了，所以没有妮丽雅那么惊讶，他只是在感叹从飞船的视角看出去感觉果然和旁观视角不太一样。但下一刻，肖飞也像妮丽雅一样惊呆了，因为他看见又一群小号的标记从几个大标记中最大的那一个中涌出，数量几乎和前一波一样多。
    “该死，”肖飞皱着眉头咒骂道，“怎么会这样，这个载机数量不对啊！”
    但现在惊呼也无济于事，于是肖飞决定再来一次刚刚那样的扫射，飞船感应到他的想法，刚刚那种红圈十字标记再一次将所有乌鸦都套在里面。
    烟花再一次绽放在空中，这一次由于肖飞的座机距离乌鸦的母舰比刚刚更近，所以焰火几乎填满前方所有屏幕。
    突然，一道绿色的射流穿透焰火，射向肖飞，却被飞船的力场挡住。
    控制室里的灯光切换成令人心情紧张的红色，新出现的空气投影上显示着飞船的立体影像，而船头方向多了一个肖飞他们没见过的罩子，肖飞估摸着那代表的应该是平时肉眼看不见的力场盾。那块盾的颜色正从蓝色渐渐的向着红色转变，如果古代人对颜色的感受和现代人差不多的话，那应该就表示力场的状况十分的令人担忧。
    “我们也还击！”肖飞没细想，就下达了这样的指示，于是飞船的武器完成了切换。
    飞船舱外的情况被投射到了肖飞脑海里，他“看见”飞船下方装甲开口里露出的炮口飞速收缩，从散射状态切换成集束射击状态，紧接着粗大的蓝色光束填满了画面。
    与此同时肖飞的双眼看见面前的空气投影中，一道蓝色的线出现在代表己方的光标和最大的鬼船光标之间。
    那大概就是飞船主炮的射击线吧。
    就在这时候，一块新的空气投影出现了，上面是巨大的红色文字，而且那文字还在非常令人不安的闪烁着。
    妮丽雅连手中的记事本都没翻，就非常明确的断言道：“那是即将过载的意思，之前进行压力测试的时候也看到同样的文字。不过那次有附带图示说明哪里就要过载了，这次……”
    “这次说的是我们整艘船！”肖飞抢过妮丽雅的话头，脸上的表情严峻得可怕，“抓稳了，我们要跑了！”
    肖飞这样说的同时，空气投影上蓝色的线消失了，同时飞船的甲板以几乎要翻转过来的惊人气势，转成了垂直状态。
    它按着肖飞勾画出来的路径，在天空中划出一个相对于它的体积和速度来说小得令人难以置信的弧线，紧接着它的发动机喷口亮度提升几个等级，喷射出来的以太流和鬼船的主炮发射的光束搅成一团，在天空中形成一片瑰丽的色彩团块。
    就这样，肖飞操纵着自己的座驾，全力以赴的向着来时的方向狂奔。
    而在他们后方，两种以太射流碰撞形成的色彩团正在扩散，在天空中形成仿佛极光一般的迷幻景象。
    “果然，在技术等级相同的情况下，输出功率就成了决定性因素了呢。”妮丽雅一副事不关己的样子评论道，“大船的以太炉功率更大，就有更高效的护盾和武器。‘大就是美，多就是好’，这样的想法说不定是从古代超文明那里遗传下来的呢。不过这样就奇怪了，既然舰载机都是能被一次过秒杀一大堆的货色，为什么鬼船还会携带舰载机呢？”
    “因为设计鬼船的人并不打算让它和具有同等技术力的人战斗，”肖飞阴沉着脸说道，“欺负我们这些野蛮人，舰载机的效率可比战列舰舰队来得高。”
    “嗯，有道理。”妮丽雅自顾自的点头。
    而肖飞则在心里盘算着接下来的行动。
    虽然自己的新座驾没办法应付鬼船，拦截乌鸦却相当的轻松愉快，于是乌鸦就没有办法威胁到撤退行动。
    在这样的情况下，鬼船母舰抵达撤退地点的时间，就是留给肖飞他们撤退的时间。肖飞心算了一下，认为至多有半个小时剩下来，只是撤退帝国派驻这儿的人员的话，应该足够了……
    就在这时候，妮丽雅皱着眉头说道：“不过，刚才我们被击中的时候，为什么没有感觉到震颤呢？以太射流应该是具有动能的才对啊！”
    “戚海华没跟你说吗？”肖飞扫了眼妮丽雅，一副意外的表情。
    “没有，他一见到我就疯狂的拿我的胸部开玩笑，就算是心胸宽阔的我也有点受不了呐。”妮丽雅皱着眉头，如此说道。
    肖飞撇了撇嘴，对妮丽雅简单明了的解说道：“鬼船发射的以太射流是没有动能的，是纯能量射流。”
    “纯能……原来如此，所以才能射那么远……可是，到底要怎么样才能制造出纯能以太呢？以太具有能量之后就等同于具有质量，这可是以太工学的基础定律之一啊！难道说，我们其实一直都错了？”
    “恐怕就是这样。”
    就在这时候，通讯兵突然抬起头，用急促的语调对肖飞报告道：“收到求救信息，赛琳娜小姐、谢娜小姐、兰小姐和心小姐以及最后一批撤离的工作人员被堵在骑士团地区本部岛的停机坪上了！”
    肖飞下意识的想要破口大骂，不过转念一想，对于那些不在移民名单里的人来说，他们几乎等同于被判了死刑，他们做出什么来都不奇怪。
    “我大意了。”肖飞自责的自语道，说话的时候他的犬齿不小心刺破了嘴唇，铁锈的味道在他嘴里扩散开来，“应该直接把她们弄上这艘船，然后留在那里保护我们的人，直到撤离完成。”
    可能是感应到肖飞对本部岛局势的关注吧，控制室前方屏幕上，还只是一个肉眼很容易忽略的小黑点的本部岛，被放大到了脸盆大小。
    画面上可以清楚的看到成群的踏云机正环绕本部岛飞行，其中不少是只能坐两人的小型踏云机。这么多小型踏云机绕着本部岛盘旋的目的，肖飞只能想到一个：那就是封锁大型踏云机的起飞通路，阻止留在本部岛上的帝国工作人员撤离。
    “干脆一次过把他们都收拾了如何？”妮丽雅建议道。
    肖飞摇了摇头：“不，那样你姐姐将来会对我心存芥蒂的。另外，刚刚我们歼灭乌鸦的光芒本部岛应该也能看得到，不需要再次展现武力了。我们只要保持现在的速度冲过去就好了，剧烈波动的以太会告诉所有正在注意空中以太波动的妹子，我们回来了。” 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第140章
　　
时间倒回几分钟前。
　　谢娜把最后一卷卷宗抛进火堆。
　　她并不是出于保密之类的考量才进行撤退前的文件销毁工作，仅仅是因为踏云机需要时间准备升空，而且空管也通报说整个本部岛
时间倒回几分钟前。
谢娜把最后一卷卷宗抛进火堆。
她并不是出于保密之类的考量才进行撒退前的文件销毁工作，仅仅是因为踏云机需要时l ' ed 准备升空，而且空管也通报说整个本部
岛上空一片混乱，发生了多起撞机事件，现在急急忙忙的起飞可能会被卷入这混乱的狂潮之中。
把文件烧得差不多之后，负责担任护卫的兰进门来，告诉谢娜可以开始撒离了．于是谢娜拿起自己的随身公文包，回头看了眼赛琳娜，结果发现她正一脸．比伤的看着窗外的景色．
“我们要走了．”谢娜开口提醒道．
赛琳娜的身体微微一颤，似乎从思绪中猛然．凉醒，她回过头，看着谢娜，一副茫然的模样，看来是没听清楚谢娜的话．谢娜看着
魂不守舍的赛琳娜，轻轻叹了口气，重复了一次自己刚刚的话：“我们要走了．" 
“嗯，知道了．”赛琳娜的声音细若游丝，虽然回答说“知道了”，但她人仍然站在窗边没有动．
谢娜皱起眉头，脸色也随之严肃起来，她清了清嗓子，厉声说道：“你可别说出‘我想要留下来’这种话哦，你拥有相当出众的
才能，你的生命不应该在这里走到尽头．" 
谢娜的话让赛琳娜脸上的表．清发生了变化，她一脸．温怒的看着谢娜，说话的口气也强硬起来：“又是才能，你们难道就只会用才
能来判断一个人吗？难道在你们眼中，一个人的价值就取诀于所谓的才能吗？你是这样，肖飞也是这样，你们都是这样！" 
面对赛琳娜突如其来的怒火，谢娜面不改色，毫不动摇，继续用刚才那副沉稳的语调说道：“我们会这样，是因为我们在淬不及防的情况下失去了太多有才能的人，以我个人为例，我缺乏勇气、干事没有想象力、处事方式太过稳重保守，而且也没有足够的经验，很多人比我更适合担任首席人事官．但是他们死了，我认为这是非常没有道理的事情，到现在我都认为，应该死去的是我，而不是那些比我聪明比我有才干的人，他们比我有活下来的价值．正因为有这样的想法，所以我们才会拘泥于才能，我知道你可能不能接受我的说法，但我希望你能‘理解，它．" 
赛琳娜沉默了几秒，本身就是对生命的襄读．
才幽幽的答道：“是的，我理解，而且我确实不能接受．生命是无价的，你们这种对他人生命定价的做法，
谢娜一脸漠然，冷冷的接口道：“有些事情，即使明知是襄读，也不得不去做。”
赛琳娜再一饮沉默，片刻之后她叹了口气，情绪｝以乎比刚刚更加低落了．
“有一件事你说对了，”她看着谢娜，“刚刚我确实在考虑要不要留下来和那些被放弃的人一起．康厩赴死。但是，我害怕了．" 
赛琳娜双手交叉在身前，脸上是一副法然欲泣的模样．
“果然，我还是不想死．之前看传奇小说的时候，我总觉得自己在关键的时候能像那些圣女一样，从容的步向自己的终末．但是
谢娜和赛琳娜对视着，再开口的时候她的态度也软了下来。
“怕死是人之常情嘛．”谢娜犹豫了一下，最终咬了咬牙，继续说下去，“我之前遭遇到危险的时候，还尿了出来呢。”
她顿了顿，补充了一句：“是真正的尿出来，内裤和外衣都湿了．那个时候我简直羞得连想死的心都有了，顺带一提，我现在的
心．清也和那个时候差不多．" 
赛琳娜半张着嘴，脸上的悲．呛被震惊所取代，她废了老大劲才憋出一句：“这种事情告诉我，真的不要紧吗？" 
“不要紧不要紧，”谢娜连连摆手，正你都死了，我也不用担心这事．清外传．
“如果能让你不做傻事，让你知道一点令人害羞的事．清也没什么关系，如果你做了傻事，反
“那个… … ”在门口的兰一脸尴尬的说道，“我和心也在的．" 
“没事，我相信你们俩不会乱说的。”谢娜一副不以为意的模样，眼睛继续看着赛琳娜，“那么，赛琳娜小姐，我们可以离开了
吗？" 
赛琳娜最后看了眼这间自从她来到静修院起就作为她的办公室的房间，随后扭头对谢娜说：“走之前，我想跟院长脸婕道个别．
谢娜点点头。
看谢娜点头，兰马上说：“那位老妇人的话现在正在那个叫礼拜堂的地方领着一群老人一起祷告．" 
很快，谢娜就后悔答应让赛琳娜去和院长坡脸告别了．
就那么短短几句话的时间，停机坪就被各色人等给堵了个水泄不通，为首的人一看见赛琳娜和谢娜出来，就扯着嗓子凶狠无比的大吼道：“你们就这样把我们抛下不管了？你们把我们这边值钱的设备拆了运走了，现在兔船一来你们溜得比谁都快！你们以为这么容易就能走掉吗，想得美！" 
那人的吼声赢得了周围一片参差不齐的应和声，虽然不整齐，但这些应和声听起来全都怒气十足，这怒气使得嘈杂的附和也有了相当强大的魄力。
谢娜镇静的扫了眼现场的状况一一有了之前几次面对突发情况的经验，这一回她显得干练多了，正因为这样，她立刻发现留在停机坪的帝国武装人员的枪都被下了，踏云机也被牢牢的控制了起来，强行突破肯定不可能．
这时候她注意到被控制的帝国人员中，有个女孩正对她打眼色．
谢娜搜索了一下记．忆，立刻想起来那女孩是重型踏云机的以太通讯员。谢娜估计那女孩已经向肖飞发出了求救信号，甚至可能设定好了让发信机自动运作，持续的发送求救的密电码。
那么接下来就只要拖时l ' ed 就好了．
皇定主意之后，谢娜就像吃了颗定心丸，原本有些抽搐的小腿肚子现在也安稳了下来．
“对此我们非常抱歉．”谢娜开口了，“按照我们的计划是能够将所有人全部迁移到帝国本土去的，只可惜鬼船袭来的速度比我们预料的更快… … ”
“可惜个屁！”谢娜的话被人群中传来的．喷怒的吼声打断了，“你们那个撒离顺序，还有像赶鸭子一样催促我们拆设备的做法，
早就暴露你们的居心了！大家要不是知道人走不完，怎么会变着法子来讨好你们想混上撒离的船！你知道这一个月多少好姑娘为了上船把自己都给搭进去了吗！" 
谢娜的眉毛猛的一跳，她早就知道移民中有猫腻，帝国的人手不足，所以启用了许多当地人参与相关的工作，帝国派来的人中也有不少是上一片繁华空域的幸存者，这些人品行参差不齐，和组成帝国基干力量的狩猎民幸存者以及原教会骑士团都有相当大的差距，所以各种见不得光的勾当充斥与撒退工作的方方面面。只是谢娜以效率为先，只要不影响撒退的时I ' ed 表，就没有过多的干涉，反正那些被加塞到踏云机上的人过去以后都会成为新生帝国急需的劳动力。
等一切都结束了，再统一收拾他们，这就是谢娜的打算，她把自己掌握的所有滥用职权和玩忽职守的罪行都记录在案，就等着秋后算账了．
没想到这个时候被捅了出来．
谢娜一时没了主意，本来她就不是擅长应对突发状况的人，早有准备的情况下还好说，现在完全被打了个措手不及。
谢娜只是沉默了两秒左右，堵住他们的人就开始变本加厉，各种责难和非议从人群中喷薄而出．要不是兰的能力被传得太玄乎，
说不定他们已经冲上来，像控制其他人那样把谢娜等人都控制起来了．
“你们这帮混蛋，最初我们要跟着骑士团跑，”混乱之中，谢娜听见有人这样喊，“可是你们承诺会拯救我们，所以我们才留了
下来，结果现在我们都被骗了l 当时跟着骑士团跑现在早就跑掉了l " 
这话一瞬l ' ed 压过所有的非议，让愤怒的人群达成了共识，异口同声的高叫道：“对！骗子！大骗子！" 
在这样激昂的情绪下，人群开始向前涌，眼看场面就要失控．
这时候，远方的天空突然爆发出一片耀眼的光芒，看起来像是一大片小号的太阳同时出现在天空中，那强烈的光芒让所有人都暂时闭上嘴，扭头看着光射来的方向。
嘈杂的停机坪一下子安静了下来．
“那是什么
。。。。。。”
一直站在谢娜身后没说话的赛琳娜此时发出低吟，“简直就像… … 就像… … ”
赛琳娜“就像”了半天也没说出个所以然来．
谢娜张开嘴，这时候她才发现自己的喉陇竟然干渴无比，明明离开那间临时办公室之前她才把杯里剩下的水都喝了个精光，现在嘴巴竟然干得难受．
大概那些水都变成冷汗流掉了吧．
谢娜这样想着，同时对面前的人群说道：“那是我们的领导人，在亲自歼灭兔船．" 
这时候光芒已经褪去，干是人们的注意力又回到了谢娜身上，可很多人显然并没有完全相信她的话，就在这时候，第二轮光芒再次亮起。
这轮光，让那些将信将疑的人全都闭上了嘴，诀定先听听谢娜怎么说。
“各位，鬼船并不仅仅是袭击繁华空域，它们的目的是要摧毁人类文明，就算你们跟着骑士团走，也会被鬼船大舰队追上消灭，就连骑士团自己都泥菩萨过河自身难保．但我们有办法保护诸位，所以… … ”
“所以我们都要死了！”有人抢白道，“跟着骑士团走，就算死也不会这么快！" 
这个说法立刻赢得了一片赞同．
就在谢娜苦苦思索该如何应对的当儿，一个苍老的声音在众人头顶响起，那声音不大，但却有着十足的魄力，一瞬间就压住了所有的喧哗．
“够了，塞莱斯，你给我闭嘴．别人家暂且不说，你的船就算想跟着骑士团跑也跑不掉吧？" 
话音落下的同时，一架重型踏云机从夭而降，一位老人挂着绳索从踏云机上降下，用和他外表完全不相符的轻盈动作落地．
人群自动在老人周围空出一小块空间。
谢娜微微整眉，刚要开口，赛琳娜就上前一步，对老人请安道：“您好，史丹利先生．" 
“客套话就免了吧．”老人摆了摆手，随后转向人群，坦然面对数不清的目光，“诸位，布里塔尼亚的各位刚登场的时候，有谁会相信他们这群坐着三架涂装怪里怪气的踏云机来的人？你们会留下来，还不是因为以自己母舰的性能，根本追不上骑士团舰队吗？留下的母舰大多年久失修，引擎可能很长时间没有全功率运作过了，再加上骑士团走的那么匆忙，根本没给各位整修母舰的时间，真要勉强跟着骑士团走，说不定没几天就会因为母舰趴窝而掉队，最后活活饿死．你们不正是因为担心这样，才选择了留下来，选择相信这个突然冒出来的听都没听过的‘帝国’的使团吗？
“那些母舰航行性能好的家伙们，哪个留下来了？" 
老人一番话，人群顿时鸦雀无声，显然他这话不偏不倚正中把心．
老人盯着人群看了几秒，才转向谢娜，用诚恳无比的口吻说道：
“我知道诸位已鬓
力了，但在这最后的时刻，能不能请你们帮
个忙？我们这里还有很多带着孩子的母亲和孕妇．" 谢娜看着老人，完全不知道该怎么回答．
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第141章 涅槃之声
    
    老人和谢娜对视的同时，他身后的人群向两侧分开，一大群领着年幼孩子的母亲随之出现在谢娜的视线中。
    面对孩子那纯净的目光，就连谢娜的铁面都开始动摇。
    “这样的事情
老人和谢娜对视的同时，他身后的人群向两侧分开，一大群领着年幼孩子的母亲随之出现在谢娜的视线中。
面对孩子那纯净的目光，就连谢娜的铁面都开始动摇．
“这样的事．清… … ”终于，谢娜开口了，“这样的事．清我… … ”
“少废话，”人群中又有人喊，谢娜听出来是刚刚多次鼓动众人l 清绪的那把声音，“反正今天你们就别想走了！我这边已经淮备
好了满载炸药的踏云机，撞掉你们那些岛，你们就不能用传送了！大家一起死在这里好了l " 
“你闭嘴！”老人厉声呵斥道，“都这个时候了，你还要表现得像个懦夫无赖吗，塞莱斯？" 
于是，那个叫塞莱斯的人沉默了．
这样的状况让谢娜的表l 清愈发的尴尬，
答应运走这些妇女和儿童，可她又觉得眼前
她忽然产生了这老人和那个叫塞莱斯的家伙其实是商量好了一个黑脸一个红脸，逼着自己的老人不像是会这么做的人。
谢娜一般会刻意强迫自己不要根据第一印象来判断陌生人，可这次她做得似乎不是很成功。
就在这时候，一道蓝色的光从天边疾驰而来，金色的飞船带着风的呼啸冲向骑士团本部岛，包围本部岛的踏云机群l 隐陀为飞船让
出路来，肖飞的座驾没有受到任何阻碍就抵达了停机坪上空。
飞船绕着停机坪晃了半圈，随后悬停在谢娜等人头顶上，机腹的舱门洞开，肖飞的护卫兵在舱门屏障的另一侧架起机枪，黑洞子同的枪口对准飞船下方的人群．但射手的脸上却满是疑惑，他看了看谢娜正前方那些孩子和女人，随后回头向肖飞投去询l 司的目光．
肖飞也是一脸疑惑，他往前迈了一步，从离地四米多的舱门跳板上一跃而下，稳稳的落在地上。
“怎么回事？”肖飞皱着眉头l ' ed 谢娜．
“这些先生们希望我们能把这些带着孩子的母亲和孕妇送回帝国领。”谢娜一面对肖飞解释，一面冲肖飞打了个眼色，示意肖飞现在．清况一触即发．
眼前这些人已经知道自己几乎必死无疑了，他们做出什么事．清来都不奇怪．所以当务之急是安抚他们的情绪一一谢娜用眼神、表
情和手势，竭力向肖飞传达看这些信息，却不确定是否传达到了．
肖飞回过头，扫了眼沉默不语的成年人，随后目光落到正在用！憧！保的目光看着头顶金色飞船的孩子们身上．
“一共有多少人？”肖飞问老人．
“选出来的都是年轻的妈妈和孩子，大约有近万人。”老人立刻回答道．
肖飞摇了摇头道：“太多了，兔船来得比我们预想的快，再有半个小时就要抵达这里了，根本没时间把这么多人都送回去．不过在力所能及的范围内，我们会把尽可能多的人带走，我只能给你这样的承诺．" 
“那如果我们挡住了兔船呢？”老人再｝司．
“你们挡多久，我们就全力以赴送多少人走．”肖飞果断的答道，“哪怕负责传送的姑娘们都累趴下．" 
“好！”老人猛的一击掌，随后转向包围谢娜她们的人群，“你们都听到了！虽然最后都是死，但我们可以选择，要么就像懦夫和泼皮无赖那样死得轻如鸿毛，要么就像英雄那样死得有尊严，有价值！我们的生命，将会在今夭活下来的孩子们身上延续！也许今后，没有人会记得我们的名字，但我们留下的功绩，将永世长存！" 
老人简短的鼓动过后，回应他的是群情激昂的呼号．
“把所有的母舰调动起来l 还有，本部岛的防御火炮也利用起来！弹药库里一定还有骑士团来不及带走的弹药，全都给我搬出来
！行动起来！给孩子们看看我们的勇气！" 
伴随着老人的声音，人群开始行动，所有人都奔跑起来，原本被控制起来的帝国人员此时也都重获自由，许多人第一时间试图穿过人群赶到肖飞身边来。肖飞用手势指示他们暂时呆在原地，等人群散开。
“每艘船的头儿都指挥好你们的人！不要让大家像一团散沙！" 
老人还在持续不断的下达着命令，很快，刚刚还挤满人的停机坪又恢复了往常的空旷．老者转过身，对上肖飞目光的瞬间，他深
深的弯下了腰，对肖飞鞠躬，同时用诚恳的声音说到：“那么，女人和孩子们就拜托你们了．" 
“嗯，我们会照顾好她们的．”肖飞轻声说道，说完他顿了顿，又加了一句，“祝你们旗开得胜．" 
“哈哈哈，”老人蒙迈的大笑起来，“是啊，我也希望能旗开得胜啊，那么，永别了，帝国特使阁下．" 
说完他把目光转向赛琳娜，微微弯起嘴角，对赛琳娜露出微笑．
“还有你，赛琳娜，永别了，我的干孙女。”
赛琳娜那一直被紧咬着的嘴唇在这个瞬间被咬出了血，她像是做了什么艰难的诀定一般，用力咽了一口口水之后，用尖锐得不像
平常的她的口吻说道：“果然，我还是要留下来，我要和大家… … ”
“兰，控制住她。”肖飞果断下令道。
“是，肖飞大人。”兰立刻上前抱住赛琳娜的腰。
“放开我！”塞琳娜挣扎着，“我不能走！这里有我的亲人和朋友l 还有信赖着我的后辈！我不能走啊！" 
肖飞对兰努了努嘴，于是兰抬手给了赛琳娜后脑一记手刀，这看起来相当温柔的一击却让赛琳娜晕厥过去，兰就这样拖着不省人事的她走向正在降落的金色飞船．
“他是个好孩子。”站在肖飞身边的老人如此说道．
肖飞其实挺奇怪，按理说他在这边待的时间也不算短，有这样影响力的老爷子他应该有所耳闻才对，可实际上他今天才知道赛琳期仔还有个干爷爷．
“老朽早就退休了，要不是遇到这样的事情，我是诀然不会再回到前台来的．”老人仿佛猜到肖飞心中所想，不等肖飞开口询｝句
便如此说道，“这样一来，老朽这一生，也有个传奇般的落幕了，于个人而言，这是一件幸事．" 
“幸事吗？”肖飞咀嚼着老人的话，脸上的表情稍微有些微妙．
“可别在心里自顾自的产生一些‘老人家好勇敢’之类的想法，我只是老了，等你像我一样老的时候对生死也会看得很淡，想象一下吧，每一饮入眠都有可能永远醒不过来，每一个清晨睁开眼睛，最大的感叹就是‘啊我这老骨头竟然还活着’，在这样的状况下随便什么人都会变得对死亡无比的淡然．" 
完，抬头看看渐渐被晚霞染成血色的天空，片刻的沉默之后，他忽然说道：“可是，
幸还是有些遗憾啊
，这种情况会发
就意昧着你父亲寻找人类未来的努力失败了吧？
老也
生，
“咦？”肖飞大吃一凉，扭头看着老人，这个时候他才发现这老头仪乎有那么点学者风范，“您… … 您认识我父亲？" 
“准确的说，我儿子认识。我那个臭小子，不知道从哪里听来一套忽悠人的说辞，开始每天说着要开创人类朱来的疯话，最后竟然离开了母舰，加入了贸易联盟，没几年就彻底失去了音信。后来他再饮出现在我面前的时候，竟然做了吟游诗人，还带了个漂亮的
舞娘一起行动，真是个让老爸丢光了脸面的不孝子．哼，”老人说着说着就变得一脸怒容，可在这声“哼”之后，见的速度消散，被落寞取而代之．
圣火又以肉眼可
“不过，说实话，那姑娘挺好，除了说话的时候莫名其妙的会重复之外，没什么缺点．我本以为臭小子回来是打算成家了，老老实实呆在船上继承我的衣钵，要是那样的话，倒也不是不能原凉他．但是他倒好，一回来不给我介绍媳妇儿，兴致勃勃的开始说什么找到了拯救世界的关键，要和你老爸一起开创全新的未来… … ”
肖飞撇了撇嘴，抓住老人说话停顿的当儿插嘴｝司道：“那个，您怎么知道那是我爸爸？" 
虽然肖飞一瞬间就知道老头的儿子是谁，但相比那位极端有特点的吟游诗人，自己的老爸只是个每艘母舰都有的王牌飞行员而已
，老人光凭一个姓就确定是自己老爸有点说不过去．
没想到肖飞的间题换来的是老头的不屑，他盯着肖飞，冷冷的答道：“你觉得老朽已经老眼昏花到看不清眼前
？你知道你和你父亲长得有多像吗？而且在玩女人方面也一模一样，我见过你爸几改，每次他身边都好几个女人，那么多年，竟然只带了一个女人回家，真是出淤泥而不染啊．" 
人面貌的地步了吗我那臭小子跟他混
出、出淤泥而不染？那个处处留情的坦尼斯？
就在这时候，一名年轻人跑过来，向老人敬礼，随后报告道：“我们已经准备好了．" 
“嗯，”老人点点头，随后转向肖飞，“需要法走的孩子和女人我都塞进几艘船送到你们那几个浮游岛旁边了，剩下的就拜托了
“嗯，交给我们吧。”肖飞点点头．
老人盯着他看了几秒，随后伸出手拍拍他的肩膀，转身向着已经启动引擎的踏云机走去。
肖飞留在原地，注视着老人的背影，这时候他突然想起来有件重要的事．清还没有间，便对着那背影大声喊：“老人家，你知道我
父亲到底要做什么吗？寻找人类的来来到底是什么意思？" 
老人在踏云机的舱门边停下脚步，回头对肖飞吼道：“我也不是很清楚，他们似乎是打算找一个什么东西，可能是一条船，他们
准备炸毁它．其他我就不知道了．" 
说完老人上了踏云机．
踏云机立刻腾空而起，飞向正在骑士团本部岛附近空域集结的母舰集群．
老人扶着舱门的边框，向肖飞挥手道别．
肖飞目送踏云机，直到看不分明老人的身影，这才转过身，走向自己的座机。
登上座机后，谢娜立刻向他报告：“他们真的在集结，几乎所有的母舰级都在向骑士团本部岛这边赶，有工业舰、农业舰、纺织
舰甚至娱乐舰，只有几艘看起来没有武备的母舰级被留在我们的节点旁边。对方传来通讯，说那些船上都是等地撒离的妇孺．" 
谢娜顿了顿，补充道：“那老头给我们耍了个花招，那几艘母舰上的人绝对不止他说的数字．" 
肖飞拍了拍谢娜的肩膀：“那我们就得加把劲了，可不能让他们用生命争取到的时间白费．" 
谢娜似乎有话说，在她犹豫要不要说的当儿，控制室里有人．凉呼：“云雀！" 
肖飞扭头看着屏幕一一其实他这么做只是习· 隘，在进入控制室的那一刻，他的感官就和飞船同步了．
由以太构成的虑幻的鸟儿在天空中组成一条纽带，横贯整个天空，仿佛银河已经等不及晚霞落幕，提前出现在人们眼前。
整个控制室中鸦雀无声，就连最吵的妮丽雅此时都闭上嘴，老老实实的看着这难得一见的光景．
在云雀群那璀璨光华的映衬下，已经小得仿佛豆粒一般的骑士团本部岛，显得那样的渺小而孤单。
肖飞不由得猜想，那些即将迎来死亡的人们，是用何种心情来看待忽然出现的神鸟呢？
具体的答案已经无从知晓，但这绝景一定会连同．康慨赴死之人的勇气，一起留在幸存者们的脑海中、记．忆里。
他们当中很多人的名字将会被遗忘，但他们的功绩将与世长存．
肖飞知道，同样的场景一定正在世界各地上演，他单纯的相信在最后的关头人类一定表现出了自己最好的一面。
他同样知道，这一纪元的历史已经走向终结，新的纪元即将开始．
毁灭之后新生必将到来，这一纪的人类没能完成的事情，将由他们这些后来者来完成．
 
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第142章 帝国的黎明
盗梦人小说网 首　页玄幻小说修真小说 都市小说穿越小说恐怖小说网游小说科幻小说言情小说全部小说 盗梦人小说网 > 科幻小说 > 壮志凌云 > 第二卷新垦地 第142章 帝国的黎明 第二卷新垦地 第142章 帝国的黎明投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
    百度搜索 本书名 + 盗梦人 看最快更新
    大撤退之后，三个月的时间飞快的过去了。
    这天早上，肖飞被一阵电话铃声吵醒，他把手伸出被子，于是已经初具寒意的空气漏进了被窝里，让还在熟睡中的苏芳轻轻扭了扭身子，在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
壮志凌云最新章节内容由网友收集并提供，转载至盗梦人小说网只是为了宣传《壮志凌云》让更多书友知晓。 
Copyright ? 2013-2020 盗梦人小说网 All Rights Reserved. 
        
第143章 权杖
    
    肖飞的踏云机从山上来到演（百度搜索 本书名 + daomengren 看最快更新）武场耗费的时间甚至还不及他起床之后收（百度搜索“盗梦人”看最新章节）拾打点用掉的多。
    短短的飞行过程中，肖飞看到沿着山坡布置的防空炮阵地已经全部进入戒备状态，技师和炮手们正在检
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第144章 俘虏
    
    肖飞大老远就隔着蹲在地上的俘虏们，看见被俘虏的带队风祝（百度搜索“盗梦人”看最新章节）了。
    主要是因为她套着的那个能力抑制装置实在太显眼了，本来那个铁笼子( www.daomengren.com 更新速度快 百度搜 盗梦人 即可找到本站。)体积就大，上面流淌的电光更是让它的存在感爆棚
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第146章 科学与神以及基佬
    
    “然后？”肖飞皱着眉头，来回看着两人，“在技术上这确实是个很重要的发现，但……这有必要在这个时候把我们叫过来吗？”
    “有。”回答肖飞的是站在他身后的兰，帝国巫女队
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第147章 没有信徒怎么叫神棍
    
    傍晚的钟声响起的时候，突击的准备已经完全完成了。
    肖飞登上旗舰，扫了眼和三个月前大不相同的控制室，这三个月来妮丽雅和戚海华的技师们一直都在往控制室里安装各种测量仪
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第148章 突袭
    
    传送结束之后，肖飞通过飞船的观察系统搜索节点周围的空域。
    看起来完全没有被发现的样子。
    而且这边天色已晚，夜幕正适合进行一次奇袭。
    肖飞没有带用于启动隐身
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第149章 三角旗飘扬
    
    风之眷属们在这片土地上已经居住了不知道多少个世代。
    和其他神宫不同，热田群岛的土壤似乎特别受到风神的垂青，再加上群岛那适宜的气候，在其他神社人口减少渐渐走向没落，不得不
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第150章 素材
    
    肖飞一进入实验室，就看见自己的老婆已经在里面了。
    “如何？”肖飞直接了当的对苏芳丢出这么一句。
    而苏芳毫无障碍的理解了肖飞到底想问什么，并且立刻回答道：“她的情况很
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第151章 神嫁
    
    进入供养神嫁的房间后，肖飞首先被那难闻的味道来了个下马威。
    跟在他身后进来的静轻声说：“热田的巫女挺尽职，整体卫生状况保持得不错。”
    “保持得不错？”肖飞回头
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第152章 教皇
    
    就在肖飞忙着消化新占领区的同时，在距离他的势力范围十数万公里外的空域，从世界各地聚集而来的骑士团舰队正严阵以待。
    骑士团教皇厅总旗舰钢铁处女号上的谒见之厅中，所有二百名
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第153章
    
    旗舰传来的通讯让奥贝斯坦皱起眉头。
    “主教阁下不能归舰？”
    对于奥贝斯坦的质问，搭乘地区主教座机而来的信使一脸坦然的答道：“是的，教皇陛下担心各位主教的安危，将他们
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第154章 战斗前夕
    
    “骑士团总旗舰来电。”
    “念。”奥贝斯坦将目光从那艘怪模怪样的特种战舰身上移开，看着通讯兵的方向。
    “我军侦察队用电报发回联络，发现大批鬼船正从东南方向接近，各舰队
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第155章 列阵
    
    “这是人类诞生至今为止规模最宏大的舰队决战，诸位正在创造历史。”
    教皇的演说以这一句作结，集结在这片空域的所有人类战舰同时拉响汽笛，蒸汽制造的尖锐声响贯穿整片天空，直达
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第156章 炮击战
    
    接到抢占T字横头的命令后，一向严肃的奥贝斯坦的眉毛拧成麻花了。
    “这是谁下的命令，抢横头那是高速舰队的事情，我们这些笨重的大船怎么抢横头？”
    骑士团本来有不少所谓的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第157章 鏖战
    
    一等骑士吉尔坐在自己座机的驾驶舱中，心神不宁的用手指敲打着踏云机的操纵杆。
    要是过去，吉尔肯定不会介意自己在战斗行动中无法出击，在他看来躲在战舰厚重的装甲外壳中可比驾驶
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第158章 胜利与激变
    
    吉尔回头看了下身后，发现机队里剩下的攻击机比预料的要多得多，看起来舰队司令部并非病急乱投医让他们出击，此时天空中乌鸦的数量确实少了很多，让重型攻击机的生存得到了保证
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第159章 人造的怪物们
    
    寂静暂时统治了谒见之间。
    所有人的目光都聚集在那名近卫骑士长身上。
    他的铠甲早就被炸得破破烂烂，碎裂的铁甲片下面露出衣服的碎片和隐约的肉色。
    敏锐的注意到这点的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第160章 围棋与数学
    
    热烈的庆祝被负责侦听仪的姑娘们听到的异常以太动向打断了。
    在奥贝斯坦的舰桥上，负责侦听仪的姑娘的一声惊呼，瞬间就把其他军官讨论回味方才战斗的声音全都给压下，整个舰桥变得
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第161章 作鸟兽散
    
    “我们这算是捡了一条命吗？”看着回收了乌鸦群之后缓慢转身离开的巨舰，密斯特拉博士用呓语般的语调自言自语道。
    “谁知道。”奥贝斯坦的口气又恢复了往常的淡定，他转过身
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第162章 不速之客
    
    凯斯站在他旗舰的舰桥上，一副忧心忡忡的模样。
    他会露出这样的表情并不是因为遇到了什么棘手的状况，而是因为最近一段时间逃亡舰队的一切都显得太顺利了。
    凯斯不是一个喜欢
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第163章 这就是围棋的威力
    
    既然旗舰的观察所看到那奇怪的飞行物了，其他舰只看到也只是迟早的事情。
    果不其然，通讯兵妹子刚摘下耳朵上的辅助元件，她控制台上的指示灯就开始闪个不停。
    “老大，”通讯
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第164章 劝诱
    
    镜头暂时回到肖飞和他快乐的伙伴们身上。
    外面的世界打得难解难分，许多人的三观崩溃了又崩溃，可这些都没有影响到肖飞和他的新生帝国。
    因为神巫大会渐渐临近，肖飞和他的臣
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第165章 清晨
    
    在铁之民当中，并没有统一的历法。
    对于肖飞他们这种整天在天空游荡的种族来说，历法没有任何意义，因为某个区域的气候这东西对于每天位置都在移动的狩猎民母舰没影响，而光照条件
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第166章 逆转
    
    肖飞直接搭乘皇家旗舰赶到了现场。
    传送过来的巫女被送到肖飞面前时，他二话不说瞪了一眼负责押送的巫女和骑士团战士：“谁打的？”
    “陛下，她过来的时候就是这样了。”
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第167章 神巫们
    
    肖飞就近选了个无人岛，让失去能力的敌方龙骑士大队迫降在岛屿边缘的草地上。
    谨慎起见，肖飞还从主岛叫来了地面部队，但事实证明根本没这个必要，落地之后很多风祝和巫女干脆连自
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第168章 不爆炸的妮丽雅不是...
    
    之后的事情就简单了，另外两名神巫抓阄选了个人被放回去，剩下那个一脸无奈的喝下散魂茶。接着肖飞他们把那位幸运儿神巫和她的坐骑送到和别的地方链接的节点处，随后开船跑到远处，关掉
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第169章 你们从来不换招
    
    神宫联盟的反应比预想中还要快。
    被肖飞放走的那个神巫第二天就回来了，随身带着八幡宫现任神巫同时也是联盟领袖澄的书信。
    信用铁之民的通用语写成，虽然有一些奇怪的语法错
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第170章 钓神巫就是那么简单
    
    戚海华把彩头上的发箍取下来后，她整个人都软瘫下来，如释重负的趴在桌上。
    肖飞差点就想伸手去摸她脑袋安慰下她，按捺住这冲动后，肖飞抬起头，看着正在满不在乎的检查发箍的戚海
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第171章 将对将
    
    既然不能让彩再回到神宫联盟那边，那就得派另一个人回去送信。
    说实话肖飞没有想过会这么简单就把彩说服，所以这会儿他才开始思考下一步该怎么做。不过他没费什么力气就想到了一个
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第172章 烟雾弹
    
    “你简直疯了。”
    听完肖飞陈述的前因后果，谢娜直截了当的评价道。
    “但是效果却很好。”肖飞往旁边退了一步，然后煞有介事的向谢娜介绍道，“这位是从今天开始向帝国
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第173章 我的老婆不可能那么...
    
    最后一名神巫很干脆的就带着新的信件离开了。从让她醒来到放她离开的整个过程，谢娜都安排得滴水不漏，不但干扰仪全程开着，担任守备的骑士团战士们也全都一副严阵以待的模样，丝毫不像
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第174章 花瓶傻妞配花心大萝...
    
    肖飞往大门方向看去，身穿华贵礼服的竹的身影映入他的视线。
    肖飞的第一感觉是那礼服好像不太合身，就算以低胸礼服的标准来衡量，胸前的部分也裸露得有些多，以肖飞的卓越视力，甚
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第175章 突然发难
    
    就在肖飞和老婆情话绵绵的同时，一直呆在死牢里的梅听见异常的响动。
    梅现在的状态基本属于自我放逐，她以赖在死牢中这种形式来表达自己对肖飞的态度。肖飞也无所谓，不但没
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第176章 快跑吧妮丽雅
    
    新移民派的叛乱武装人员冲进实验室的时候，妮丽雅正在捣鼓一台造型奇特的装置。
    看见冲进来的人瞬间，妮丽雅愣住了。
    同样在实验室里工作的技师小伙子跳起来，对闯进来的人大
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第177章 作者11年就入了苍...
    
    厩众冲进心居住的院子时，巫女队早已严阵以待。
    不但如此，一发照明弹升上天空，将庇护着厩众们的夜色驱散，趁暗突袭的计划已经彻底泡汤了。
    “不用担心！”厩众中有人大喊，
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第178章 遮天蔽日
    
    传送结束后，亲自担任信使的前热田神宫风祝被眼前的情况惊呆了。
    神宫联盟的军队就在节点另一侧整装待发，信使妹子自己就接收到来自数个神巫的以太波动——显然在察觉到有人传送的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第179章 胜负手
    
    “航空队报告，发现大量飞龙入侵！”
    通讯员焦急的报告声传入耳廓的同时，肖飞就已经看到那遮蔽星光的大团阴影了。
    “这也太快了吧！”谢娜虽然没有肖飞那么眼尖，却也在同一
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第180章 成竹在“胸”
    
    马沙听到搭档的话时，略微迟疑了一下，随后他意识到肖飞打算做什么。
    “那个疯子。”
    “不是疯子的话，也不可能率领那样一艘破破烂烂的船撑到现在了，不是吗？”搭档的话从耳
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第181章 得寸进尺
    
    肖飞差点不相信自己的耳朵。
    “你是说，要我和你一起去对付乌鸦？”
    “当然，”澄姬稍微动了动身体，于是肖飞胸口的触感也随之变化，“你的心跳没有加快，呼吸也正常，我很想
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第182章 空战中也不能忘了杀...
    
    一靠近战场，肖飞就立刻明白为什么澄姬会说这群乌鸦有章法了。
    之前肖飞他们碰到的乌鸦只有一种“战术”，那就是一哄而上一通乱射，场面之混乱让人不得不佩服它们竟然不会打中自己
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第183章 长夜的终结
    
    看见肖飞的旗舰赶到自己身边时，澄姬皱着眉头，侧过脸看着肖飞疑惑的问：“你怎么下的命令？”
    肖飞敲了敲自己的脑壳。
    澄姬正想说话，旗舰就通过链接告诉肖飞，目标锁定已经
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第184章 据说受宠的都是皇妃
    
    肖飞狐疑的看着澄姬的背影。
    “你……你怎么回事？我可是差点就让你归西了。”
    “可你并没有这样做，不是吗？”澄姬转过身，一面走向肖飞一面说道，“在战斗的时候，我的注意
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第185章 母老虎
    
    肖飞领着澄姬在天空中转了一圈，刚打算转第二圈的时候就接到报告说找到叛军藏匿的据点了，而新移民派的大佬决定用竹的生命换自己“安全离开”的承诺。
    肖飞果断指示说就让他
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第186章 学术讨论
    
    “享受夜晚的时光的话，这个姿势不对吧？”肖飞一边调侃，一边自然而然的搂住澄姬的腰。
    “你们铁之民的男人喜欢什么前戏都没有直接开搞？这样太没情调了吧？会影响我对铁之
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第187章 我的皇妃不可能这么...
    
    第二天早上，肖飞起了个早，却发现澄姬已经在梳妆了。
    “看起来这位新妃子没能让您尽兴啊。”正在帮澄姬梳头的梦梦大着胆子说道，“平时苏芳小姐都会被弄到早上起不来床呢
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第188章 所谓木兰飞弹
    
    “但是，”澄姬话锋陡然一转，话语给人的感觉立刻截然不同，“虽然你很可爱，可我依然不可能将巫女交给你作为研究材料。”
    “可是，如果让我继续研究的话，我有可能会发现巫女力量
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第189章 原来家天下是这个意...
    
    “通商专营？”澄姬一脸难以置信的看着肖飞，“你们的要求就只是这样？我还以为你们会提出所有风祝以上的巫女在达到结婚年龄之后必须选择铁之民的男人结婚之类的要求呢。真的只要
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第190章 喜闻乐见
    
    肖飞回到书房的时候，苏芳正在等他。
    他看了眼苏芳手中的书，随口调侃道：“你什么时候开始喜欢上看这种诗集了？这么高雅？”
    “不，”苏芳放下手中的书本，“我只是听你开门
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第191章 突如其来的重逢
    
    看到那个东西的瞬间，肖飞吃了一惊。
    这东西比普通鬼船大非常多，块头都快赶上现在肖飞他们现在居住的神宫群岛主岛了，肖飞甚至一眼就看见好几艘巡洋舰级别的鬼船挂在它腹部
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第192章 帝国历17年的春日
    
    帝国历17年春天，十五岁的少年肖翼趴在据说是他小姑的帝国首席科学家的研究台上，用力叹了口气。
    “怎么了？”妮丽雅瞥了他一眼，一面问一面继续摆弄躺在面前架子上的机械装置，
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第193章 少年肖翼之烦恼
    
    肖翼一脸不爽的从妮丽雅的研究所出来，一眼就看见他的护卫胡桃像根树干一样杵在研究所门口。虽然还没到夏天，但阳光已经初具暑意，所以女孩额头上布满了细密的汗珠，身上那套黑白
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第194章 少年肖翼还在烦恼
    
    肖翼一路应付着姐姐的纠缠，终于来到父亲的书房前。
    “你今天还没跟老……跟父王请安吧？”肖翼竖起拇指指了指就在旁边的橡木大门。和每天早上都能与肖飞共进早餐的肖翼不同
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第195章 破茧之声
    
    由于早上的事情，肖翼这一天就这样在低落之中度过了。
    夜幕降临，主岛的工厂拉响了放工的汽笛，熄灭锅炉时释放出来的大量水蒸气让窗外的浮游岛笼罩在一片薄雾之中，看起来颇
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第196章 马爷这是我这个月的...
    
    听到胡桃的话，那一队皇家卫兵停下脚步。
    就在这个瞬间胡桃采取了行动。她一个前扑，在地上咕噜一滚就来到距离最近的卫兵面前，扬起的手带着一道凌冽的寒光，卫兵的腰牌和腰
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第197章 献出我的肝脏
    
    肖翼一直以来对自己的体力还算有点信心，可这个时候他已经明显感到胸闷，有些喘不上气来。
    胡桃虽然没有肖翼那么惨，但激烈的运动也让她满身大汗。可能是因为手上的伤口一直
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第198章 传奇开始的地方
    
    肖飞大步流星进入后备停机坪，张嘴就问自己儿子的情况：“肖翼找到了吗？”
    “还没有，陛下。”听到回答后，肖飞脸上掠过转瞬即逝的失望，但他立刻把注意力转向其他的事情，“皇城
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第199章 写妖女好开心啊
    
    “引擎功率，正常。”
    “以太炉输出稳定，没有异常。”
    “三号护盾回路相位偏移中，不过还在理论误差值内。”
    报告不断的传入肖飞的耳中，其实肖飞并不精通所有这些战位
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第200章 次世代的舰队战
    
    竹姬和红发妖女对峙的同时，肖飞正在舰桥上用他的大嗓门试图让大家伙镇静下来。
    “敌人的隐身舰队吨位都不大，不可能和船坚炮利的我们对拼，他们在数量上的优势也不算大，现
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第201章 化险为夷
    
    肖飞的话刚说完，敌人的舰队就有了新动向。
    “原来如此。”
    肖飞的自语刚出口，舰桥上就有军官高声报告道：“陛下！敌舰队变阵！敌舰全体转向中！”
    “他们准备突
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第202章 杜兰达尔
    
    “这帮饭桶！”红发的妖女猛的将手里的酒杯捏得粉碎，玻璃理所当然的划破了她的掌心，比她的发色更加殷红的液体顺着她那洁白的手肘流下。
    竹姬瞟了她一眼，嘴角微微上扬
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第203章 偶遇
    
    “为什么？”胡桃不解的问。
    “我突然想起来，戚海华叔叔以前说过，这个大家伙刚刚闯进首都群岛的时候，他们觉得爷爷去世的房间前面的大厅里少了什么，因此展开过大规模的搜
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第204章 金风玉露嗯
    
    “哦呀哦呀，瞧瞧我们发现了什么！”
    格尼薇儿一副猎食者见到猎物的表情，她完全无视了第一时间挡在肖翼跟前的胡桃，直勾勾的盯着肖飞。
    “肖飞那个老男人，还真不赖嘛
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第205章 打斗前爆衣是一种礼...
    
    肖翼瞪大眼睛看着眼前的小姑娘，下意识的反问了一句：“打开方式不对？”
    肖翼话音落下的同时，小姑娘头顶显示的字变成了一个问号，她也歪着脑袋，一副不明所以的模样看着肖
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第206章 有来有回才显得精彩
    
    “你要穿上我的上衣然后爆掉吗？”肖翼瞪大眼睛问。
    “我是遵守礼节的好孩子。”
    小姑娘脸上毫无表情，完全看不出来她是在开玩笑还是在说真的。
    不过不等肖翼回答，敌人
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第207章 对坏孩子就要打屁股
    
    肖翼咧嘴一笑。
    “割断我的喉咙并不能立刻让我的手失去行动能力，不是吗？”虽然此时肖翼的心脏都快蹦出嗓子眼了，腿肚子也在疯狂的抽搐中，但男孩竟然奇迹般的让自己的声音
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第208章 这个人情我记下了
    
    打晕对手之后胡桃一个箭步冲到最初肖翼掉下的枪旁边，捡起枪对着瘫在地上的对手就是一枪，子弹准确的贯穿了对手的额头，鲜血就那样在满是浅浮雕纹路的古代地板上扩散开来
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第209章 虽然人小但功能很多...
    
    “现在怎么办？”逃到听不到追兵的声音的地方后，在前面引路的胡桃回头看着肖翼问道。
    肖翼有些诧异的看着胡桃，说实话，胡桃虽然是他的贴身侍卫，但她几乎不会询问肖翼的意
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第210章
    
    说实话，肖翼以前一直以为“骑女孩”的方式只有一种，可显然他错了。
    他刚刚和胡桃一起，骑在小姑娘的背上，从皇城一路飞到了本岛。飞行的全过程肖翼都十分的紧张，他的注意
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第211章 不文艺的暗号不是好...
    
    竹姬的随从一见到格尼薇儿，立刻就昂起下巴，用刻意得不行的口吻问道：“密使小姐，您这副样子到底是怎么回事？被卷入了什么事情吗？真是可怕，皇城中竟然还有能让格尼薇儿您这么狼狈的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第212章 逃离准备中
    
    “地道？”
    肖翼看着眼前那黑洞洞的、不断喷吐着泥土味道的洞口，不由自主的咽了口口水。
    “你竟然挖了这个……”
    “不，”铁匠摇摇头，“这下面本来是风之眷属们的祖先
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第213章 红灯高举闪闪亮
    
    当小姑娘穿上铁匠准备的服装站在肖翼面前时，年轻的王子觉得自己的人性受到了严酷的考验。
    “就没有比较……比较不那么劲爆的打扮吗？”肖翼皱着眉头问铁匠。
    “抱歉大
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第214章 号角巷
    
    号角巷的岗哨本来看到肖翼的时候满脸狐疑，可当他的目光落到小姑娘身上时，他的狐疑立刻就烟消云散了，让肖翼不由得感叹铁匠的先见之明。
    该说不愧是那个滴水不漏的内务总管培养出
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第215章 西部片怎么能少得了...
    
    “不不，”医生插进肖翼和拖把头之间，“你也许曾经有机会让你的财产再翻一番，但现在你的愚蠢已经葬送了这个机会。你看看周围吧。”
    医生说着耸了耸肩。
    肖翼看了眼周
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第216章 以人类的方式解决问...
    
    肖翼一扭头，就看见拖把头端着一挺汤姆冲锋枪，对着房间内开始疯狂的扫射。
    “确实有这种火力就能立刻脱困了呢。”肖翼对医生竖起大拇指，“可是现在这火力出现在别人手中！
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第217章 又见面了
    
    号角巷那昏黄的灯光很快被远远甩到身后，周围只剩下“气死风”提供的灯光时，医生对肖翼说：“真的不杀那些人吗？一般来说应该灭口的吧？”
    肖翼一脸诧异的看着医生：“不是你建议
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第218章 有关屁股的恩怨情仇
    
    肖翼整个人感觉都不好了。
    不知道是不是因为这种“不好”的感觉，肖翼在这个节骨眼上注意力却不受控制的放到了无关紧要的小细节上。
    “你……屁股上的枪伤有这么严重吗
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第219章 不信任案
    
    竹姬听到心腹进入房间的声音后，立刻站起来，回头向她投去充满希翼的目光。
    可是她最信任的巫女、侍卫队的首席却垂下目光，轻轻摇了摇头：“抱歉，我们没有能找到王子殿下
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第220章 雪藏在衣柜里的保暖...
    
    在格尼薇儿和使团针锋相对的同时，肖翼正在格尼薇儿下榻的地方的客厅里，和小姑娘大眼瞪小眼的对视。
    这是因为肖翼发现只要没事的时候，小姑娘的目光总是牢牢的锁定在自己身上，于
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第221章 我以冷空气之名解除...
    
    “算了，”肖翼耸了耸肩，决定不再纠结名字的问题，“随便选个好记又可爱的词做名字好了，因为你是个萝莉就叫萝莉好了。”
    小姑娘歪了歪头，短暂的停顿后问：“这个名字可爱
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第222章 你们要温情就给你们...
    
    肖翼在床上躺下后，一扭头看见胡桃正在动手把两张椅子拉到一起。
    “呃，胡桃小姐，你该不会是打算睡那上吧？”
    “我受的训练中就包括在恶劣环境下进行高质量睡眠，放心
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第223章 格尼薇儿的屁股可是...
    
    就在肖翼主仆二人卖温情的当儿，贸易联盟特使团旗舰的大会议室中，几位首脑正沉浸在格尼薇儿离去后的寂静之中。
    “您怎么看，易大师。”梯形脑袋突然开口，说话的时候眼睛却
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第224章 长时间睡眠的必要性
    
    格尼薇儿从房门外进来，在玄关就碰上了医生的黑人随从。
    她想了想没想起来这黑皮肤伙计的名字，便决定直接省略称呼，反正这里也没别人可以接她的话：“那三人呢？”
    “
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第225章 青春就是暴走的……
    
    肖翼睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，斜阳透过窗户射入房间，照在他的屁股上。
    肖翼本以为胡桃早就起来了，所以很随意的翻了个身，结果手臂立刻插感受到满满的柔软。肖翼一
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第226章 我的眼泪我自己擦！
    
    “我知道你现在处境很不妙。”肖翼竭力让自己的声音听起来显得老练一点，有底气一点，“你必须要依靠我们才能逆转局势。”
    肖翼希望自己的话能体现出“别跟以为你在谈判中占
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第227章 双马尾又不一定非要...
    
    格尼薇儿拖着下巴，似乎在认真的考虑肖翼的提议，一段时间后，她轻轻摇了摇头。
    “不行，咋看你的提议很有道理，但到时候评议会上肯定会有人质问我为什么不第一时间把你们的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第228章 中年妇女是很可怕的
    
    去餐厅的路上，肖翼再次碰到医生。
    “看这表情，和格尼薇儿小姐的交涉似乎很顺利啊，”医生脸上挂着让人看不透的微笑，“我说过的，我可是契约主义的忠实信徒，打赢了的事情
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第229章 起章节名真是个辛苦...
    
    就在妮丽雅制造的炸弹爆炸之前，一名将头发编成许多股小辫，让整个脑袋看起来像是顶了个拖把的家伙被领进了竹姬的房间。
    竹姬看了眼拖把头，这一眼让拖把头整个肩膀都哆嗦了
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第230章 危险是无法阻止我们...
    
    “军港方向有战列舰起飞。”肖翼放下望远镜，回头看着餐桌旁边的格尼薇儿，“刚刚的爆炸之后就这样，你们到底做了什么？”
    “事实上我们什么也没做。”格尼薇儿表情严肃，“
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第231章 这时一般大喊RPG...
    
    “竹姬？”肖翼大惊。
    然后他被格尼薇儿白了一眼：“我刚刚不是说了吗，竹姬之类的登场只是迟早的事情，那么惊奇干嘛。她大概是过来劝你现身的，怎么样王子殿下，现在还打算
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第232章 不就是个小铁块我推...
    
    “啊咧，这又是哪儿爆炸？”妮丽雅伸长脖子，看着声音传来的方向，但可惜她这个位置视野刚好被不远处的大树给挡住了，“算了，无所谓啦，你们闹得越欢我成功的可能性就越大，最好你们能
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第233章 这个章节序号真喜感...
    
    “你还能跑吗？”肖翼问格尼薇儿。
    “当然能！我……”格尼薇儿说着再次试图推开肖翼，这一次她倒是站稳了，但她却没有像肖翼预想的那样对肖翼露出挑衅的笑容，反而在短暂的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第234章 要是有菠菜早就赢了
    
    “你从哪儿雇的这些精虫上脑的家伙。”肖翼在格尼薇儿耳边小声嘀咕。
    “人不是我雇的，我怎么可能负责这种这么细微的工作。”
    “那么就是你的人事主管坑了你。”胡桃冷
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第235章 即使老了也是美少女...
    
    就在肖翼坠机开始陆上大逃亡的当儿，妮丽雅正在通风管道里蠕动着，努力前行，一面向前拱一面发出低低的呻吟。
    “我的身体，果然已经开始老化了，现在老化的还是内部，过不了
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第236章 力拔山兮气盖世
    
    人类的战争形式，总是随着技术的革新而不断改变。在没有成熟可靠的远程以太炮之前，人类的舰队总是以密集的阵型迎敌，因为这样能最大限度的增加火力密度，弥补火药武器的命中。那
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第237章 现在的处境和营养无...
    
    “你是说，”十分钟后，妮丽雅满脸震惊的看着帝国秘密警察派来的干员，“肖飞把他儿子给落下了？”
    “是的，昨天晚上我们就收到风声，可能有要员被留在皇城里面，所以今天一直在注
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第238章 这就是拍电影的套路...
    
    肖翼盯着那人看了几秒，这才反应过来，他立马对两个女孩说：“我们走！”
    “可是……”格尼薇儿看起来还有些疑虑，“就算现在我们跟你们走，你们要怎么摆脱追踪然后把我们藏
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第239章 英雄就是走到哪儿泡...
    
    换装结束之后，一行人重新出现在街上。
    远处传来战斗的声音，肖翼看了眼领路人，小声问道：“这些枪声是怎么回事？”
    “殿下您不用担心，我们在袭击叛军要害，以最大限
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第240章 太子妃不是你想做想...
    
    钻出地道的时候，肖翼发现自己来到了妮丽雅的研究所旁。
    “殿下，我只能送你到这儿了。”领路人对肖翼说，“我没有看到代表行动失败的信号，所以您可以放心的往前走，应该会有我们
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第241章 新的战术源自技术的...
    
    顺着楼梯来到最下方后，肖翼听见格尼薇儿咂了咂嘴。
    “首席科学家小姐那么神秘兮兮的，我还以为地下真有什么了不起的东西呢，结果只是这样一艘战舰而已吗？”
    “只是一
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第242章 就看王子的造化了
    
    肖翼狐疑的盯着妮丽雅。
    “你要如何做到这点？”
    妮丽雅耸耸肩，答道：“其实做到这点有两个关键的技术难点。首先就是长距离通讯能力，以太通讯的距离有限，而且很不稳
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第243章
    
    243
    三人正讨论竹姬开火的可能性有多大的当儿，一名研究员从他们进来的楼梯冲进组装车间，他一看到妮丽雅就高呼：“快藏起来，研究所的守卫接到命令，要下来查看，内务部的特工
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第244章 没上过战场的都是弱...
    
    妮丽雅回头看了眼格尼薇儿，又甩给肖翼一个意味深长的眼神。
    格尼薇儿看在眼里，所以也扭头看着肖翼，狠狠的瞪了她一眼，似乎在表达“别指望泡到我”的意思，接着她上前一步
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第245章 当政客的基础就是谎...
    
    格尼薇儿话音刚落，正开心的扔人的小姑娘被一拥而上的水手们直接压到在地上，人群叠在一起堆成一个小山，后面还有人接二连三的往上跳。
    肖翼不由得吐槽：“军队的格斗术白教了么？
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第246章 起飞吧
    
    虽然肖翼自己也不得不承认自己人生中第一次即兴演说的结尾确实烂到没边了，但这段蹩脚的说辞却产生了他想要的效果，占领了运输通道入口的皇家士兵们完全停止了攻击行动，只是躲在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第247章
    
    247
    肖翼话刚说完，负责通讯的技师妹子就惊呼道：“我们和港区控制台的联系被切断了，那边有人关闭了电传操作，将船坞大门的控制转为手动。”
    “是那个狙击手。”肖翼趴在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第248章 才不是为了你才做的...
    
    “你的部下到底有多废啊！”肖翼不由得回头对妮丽雅抱怨道。
    “这也是没办法的呀，”妮丽雅两手一摊，“我的部下们只是一群科学家和工程师，又不是战士，肯上这船参加这次亡
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第249章 PLAN B！ B...
    
    “听到对方用明码下达撤离的命令。”负责通讯的工程师妹子高声报告。
    肖翼赶忙确认空中的情况，果然看见刚刚还在绕着自己的船飞的踏云机正一架接一架的改出盘旋航线，向着各
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第250章 趁着村长野望下载多...
    
    小姑娘立刻冲向前方，趁着这个空档肖翼冲到已经完成预热的踏云机旁边，直接把怀里的格尼薇儿给丢了上去。
    格尼薇儿理所当然的发出了惨叫：“你把我当什么了，装满面粉的麻袋
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第251章 关键道具是苹果你没...
    
    “这里是庞东明，”内线通讯在这个时候响起，“诸位乘客请趁这个时间系好安全带，可能的话最好准备下呕吐袋，敌人转回来之后我要和他过过招，大概需要数分钟到十分钟不等的时间…
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第252章 屁股上的枪伤可以作...
    
    肖翼的意识回到了现实。
    紧接着他意识到这种堕落感并非那个虚幻世界的延续，他们正在坠落！
    “该死的，苏！”肖翼大声呼喊应该托着踏云机的小姑娘，却没得到回应
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第253章 多相信你的儿子啊混...
    
    肖飞狐疑的看着坐在床上的女孩。
    “真的？他这样做了？”
    “是的，她屁股上有一处枪伤，医生认为是手枪子弹造成的。”谢娜插嘴道。
    肖飞扭头看了眼皇家总管，随后
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第254章 写作还人情读作……
    
    “怎么办？你问我？”格尼薇儿看起来对这个问题一点准备都没有，“等一下，你不是应该从我这里套贸易联盟的情报才对吗？”
    “所以我才问你打算怎么办啊。”谢娜一副老神在在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第255章
    
    255
    开门声响起时，葵姬并没有抬起头，而是一面继续擦拭着弟弟的额头一面说道：“我只是稍微擦拭一下，殿下的身体并没有出现异常的出汗，请不要担心。”
    但葵并没有从进门
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第256章 你戴眼镜会比较漂亮
    
    肖翼被姐姐强制卧床修养两天后，终于能够下床自由活动了。
    然后他就直奔格尼薇儿的工作舱，完全不理会葵的担心。葵本来还跟在他身后，察觉到肖翼的目的地之后，她就停下了脚
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第257章 果然还是女的比较好
    
    “别扯了！”格尼薇儿首先发难，“你以为这样说我就会乖乖的相信吗！”
    肖飞看起来一点都不介意被眼镜美少女吼，淡定的反问道：“你们从根本没有节点的地方冒出来了，而且这
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第258章 听小萝莉讲过去的事...
    
    尽管格尼薇儿别过脸去了，肖飞却依然看着她的侧脸。
    “现在，格尼薇儿小姐，”肖飞说话的时候，肖翼总觉得他心里一定在坏笑，“我们皇家的最高机密已经被你知晓了，今后会怎么样你
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第259章 少年之烦恼
    
    肖翼和他老爸面谈之后，又是将近一周过去了，一周中一切顺利，舰队还和澄姬派来的神巫小分队汇合，战力得到大幅度增强，眼看皇帝一家的突围行动胜利在望了。
    可这一周中肖翼
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第260章 温室里养不出猛虎
    
    当天的下午茶时间，肖翼把上午和格尼薇儿商量的事情对老爸老妈和盘托出。
    “你想要指挥一艘巡洋舰？”肖飞看着儿子，喜形于色，“可以啊，没问题。我记得你已经学完了战术原
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第261章 她一定会同意
    
    “我反对！”葵姬突然就怒了，肖翼这还是头一次看见葵姬发怒的样子——平时她在肖翼面前总是一副温柔好姐姐的模样，“这里面有阴谋的味道！是你唆使我弟弟去当巡洋舰舰长的，现在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第262章 两个人的舞会
    
    主仆两人聊着聊着，就回到了肖翼在临时首都的行宫——说是行宫，据说是大灾变之前提供给其他神社来访的神巫的迎宾馆一类的东西，不管是安保警备还是其他方面都和首都的皇宫相差甚
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第263章 只是对你才这样
    
    肖翼说完，原本以为格尼薇儿会像往常那样火冒三丈，一面否认一面给自己一脚什么的，但这一次格尼薇儿的反应却非常平静，她微微蹙眉，盯着肖翼看了一秒，在下一个四分之一拍开始的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第264章 与你共舞的长夜
    
    肖翼一面抬手抵挡女孩的花拳绣脚，一面吐槽：“刚刚是谁说的‘如果不是你的话，这身体早就变成一堆腐肉块了，所以享用它是你应得的权力’啊？是你说的吧？这才过了几分钟啊你就这
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第265章 这也是生意的一种
    
    这天晚上，肖翼一直和格尼薇儿共舞到天边出现微弱的琉璃色。
    然后格尼薇儿表示自己要睡了，并且非常果断的拒绝了肖翼“一起睡吧”的提议，把肖翼给赶出了厢房。
    于是肖
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第266章
    
    面对肖翼的提问，女孩不好意思的低下了头，脸上的表情相当的尴尬。
    倒是她爸爸叹了口气：“不瞒您说，小女非常不擅长应对那种场合，现在只有您一人倒还好，一旦到了人数比较
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第267章 接过凯斯的枪
    
    共进晚餐后，勋爵一行离开了肖翼的行宫。
    肖翼站在行宫二楼的露台上，目送勋爵的马车离开。
    格尼薇儿的声音从身后传入他的耳廓：“看起来你对这个姑娘相当满意啊。”
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第268章 金钱的魔术
    
    “没错。”格尼薇儿爽快的回答道，“这个构想在贸易联盟内部实现起来困难重重，阻力非常大。但在实行集权制的帝国内部就相对比较容易执行，有王子的名号做担保……不过现在正值帝
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第269章 连我爸爸都没打过我
    
    接下来几天肖翼马不停蹄的一个接一个约那些有意嫁入皇室的妹子们和她们的家长单独见面。
    一开始肖翼还处心积虑的营造各种暧昧气氛，但次数一多他也开始觉得无聊了——要是这
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第270章 公主殿下可是货真价...
    
    “你说什么？”谢娜看起来相当的惊讶，似乎完全没有料到肖翼会来这么一手。
    “我说这办不到。”肖翼也豁出去了，莫名的对抗心在他脑海里翻腾，促使他继续说道，“我也有我想
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第271章 色皇子和他快乐的伙...
    
    接下来发生的事情肖翼有些始料未及。
    皇帝给皇子拨了一个小队的高阶巫女的肖翼像瘟疫爆发一样传播开去，云集在八幡宫的保皇党贵族和民间的富商巨贾全都在谈论着这件事情，就
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第272章 即使是金库也能闪给...
    
    时间又过了几天，云集在八幡宫周边的空域的舰队开始频繁的进行队形演练，怎么看都是马上要开战了正在加强不同地方的舰队之间的协同性，紧张的气氛笼罩着整个浮游岛群。
    就在
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第273章 当老将遇上新秀
    
    格尼薇儿计划中面向普通人的门面迅速开张，第一天就有许多普通人到门前围观，但进来存款的却寥寥无几。
    但是这种情况在缓慢的改变，比起金匠和首饰匠们，门口悬挂着帝国标志
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第274章 格尼薇儿的表演时间
    
    “抱歉，我有个问题。”肖翼举起左手，“那个家伙他是不是使用了什么新战法……”
    “你是说妮丽雅的新主意？不，他没有使用。”谢娜摇摇头，“虽然妮丽雅自己对她的新玩具自
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第275章 我们不用很麻烦很累...
    
    “强行？你在说什么梦话呢！”葵姬的反应像预料中那般剧烈，“居然想强迫别人接受一个虚妄的承诺，这和明抢有多大区别？”
    “征收银行中的存款不也和明抢没区别？”格尼薇儿
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第276章 新的玩具
    
    肖翼兴冲冲的拽着格尼薇儿进了书房，一把把她按进书桌后的椅子里。
    格尼薇儿紧绷着脸，一副随时准备面对侵犯的表情，看起来已经做好觉悟了。
    但肖翼立刻从她面前离开了
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第277章 跨年现充了一把玩过...
    
    前线，肖飞旗舰舰桥。
    “敌前导舰开始转向。”头戴耳机的通讯军官向肖飞报告，“敌军舰队似乎打算脱离接触。”
    “很好，”坐在舰桥中间凸起的小平台上的皇帝点点头，端起红茶
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
278 新年的第一场嘴炮打完了...
    
    八幡宫这边，转产工作正在有条不紊的进行。
    “由于火药的主要原料产地现在不在我们手中，”妮丽雅对前来工厂视察的谢娜说，“所以我找了点替代物来取代我们缺乏的原料。”
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第279章 皇子殿下的毒牙成长...
    
    从工厂出来，谢娜看肖翼站住了，便停下脚步奇怪的看着他。
    “怎么，还有什么事情吗？”
    肖翼很干脆的点头：“嗯，我和妮丽雅还有些事情要商谈。”
    肖翼的行动似乎
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第280章 新船的名字叫进取号
    
    “新踏云机的性能我大概了解了。”肖翼说着再次将目光转向下方工厂里还在紧张装配中的多架双发机，“现在的问题是什么时候才能完成所有的准备了，还要多久我们才能发起攻击？”
    “
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第281章 都把养分给了胸部智...
    
    葵姬走过跳板上船后，张口就问肖翼：“不通知谢娜阿姨真的没问题吗？”
    “我通知了，说用新船带你去散散心。”肖翼耸了耸肩，“别担心，这次选择的路线需要的中转传送次数比
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第282章 从今天开始就是航空...
    
    看姐姐离开，肖翼回头看了眼早就在待命的通讯军官，姑娘马上会意，把话筒递给肖翼。
    “舰体各处的广播器都已经准备就绪。”
    肖翼对通讯军官点点头，回头扫视了一眼舰桥，突然
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第283章 捷多已经来了，卡煤...
    
    袭击的开端是尖锐的呼啸声。
    那声音只能用如丧考妣来形容，本来正忙于各自手中活计的人们纷纷抬头看着天空，于是拖着尾焰的踏云机呼啸而下的身影牢牢的印在了所有人的视网膜上
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第284章 同是新手何必为难新...
    
    袭击的开端是尖锐的呼啸声。
    那声音只能用如丧考妣来形容，本来正忙于各自手中活计的人们纷纷抬头看着天空，于是拖着尾焰的踏云机呼啸而下的身影牢牢的印在了所有人的视网膜
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第286章 前一章包含285
    
    （因为我自己自摆乌龙，284实际上更新了两章，而现在没办法改回只有一章的量，所以就将错就错了，所以大家在看本章之前先去284看完285）
    “我们从逆光方向接近。”恩斯特
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第287章 跑跑到了哪个世界都...
    
    “重创两艘，击伤四艘。”通讯官的报告让肖翼皱起了眉头。
    “毁伤效果不理想啊。”肖翼轻声呢喃道。
    “直掩队挂载了三十枚一千磅的炸弹，竟然只命中了六艘。”航空管制
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第288章 截稿日你慢点来啊...
    
    “为什么要离开节点？”葵姬突然出现在舰桥上，张嘴就高声质问肖翼，“不是说好了回收了战机立刻就撤退吗？现在早就过了你说的撤退时间了，要回收的战机连影子都没看见，现在还提
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第289章 所罗门啊，我回来了...
    
    几分钟后，肖翼在军官会客室见到了捅娄子的两个机组。
    311机组的两人都带着明显的铁之民的特征，属于相当平常的帝国军机组，肖翼只是看了一眼就对他们失去了兴趣，将目光
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第290章 祝大家小年快乐
    
    肖翼没有赶往直通舰桥的电梯，而是直奔最近的船舷。
    他倚在栏杆上，远远的就看见天边那个正在不断冒出煤烟的目标。
    “敌舰有没有联络传来？”他扭头问跟在自己屁股后面
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第291章 年关烂事多，更新断...
    
    “对空迎击！”
    命令刚下达，夕立号的防空炮就开火了，和大型军舰不同，驱逐舰这种小型舰在设计的时候就强调用自身机动来规避敌方踏云机的攻击，因此防空火力密度和吨位的比
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第292章 麻烦不断
    
    肖翼回到舰桥的时候，参谋军官向他报告：“接近之敌舰已经被摧毁。”
    “我知道，我看到了。”说着肖翼指了指舷窗边的军士，“把舷窗打开，不然那家伙会撞破玻璃进来。”
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第293章 才不是因为寂寞才加...
    
    贾图少尉一直以来都力图成为他父亲那样的军人表率，而军人的第一要务就是服从命令，所以贾图从来不会对自己得到的命令有什么怨言，久而久之他的上司就习惯于把别人都不愿意做的事
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第294章 哼，我就是连更了
    
    就在肖翼的进取号上众人正忙着给踏云机起飞腾出空间的当儿，贾田中将正在自己的司令部和首席风祝会面。
    “和敌舰接触的驱逐舰在报告开始炮战之后就失去了联络。”贾田皱着眉
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第295章 这种时候更新少说明...
    
    群岛卫戎司令部。
    “报告，我方驱逐舰称正遭到敌军战机攻击。”
    贾田看了首席风祝一眼，才问报告的参谋：“然后？他们现在状况如何？”
    参谋摇摇头答道：“不知道
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第296章 各位读者马年吉祥
    
    八幡宫群岛，肖翼大本营。
    格尼薇儿面无表情的看着窗外内务部的大型踏云机轰鸣着落在停机坪上。
    第一个走下跳板的人停下脚步，抬头看着格尼薇儿的方向。虽然此时格尼薇
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第297章 新年第一天就双更真...
    
    因为时间已经比较晚了，在肖翼的主张下，庆功宴干脆和舞会凑到一起开，食物都被装上推车送进了离宫的花园，乐队演奏起轻快的曲子，年轻人们一面享受着美食一面在种满各种观赏植物
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第298章 新年自然是要福利啊
    
    肖翼狐疑的瞥了眼身旁的格尼薇儿，斟酌了一下才问：“怎么，你终于想通了要……”
    “做梦吧你！”不等肖翼说完，格尼薇儿就打断他的话，并且附送了他一个白眼，“只是你刚刚
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第299章 卫戎舰队司令
    
    肖翼这边正感受温暖呢，格尼薇儿就把他推开了。
    “这就够了？”肖翼一脸诧异，“不多抱一会儿？”
    格尼薇儿没有立刻搭理他，看起来是在收拾自己的情绪，深呼吸几次后，
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第300章 啊，竟然三百章了
    
    谢娜的提问让肖翼认真的思考了好一会儿，斟酌好了，这才用谨慎的语调说：“从战场的情况看，对岛屿上的工业设施的袭击是完全成功的，这主要是因为当地生产的是火药原料，有大量的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第301章 竟然超过300章了...
盗梦人小说网 首　页玄幻小说修真小说 都市小说穿越小说恐怖小说网游小说科幻小说言情小说全部小说 盗梦人小说网 > 科幻小说 > 壮志凌云 > 第二卷新垦地 第301章 竟然超过300章了... 第二卷新垦地 第301章 竟然超过300章了... 投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
    百度搜索 本书名 + 盗梦人 看最快更新
    肖翼从内务部回来后发现，妮丽雅已经在他的本部等着了。
    “竟然升任卫戎司令了啊，”妮丽雅一副有些意外的模样，“我还以为你会被软禁起来以防止你继续乱来呢。”
    “现
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
壮志凌云最新章节内容由网友收集并提供，转载至盗梦人小说网只是为了宣传《壮志凌云》让更多书友知晓。 
Copyright ? 2013-2020 盗梦人小说网 All Rights Reserved. 
        
第302章 我靠三百零二章了！
    
    “嗯，你们的意见我明白了。”妮丽雅一副若有所思的模样，“所以我们必须重新设计战机，利用这次作战行动中获得的数据再次提高设计性能。”
    妮丽雅轻轻咂嘴，然后扭头看着肖
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第303章 起章节名是这个世界...
    
    房间里剩下肖翼一个人之后，他终于开始读文件。
    实际上肖翼十分的怀疑这些文件自己亲自过目的意义，所有的文件格尼薇儿都已经在最后付上了她的想法，到目前为止肖翼没有发现
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第304章 节操什么的好吃么
    
    闹腾的两个人走了以后没多久，格尼薇儿的电话又打进来了。
    “卫戎司令部派人来请示，问殿下什么时候进行交接。”
    “这个你负责安排就好了嘛，”肖翼想都没想就这样说道
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第305章 才想起来这个月不到...
    
    第二天，肖翼比往常更早见到格尼薇儿，而且女孩看起来非常生气。
    “今天早上进来开窗换气的女仆发现你床上有人，立刻就跑来向我报告。”格尼薇儿双手叉腰，瞪着肖翼和正在伸
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第306章 试金石
    
    竹姬看着眼前这一片狼藉，脸色铁青。
    她的侍从们都感受到了竹姬散发出来的不愉悦的气场，全都不敢说话，只管跟着主人的步伐穿行在这大火肆虐之后留下的残垣断壁之中
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第307章 我要一起去
    
    这天一早肖翼就接到通知，让他去帝国军参谋本部候命。
    真正的战争决策机关早就跟着肖翼他老爸——也就是帝国皇帝肖飞一起移动到前线大本营去了，现在留在这个临时帝都的参谋
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第308章 内务部的地盘你们也...
    
    “格尼雅，”肖翼微微皱了皱眉头，“这一次我们可能要去比较长的时间，你如果跟着来的话，就没人负责这边的事情了……”
    “那就交给内务部不就行了，”格尼薇儿打断肖翼的话
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第309章 出发，健儿们
    
    谢娜只用了几分钟的时间来阅读刚刚执行的斩首行动的报告。
    “一直抓不到马脚的狡猾狐狸，就这样除掉了。”说着这位内务部的女魔头将报告随意的往卷宗堆的顶部一丢，“还以为
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第310章 春节终于彻底过完可...
    
    抵达前线大本营的时候，肖翼受到了他老爸、帝国皇帝肖飞的热烈欢迎——以力量巨大的熊抱的形式。
    肖翼早就做好了心理准备，成功抵抗住了老爸的冲力没有后退，并且在皇帝打算
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第311章 叫花子也能统领高富...
    
    “那我就把指挥部设置在南达科他号上……”
    肖翼还想抗辩一下，却被澄姬打断了：“除了担心你的安危之外，让你转交指挥权的另一个理由是你没有实际指挥舰队炮击战的经验，这
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第312章 大战将至
    
    312
    送走皇子殿下之后，南达科他号的舰长卡拉汉站在自己战舰的船弦上，长长的舒了口气。
    “真要命，”卡拉汉一边说一边用手在身上摸索着，寻找自己的烟斗，“好好的最新型
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第313章 站在时代的十字路口
    
    肖翼进入舰桥的时候，外面飞行甲板上地勤正在进行侦查机队的定位。
    这“定位”是进取号地勤组在训练时逐渐使用开来的一个新词儿，就是指将完成准备作业的战机提升到甲板上之
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第314章 肉来了
    
    麦克拉斯基的名字就算在铁之民当中都显得有些长，所以他的朋友们都喜欢叫他麦基，而他的搭档则更喜欢叫他“喂”。
    麦克拉斯基的搭档若紫是风之眷属出身，有双特别长的附耳，
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第315章 更多的肉！
    
    315
    肖翼在舰桥上百无聊赖的呆了三个小时，正想到旁边的休息室歇会儿的当儿，通讯官高声向他报告：“丰岛基地报告说，他们代号鸬鹚12的侦察机发现敌人舰队。但是侦察机返回的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第316章 记录的地平线真是太...
    
    肖翼享受近侍提供的温柔乡的同时，进取号的飞行甲板上机械师们正忙着将战机停放到预定的起飞位置。
    由于战机的引擎还没有进行热车，这项作业只能依靠为数不多的以太动力车来
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第317章 连田中芳树都填坑了
    
    虽然被称为战场的魔术师，但杨从来没有因此而骄傲过。
    杨有一头黑发，但他并不是风之眷属出身，在大灾变之前他族人们和皇帝一族一样都以狩猎为生，体貌特征和风俗习惯也都和
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第318章 三月九日1000时
    
    飞行员待机室里，恩斯特给自己倒了一杯新的茶水。
    他刚端起杯子，就听见有人喊：“喝那么多小心在机上尿急！”
    “我带着尿壶！”恩斯特毫不犹豫的喊了回去，引起一片哄
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第319章 三月九日1005时
    
    飞行员们奔向自己的机体的同时，战舰转向完成，大风警报在全舰响起，飞行甲板上的人员开始掏出安全绳扣到甲板上特制的滑槽中。
    肖翼明显感受到引擎的推力在增加，战舰还在持
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第320章 1010-1125...
    
    麦克拉斯基决定再下降一百米高度。
    “他们看来是打定主意不想理我们了。”飞行员扭头看了眼身旁的搭档，“和基地联络上了吗？”
    若紫抖了抖头顶上的耳朵，还没开口麦克
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第321章 1125-1140...
    
    卡拉汉看着进取号起飞新的战机，不由得撇了撇嘴。
    “这皇子殿下的新玩具花样还挺多。”
    坎宁安笑了笑，随口答道：“这些新玩具尾巴上喷的火和一般的以太动力机不太一样
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第322章 1140-1210...
    
    阔日杜布是空贼出身，在大灾变之前他的“家族”四处烧杀抢掠恶名昭彰，结果在大灾变的时候遭了报应，家族被路过的鬼船舰队几乎全灭，剩下的人开着只剩下一个以太炉的母舰漂流了很
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第323章 1230时
    
    “太棒了！”麦克拉斯基一面拉起大块头的卡特琳娜侦察机，一面高声欢呼抒发自己内心的情绪，“看到没！我开卡特琳娜都能有战果！”
    “你这个疯子！”他的搭档声音也相当的高
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第324章 1240时
    
    飞行队长的话音刚落，捷多就猛然发现敌舰队上空有东西在盘旋。他立刻使用望远镜确认，毫无疑问那些是踏云机，但距离太远就算用望远镜也无法辨认机型。
    不过按道理来说大鸟队
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第325章 1245时
    
    捷多确定自己命中了一艘重巡，但他并没有确认战果，而是在拉起机头的同时对着无线电说：“全队攻击结束后，跟随我爬升！”
    捷多的后半句话被一颗在他机体不远处炸裂的炮弹的
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第326章 时间不明
    
    326
    麦克拉斯基在犹豫了好长时间后，才下定决心。
    “我要回去看看。”他通过内线对自己的搭档说，“我怎么想都觉得不对劲，为什么一定要一架踏云机留空保持接触呢？如果来
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第327章 1310时
    
    “当然，我很乐意。”无线电里传来回应的同时，恩斯特也看见远处疑似和他们通讯的机体的小黑点了，虽然还没到能目视确认机型的距离，但在这种鸟不拉屎的地方，除了实施新战法的恩
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第328章 1325时
    
    杨看见旗舰左舷方向的重巡青叶号首先中弹，显然对方并没有使用火箭弹，因此爆炸的威力看起来就比第一波攻击使用的火箭弹要大。硕大的橘黄色火球转瞬即逝，滚滚的浓烟升腾而起
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第329章 1330时
    
    杨首先听到的是声音。
    恐怖的呼啸声仿佛某种可怕怪物的嘶吼，包括杨在内的所有人的脸色都为之一变，年轻一点的瞭望手的表情甚至显得有些惶恐。所有人都抬起头，寻找声音的源
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
第330章 归航路上
    
    麦克拉斯基放下望远镜。
    “我要去这支部队。”他丝毫不掩饰话语中的兴奋，不然如此，他还用手拍着搭档的胳臂来进一步强化对自己内心兴奋之情的表达。
    “好吧，”若紫叹
投推荐票 上一章← 章节列表 → 下一章 加入书签 
. 
        
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.yunfan.cn