太阳的距离
    作者：黑曜圣石


第1章 二十三号请假一天
创世更新时间2012-10-22 10:24:14.0  字数：30 

　　二十三号请假一天，家里没人，我要自己看孩子，估计码不了字了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 补上两章，然后请假
创世更新时间2012-11-01 20:11:48.0  字数：64 

　　补上两章，然后请假。儿子病了，而且母亲最近也不舒服，我只好在家照顾大人孩子。媳妇还月末考试要监场。哎……爹不好当，儿子也不好当啊

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 有一个关于国家方向的问题，望大家踊跃发言
创世更新时间2013-01-21 18:35:47.0  字数：268 

这两天，我一直在思考一个问题，如果中国真的走上世界第一的宝座，应该实行什么样的全球战略，或者说在全球发出什么样的声音。我们现在是发展中国家，但是总有一天我们得脱掉这张皮，堂堂真正的发出让世界聆听的声音。我们要发出什么呢？“犯强汉者，虽远必诛”这种妥妥的大国沙文主义的词语起码对于一个世界的领导者是不合适的。来犯就打好了，但是我们需要负担起一个大国引导世界的责任。

和美国人推行“民主，自由”这种挂羊头卖狗肉，维持全球霸权的口号不同。我们应该在世界上发出什么样的声音，视线我们什么样的全球战略。



往网友们在书评区踊跃发言。置顶，加精，不在话下

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

这是我们弄得故事开始前的一些设定
创世更新时间2013-06-29 16:36:44.0  字数：2882 

    2014年9月，国际热钱开始从印度撤资，印度紧急宣布严格金融监控，遭到美国等国批评，认为这是“民主，自由，市场经济的倒退”
　　2014年11月，意大利债务危机加剧。
　　2014年12月，根据日本后生劳动省发布数据，日本国民家庭收入连续下降，平均收入为525万日元。
　　2014年全球钢铁产能增至21。2亿吨
　　2015年，中国经济总量14。3万亿。
　　中国汽车产销辆突破2000万辆，世界上大约50个国家与人民币签订了贸易结算协议。
　　2015年4月，印度卢比危机爆发，长期国际贸易收支不平衡导致印度外汇储备流失，印度国内持续性高通胀，国际热钱撤资后印度缺乏外汇进口商品，卢比恶性贬值，印度毛派武装加剧。
　　2015年7月，泰国与柬埔寨发生冲突，泰国经济长期徘徊，东南亚各国经济体开始广泛开展与中国的经济合作。
　　2015年11月，石油开始走高，自此以后，石油长期维持在100美元以上高位运行。
　　2015年12月，俄罗斯增加军费，经济快速增长、
　　2016年中国经济总量达到16。5万亿，人均突破1万美元大关。
　　2016年，嫦娥工程第二阶段落月往返工程秘密带回第一批氦3
　　2016年，由印度卢比危机加剧，印度接受IMF援助和世界银行指导。
　　2016年，在欧债危机与印度卢比危机双重作用下，世界银行预测世界经济2017年将选入低增长。
　　2016年10月，中国收购欧洲数家电力公司。
　　2017年，中国经济总量19万亿。超过当年美国名义经济总量。
　　2017年，日本厚生劳动省发布人口调查数据，宣布2017年日本15岁以上劳动人口为6556万，比2000年下降约200万，同时60岁以上高龄劳动人口1167万，日本劳动力开始面临极度匮乏状态。
　　2017年，世界经济危机爆发，印度结束持续的高增长，陷入滞涨，国际收支没有改善状态，印度与巴基斯坦边界发生小规模武装冲突。
　　2017年，世界油价上跳到120美元运行。
　　2017年，巴西，俄罗斯经济总量超过英国，法国。当年世界经济总量排行，第1，中国，第2，美国，第3，日本，第4，德国，第5，俄罗斯，第6，巴西，第7，英国，第8法国。
　　2018年，埃及大旱，极端组织肆意横行，利比亚则在长期内战中深陷7年。
　　2018年，中国经济总量23万亿。中国港口吞吐量超亿吨港口超过20个，中国成为世界第一大造船国，占据市场份额的50%左右。
　　2018年，世界危机加剧，泰铢开始受到冲击，东南亚各国面临经济衰退，菲律宾现任总统深陷贪污门。
　　2018年，前韩国总统李明博不堪韩国检察部门的腐败调查在家中自杀
　　2018年，中国城市化率超过60%，互联网普及率超过45%。人均预期寿命超过75岁。
　　2018年，韩国持续高通胀，首尔开始抗议物价腾贵。
　　2019年，中国长期的增长受到高通胀困扰开始减速，世界经济有所好转，中国当年名义经济总量24。5万亿。
　　2019年，巴西对中国、美国、阿根廷和荷兰的出口额分别占巴出口总额的25%、10。5%、10%和4%。
　　2019年，中国宣布实行十二年义务教育。
　　2019年印度走出经济危机，开始恢复性增长。
　　2019年石油最高价格提升到145美元。
　　2019年日元持续走高，日本又一次面临通缩状态。日本债务加重。
　　2019年，中粮屯河同国发行一起开始非洲农业投资发展计划，首先与坦桑尼亚签署农业承包联产分成协定。
　　2019年，希腊被开除出欧元区
　　2020年，身份证明局成立，开始建立全新第三代身份证，严格控制身份证明。
　　2020年，中国经济持续减速，GDP折合美元25。8万亿，美元兑换人民币跌破1比5。6大关。
　　2020年，俄罗斯受益于高油价，财政预算持续增加投入扩充军备，并且预备开发西伯利亚。
　　2020年，中国钢产量增速减缓。
　　2021年，中国汽车产量突破2500万辆，同时社科院发布报告宣称中国能源面临匮乏状态。
　　2021年，日本混合动力研究取得突破性进展
　　2021年，中国经济总量折合美元26。9万亿。贸易顺差在1000亿美元左右。
　　2021年中国持续10数年成为澳大利亚第一大贸易伙伴、第一大出口目的地和第一大进口来源地
　　2021年，美国宣布针对中国汽车进行反倾销调查。同年，以英美为首的国际金融业领军国家开始提出臭名昭著的《新兴经济体能源补贴计划》，同时却纷纷展开对中国能源企业的政府补贴调查。以此为标志，国际金融巨头开始赤裸裸的利用手中的能源来操纵全球制造业走向。
　　2022年中国经济总量持续减速，经济总量折合美元27。8万亿。人均逼近2万美元大关。人口突破14亿。
　　2022年9月，中国特别安全法颁布，任何场合下任何人必须配合警察出示第三代身份证证明自己的人身信息，在中国境内没有身份证明者将被警察以涉嫌恐怖主义起诉。
　　2022年10月，沙特爆发反政府示威游行，美军出兵弹压。
　　2022年，俄罗斯经济总量超越巴西，德国，成为世界第四。
　　2022年，石油持续长期保持在140美元以上高位运行。
　　2023年，中国经济总量折合美元28。5万亿。人均突破2万美元大关。世界银行认为中国有陷入滞胀危险。同时在高油价带来的物流成本压力下，制造业开始缓慢外流。
　　2023年，印度饥荒，饿死数万人。制造业开始短暂向中国回潮。
　　2023年，西班牙债务危机爆发，持续12年的青年高失业率导致西班牙内部动荡。
　　2023年11月，南奥塞梯宣布独立，同月阿布哈兹宣布独立，格鲁吉亚宣布坚持使用除武力以外任何手段收回这两块领土。
　　2023年，日本向中国转让混合动力技术。
　　2023年，第一台脉冲式氦3核聚变反应炉临界。
　　2024年，中国经济总量折合美元29万亿。中国达到中等发达国家水平。
　　2024年，中国开始鼓励混合动力汽车上市，以缓解能源危机。
　　2024年，日韩领土纠纷升级。
　　2024年世界粮食危机，联合国发出报告，人类真正面临饥饿。
　　2024年，巴西经济总量超过德国。
　　“新丝绸之路”亚欧洲际铁路正式开通。第一列火车到达雅典后，欧盟高调宣布希腊重回欧元区，对此希腊政府不置可否。
　　2025年，中国经济总量29。5万亿。
　　2025年，中国成为土耳其第一大贸易伙伴国。
　　2025年越南对华贸易逆差近240亿美元
　　2025年，中粮屯河在非洲共包产联产优质耕地达2亿亩。
　　通过粮食分成协议，所有签署包联分协议的非洲国家均摆脱粮食危机，经济进入爆发式发展期。
　　2025年年底，十五公里级等离子发电机在GW工程下秘密第一次试车。
　　2026年，中国经济总量接近30万亿
　　2026年中国城市化率70%，城市化基本完成。
　　2026年，俄罗斯经济总量得益于高油价，首次超过日本。
　　2026年，德国土耳其移民爆发游行，抗议政府的针对土耳其移民采取削减福利政策。
　　2026年，中国新青岛啤酒集团成立，成为世界第三大饮料生产厂家。
　　2026年，联合国发表报告称高失业率将是欧洲，北美与日本的长期社会问题。
　　2026年，中国制造业外流加剧，能源密集型产业开始疲软。
　　2027年3月31日，中国第一座核聚变电站并网发电，同年4月上旬，国家发改委，国家能源委共同宣布，非特优动力电价下调30%。居民生活用电价格下调21%。同时宣布裁撤规模以下火力发电站。世界上最完整的工业链条再次开始展现它恐怖的虹吸效应。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

请假两天！
创世更新时间2013-07-27 12:30:30.0  字数：27 

    请假两天去看房子，顺便整理思路，然后一口气持续到结束。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

住所附近的一个低压线路遭雷击，停水停电中
创世更新时间2013-08-08 07:58:31.0  字数：32 

    住所附近的一个低压线路遭雷击，停水停电中，何时更新要看维修进度。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

新书《地球入侵》准时上传
创世更新时间2013-09-30 11:41:46.0  字数：63 

    http://chuangshi。qq。com/read/bk/kh/12887567-1。html
　　这是地址，希望大家继续支持
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 楔子——亘古的光芒
创世更新时间2012-09-26 19:37:48.0  字数：3062 

　　伴随着最后一个字母写完，萧阳把这张洋溢着热情的信笺小心翼翼的塞到玫瑰花束中。

　　终于走出了这一步，萧阳深深的吸了一口玫瑰的花香。也许只是一小步，可是在自己的人生路程上，却是一大步。

　　2月14日，我萧阳要结束单身的生活，奔向幸福的明天。

　　何岩掏出一张100元的钞票递给了蛋糕店的小姑娘，然后小心翼翼的接过那个装好的大蛋糕。蛋糕上用巧克力龙飞凤舞的写着“祝我亲爱的老婆永远美丽”。

　　出了蛋糕店，何岩美滋滋的上了车，随手摸了摸藏在怀里的那只玉镯，露出了温馨的笑容。

　　2月14日，老婆，老公打算给你个惊喜。

　　欧庆春把手里的猪里脊切成了肉丁，然后抓了一把淀粉，又打了一个鸡蛋清，仔仔细细的腌好。旁边的水池里，木耳正在泡着，案板上的黄花菜正准备焯水。他摘下老花镜往墙上看了一眼，时间正指向上午11点。这个时间，老伴儿就快从居委会回来了。

　　2月14日，哈哈，老夫聊发少年狂。

　　将自己的防护服仔仔细细的检查一遍，又让旁边的人给看了一遍，确认没有问题后，主席看了一眼自己腕上24小时才走一圈的高精度表，然后抬起头，看着自己的老搭档正在那里笨手笨脚的套防护头盔。平常干练的老搭档那手忙脚乱的样子让他感到一阵好笑。

　　“还笑，快来帮忙！”看着自己的搭档在那里无所事事的样子，总理一阵恼怒。

　　“早让你待在北京听消息，你偏不乐意。”帮自己的搭档套好防护头盔，自己却没有戴上头盔的意思。

　　“怎么着？你君王死社稷，把我这丞相仍一边啊，没门儿！”看搭档没有戴头盔的意思，自己也把头盔摘了下来。

　　“哎哎哎！老姚！我好得也是受党教育多年的，你把帝王将相那一套往我身上扣不合适！”

　　“得了吧！你老张一抬屁股我就知道你要拉什么屎！还不是想在这个激动人心的时刻留下浓墨重彩的一笔？！”拉过自己搭档的胳膊，把手表又对了对，总理姚齐贤向旁边的警卫人员问了一句，“都送走了？”

　　“是！各位科学家和工程师都送到了离此500公里外的加固安全中心！请首长们放心！”

　　姚齐贤点点头，抬头看了一眼自己的老搭档张云川。自己腕上的手表指向了11时15分，老搭档正有一搭没一搭的看着墙上的国际新闻。美国总统托雷多那张煽情的脸塞满了整个屏幕，正唾沫飞溅的宣布美国完成了大规模开采页岩气的全套工作。

　　“还有15分钟，我还是那句话，你最好回北京去。”姚齐贤打算对自己的老搭档做最后一次劝说。

　　“我回去干什么？”张云川笑眯眯的反问自己的老搭档。快十年了，共和国的管家婆也熬白了自己的头发。

　　“你！”

　　“行了，老姚，你不是也提名第一副总理？我也提名了下一任总书记。没了咱两个老家伙，地球照样转。”

　　说完，这位一直笑嘻嘻的国家主席脸色严肃下来：“我们就算失败了，也要把所有的数据传输出去。这条路不能因一次失败而断送，更不能搭上那些工程技术人员。老姚，这是历史赋予我们的使命！”

　　“嗯！为了中华民族的伟大复兴，也为了我们的子孙万代！”

　　两个人的目光穿过厚厚的防护玻璃墙，落在了那台巨大的球形装置上。银白色的外壁接满了短粗的凸起，活像一个大号的仙人球。

　　指针指向了11点29分，绿色的信号灯亮了起来。两人戴上了头盔，周围的警卫人员也都穿好了防护服。

　　“一分钟倒数！”

　　“密封无异常！”

　　“一级冷却无异常！”

　　“二级冷却无异常！

　　“最终释放阱已经就绪！”

　　“投料正常！”

　　控制台上的一个个绿灯亮了起来，张云川感觉自己的手心里汗津津的。当他面前的最后一个绿灯亮起之后，他郑重的握上了开关手柄。

　　“十秒钟倒数！10、9、8、7^3、2、1！”

　　“点火！”

　　他重重的将开关合了上去！

　　“第一次脉冲！”

　　“第二次脉冲！”

　　“惯性核心温度上升正常！”

　　“惯性核心达到预计温度，一级约束磁场启动！”

　　“等离子体温度上升！”

　　“二级约束正常！”

　　就在那个球形装置的中心，一场人类历史上史无前例的模拟运动正在一步步的完成。而模拟的，是天上似乎亘古不变的太阳。

　　“临界！”

　　2023年，2月14日情人节。

　　这一天，美国宣布大规模开采页岩气，道琼斯指数应声而涨，而远在英国的北海布伦特原油期货也突破了200美元大关。

　　这一天，中东产油国的石油大亨们笑歪了嘴。

　　这一天，俄罗斯能源部的大佬们弹冠相庆。

　　这一天，中国的一名卡车司机在加油站看着22元4角的柴油价格长吁短叹

　　这一天，中石油非洲部的一名勘探工程师躲在防雷车上，一边听着外面卡拉什尼科夫的欢叫一边默默祈祷。

　　这一天，一汽，上汽的老总看着对面日本人抛过来的混合动力发动机技术转让协议脸色铁青。

　　这一天，海南出租汽车公司的一名电工看着充电站那一长串的等待充电的电动出租车，无可奈何的拉下了电闸，宣布限电。

　　也在这一天，在太行山的一处山腹中，人类的第一座核聚变反应炉“燧人一号”正式并网发电……

　　——————分割线——————

　　啪嚓！美国总统托雷多在白宫那间椭圆形的办公室里，把一份资料和一份报纸一同摔在自己的安全事务助理赖斯的那张黑脸上。

　　“狗屎！都是狗屎！”大光其火的总统先生咆哮着，“核聚变！核聚变！我们的情报人员都是吃屎的吗！中国人都登在报纸上了！你们竟然还不知道！”

　　安全助理慌乱的拿起地上的那份《人民日报》海外版的英文报纸，头版头条的《核聚变并网发电》标题沉闷无比，而报纸右上角的4月1日似乎在嘲笑他。

　　“听着，先生！如果两天后你还拿不出一份像样的报告，那些石油大亨会把你灌上水泥扔进墨西哥湾！而我，保证不会救你！因为我也和你一样在那陀水泥里！听懂了吗！”

　　——————分割线——————

　　纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹匆匆忙忙的走在皇宫的地毯上，胡乱穿好的白色金边长袍下露出一截还没来得及换的西装裤子。

　　这位王储面容严肃，嘴唇上修剪的整整齐齐的胡子几乎要飞了起来。他三步并作两步的来到老国王的礼拜室前，一把推开了想要阻拦的侍者。

　　“叔叔，我知道您在里面！”咣当一声推开礼拜室胡桃木的大门，抬腿就往里面闯。

　　“我亲爱的侄子，恣意的闯进礼拜室是大罪，安拉会降罪与你的！”老国王把头贴在摊开的古兰经上，虔诚的祈祷。

　　“叔叔！我听说您见了那些什么东突厥的家伙！”没有搭理老国王的质问，纳伊夫撩开长袍，坐在了叔叔面前的地毯上。

　　“是，然后随便给了他们一些钱。”老国王依然半闭着眼睛。

　　“这样会……”

　　“我知道！我亲爱的侄子！”老国王打断了他得质问，“去看看北海布伦特的原油期货价格吧！想让OPEC现在就限产吗！”

　　“可是支持那些家伙就能阻止中国人的核聚变反应炉吗！”王储不顾在礼拜室里，大吼起来，“化石能源总有用完的一天！我们不应该用这样的方式来面对！我们应该去想方设法得到这种技术……”

　　“我们拿什么去得到？！”老国王粗暴的打断了侄子的话，“把我们那几口最大的油井送给中国人吗？就算是我们得到了那台神奇的炉子！我们能阻止原油降到每桶50美元以下吗？”

　　“可是……”

　　“没有可是！我需要为我的子民找到足够的食物和淡水！电不能填饱肚子！”

　　“不，我的叔叔！石油作为燃料的一天终将结束！我们要趁着这一天还没有到来而去引进中国人的技术和工业！化肥，塑料，一切一切的工业产品！我们有足够的土地和人口，只要有了聚变炉，我们就能几乎不费任何力气的大规模淡化海水，我们就能实现农业的发展！有了工业和农业，我们不会没有收入，也不会有大规模的失业！”

　　望着侄子充满血丝的眼睛，老国王似乎一瞬间苍老了。

　　“我亲爱的侄子，叔叔不是没想过这些。但是那些亲王们会放弃手中几乎唾手可得的美元吗。就算我们建立了工厂，我们那些被高福利养懒惰的巴郎子们，会去老老实实的做工吗……”

　　王储被噎住了，好半晌，他才艰难的站起来，缓慢而坚定的脱下了身上的长袍。

　　“叔叔，我请求您允许我出访中国。”

　　“你去……”

　　“既然门被堵住了，就请让我为真主的子民们留下一扇窗户……”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 开端
创世更新时间2012-09-26 19:38:30.0  字数：1788 

　　中南海，西花厅，“燧人一号”并网发电一个月后。

　　张云川站在堂屋里，看着墙壁上那幅“沉思中的周恩来”相片出神，姚齐贤坐在一边的沙发上刷刷的写着什么东西。

　　这是一次政治局的扩大会议，到场的人比平常的那种扩大会议多了许多人，把西花厅挤的满满当当。端茶递水的服务人员一个不见，几把电热水壶正咕噜咕噜的冒着热气。中科院的院长正拿着一个给坐在他身边的国家电网党组书记倒水，就听见门口咚的一声。回头一看，发改委主任付荆正撞在门框上，手里的资料散了一地。旁边的人正七手八脚的把他拽起来。

　　“呦，小付，这刚过了年。”姚齐贤抬起头，摘下眼镜，打趣他。

　　“嗨~我的好总理，您饶了我吧。”平常被一群老一辈称为“付小白儿”的发改委主任是最中央最年轻的几个人之一。今天一看平常文质彬彬的劲头早不知扔到哪里去了。脸色蜡黄，胡子也没刮干净，顶着两个大大的黑眼圈。

　　“就一个月，全国经济结构调整计划，各行各业千头万绪，我跳楼的心都有。”掂着手里那个出了号的大提包，然后咣当一声放在总理面前。

　　“都看看，咱们这几天都睡西花厅吧。”说着，付荆拉开拉链，露出了提包里成捆的文件。

　　“这一关顺利的过去，你住西花厅我都没意见。”张云川转过头来，坐在姚齐贤旁边。两人一对眼，姚齐贤敲了敲沙发的扶手，屋里瞬间安静下来。

　　“今天我宣布一个纪律，一律不许说套话，废话。第二，四十五分钟休息一次。老张。”主持会议的姚齐贤说完，就示意张云川说话。

　　“今天大家都来干什么全清楚，先从电力开始，老刘。”果真主席一句废话也没有，直接点了国家电网的名。

　　“燧人一号至十二号并联之后，只能满足华北，华中，西北部分和东北部分的电力需求。南方电网依然需要水电和火电挑大梁。”国家电网党组书记也没废话，直接汇报了目前的形式。

　　“这么点儿……”众人中响起一阵嗡嗡声。

　　“发电量问题？”姚齐贤一抬头。

　　“不是，目前仅仅达到总功率的百分之七十，已经达到了全国用电总量的三分之一弱。问题是1150千伏的超高压主输电线路极限就是这样了，就算提高功率，也只能用来变成激光炮，打到太空中去。”

　　他得话把不少人都逗笑了。

　　“这是为什么？”

　　扶了一下眼镜，老刘叹了口气：“单炉工作时间短，功率不算太大。为了保持连续放电，不得已采用了12台聚变炉循环工作，这样一来连续性有了，但是电站总功率太大了，成了一对矛盾。”

　　“不能再提高线路容量吗？”不知谁问了一句。

　　“再提高我就只能把所有的铜电缆换成银的了，挖光了地球都不够。”

　　……

　　————————分割线————————

　　萧阳坐在学校内公园的长椅上，不知在想什么，连女朋友叫他都没听见，直到自己女友的手拧了自己耳朵才回过神。

　　“想什么呢？”

　　“没什么。”让自己靠在椅背上往下滑，萧阳眼神有点飘忽。

　　“想你的专业呢吧？”

　　“嗯……”靠在自己女友的肩膀上，“我的专业太阳能光伏估计要完蛋了，自从那个‘人造太阳’出来后。毕业即失业，果真是计划赶不上变化。”

　　如同千千万万天生就关注政治的中国大学生一样，自从确认了4月1日的新闻不是愚人节玩笑之后，萧阳也狠狠的兴奋了一阵子。不过兴奋过后，再想起自己的专业，萧阳就再也笑不出来了。

　　上网电价一块钱都需要国家出补贴的太阳能光伏发电怎么跟几乎不要钱的核聚变相比……

　　何岩坐在自家的沙发上，一根接一根的抽烟。媳妇刚从门外进来，被烟味呛的之咳嗽。

　　“干什么呢？！”老婆很生气，不过看到何岩的神情，又担心的不得了。

　　“还能怎么样，核聚变成了，上边下了文件，我们这些小火电都在关停范围内。”

　　“啊？”媳妇大吃一惊，“那么你们这些人呢，国家不管了？！”

　　“电网要扩容，高压部分的人已经被国家电网要走了。要新组建电热传输公司，轮机和供热的也被要走了。50岁以上的男性和45岁以上的女性留守5年，等待裁撤关停。我们这些不到岁数的行政人员，全体参加考试……”

　　说到这，何岩停顿了一下，然后似乎用尽全身力气说了一句：

　　“我下岗了……”

　　欧庆春募的睁开眼，他坐起身看了看窗外，依然漆黑一片。老伴儿睡的正实，他就蹑手蹑脚的下床来。

　　刚刚拉开抽屉，拿出一叠稿纸后，就听见后面老伴低声吼他！

　　“你个老不死的，又半夜里爬起来瞎折腾，不要你的老命了！”

　　“你先睡，我想起点东西来。”欧庆春没回头，而是拧开台灯，写起东西来。

　　“真不知道你想干什么。七十好几了也跟小年轻一样发疯！”老伴窸窸窣窣的下了床，插上一个热宝，然后弄了一杯热水给他放旁边。水杯庞的稿纸上，写着“远距离微波电力传输”的字样。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 第三章 石油期货
创世更新时间2012-09-26 19:39:04.0  字数：3068 

　　寇同章最近老是做梦，总是梦见自己小的时候正赶上“瓜菜代”，姐姐领着自己在村口的大榆树上摞榆钱儿充饥。那个年代，自己最深刻的记忆，就是饥饿。

　　后来吃的慢慢的充足了，但是那丝饥饿的感觉，却怎么也忘不了。

　　后来他带着这丝深刻的感觉，参加了少先队，对着队旗宣誓的时候，他走了神儿。

　　实现了共产主义，就用不着饿肚子了吧……

　　然后，实现共产主义就成了他第一个愿望。

　　后来，年纪见长，愿望也越来越多，从打倒美帝苏修到实现四个现代化，从收复台湾到中华民族的伟大复兴。

　　然而自己那个最初的愿望却很少浮现了，有时午夜梦回的时候想起来，自己还会嘲笑自己一下。

　　随着地位的提高，自己的愿望是越来越少了，也越来越现实了。慢慢的，自己的愿望变成了怎么出人头地，怎么再往上升一级。往上走成了自己的唯一愿望，这个愿望一直伴随着自己进了政治局，成了九大常委，政法委书记，国家副主席。

　　然后他的愿望成了盼退休，盼自己的子女们能更有出息。年轻时的愿望，似乎一个也想不起来了，或者说中华民族的伟大复兴这个愿望，已经在自己这批人手上实现了。

　　直到自己知道到了那个计划竟然只差临门一脚的时候，自己最初的那个愿望，就像吹气球一样不可抑制的涌了上来。

　　社会供应极大丰富，深悉社会学的寇同章非常清楚这个意味着什么。可控核聚变带来的无限的，近乎免费的能源将深刻的改变人类社会的组织结构。马克思主义里的价值=无差别劳动时间的最理想形态将会到来。恐怖的生产效率将让供给大到一个足可以摧毁商品社会形态的地步。

　　周围的人发现，寇同章不知从什么时候变了。一碗温吞水的寇书记变成了一个霹雳子一样的“寇玩儿命”。

　　“第一个五年计划内，必须保证裁撤行业人员的妥善安置。对于新能源的有效利用要以立法的形式保证。同时为了应对很有可能到来的国际压力，某种临时‘配给’制的法规也必须制定和完善……”

　　这已经是在西花厅的第六天了，寇同章的脸上带着病态的潮红，用几乎要把五脏六腑全吼出来的声音说着。

　　“寇老哥，喝口水。”身边的姚齐贤担心的把一杯水递到他手上。

　　“唔~……同时还要注意国际上各国通过对我国不利的立法，国内立法如何应对。国内能源输出地区受到的冲击，如何用立法来保障！对友好国家进行能源电力输出……”

　　寇同章的脸色越来越狰狞，音量也越来越高，最后声嘶力竭的说出一句后，一下子瘫倒在沙发上。

　　“老寇！！”

　　“寇老哥！！”

　　“氧气！！”

　　张云川感觉寇同章的手就像一把钳子一样抓住了自己的胳膊！

　　“开，开会……，社会~组织……，共产主义~~……不要管我！”

　　……

　　张云川轻轻抚上寇同章的脸，合上了那双依然看着前面的眼睛。和姚齐贤一起把寇同章的遗体扶好，慢慢的站起身来。

　　“都看见了……老哥哥先走一步。”黑着脸的张云川转过身来，“哪个要是吃里扒外，为了自己的小集团利益不顾民族的利益，甚至向外国主子邀功。我就拿他给寇老哥血祭！！继续开会！”

　　2027年3月20日，政法委书记，国家副主席，寇同章同志于中南海西花厅逝世，终年75岁。

　　————————分割线————————

　　英国，伦敦期货交易所。

　　英国人是最讲究绅士风范的欧洲人。相比浪漫的过了头的法国人，自认为是英伦绅士的约翰牛们觉得他们才是欧洲风度的代表。

　　但是在期货交易所例外，每当新的一天交易的开锣，一群刚才还风度翩翩的英伦绅士们会在最短的时间内化身红着眼睛的赌徒。

　　四月二日，被称为“愚人节玩笑”的可控核聚变新闻披露的第二天，开市后仅仅平淡了不到10分钟，一个巨量的抛盘就砸晕了所有的期货经纪。

　　一单产自沙特的中质原油期货，然后紧接着就是产自阿联酋的，产自伊朗的，产自俄罗斯的。

　　当一份产自安哥拉的高达6000万桶，数十亿美元的大单被抛出来之后，所有人都懵了。

　　沙特，阿联酋，伊朗，俄罗斯，安哥拉……

　　这些不都是中国的主要石油进口地吗？尤其是安哥拉的单子，中国人基本上吃进就不会吐，基本上都会持有到交割为止，这是怎么了？

　　这几个国家的巨量抛盘，只有中石油这个怪物能扔的出来……

　　中石油在抛售手中的原油期货？！精明的期货经理们终于明白怎么回事了，这么说人民日报海外版的那个可控核聚变不是“愚人节玩笑”！中国人真的搞成了？！

　　可控核聚变成功等于中国人不再用那么多的石油，中国人不再进口等于国际原油市场上少了中石油，中石化两个大买家，没了这两个大买家等于供过于求，等于国际原油期货价格就要大幅下降！！

　　精明的期货经理们当然知道现在该干什么。

　　上午一个小时之内，北海布伦特原油期货指数跌去了百分之三十。海湾国家主权基金的托市连个浪花都没翻起来就被淹没在恐慌性的抛盘中了。而且，受石油期货的波及，连同煤炭，天然气的期货指数都开始进入下行通道。面对着一片腥风血雨，伦敦期货交易所不得不临时休市。

　　下午，本来临时休市打算缓和一下的交易市场刚一开始就被一条文字消息和一张图片新闻打回了原形。新华社关于二期核聚变电站的建设的消息以及一幅张云川亲手合上并网闸的新闻图片给愁云惨淡的能源类期货兜头浇了一盆雪水。因中东局势再度紧张和美国完善页岩油气技术而被吹起来的原油期货价格成了重灾区。急的好像热锅上的蚂蚁的欧佩克成员国都开始紧急磋商是不是放一个原油限产的消息出来。

　　下午开市不久，期货市场的疯狂就波及到了股市。以中石油和中石化为首的能源股一片惨绿。前几天还高高在上的沙特阿美，伊朗国油，埃克森美孚，道达尔全都坐上了滑梯。

　　而在收盘之前，这股冲击波终于从期市和股市冲向了汇市，美元大跌了5%，收盘前5分钟全球美国国债的过手交易高达上千亿。

　　因为西方国家的傲慢而刻意忽略的“中国实现可控核聚变”，以一种最让人郁闷的方式被引爆了。

　　中国银行首席操盘手叶斌揉了揉酸痛的眼睛，站起来伸了个懒腰。一杯咖啡被放在了桌子上，一回头，给他倒水的人竟然是姚齐贤。

　　“总理。”拿过咖啡灌了一大口，“今天超额完成任务。”

　　“战果如何？”

　　“从期货和汇市上弄来了超过1500亿美元的资金，加上国家开发银行和中信信托的资金，可以超过3000亿。”叶斌一口气喝光手中的咖啡，向姚齐贤汇报着。

　　“那么你们认为什么时候可以收网呢？”姚齐贤抬起头来问道。

　　国家能源委的这件大会议室里集中了国内顶尖的操盘手和金融分析师，其中几个人互相碰了一下头，给了姚齐贤一个不算太差的答案。

　　“我们预测，西方石油寡头们看破这件事情不会超过明天早上，而完成对期货市场的干预不会超过两天。我们可以弄到超过6500亿的资金。收网的时间是5日收盘前半个小时，石油期指将处于110美元/桶的水平上。”

　　就像预测的那样，以后的三天内，期货指数和股市延续了第一天的情况。在第三天上午，华盛顿邮报和BBC，CNN开始连篇累牍的报道不知从什么地方来的可控核聚变的危害性和局限性。世界各大媒体也步调一致的开始跟进。一时间全球充满了对中国政府的质疑和对可控核聚变技术的诋毁。

　　第三天中午，北海布伦特原油期货指数在103-105美元之间进行中期盘整。下行压力依然很高，中国能源委的操盘手们依然用短线的抛盘打击基本面。就在众人信心满满的想把油价压到100美元警戒线上时，姚齐贤突然下令收网！

　　下午开盘后一个小时，不知从何处涌出的接盘资金开始大量吃进中质原油期货，在一个多小时的疯狂吞吃之后，截止收盘前十分钟，国际原油期货价格已经重新骑上了120美元。

　　“我们现在手持各地原油期货接近60亿桶，平均价格为109.42美元/桶。”听着叶斌的报告，姚齐贤的嘴角露出了一丝微笑。

　　60亿桶中质原油，按照每天1000万桶的最低消费额度，足够中国经济平稳运行两个月。再加上国内储备和自产以及实施配给制度的话，可以满足国内经济内循环一年之久。

　　最重要的一招棋总算平平安安的完成了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 第四章 有明白人
创世更新时间2012-09-26 19:39:51.0  字数：4843 

　　托雷多面目阴沉的从白宫的视频会议室中走出来。这两天总统先生的情绪一直很差，先是中国人在自己完全不知道的情况下完成了可控核聚变，紧接着又利用这个利空消息在期货市场上兴风作浪，最后害的美元都跟着倒霉。

　　最让他恼火的还是刚才和他开视频会议的大财团首脑们。

　　从理智上讲，托雷多认为现在最主要的问题不是期货股票这些见鬼的东西，而是怎么取得可控核聚变的技术。

　　化石燃料终归会用完的，掌握了可控核聚变技术就等于掌握了明天，这是个很浅显的道理。因此，无论花什么样的代价都是值得的。

　　托雷多认为哪怕对中国开放所有的技术都再所不惜，甚至合并成一个“中美国”也没什么不好的。

　　但是他说了不算，他没有权力要求那些大财团开放哪怕最小的一项技术。因此，他仅仅打算跟那些脑满肠肥的家伙争取一下，拿页岩气技术，核潜艇技术，孟山都的转基因作物技术外加部分天地往返飞行器技术去和中国人做交易。

　　但是这点要求都没能达到，洛克菲勒的掌门人毫无余地的否决了拿出页岩气技术的提议。而西屋电气的后台老板也很不痛快，仅仅打算拿出一个上代核潜艇的艇用反应堆技术。而更关键的声纳，降噪，作战管理都不愿意拿出来。其他两样也全泡了汤。

　　“臭狗屎！”托雷多坐在自己的办公桌后面越想越生气。一个弹道导弹核潜艇而已，在托雷多看来，核武器这种橱窗里的展示品哪怕全送给中国人都没关系。就算把所有战略核潜艇的信息全告诉中国人又怎么样，中国人会因为这些向美国发射核武器还是会跑到大西洋搞猎杀。

　　看着手上的这张小纸条，上面列着费了半天唇舌才弄来的一些筹码全是可有可无的东西。

　　f-136变循环航空发动机，V-22偏转翼运输机，C5“银河”大型运输机，AGP-79V3电子扫描相控阵雷达，RAH-66科曼奇侦查攻击直升机……

　　全是一些过时的或者已经被砍掉的项目！托雷多愤怒的团起手中的纸条，一把扔到墙角去。过了半晌他又把纸条捡起来，按下了桌子上的呼叫器。

　　“克莱尔，给我准备和中国主席的热线电话。”

　　…………

　　从电话间走出来，张云川手里拿着一张纸，随手递给了在外面等着的姚齐贤。

　　“就这些？美国人打发叫花子呢。”粗略的一看，姚齐贤就把这张纸塞到了旁边的垃圾桶里。

　　“意料之中，美国人现在的财团领袖们，也就这点气量。哎哎！！！”张云川刚从兜里掏出烟来，就被姚齐贤一把夺走了。

　　“不行不行！”姚齐贤随手就把那盒没牌子的内供烟草揣进兜里，“我可跟你说，嫂夫人叮嘱我多少次了。还有你快准备一下，老领导刚打过电话来，想见见我们。”

　　两个人驱车赶到老领导的家中时，前两任书记总理都在。老领导正盖着一条毛毯坐在椅子上和几个人说话。

　　两个人一看就知道老领导是想一起说一说这个事情，稍微组织一下语言，就把这些事情都和老领导说了一遍。

　　听完两个人的话，老领导摘下脸上一直戴着的黑框眼镜，拿过一块麂皮擦了擦，半晌叹了一口气。

　　“我是快要去见主席和小平同志的人了，可是还没老年痴呆。你们啊，总给我报喜不报忧。小张，小姚啊，如果这真是你们的想法，那就说明你们是当局者迷啊。”老领导拿起笔在手边的本子上画了两下，撕下来，递给张云川和姚齐贤。

　　“跟美国人谈，谈成了这东西怎么办？”老领导重新戴上眼镜，“你们是没想到啊，还是不愿意想到啊。”

　　听着老领导的话，张云川和姚齐贤看着纸上的那个符号四目相对，一同苦笑。

　　————————分割线————————

　　萧阳捏着手里的简历，看着S市毕业生双选会里黑压压一片的各种脑袋，不由得叹了一口气，心说得亏有计划生育，否则还不得人摞着人。

　　今天虽说是星期天，可女友早早的一个电话把自己给轰了起来。还没等洗漱完毕，就看见她拿着一套西装闯进了男生宿舍。对于大四的毕业生，管宿舍的大爷一般会网开一面，当做没看见。

　　本来萧阳长的就要模样有模样要个头有个头，被女友这么一打扮更显得阳光灿烂。搞得自己对着镜子不由得瞎寻思，如果找不到工作的话，凭这身皮囊估计也能混上饭吃。

　　按说理工科的毕业生好找工作，而F大也是全国重点的名牌大学。可是萧阳总想找个跟自己专业非常对口的职位。跟女友兜兜转转一个上午，简历没投出两份去。

　　去年的时候太阳能光伏企业的招聘位置还一个连一个，今年竟然看不到多少。跟太阳能相关的来的大部分是集热行业，萧阳对此心里一点谱也没有。

　　眼看到中午了，买了两个汉堡跟女友吃着，萧阳的眼睛一边到处瞎看。然后忽然发现一个挺熟悉的企业商标，正在一个角落里缩着。

　　“乐凯华光……”女友顺着他的目光看见了那个企业的招牌，“去试试。”

　　“好远的，在河北保定。”萧阳不打算去，女友是本地人，让她跟自己跨长江过黄河的去河北……又不是元首。

　　“没事的，我跟你去，我是学物流的，在哪里都一样。”女友推他。

　　萧阳觉得自己在大学里最大的收获不是那一肚子专业知识，而是身边的这个女孩儿。

　　谈的很顺利，萧阳递上简历后跟负责招聘的人聊了起来，不知怎么就聊到了航天用天阳能薄膜上，跟那个负责招聘的人很有相见恨晚的感觉。双方互相留了联系方式，都感觉很满意。

　　还有小半天时间，萧阳打算带女友出去好好逛逛街。刚走到快到门口的时候，看见一个好像半截石碑的胖子从一个展位上扭了出来。

　　“陈胖子，你也来应聘？”女友首先跟那个家伙打了招呼。

　　“哎哎哎，打人不打脸，骂人不揭短。弟妹你这话欠妥，我这叫丰满。而且我不是来应聘，而是来当招聘的人。”被叫做陈胖子的这位从体型上看足有230多斤，双下巴，小眯缝眼，小眼镜，穿着一条肥大的工装裤子，跟漫画上的日本宅男一样。

　　萧阳知道，这个叫陈方的死党不仅看着像宅男，实际上，根本就是一个死宅男。只不过，宅的有水平。这个家伙家境不错，但除了学费，从来不向家里要钱。据说刚上大一的时候就成了本地一家有名的ACG杂志社的兼职编辑+撰稿人。那个杂志社的总编早早的就给他留了一个副主编的位置。

　　而他自己说，本来就是为了到ACG杂志社，才报F大新闻系的。

　　“今天晚上，几个宿舍联谊，一起去吧。”萧阳的女友觉他的这个另类死党满有趣的，平常联谊，踏青什么的都叫他，虽然这个宅男不怎么爱去。

　　“不去，我对三次元无爱。”

　　“你去不去……”萧阳的女友把手指节捏的啪啪响。

　　“去……”

　　萧阳一捂脸，心说你是个抖M吧。

　　中国的大学生联谊不外乎吃吃玩玩，像西方那样开无遮拦大会的情况不能说没有，但是总是很少。对此死胖子陈方很不喜欢，除了把歌厅的开心果吃了一大半外，一直在那里玩游戏。

　　联谊这种事情，总是狼多肉少，而且萧阳本身还占着一块肉。两个不怎么招人的男生便凑到胖子那，撺掇他。

　　“胖子，来段时事评论吧。”一个男生说。

　　“怎么，你们想听。”胖子一翻眼皮。

　　“那是自然，陈哥多有水平啊，给来段儿。”

　　中国所有的大学生，起码有八成离不开政治话题，不管理工还是文史经纪。水平不知道，但是热情是全球最高的，而观点也各式各样。

　　有观点就有分歧，JY五毛酱油党不仅仅网上有，学校里也有。而萧阳所在的机电院，是五毛的集散地。而胖子所在的新闻系，则是JY遍地走，五毛不如狗的地方。而陈胖子这个自带干粮的五毛自然不招人待见，所以才跟萧阳他们混在一起。

　　“说什么？可控核聚变？”

　　“好啊，这个带劲儿。我可听你们新闻系的人说啦，这次能跟白头鹰谈妥，来个‘中美时刻’。说能把跟老米的科技差距缩小到十年内。”

　　跟萧阳一宿舍的一个哥们儿故意激他。

　　“竟然没说中国人民不再吃草，算是有进步。”陈胖子推了推眼镜，把游戏机放在桌子上，“不过什么‘中美时刻’能谈成才是活见了鬼了。”

　　一看陈胖子做出这种“招牌动作”，除了正“情侣对唱”的，其余的几个家伙都凑了过来，连萧阳的女友都拉着一个看起来斯斯文文的女孩挤在旁边。

　　“为什么谈不成啊，可控核聚变可是好东西，美国佬不想要啊。”一个人说。

　　“当然想要，但是就因为太好了，所有谈不成。”

　　“代价太大？”萧阳掺和上一句。

　　“是不小。”陈胖子沾了一点饮料，在桌子上画了一个符号，“就因为它，所以谈不成。”

　　“美元……”几个人互相瞅瞅，心说不是核聚变技术吗，跟美元啥关系。

　　“你们都把这东西看成了纯技术问题了。”陈方摇了摇头，“我问你们，美国是世界霸主的一个最重要特征是什么？”

　　“美元是世界储备货币？”几个人冥思苦想时，萧阳女友旁边的那个女孩出声了。

　　陈方看了她一眼，似乎有点惊讶：“在21世纪之前是这样，但是现在不全对。”

　　“确切的说，是可以用来进行国际间大宗能源商品交易的美元，简单点就是‘石油美元’。”

　　“美国人的美元生意从‘布雷顿森林体系’的时候就开始了。只不过黄金流通性太差，而且主要西方国家对此也很不满意，所以，到1973年，布雷顿森里体系就完蛋了。”

　　“紧接着就是美元的浮动汇率制时代，而决定美元汇率的只有抽象的经济景气指数了。美国人突然发现，随着美元与黄金的完全拖钩，美元作为世界主要流通货币的地位并没有动摇，美元先入为主形成习惯性和方便性已具有对其它国际货币的排它性。另一方面，美元从单一的定价体系变为复杂的波动系统，使美元的可*作性具有更多自由。美元的排它性和可*作性带来的利润甚至超过辛辛苦苦的第一和第二产业，使以金融为核心的第三产业飞速发展。１９６６年美国的全部外汇交易额中，商品进出口额所占的比重为８０％以上。布雷顿森林体系崩溃短短几年后的１９７６年，这一比例就急剧下降为２３％，１９８１年则进一步下降为５％，１９９２年跌到了２％以下。同期英国的这一比例数字不到０。５％。世界平均比例数值则下降到２％左右。目前，如果考虑到公司帐面以外的金融衍生品交易，可以毫不夸张地说，全世界的贸易总额在外汇交易总额中甚至不到０。２％。这些数字意味着，国际货币存在的意义，主要已不是作为贸易和商品流通的工具，而是金融炒作的工具──以钱直接生钱，以货币创造货币。因此，美国、英国今天的经济基础现在不是建立于贸易或工业上，也并不是建立在高科技上，而主要建立在全球金融的‘间接服务性交易’──即证券及外汇炒作上的金融经济。”

　　喝了一口水，陈胖子对自己的这一大段做了一个总结：“这就是就废纸变钱的美元经济学，后来，克林顿给它套上了一个光环，叫‘美股经济学’。”

　　“但是进入新世纪之后，美国经济空心化，而以咱们为首的新兴工业国家在国际金融市场上的话语权越来越重。而从2010年开始，人民币也开始了国际化的征程。面对着中国在苏区时期发展起来的的‘商品——货币体系，只有概念支撑的美元越来越弱势，但是想继续从全球抢钱，美元则需要稳定或者说强势。所以，需要一种物品来给美元背书。”

　　“美国人选中的，就是石油。凭借强大的海权和中东地区的驻军，美国人建立了一个‘石油——美元’的货币体系。而通过‘石油美元’和海权，美国人又把触手伸向了其他能源领域，力求达到垄断全球能源供应，形成‘能源——美元’体系，把全球工业捏在自己的手掌心里。”

　　“在这之前，我国一直是煤炭经济体系，但是我们的煤炭储量再多，也是一种不可再生能源，而且按照我们的消费量，迟早会掉进‘能源——美元’这个网中去，变成世界最大的打工仔。”

　　“这就是为什么，我们去什么地反找油挖矿，那个地方就肯定出乱子的原因。”

　　“而可控核聚变完全从根本上动摇了‘石油美元’。一旦可控核聚变这种几乎无限的清洁能源发展开，那么‘石油美元’这颗大树的树根就枯萎了。虽然依然是一种重要的工业原料，但是作为能源来绑架全球经济，嘿嘿……”

　　陈胖子扫了一眼周围已经傻眼的人们，继续说着：“这也就是说，可控核聚变，意味着‘石油——美元’体系开始向‘电力——人民币’体系或者‘电力——全球合作货币’体系的转变。放在祭坛上的就是美国这个世界超级大国。为了保住美元，美国人只有两个选择，一个是这个技术是自己发明的，自己继续垄断，当然这是不可能的。第二个选择就是让这个技术消失，维持‘石油——美元’体系。”

　　屋子里全安静下来了，一帮人们面面相觑，谁成想这个其貌不扬的宅男竟然说出这么一长串大道理来。

　　啪、啪、啪，首先是萧阳女友旁边的那个斯文女孩开始鼓掌，不一会儿整个屋子里都开始鼓掌，让陈胖子这种厚脸皮的人都有点不好意思。

　　掌声中，那个斯文的女孩站起来，走到了陈方面前，大大方方的伸出手：“你好，我叫宋鑫，让我们交个朋友吧。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第5章 第五章 家务事
创世更新时间2012-09-27 08:12:21.0  字数：3543 

　　B市，阿卡蒂亚大酒店的门前，何岩跟一个看起来五十多岁的男人一起，正跟一帮男男女女的握手大笑。众人都是面色通红，脚下不稳，一看都喝了不少。

　　自从下岗之后，何岩消沉了几天。不过想想一大家子人和正在上高中的儿子，何岩一咬牙，找到了一个自己有一家企业的朋友，就是旁边这个五十多岁的男人，叫王长松。老朋友一起关系不错，王长松给了他一个办公室主任的职位。很快何岩帮他搞定了不少生产调度和高压线路接入的难题。王长松一看自己的老朋友真有本事，马上给他升了副总。

　　何岩其实并不想当这个副总。具体业务没什么问题，原来他管理着一个热电站的生产调度和行政管理，王长松的这些活根本难不住他。但是原来他的职位属于关起门来干活，每天很有规律，而且没多少应酬。可是现在做了企业的副总，应酬迎来送往多如牛毛，对此何岩很不喜欢。

　　把全国的几位大经销商送走，何岩就觉得自己胃跟火烧一样难受。赶紧走两步到车上，拿出好几袋的冲剂。走回大堂向服务员要了一杯水，浓浓的一杯喝下去，方才好受一点。

　　“老何，不舒服？”王长松拍了拍他肩膀。

　　“咳，我就没这么喝过酒。我说长松，你就别让我当这个副总了。”何岩好半天才缓过劲来，站直了身子摇了摇头。

　　“没事儿，习惯了就好了。再说你不当这副总谁当啊，能者多劳吧。年初计划做完了之后，咱们两家去冰岛旅游。”

　　何岩摆了摆手，这时手机响了，一看是自己的妻子欧晓慧。

　　“喂。”

　　“你快回来一趟，爸爸跟良子吵起来了。”

　　良子是何岩的妻弟，叫欧子良，比欧晓慧小了十二岁，老爷子欧庆春的眼珠子一样。

　　何岩一听，这就跟王长松说要回去一趟。王长松一招手，把自己的司机叫过来了，让他送回去。

　　“你呢？”坐进王长松的奔驰车里，何岩降下车窗问他。

　　“我溜达一会儿。”

　　何岩回到家，一开门，发现欧庆春正堵在门口，老爷子气的浑身直哆嗦。妻弟欧子良坐在对面的沙发上一言不发。自己的妻子欧晓慧和弟妹陪着自己岳母坐在一边，正安慰呢。

　　“怎么了？”何岩很诧异，心说今天唱的哪一出啊。

　　“山子，你来的正好！你这倒霉的弟弟……”老爷子嘴唇哆嗦着，一句话也说不清楚。

　　山子是何岩的小名，原来两家就是邻居，做了女婿了，老爷子依然不改原来的叫法。

　　发现自己的老岳父心情太激动，何岩赶紧把老人扶着坐下，然后倒了一杯水。他打算先问问自己的妻子，看看到底是怎么回事。

　　“还不是都让期货闹的。”欧晓慧的脸色也很不好，“良子炒原油，没想到前两天期货市场跟疯了一样往下跌。不仅把原来赚的赔进去了，原来的本钱也全赔了……”

　　何岩大概清楚怎么回事了。自己的妻弟欧子良是金融硕士出身，在毕业后就一直在金融市场里打转转。前些年凭借比较深厚的金融知识，很是挣了不少钱。在圈子里也有了一定的名气，平常总以一种青年金融学家的面目出现，对国家的一些金融政策大加批判，一副有远见的样子。

　　但是欧庆春不这么看，理工科出身的老爷子天生对这些经济杠杆类的东西很不感冒，对儿子自视甚高的做派也没啥好感。但是毕竟是自己的老儿子，也就没说过什么重话。何岩本身不懂这些，虽然凭借在能源领域磨练出来的某些直觉感到可能会有问题，但是自己毕竟只是个姐夫，也就没说过什么。

　　本来欧子良只是在股市和汇市上折腾，可年前不知为什么一头扎进了期货市场，而且很是做成了几笔交易，大赚了一票，账户上的数字上了千万。欧晓慧曾经劝过他套现，可是他一直没听，反而把资金全换成了中质含硫原油期货。

　　然后就是四月二日的黑色星期二。

　　方寸大乱的欧子良在后面的交易中昏招迭出，而可控核聚变这个消息实在太过惊人，在后面的两个星期内，国际期货交易市场一片混乱。各个期货交易所大盘都走出了上窜下跳的猴市。

　　欧子良就在这种猴市中输光了自己的筹码。

　　“差多少钱。”何岩以为欧子良背上了债务。

　　“姐夫，不是钱的事情。”自己的弟妹说了一句，“子良割肉还算果断，还完贷款还剩下几万。子良是想移民……”

　　“等会儿！”何岩似乎听见了一个很诡异的词儿，“移民？”

　　“是！移民！姐夫！这个国家让我一夜之间从身家千万到倾家荡产！我过不下去了！我要去美国！凭我的金融知识，我一定能东山再起！”欧子良的眼睛通红，喘着粗气，就像个饿鬼一样。

　　这都挨得上吗？！何岩的眉头紧紧的皱了起来。自己的妻弟看来受的刺激不轻，而且从小没受过什么挫折，莫不是精神上出了什么问题吧。

　　“一定能的！美国是民主国家，有开放健全的金融政策，你兄弟我一定能大展拳脚的！姐夫，跟我一起走吧，你不也下岗了吗，咱兄弟一定能拼出个未来。这个国家没救了，竟然完全不顾我们这些散户，就发动这样的金融攻击。这还有天理吗！”欧子良就像一头困兽一样在屋子里转来转去，越说越亢奋！

　　“你这个畜生啊！”欧庆春哆嗦着，“我真后悔让你去学什么金融！要移民你自己滚蛋！把媛媛给我留下，还有你个畜生把我的手稿放下！”媛媛是欧子良的女儿，是全家的宝贝儿。

　　“手稿？”何岩更糊涂了。

　　“嗯，爸爸关于远距离微波传输的一些成果。姐夫，你兄弟没钱了，投资移民是不行了，只能走技术移民这条道。老爸这些稿子是敲门砖，放心，我一定把爸爸一起接走，还有小哲（何岩的儿子），大姐，妈。都去美国过好日子！”欧子良小心翼翼的从怀里拿出一叠稿纸和一个优盘，好像无价之宝一样看了又看。

　　何岩感觉自己的头皮一阵发麻，他惊讶于自己的妻弟在精神不正常的时候还能有这样的心思。同时也有一种由衷的荒诞感，这算什么，范进中举现代版？不对，范进是乐的，欧子良是苦的。

　　自己看来得扮演一回胡屠户啊，何岩咬了咬后槽牙，伸手按住了欧子良。

　　“对，一起去过好日子！去美国！”一边说着，何岩攒足了力气，一巴掌抽在欧子良的脸上！

　　啪~~

　　欧子良被何岩一巴掌打的两眼直翻，原地转了两个圈，一个后仰摔在地上。何岩二话不说扑上去骑在了他身上，一伸手把他的裤腰带扯了出来，三下五除二把欧子良给捆了起来！

　　“晓慧！去拿妈平常吃的安定片！压成沫，给他灌下去！快去！”死死的按着不住挣扎的欧子良，何岩冲被刚才自己的举动吓傻的家人大喊。老爷子这时也反应过来了，跟自己的女婿一起把欧子良压住。

　　折腾了好半天，总算让欧子良睡着了。把老爷子扶到沙发上坐好，手脚酸软的何岩一屁股坐在地下，长长的出了一口气。看着东倒西歪的家人，自己的胃又像火烧一样。

　　可控核聚变，可控核聚变……

　　自己平静的生活没了，妻弟成了这个样子。这算黎明前的黑暗还是分娩前的阵痛呢，还是，自己这一家子是放到祭坛上的祭品。

　　约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》响了起来，何岩努力把手机从兜里掏出来，按下了接听键。

　　“老何！快看电视！快看电视啊！”听筒那一边传来了王长松兴奋的声音。

　　“降了！降价了！工业电从三块七降到两块九了！哥们儿！咱兄弟发啦！发大财啦！哈哈哈哈哈……”

　　王长松那毫不掺假的大笑肆意的回荡在死一般寂静的家里。何岩没理他，就这样开着手机，四仰八叉的躺在地板上。

　　明天，应该是美好的吧。

　　————————分割线————————

　　北京，中央预算会议。

　　会刚开完一部分，一群各式各样的军人们正从会场里出来。海军司令余勇穿着一身雪白的军装，肩膀上的三颗金色星星直晃人眼。

　　不过余司令脸上的表情就不那么好了，扫眉打眼，一副要跟人打架的样子。

　　走在他后面不远的空军司令李华凌捅了捅身边正跟总装的人说话的总长郭永图，拿下巴轻轻指了指前面看谁都不顺眼的余勇一下。

　　“老余不至于吧，不就是被人抢了预算吗。”

　　郭永图乐了，回头看了看后面几个刚从大门里出来的，一身藏青色军装的人。

　　“你是不在老余那个位置上。二炮扶正成了天军，这帮小兔崽子们一上来就拿下最大的预算额度，还把海军的冬季军服给抢了，他余勇不上火才怪。”

　　“也是！不过总长，你第二个空突军的组建计划又泡汤了吧。”

　　“哼！”郭永图一撇嘴，“我要只是陆军司令的话，非跟你们打出脑子来不可。”

　　每年的中央财经预算工作会议就是一台大戏，尤其是分配军费这一块。拜年初统计所赐，26年的国内生产总值有150多万亿人民币，折合美元近30万亿，差不多是美国的1.5倍，按照1.8%的比例，差不多有5400亿美元的大蛋糕。

　　郭永图满以为自己第二个空突军的组建计划能过。但没成想，主持会议的姚齐贤大笔一挥，百分之三十给了刚从二炮和几个航天基地合并的天军。当时老郭看着新鲜出炉的天军司令薛慕白那张小白脸咬人的心都有。但是坐在总长这个位置上，郭永图也不好说什么。而且天军刚组建，到处都要用钱这个事情老郭也是明白的。

　　海军司令余勇当时就急了。这么些年军费一直是海军拿大头。虽然总长还是兼着陆军司令，但余勇认为那是历史问题，就像家里的长子一样，从来是吃苦在前，享受在后。老疙瘩的海军绝对应该是最受宠的。

　　可现在又冒出一个天军，老余火了，从桌子后面跳了出来，拿着一大叠关于组建印度洋舰队的计划书跑到总理那去泡蘑菇。没成想姚齐贤看了一眼后，一句话就给打了回去。

　　“你的西太平洋舰队还在船台上呢，我哪去找那么多船厂给你造军舰！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第6章 第六章 反应
创世更新时间2012-09-27 08:13:01.0  字数：2614 

　　挂掉给何岩的电话，王长松像年轻了十岁一样。一个头发夹杂着不少白发，看起来像五十多岁的人，西装革履的一路上自己旁若无人的扭华尔兹是件很惊悚的事情。不过王长松今天非常高兴，就这样扭了一个多小时，扭回了自己的公司。

　　一进门，王长松就宣布公司放半天假，同时通知郊区的工厂部，今天双薪，晚上都不许走，厨房里采买东西，他要请全公司人吃饭。放下电话，他又一把搂过自己的“女秘书”啃了好几口。

　　王长松是个庸俗的人，三俗的毛病他一个不缺。虽然不赌不抽，但是吃喝玩外加养小蜜包二奶全来。其实他很羡慕何岩这种稍微有些精神洁癖的人，不过自己意志力不强，管不住自己。对此他曾经问过何岩有什么让自己也显得高雅点的事情不。何岩半开玩笑的跟他说，你养一个小蜜然后再养上十个孤儿或者供十个贫困大学生不就行了。然后他一拍大腿，真的养了十个孤儿。　放开娇嗔不已的“女秘书”，临末了还伸进手去摸了两把。王长松拿出自己的平板电脑，登陆了许久不上的论坛。

　　刚上去就发现了一片一片说可控核聚变的帖子，什么“不靠谱”啊，什么“安全意识不强，第二个福岛啊”诸如此类，某个叫“IDF2027”的正在大放厥词-------

　　“话说，这是菊眼论坛上一个五毛对我的要求，当时我把他当笑话，没想到这么快就可以PK了”

　　“要把页岩气开采技术和支那的山寨的可控核聚变相比，首先就刺伤了一批中国脑残五毛”

　　“俄罗斯评论家布卢布舒夫斯基说：从技术发展的角度来说，中国就不可能发展出聚变核反应堆，他们之前只搞过一个托卡马克实验装置，是个纯山寨货。。。。。。”

　　王长松心想，十几年过去了，自打台湾经济彻底崩盘以后，这货的大脑思维逻辑是越发的扯谈了，不过内存还是和以前一样，一点没进化啊，眼前这篇烂文的套路真TMD眼熟啊！靠自己给这个论坛上做了大量广告弄来的贵宾身份，直接禁了他的言。

　　瞎逛着，平常八卦搅基找炮友的坛子今天竟然成了时政论坛，自干五和JY们脑浆都快打出来了。王长松心说自己想找个人妻看来是没戏了。然后看见网站的视频聊天室竟然有个人模狗样的“专家”在那侃侃而谈，手一痒痒就点了进去。

　　那个“专家”正在那里说着““诚然可控核聚变在技术上是成功了，可以为我们部分解决了电力短缺的问题，但是，我们是不是要这么急迫的把这项技术投入试用呢？人类社会目前的基础工业和经济，仍旧是以石油化工为主的，这不单单是一个中国的问题，而是世界性的。而且这套工业体系，已经是相当成熟，相当安全，相当廉价的。新技术的投入是好事，但是如果推广，必然要设计到新体系的建设，这会是一笔巨大的开支，反过来会把廉价发电所带来的效益给抵消的，完全得不偿失啊！其实，我们还有另一条路可以走，就是进一步深化民主改革，进一步开放能源相关领域市场。让私有资本取代现有的国企，就能优化现有结构，这样所节约的成本完全可以同核聚变技术所带来的效益相媲美！！！我们不从体制下手解决根本问题，反而从技术-----这个偏门试图找到解决方法，完全是错误的！！！况且用电总量大，但是分配到人均上并不过，按照目前的电价，降低电价带来的经济效益也有限。国内经济最主要的还是体制问题，要民主和自由才能从根本上解决”。

　　王长松一阵堵心，然后狂按屏幕上的发言按钮。那个主持人一看他这个金灿灿的ID，就知道是大金主，赶紧接通，让他发言。

　　“别尼玛庄稼佬不认识鸡踩蛋，尽放屁！还没经济效益呢，老子一台开槽机就40千瓦，一个小时40度电，按非特优惠工业电原先价格就是120块钱！一天两班16个小时就是1920块钱！两条全自动生产线外加四十多台差不多的机器，光电钱一天上10万！现在这个电价老子一个月净省电钱100万！有这些钱老子给工人多开工钱，更新好设备，降低产品价格升高质量。印度阿三这两年为啥低附加值产品起来了，还不是因为喝贱民血外加死老外们给他们弄得什么新兴经济体能源优惠！现在老子顶死他们！”

　　那个“专家”被他顶的差点背过气去，示意主持人赶人，但是主持人低声说是大金主，赶不得。他才憋了半天，憋出一句“悲天悯人”的话来。

　　“您把他们都搞破产了，那些工人不就很可怜了吗。我们是大国，不能存这样的霸权思想啊。”

　　“人类社会都发展到今天了，您这位先生怎么还抱着只顾自己小家的小农思想呢！？我们作为人类社会的一分子，就应该为整个世界着想啊，这么多国家，因为这个‘新技术’会受到多大的冲击你知道吗？会有很多人失业，很多人没饭吃，甚至很多国家以后不得不放弃尊严，来乞求我们。。。。。。。这是人类民主与自由的倒退啊！你怎么能对这种情况视而不见！？”

　　“瞎扯淡！他们不破产，还让我破产不成！瞎发什么国际主义感慨！”

　　————————分割线————————

　　姚齐贤跟一群将军们打完擂台，显得比平常更累。他拿冷水洗了一把脸，又精神抖擞的工作起来。

　　付荆和央行行长刘建业和国资委主任高向北联袂而来，拿着一份文件。

　　“第三期特别国债的事情？”姚齐贤现在不为别的事情，就为钱闹心。虽说中国政府现在财大气粗不假，但是这一段时间为了进行全行业的大升级和对月球开发的紧急注资，花钱如流水一般。下个星期他还要带团去俄罗斯，打老毛子能源火箭的主意，还不知道要出多大的血呢。

　　“嗯，总理.我们第一几个季度就发行了三期记账式国债，已经到了极限了。您还是快下决心吧。”付荆的眼睛带着眼屎，领子皱巴着，一看就没睡好。

　　“是啊，总理，再继续进行货币供应就会引起通胀反应了。咱们前一阵搞了期货市场，国际游资都盯着人民币离岸交易呢。”刘建业和高向北也劝姚齐贤不要再从金融方面想办法了。

　　站起来走了两步，姚齐贤终于下定了决心。

　　“你们两个，立刻起草文件，让全国一百家特大型国企准备上缴利润！每个企业的份额以不影响企业正常生产秩序为基准。还有告诉三家石油企业别总跟我哭穷，再跟中央扯皮我封了他们的小金库！”

　　三个人刚走，外交部长的秘书进来了。

　　“总理，美国人发表了一份声明，说是月球是全人类共同财产，我们独自开发月球氦3矿藏是对全人类的挑衅。周部长让我来问您如何回应……”

　　还没等他说完，姚齐贤就把手里的文件重重的摔在了桌子上！

　　“问我如何回应！？他一个外交部长问我如何回应！？”姚齐贤的火往上撞。这届班子里他最不满意的就是这个外交部长，唯唯诺诺，谨小慎微，一点主见都没有。

　　“回去！告诉他！我姚齐贤是共和国的管家婆，不是他周启南的保姆！怎么回应让他看着办！干不了尽早卷铺盖卷滚蛋！”

　　秘书吓得魂不附体的跑出去了，姚齐贤一脚踹翻了旁边的碎纸机。

　　“八百斤的寿桃，大号废物点心！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第7章 第七章 国家利益
创世更新时间2012-09-27 08:13:47.0  字数：3165 

　　张云川裹着一块大浴巾，从浴室擦着头发走出来。老伴儿赶紧把一件大睡衣给他披上，然后转头去拿电吹风。寇同章的事情不仅仅让中央保健院的医生们鸡飞狗跳了一阵子，也让诸位夫人们无比紧张。这一阵张云川和姚齐贤都是吃住在办公室里，甚至连牙都顾不上刷，洗澡更成了奢望。如今两个人都要出访，又急急忙忙的抓紧时间回家洗澡补觉。

　　老伴给他吹着头发，张云川则拿着平板电脑看邮件和博客。他在网上有一个宋川的化名，在一些时政圈子里跟几个ID有些来往。张云川平常拿博客当休息和换位思考的工具，每次闲下来都会去看。

　　跟他交谈最多是一个名字非常怪异的ID，这个家伙的微博叫“马猴烧的酒”。平常对日本动漫没有任何研究的张云川对这个昵称百思不得其解，总以为马猴烧的酒就是传说中的“猴儿酒”。有一次忍不住问了一下给自己量血压的小护士，才知道竟然是日语中的“魔法少女”。

　　这个家伙名字虽然怪，但是对时政却有一番自己的见解，而且大部分是跟普罗大众反着想。尤其是在国家博弈这一块，这家伙简直是一肚子坏水儿。张云川从他这里得到过不少的启发。

　　今天他给张云川上次以互相探讨的名义透露给他的近期外交计划提了不少意见。

　　“还是老一套。”这是这家伙开头的第一句话。

　　“不管是跟美国人谈判合作还是沿新丝绸之路铁路线走访中东和欧洲，都是防御性策略，咱们能想到的，别人也能想到。而且太被动，完全是为了应对美国人可能采取的对我海上航线的行动。就算我们能通过丝绸之路铁路避开海上航线，可是在中东依然在美国人口袋里揣着的形势下，白给。”

　　“更何况，巴西的铁矿石，大豆都在美国人的后院里，去对外投资增长最快的非洲的每一条航线都在美国人第五舰队的监视之下。就算美国佬不明着来，弄几个海盗也会让我们难受半天。”

　　张云川对这个家伙的这些意见很感兴趣，然后发了一个短消息过去，问如果是他，会怎么办。

　　没想到那个家伙在线，很快就发了消息回来。

　　“要是我，我就先访问坦桑尼亚，把两国同盟先定下来，在达累斯萨拉姆先打下一个钉子再说！”

　　“嗯，然后呢？”对于印度洋立足点的构想一直在中央有讨论，以这个家伙的头脑，想到也不奇怪。

　　“下一步我就把在当地建设核聚变电站当筹码，把东帝汶拿下来。”

　　这一句可是出乎张云川的意料，他一挺身子，正撞在老伴儿手里的电吹风上。

　　东帝汶！？张云川顾不得头皮烫的生疼，继续看这个家伙怎么往下说。

　　“东帝汶在东南亚是最不发达国家，而且处于印度尼西亚的后院，隔着帝汶海遥望澳大利亚。只要拿下它，整个东南亚都得看我们的脸色行事。虽然说现在人民币在东南亚畅通无阻，但还不是唯一储备货币，而且商品——货币体系相对于黄金（能源）——货币体系的波动较大。在这几年我国对南海压力不断加大的情况下，东南亚国家电力设施建设落后，设备老化。电力供应不稳已经成了常态。但是有了核聚变电站，我们就可以用充足的电力沿苏门答腊群岛一路向西，印度尼西亚，马来西亚，菲律宾，泰国，老挝，缅甸，柬埔寨，直到跟我国南方电网相连。然后通过电力的人民币结算建立东南亚版本的‘电力——人民币’体系，完善东南亚的人民币清算中心网络。我称之为‘点亮珍珠链’计划……”

　　这个家伙还在那里喋喋不休的说着，而张云川的思维早已经不在他这了。也顾不上说个再见什么的，随手关上了电脑。起身拿起保密电话，向服务台说：“接姚齐贤。”

　　自己喋喋不休的说了半天，发现对面的ID没了动静，陈胖子觉得很没意思。关上电脑，陈方大大伸了个懒腰，一扭头，发现宋鑫还在旁边看着他。

　　“姐们儿，这可快9点了，您总待在我这不合适。”陈胖子自己在外面租的房子，自从上次联谊时认识了宋鑫，她就有事没事的往他这里来。

　　“今天月色不错，跟我去走走吧。”宋鑫答非所问。

　　“姐们儿，你看我身上哪一点像是出去赏月的。”陈胖子这些年不知被人发了多少回卡了，对于一个娇俏的女孩儿倒贴上来这种事情完全不信。

　　更主要的是，陈胖子觉得这个女孩太神秘。没有理由，纯属一种死胖子的直觉。

　　“那就跟我说说你的点亮珍珠链计划吧。”宋鑫继续不温不火的说着。

　　“东南亚……“陈胖子刚一张嘴，就发现不知为什么自己被绕进去了。叹了口气，陈方只好打起精神继续跟宋鑫胡扯。

　　————————分割线————————

　　俄罗斯的总理帕柳金娜是世界上第一位登上《花花公子》封面的国家领导人，同时也是俄罗斯第一个登上《时代周刊》封面的女总理。

　　当初帕柳金娜被第五次登上俄罗斯总统位置的普京大帝提名为政府总理的时候，不足三十五岁。众人都以为她是个花瓶，要么就是普京大帝养的“燕子”。

　　但是这位生猛的女总理上台的第一件事情就让全世界碎了一地的眼镜。她在普京大帝的支持下，拿着国库所有的结余组建了一家完全国家资本的能源公司。

　　这种举动，根本就是向俄罗斯的石油寡头们开战。本来全世界都以为她会以悲剧收场，可是没想到在普京大帝的刺刀下，硬生生的把石油寡头们扒了一层皮。中间的腥风血雨不足为外人道。

　　第二年，帕柳金娜又做了另一件让全世界侧目的事情，她拿着能源公司的钱和政府的财政税收做担保，将俄罗斯的几家大银行生生捏到了一起，组建了国家控股的俄罗斯银行。

　　到了这时候，众人才从她的经济手段中看出，她原来是陈云的信徒。普京弄上她来根本就不是什么花瓶，而是大帝在给她当后台才对。

　　就这样，帕柳金娜在大帝的刺刀下连任了政府总理。而第一个总理任期内，她也开始掌握了一定的刺刀势力。再也没有人敢用别的手段对付她了。

　　年近四十的她依然身材苗条，金发垂腰，完全一副超模的水准。

　　姚齐贤很清楚，帕柳金娜姣好的面容带有多大的欺骗性。也知道能在寡头经济中杀出一条血路的人有多强的政治手腕。

　　会见普京，给无名烈士墓敬献花圈，在国家杜马演讲。走完这些过场，正主帕柳金娜设家宴招待姚齐贤。依然独身的美女总理最喜欢这种家宴的形式招待来访的领导人。在她看来，饭桌上谈东西比长条桌上的剑拔弩张的谈容易的多，而且这种氛围下容易互相妥协。这点倒是跟中国人不谋而合。

　　帕柳金娜认为俄罗斯民族缺乏这种互相妥协的理性。

　　对于此次出访，姚齐贤最大的目的就是俄罗斯的航天和超大推力火箭发动机技术。明确一下目标，就是前苏联的怪物——“能源”火箭的遗产。在出访前，他曾经和俄罗斯驻华大使小罗高寿通过气，但是反馈回来的信息却语焉不详，对于这一点上小罗高寿含糊其辞。对于一向张开嘴就能看见肠子肚子心肝肺的北极熊来说，打马虎眼这个高难度动作很不常见。

　　和帕柳金娜打交道不是第一回了，姚齐贤早就领教过这个女人的胆大心细。而对于她习惯在饭桌上谈正事的习惯也心知肚明。喝了一口佐餐水，姚齐贤放下勺子，准备听帕柳金娜怎么说。

　　“怎么，亲爱的姚，今天的红菜汤不和你的口味吗？”帕柳金娜用流利的汉语说着。

　　“不，味道很好，但是您知道，我上了年纪，晚上不能吃太多。”姚齐贤用俄语回答到。

　　“那样的话就恕我招待不周了。不过您这种良好的饮食习惯让我这个总想下决心减肥的人由衷的嫉妒。还有，您是客人，可以说汉语的。”

　　“不应该客随主便吗。”姚齐贤决定不再跟帕柳金娜兜圈子，直接用了中文。

　　“不，我很尊重老年人的。不过您不再来点红肠了？”

　　“好了尼古拉耶芙娜，我们应该是老朋友了。你知道，我的祖国很着急。”

　　尼古拉耶芙娜·帕柳金娜灿烂的笑了，姚齐贤的态度说明中国真的很需要这些技术。那么自己的某些构想就有了达成的条件。

　　自己煮上一杯咖啡，给姚齐贤泡上一杯香片。这些活儿她从来都自己做，而这次会谈也没有第三个人在场。

　　“我清楚中国人民需要什么。所以不用担心也不用着急，我的朋友，您的要求会得到满足，甚至超过您的预期。”把咖啡杯放在小几上，帕柳金娜蓝宝石一样的眼睛闪烁着某种光芒。

　　“只要满足俄罗斯人民的愿望就可以了，是吗？”姚齐贤摘下眼镜擦了擦，熟悉他得人都知道，每当他提高警惕的时候就会有这个动作。

　　“不要担心，我亲爱的朋友。”帕柳金娜狡黠的笑了笑，“用你们网络上的话说，我们希望得到的东西，‘兔子’最擅长了。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第8章 第八章 氦3与铁路的交换
创世更新时间2012-09-27 13:22:37.0  字数：3529 

　　氦3是一种非常理想的核聚变材料，不像氘化锂为原料的核聚变一样产生中子。是一种很干净的能源。而且氘化锂的核聚变反应所需要的温度十分高。氢弹中为了顺利的开始猛烈的聚变反应，在第一级还要加入氘氚化锂这种死贵死贵的东西来进行助爆。对于想平稳的进行可控核聚变来说，氘氚化锂实在是太贵了。而且氘化锂产生的中子，需要反应炉进行隔绝辐射处理。

　　而氦3核聚变就没这么多麻烦事，第一没有辐射，第二比氘化锂聚变需要的温度低得多。

　　唯一麻烦的就是，氦3这种东西地球上非常少，这是由于太阳进行核聚变反应时所产生的某种副产品，随太阳风吹向各大行星。地球上有厚厚的大气，氦3少的可怜。而月亮因为没有大气，所以有储量非常丰富的氦3.早在二十世纪第一个十年中，中国的嫦娥一号月球探测器就证实了这一点，预计月球上的氦3足有上百万吨，足够用到人类灭亡的。

　　为了给航天部门创造刚性需求，用项目来引导技术发展。更是为了降低核聚变炉的难度。中国选择了氦3反应炉作为突破方向。在合肥的托卡马克装置的掩护下，顺利的通过和ICER的扯皮麻痹了全世界，然后一举突破。

　　但是天总不遂人愿，核聚变反应炉顺利点火后，一个意想不到的地方拖了整个工程的后腿。千算万算，没想到大推力火箭出了问题。

　　自从长征五号5米芯级还算顺利的完成之后，整个火箭院就像陷入了一场噩梦。先是实验型大推力液氧煤油发动机设计被推翻。紧接着7.5米芯级的长征五号两次点火失败。那边脉冲式反应炉一台接一台的临界，顺利通过验收，第一座发电站就要全功率并网了，这边还只能用5米芯级磨磨蹭蹭的往月球上打无人式返回舱。十年时间，中国可控核聚变工程——燧人计划，仅仅攒够了一座电站一年的用量。

　　眼看着国际油价站上了两百美元，可控核聚变并网已经是箭在弦上，不得不发了，火箭院还在那里打转转。

　　26年年中的时候，被层出不穷的事端弄得失去耐心的中央九常委派出了以寇同章为首的检查组。在中央政法委书记的直接监督下，航天工程的基础，火箭院被查了个底掉，发现的问题触目惊心。寇同章一声令下，撤职的撤职，法办的法办，偌大的火箭院好像被抽掉了脊梁骨。一直到2027年年初，才算恢复正常，但是大推力火箭中央实在是等不下去了。再不解决后续燃料的问题，第二座聚变电站就成了镜花水月。为此，姚齐贤打算咬牙出血也要拿下俄罗斯的大推力火箭发动机的技术。哪怕最先进的RD－701/704弄不来，已经落伍的RD－170/171也行。

　　在2000年后，随着国际油价的不断上涨，俄罗斯凭借着石油经济慢慢的恢复了一些元气。兜里有些钱的北极熊开始有选择的继承苏联的某些遗产，而大推力火箭这一块就开始慢慢的增加投入。能源火箭本来是乌克兰南方设计局的作品，解体之后，俄罗斯和乌克兰总不对付，尤其是季莫申科“橙色革命”之后，双方的关系更是一落千丈。俄罗斯航天联合体的工程师们不得不凭借着RD－170这个最大的遗产慢慢的恢复。

　　而帕柳金娜上台之后，国民经济开始复苏，而且她采取了强者更强的办法，首先敲定了安加拉火箭的发展计划，同时在2023年开始恢复能源火箭的后继者——祝融星火箭的筹备工作。

　　不得不佩服俄罗斯人在巨型火箭上面的技术储备和天份，随着四燃烧室的RD－702实验成功，俄罗斯的巨型火箭发动机的巅峰已经站上了单台推力80万公斤。祝融星第一枚火箭样机在2025年下半年在哈萨克斯坦拜科努尔航天中心顺利发射升空，3芯并联后其LEO足有350吨，相当于7辆主战坦克。5芯并联增加到了600吨，如果是7芯并联还会再高，高到能打一艘小型护卫舰上去。

　　用来登月的话，一次开采的氦3比以前十年的量加起来还多。

　　但是俄罗斯人会不会卖，姚齐贤心里实在没底。在四月初发动的期货行动中，倒霉的不仅仅是中东产油富国和各类石油股票。俄罗斯也受到了不小的冲击，长期市场的看空使期货市场处于反向现货市场的状态。出现了某些财政危机的俄罗斯政府不得不开始实施积极的经济政策，卢布贬值，增大货币发行量，刺激出口。可以说，俄罗斯现有的财政结构，对于可控核聚变应该恨之入骨才对。

　　可是帕柳金娜并不是一个短视的政治家。她很清楚可控核聚变技术总有一天要扩散，并顶替化石能源。而且她也知道这项技术捏在一个国民生产总值是俄罗斯的十多倍的国家手里，今年这个国家的军费刚刚成为世界第一。抹杀这个技术简直是痴人说梦。她也不希望俄罗斯变成一个只会贩卖资源的废物国家，她要重振俄罗斯的工业。虽然俄罗斯银行在全力支援工业投资，但是效果有限。为此，帕柳金娜瞄向了亚洲的远东方向。在她快看来，双头鹰只有欧洲这一个心脏的话迟早是一只死鸟儿的份。只有激活亚洲的西伯利亚心脏，俄罗斯才能真正的成为名副其实的金砖国家。

　　但是开发西伯利亚需要完善的基础设施建设。在广袤的西伯利亚平原上开荒是个辛苦活，并且得耐得住寂寞。帕柳金娜自认为俄罗斯现在的年轻人是挑不起这个重担来的，他们宁愿街头酗酒吸毒自杀也不愿去干活。

　　最起码把铁路网先建设起来。但是能在西伯利亚建铁路的人……好像只有中国人干的成。

　　但是中国人凭什么来给你建设西伯利亚？按照现在的情况发展下去，俄罗斯是无力开发西伯利亚的，他们又解决了能源问题，只要耐心的等待，光凭渗透就能让俄罗斯人连汤也喝不上热的。

　　2027年五月初的这次家宴没有任何文字记录在案，但是从后续的动作以及所带了的结果看，这次小小的会谈决定了世界的走向也说不定。

　　——————分割线——————

　　北京，姚齐贤走下飞机的舷梯时，五月稍显刺眼的阳光让他一阵眼花。他定了定神，发现了站在舷梯口接他的赫然是结束了出访回国的张云川。

　　一辆捂得的严严实实的装甲车开了过来，装走了一同从飞机上下来的几个大黑箱子。看着这些东西装上车，姚齐贤才回过头来跟张云川握手。

　　“你怎么回来的比我还早？”姚齐贤有些吃惊，这次西方6国之旅竟然这么快结束了。

　　“洋人们没兴趣谈，我为什么要在他们那里白费力气。”张云川露出一丝不屑的表情。

　　“怎么？这些家伙这么短视，核聚变不想要？”姚齐贤乐了。

　　“行了，你还能不清楚。政治家们不是笨蛋，只不过他们的后台太贪婪而已。”张云川和姚齐贤上了一辆车，“所以我也就不跟那些扯线木偶白费唇舌了，后来时顺便去了一趟东帝汶，收获不小。”

　　“你真要在那里放？”姚齐贤挺直了身子，“我说你可想清楚了，怎么说服那老哥几个。放老挝，放柬埔寨不都一样吗。”

　　“先不谈这个，你的收获呢？”张云川把话题岔了开。

　　“唉~，我也不知道是对是错啊。”姚齐贤脸上露出一丝疲惫，“成果高的不敢想象。我们对帕柳金娜的认识还是不足，这位女性绝对是可以与世界政坛上的伟人们相提并论的超级政治家。”

　　“哦？”这次换成张云川惊讶了。

　　“在莫斯科时我不便和你联系。知道吗，我后面跟着两架An—225，现在直飞天津。”

　　“空指跟我汇报了。”

　　“那上面是俄罗斯航天产业的精华，一枚‘祝融星’的实体，四台RD－702型火箭发动机，全套检测设备以及生产图纸。而跟我一起来的资料则是俄罗斯所有航天方面的数据。”这时车已经驶进了中南海，两个刚下车。张云川被这一句话给砸蒙了。

　　“老毛子疯了？”

　　“这还不算完，帕柳金娜向我国开放所有的航天领域，同时向我们无偿转让现有的和在研制火箭和发动机技术。并打算和我们联合研制下一代空间站。同时，打算帮我们发射一艘巨型登月飞船，祝融星，7芯级的。”

　　这时，张云川已经完全冷静下来，老毛子出了这么大的血，把家底都亮出来了，看来所图不小。

　　“你先不要说帕柳金娜要什么，我来猜一猜。应该不是可控核聚变，是吗？”

　　姚齐贤点点头：“嗯，她仅仅要求在我们第一个五年计划完成后，她带队来参观一下。”

　　“那么，她的要求是泛西伯利亚铁路网？！”张云川目光灼灼的望着姚齐贤。

　　“怎么，我说她是超级政治家，你不服气？”姚齐贤点点头，揶揄了自己的老搭档一句。

　　张云川点点头，也不知是对谁说了一句。

　　“够狠！”

　　而远在克里姆林宫的帕柳金娜没来由的打了个喷嚏，不由得紧了紧身上的披肩。

　　“你生病了吗，尼古拉耶芙娜。”一名坐在轮椅上的老人头也不回的问道。

　　“我的身体一向很好，弗拉基米尔。”推着轮椅慢慢的走着，帕柳金娜对坐在轮椅上的普京说着。

　　“那一定是那位姚总理在背后诅咒你。”垂垂老矣的普京露出一丝笑容，“你可是敲了中国一个大竹杠啊。不过尼古拉耶芙娜，现在可是有民众说你是卖国贼了。”

　　“那些资料放在那里发霉还不如去卖个好价钱。还是我们俄罗斯的工程师们害怕被他们的中国同行超过去？”帕柳金娜露出一丝不屑。

　　“我知道的，不要生气，亲爱的尼古拉耶芙娜。你让中国人用现在换了俄罗斯的一个未来，这个生意太划算了。”普京拍了拍帕柳金娜推轮椅的手。

　　“未来？不，弗拉基米尔。赢得了未来的，是中国人。”抬起头，看着莫斯科郊外晴朗的太空。

　　“拥有可控核聚变的他们，已经持有了奔向太空的第一张门票。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第9章 第九章 过去的和未来的
创世更新时间2012-09-27 13:23:09.0  字数：3611 

　　何岩开着车，徐徐的驶入了原来热电站的大门。把车停在小广场上，从副驾驶上把从花店买来的一束花拿在手里，往原来的汽轮机部走去。

　　已经有不少人来了，全是原来热电站的同事们。有人和他一样带着花束，也有人带着鞭炮。

　　今天是热电站开始拆除的日子，何岩特意请了假，来看自己的老单位一眼。几位大姐正拿抹布仔细的擦着汽轮机，几个以前轮机部的师傅正把所有的线路拆解下来，旁边放着乙炔气瓶。等拆除仪式完毕后，就开始切割。

　　把手里的花束放在汽轮机前，何岩有一次子仔仔细细的看了一遍自己无比熟悉的设备。这些年，每天跟在震耳欲聋的轮机声中上班，下班。自己最好的青春年华都挥洒在了这座电站里。

　　而如今，这座电站里面再也没有了往常的轮机声和锅炉鼓风声，也没有了往日里四处可见的蒸汽。人还是平常的人，不过都已经各奔前程，今天都来缅怀自己以往的岁月。

　　“小何，你也来了啊。”一个头发花白的妇女拿着一束花，有些费力的弯下腰，把花放在了何岩的花束旁边。

　　“高大姐，你的身子还好吧。”何岩搀着老大姐的胳膊，把她扶起来。

　　“还行，还行。就是白天听不见轮机响，晚上得吃安定片才能睡安稳。”老大姐站直了身体，“听说你没去发改局啊。”

　　何岩摇了摇头：“我本来是搞调度的，也不懂什么投资学什么的，没考上。”

　　“唉，一大损失啊。”老大姐还没说话，后面一个声音传了过来，一个带着一顶前进帽的老爷子抱着一束花。

　　“徐总？”

　　“不是徐总喽，内退了。”老爷子放下花，“今天厂子要拆了，发改局的人打算让我来主持一下。”

　　一边走着，老爷子一边跟何岩说着：“你呀，太清高。不过也好，听说你在一个公司里当副总，也不错。”

　　“徐总，谢谢您理解，不过您为什么也内退了啊。不是还要组建供热站嘛？”

　　“我老徐跟烧煤的锅炉和蒸汽轮机打了一辈子交道，用电的玩意儿可不懂。我跑过市里，跑过省里部里，老想着把咱们厂改成化工厂。可是最终也没跑下来啊，然后就算了，不干了。”老爷子往汽轮机的铭牌上哈了一口气，仔细的又擦了一遍。

　　一个热电站的老总不懂电加热锅炉？何岩对老爷子的心思一清二楚，他不愿意触景生情而已。

　　跟着徐老爷子几个人在车间里转着，每一个把手和阀门摸一摸，看一看。陆陆续续的原来的老员工来的七七八八。负责拆除的人把横幅拉了起来，放上了扩音器。

　　一个简短的仪式，发改局的负责人就把老爷子给请了上去。

　　“我本来应该说一些鼓舞人心的话，毕竟是因为可控核聚变成功了吗，是件值得高兴的事情。”老爷子看着台下的人们，这些老面孔，都是在电站干了半辈子的人。

　　“可是啊，我这心里啊，真舍不得。我每天听着轮机声，上班，在蒸汽里下班。一天听不见轮机声，我就睡不好觉。一天不看气压表就老眼昏花，现在家里看小孙子玩电脑，总想去点，看看调度控制程序。”

　　“可是啊，厂子要拆了，我这心里啊，空空荡荡的，好像连魂儿都没了。”老爷子擦了擦眼睛，声音有点儿哽咽。

　　“可是，话又说回来了。落后的总要被淘汰的，咱们的国家也要进步。哪怕自己个家里添东西，还要把抄家货卖了腾地方呢。大家都有心，来给老厂子献个花，送个行，挺好的。刚才老姐几个把轮机也擦干净了。来！把鞭点上！送行！”

　　徐老爷子眼含着泪，拿出一挂红纸包着的鞭炮，拆开，挂在了汽轮机上。

　　在噼噼啪啪的鞭炮声中，青白色的氧炔焰在汽轮机的金属外壳上迸出灿烂的火花，映在何岩等人的脸上，有不舍，有彷徨，有难过，有泪水，有希冀。

　　而这，仅仅是国内大规模裁撤小火电的一个缩影而已……，承载着共和国几十年高速发展的火电体系，终于开始画上休止符。

　　————————分割线——————

　　帕柳金娜觉得她从来没听见过这么美妙的落锤声，在经过一个多月的紧张筹备和测算后，关于俄罗斯远东地区铁路网的投标终于尘埃落定。以中国中铁集团，中国南车集团，中国山桥集团组成的“中国——俄罗斯远东建设集团总公司”成功中标。工程采取分期分段，梯次开发的策略，工程建设总投资超过1930亿人民币。一期工程投资为390亿元人民币，工程资金由俄罗斯国家银行，中信集团联合贷款，俄罗斯政府以国家石油与天然气集团的利润做担保。

　　其实招标时还出现了一个小插曲，让帕柳金娜忍俊不禁。

　　本来俄罗斯就西伯利亚铁路进行招标的消息一放出来，全世界都知道这根本就是一个走秀，这工程就是给中国人预备的。因为在西伯利亚那种冻土带上修铁路，除了中国人干的成，其他人都得歇菜。更不要说，俄罗斯经济虽然超过了日本，但是由于国家太大，需要投资恢复的地方很多，最重要的是淘汰落后的，已经进入危险期的庞大核武库，俄罗斯的财政并不宽裕。四月份由于中国对期货市场的动作甚至造成了一定程度的财政紧张。所以，一期投资俄罗斯政府没能拿出多少钱来，这笔资金缺口需要建设方进行先期垫资。这一条就让所有的国家全绝了念想。

　　而中国政府只不过拿出原本对探月工程提供的大规模注资来，就解决了这些问题。放眼世界，也就中国政府可以眼睛不眨的拿出好几百亿人民币来。自从国企上缴利润之后，中国政府财政紧张的状况迎刃而解，连第二期聚变电站的资金都早早的到位了。

　　所以明眼人都知道，这次招标只不过是用来走过场而已，这个项目早就定好了是中国人来做了。所以，也就没人愿意去跟着陪太子读书。

　　但偏偏奇葩的韩国人跟迷糊的印度人不知想起什么来了。当他们联合组成的项目公司把标书递给亲自兼任工程总监的帕柳金娜手中的时候，女沙皇脸上的表情异常丰富。

　　当国务院副总理刘继鹏带队进入投标会场的时候脸上的表情也是异常精彩。有些多疑的他还以为这几块料是帕柳金娜找来的托儿。不过看到帕柳金娜向他一耸肩，做出一个无可奈何的表情之后，就知道这几位纯属自我感觉良好。

　　最后韩国人和印度人被毫无悬念的碾压了，不过他们的出现给本来一碗温吞水的投标带上了一层喜剧色彩。起码让在台上握锤子的俄罗斯联邦议长赫尔内舍夫宣布中标公司时更有力一点。

　　在标书上签上自己的名字，帕柳金娜长出了一口气，这两个多月的忙碌总算见到了成果。从2020年就开始勘探测绘的西伯利亚开发计划终于在自己的手中变成了现实。为了这一刻，自己在两个月前为了说服联邦政府的各部长和国家杜马的议员们几乎用尽了所有的精力。

　　在四月初中国宣布可控核聚变电站并网发电之后，俄罗斯的分析人员们就从26年最后几个月长征火箭不正常的无人飞船发射计划中判断出了中国的聚变电站很有可能是氦3聚变炉。得知这一消息的帕柳金娜敏锐的感觉到中国政府很有可能在航天上有求于俄罗斯，而这个一定会是个机会。

　　对于还在倚重石油经济的俄罗斯来说，四月份期货市场的大动荡让俄罗斯也很不好受，很多政府官僚对此非常不满。但是帕柳金娜把这些言论都压了下去，并且长时间的出入克里姆林宫，有时甚至待到深夜。

　　终于，她说服了一开始并不看好这件事情的普京。在一次联邦政府会议上，许久不露面的普京出现在了会场。

　　但是当她全盘托出计划的时候，会场还是立刻炸了锅。尤其是联邦议长赫尔内舍夫，如果不是还看见普京在那里托着一杯红茶没动弹地方，他肯定会摔门而去。

　　“我需要你的解释，总理大人！”议长先生脸色铁青，“为什么要把我们俄罗斯航天业的精华送给中国人，虽然他们能帮我们修建西伯利亚铁路并提供贷款。但是我不认为这对俄罗斯是必须的。”

　　“那么您认为俄罗斯独自开发西伯利亚的话，需要多少时间呢？5年，10年，还是20年？”帕柳金娜针锋相对。

　　“恐怕20年都不够……”政府副总理别里连科小声嘀咕了一句，然后议长先生立刻对他怒目而视。

　　“俄罗斯的人口这些年一直在缓慢的恢复增长，但是想要立即开发西伯利亚，根本不够。我们没有足够的工作人员来支撑西伯利亚初期的基础建设。而且，这次的石油期货应该教训到我们了，仅仅建立在出售资源上的经济发展，是不牢固的。俄罗斯必须重振工业！但是经过休克疗法而失血过多的俄罗斯，没有巨大的项目支撑，基础工业根本无法发展。”

　　这些在座的人都心知肚明。军火工业还算继承了苏联的某些底子，航天工业算是最好的，石油化工也算不错。但是钢铁工业，水泥，玻璃，采掘业，桥梁工程，铁路公路，建筑机械，电气化交通，机电产业……，俄罗斯全部需要补课，而这些统统需要项目带动。

　　“还有，谁能告诉我，现在的西伯利亚有多少中国人。”

　　没有人回答的出。

　　“这就是我认为必须由俄罗斯来尽快主导开发西伯利亚的原因。”帕柳金娜扫视了一眼室内的人。

　　“我们可以把那些中国人都赶走……”不知谁小声说了一句。

　　“你想让远东彻底变成一片死地吗？”帕柳金娜严肃的说着：“由俄罗斯主导开发的西伯利亚，无论有多少中国人，他们不管是永久移民还是侨居。开发的成果都是俄罗斯的。”

　　“你不怕远东被染黄吗？”

　　“我请我们中间的种族主义者离开这间屋子！马上就要进入二十一世纪的第四个十年了，还把种族主义挂在嘴上的人是俄罗斯的耻辱！我们强烈的爱着俄罗斯，但不代表我们信奉种族主义！”说着，帕柳金娜站了起来。

　　“俄罗斯拥有博大的胸怀！而且中国人是掌握了未来钥匙的民族，俄罗斯的重新崛起离不开中国。对于我们努力想靠近却永远也无法靠近的欧洲表亲，我们更应该相信我们南边的邻居！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第10章 第十章 金融暗流
创世更新时间2012-09-27 13:23:43.0  字数：3997 

　　六月份的北京已经很热了，姚齐贤的腿在98年抗洪的时候受过伤，从那以后从来不敢受凉。大热的天气，只有他的办公室敞着窗户，关着空调。只有到每年秋老虎来的时候，他才会穿上秋裤，戴上护膝，然后打开空调。

　　最近姚齐贤很纳闷，这都过去两个月了，他一直预备的西方政府和媒体的发难迟迟没来。让他有些奇怪西方人是不是突然转了性了。本来在张云川去美国访问时西方对可控核聚变的态度很冷淡，他就一直准备怎么应对的手段。从石油储备到中俄航天协议，老头神经一直绷紧着，可没想到西方人连着当了两个多月的鸵鸟。

　　“管他呢，兵来将挡，水来土屯。”姚齐贤自嘲的笑了笑，自己怎么越活越胆小。

　　北方火电企业的裁撤关停有条不紊的进行着，连续两个月电煤用量直线下降。本来这个时候南方北方都是用电高峰，平常的海运根本应付不来，需要用铁路进行补充运输，而北方也需要进行电煤调度。这就让本来应该走铁路的夏粮收割大军多费好些劲。

　　今年拜核聚变所赐，北方电煤没什么可调度的，腾出来的铁路运力一股脑给了夏粮收割收购计划，姚齐贤几年头一次不为农忙担心。

　　门响了两下，副总理刘继鹏拎着一个提包推门走了进来，屋里的温度一时间让他有些不适应。

　　五月底和俄罗斯签署了工程协议之后，回国的刘继鹏没回北京，而是马不停蹄的去了天津。然后在天津火箭总装厂蹲了一个多星期，确认一切都走上正轨了，这才回北京汇报工作。

　　“感觉如何？”对于自己提名的接班人，姚齐贤对刘继鹏很满意。这位毕业于西北工业大学的硕士继承了共和国一贯出理工科总理的传统，是个实干派。

　　“不服不行。”总理问的没头没脑，刘继鹏回答也没头没尾。

　　“哪一方面？”

　　“全部！无论是理论数据，还是工程技术，老毛子在大推力火箭上果真不是盖的。”搞了半天两个人在为了RD－702和祝融星发感慨。

　　“吃透这些资料，我们的大推力火箭技术起码提高二十年。而在月球建立无人值守基地的工程也可以提上日程了。”

　　“嗯，不错。登月飞船的事情怎么样了？”

　　“总装完成了，正在测试。7月初俄罗斯派出An225来运输，需要空军和俄罗斯，还有哈萨克斯坦方面协调护航工作。具体安排是两名宇航员，返回舱载重45吨，第二期聚变电站可以如期开工。”

　　“这个可能有变化。”姚齐贤端起茶杯喝了一口，示意刘继鹏自己倒水。

　　“你先尽快筹备第二次登月，载人还是无人均可，我们可能二三期电站同时开建。发射场那边怎么样了？”

　　刘继鹏飞快的在脑海里计算了一下：“文昌发射场一直是场站等火箭。我们巨型火箭上项目的时候从乌克兰弄来了一些能源号火箭的资料。虽然很简陋没什么价值，但是基本箭体的大小还是参考了的。发射5芯级并联的祝融星没有问题。从俄罗斯直接空运海南的话，再加上飞船修改调试的时间，最迟10月底也可以打了。如果使用天津的国产货，估计最早也需要到明年的5.6月份。”

　　“空运？我记得海南的机场没办法起降An225这个级别的飞机吧。”

　　“薛慕白早就开始建设了。从四月份发射场划归天军之后，他就开始大兴土木，再过一个月，发射场的大型机场就能建好。他最近正在撺掇海南省委书记，向中央争取二期聚变电站的建设呢。”

　　“聚变电站？他一个小小的中奖干涉地方干什么？忘了纪律了！”听到这姚齐贤放下了手中的钢笔。

　　“还不是为了硬X射线自由电子激光炮。那个财迷打算给每个要地防空都放上一门。”

　　“这个败家子……”

　　正说着，国安的古桶推门进来了，一言不发的递给总理一张小纸条。

　　“哼！该来的总算来了！也好，不怕贼偷就怕贼惦记！这群蛀虫跳出来到好了。主席知道了吗。”看着纸条上的内容，姚齐贤露出一丝冷笑。

　　“老左在那边……”

　　国安的古通跟总参某部门的左宝玉一直不对付。本来是国安对内，总参对外。但是这些年国际联系越来越紧密，国安总捞过界，弄得两边都不愉快。

　　“你们啊，好了，中午都别走，我们去主席那蹭饭，顺便研究一下怎么对付这群蛀虫!”说着，姚齐贤拿起桌子上的打火机点着了那个小纸条。在摇曳的火焰中，纸条上写着一行飞毛乍刺的小字——M·A·罗斯柴尔德请求秘密访华。

　　——————————分割线——————————

　　印度看守内阁总理，索拉雅·甘地怒气冲冲的走在新德里总理府的走廊上，刚才的联邦部长会议上没有一条好消息。诸如大型项目停工和外资项目半途终止的消息则打满了5张A4纸。这两年凭借“新兴国家能源补贴”好容易才从中国人手中抢来的一些项目。这倒好，中国一个可控核聚变，电价直降百分之三十，这些国际资本家二话不说就抛弃了印度，转身再投中国去了。费了好大的劲，花了不少的银子才弄来的法国赛峰集团的航空发动机项目，看场地的时候传来了中国可控核聚变的消息。赛峰的首席CEO直接就向陪同的部长道歉，然后扬长而去。

　　如果说中国是赶上了工业化的末班车的话，那么印度则是因为西方国家为了排挤中国而硬拉上来的。无论从基础设施、从业人员素质、产业链完整程度，印度全面落后，除了一个“民主优势”。直到西方国家的”新兴经济体能源补贴计划“赤裸裸的拉偏手之后，印度的“民主优势”才发挥了一次作用。

　　可是一个可控核聚变，就打断了印度人工业化的脊梁。

　　“该死的中国！该死的可控核聚变！为什么又一个这么可恶的国家！”索拉雅·甘地在洗手间内咆哮着！盥洗池上的化妆品之类的东西都被摔的粉碎。已经六十多岁的她满脸褶子，面容扭曲，看起来跟恶鬼一样。

　　她的秘书，辛格小心翼翼的走了进来，站在门口半天没敢说话。

　　“什么事情！”洗了洗手，索拉雅·甘地紧了紧身上的纱丽问道。

　　“总理夫人，那个……，那个……”辛格口吃起来，好像有什么事很难开口。

　　“讲！”总理夫人大吼一声。

　　“是！夫人！刚刚从孟买传来的消息！有人在做空卢比！”辛格吓了一跳，赶紧绷直了身体高声回答！

　　“什么？！这是怎么回事！知道是谁吗？！”索拉雅·甘地刚刚平复下去的怒火又高涨起来！这个时候做空卢比！谁这么混蛋！因为项目中断而无处可去的国内游资这一阵一直在汇市上乱闯，卢比连续强势升值了好几天了，这个时候做空卢比！

　　“快！让财税部长和央行行长来见我！”索拉雅·甘地大叫着，她发现辛格没有动。

　　“还有什么事情！”

　　“是，夫人……”辛格又口吃起来，“期货市场上，有人在哄抬白糖与洋葱的价格，现在已经涨了一倍了……”

　　索拉雅·甘地一阵天旋地转！白糖和洋葱是印度人必不可少的日用副食品。2010年和2011年因白糖和洋葱的价格飞涨差点造成当时的政府倒台。没想到自己刚碰上外资撤资，又碰上这两样涨价！

　　“还有，长绒棉和红茶两项被强力做空，大吉岭红茶一等品已经跌去了三成。”辛格的不知为什么又流利了起来，“还有，美国宣布，无限期暂停‘新兴经济体能源补贴计划’……”

　　话音未落，索拉雅·甘地两眼一翻，仰天摔倒。

　　————————分割线————————

　　付荆得知印度汇市和期货市场一片大动荡时，他正在餐厅吃饭。刚刚往嘴里塞了一个素包子，中信集团的总经理就一个电话打到了他的手机上。他抓起桌子上的包子，边吃边往办公室跑。

　　他冲进办公室的时候，证监会主席林轩正冲着电话大吼抛，全抛！有大鱼溜了！

　　“怎么回事！”付荆把包子咽下去，又灌了一杯水。

　　“还能怎么回事，复制14年呗，炒高卢比，然后突然套现出场。这群离岸热钱们玩这一手太熟悉了！”

　　“谁问你汇市！我问期货！”

　　“从四月份开始洋葱和白糖的价格走势就不正常，先是持续走低，这开始突然拔起来了，离岸价已经突破十年的最高点了！而长绒棉则跌穿了5日线，茶叶这一块也在大跌。刚才有人意图托市，不过很快被卖盘砸下去了。”

　　“中信和中行怎么说？”

　　“他们打算吃进印度长绒棉，今年多雨，国内的棉花长势不大好，缺口比较大。”

　　付荆嗯了一声没答话，他正使劲挠自己的头发，然后像只笼子里的狐狸一样在屋子里沿8字走来走去。

　　卢比贬值，白糖洋葱升值，长绒棉，红茶贬值。这是谁啊，这么跟印度过不去。

　　卢比，白糖，洋葱，长绒棉，红茶……四月份？

　　突然，付荆一拍脑袋，两步窜到电脑前面，开始调四月份的印度汇市，和白糖等物资的走势。然后调整，缩成星期线和月线显示。

　　这明显是有人故意给印度放血啊。洋葱，白糖是必需品，涨价，长绒棉，红茶是出口优质产品，反而贬值。

　　“快看新闻！”有人嚷，“美国人无限期中止‘新兴经济体能源补贴’了。美国佬也撑不住了。”

　　能源补贴？付荆的脑袋一激灵，慢慢的几个毫无关联的数据全连在了一起。

　　“坏了！我得马上去找总理！”

　　付荆像一阵旋风一样从自己的办公室出来，跑到总理那，说是去了春耦斋主席那里蹭饭。他又像一阵旋风一样扑向春耦斋。然后也不管门虚掩着，就一头撞了进去！

　　“主席！总理！出事了！”付荆上气不接下气的闯进来，发现不仅仅主席总理都在，刘继鹏，古通和总参的左宝玉都在这里。

　　“怎么了。冷静点！”姚齐贤对付荆的评价是跳脱有余，稳重不足，所以在副总理提名中，选了刘继鹏而不是付小白。

　　抓起桌子上的水，也不管是谁的就灌下去。付荆像连珠炮一样把关于印度的汇市，白糖，洋葱，长绒棉期货的事情说了一遍，然后又说了一遍美国终止能源补贴的事，最后说：

　　“我敢肯定，国际热钱正在筹集资金，不然也不会抽印度的血！他们一定有大动作！百分之八十的可能性是我们，另百分之二十是俄罗斯！”

　　啪！姚齐贤拍案而起！

　　“好一个明修栈道，暗度陈仓！派了一个罗斯柴尔德在这跟我们打马虎眼，然后却想在金融上给我们下刀子！跟老子玩起三十六计来了！”姚齐贤也不管张云川还在那坐着，自顾自的转起圈儿来。

　　“看来，他们是看准了我们动了这么多大项目，又承担了俄罗斯西伯利亚铁路网的垫资，手里紧张啊。就算没有国企上缴的利润，我们一样有办法！”张云川冷冷的说着。

　　“听着，告诉刘建业！先抛上一千个亿的美国中短期国债！然后每天一百个亿的中长期国债，给我连抛五天！我看哪个孙子先沉不住气！”姚齐贤已经打算撕破脸了。

　　话音刚落，张云川向屋子一直没说话的左宝玉说了一声：“帮我转达余勇，让‘班超’号别在西太平洋打靶了。赶紧回来，准备一下，出访达累斯萨拉姆。”

　　说完，他站了起来。

　　“有人总是不见棺材不掉泪，既然这样，咱们也没必要客气了。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第11章 第十一章 “电力——人民币”体系
创世更新时间2012-09-27 13:24:12.0  字数：3414 

　　进了六月，S市的天气非常让人无语。温度并不是很高，但相对湿度大的惊人。陈方觉得自己好像是被放在蒸笼里的发面馒头，会被蒸的又松又软，虽然自己现在就够“松软”的。自己这个北方人哪怕在这里待了四年，依然无法忍受这种桑拿浴一样的天气。

　　不过还好的是，拜核聚变电站所赐，今年S市没有拉闸限电。一期核聚变电站的并没有接入南方电网，但是，光节省下的电煤就够南方敞开肚皮“吃”的。而现在，大街小巷全是讨论什么时候开建第二期电站。有说长三角的，有说珠三角的，也有说四川的，更有说直接放海上的。还有一些从海峡对面来的弯弯说，中央为了收回台湾，会建在台北。

　　陈胖子毫不犹豫的在坛子上用板砖拍的后面那位“呆包”满头是包。自从美国势力开始缓慢的撤出第一岛链，中国海军经常性的出入宫古水道之后，台湾在美国人眼里的作用就只剩下恶心人了，会时不时的卖些军火来赚点小钱儿，其他时候一概不管。而大陆这边也看够了弯弯政坛的蓝绿闹剧，不管他们是窜访还是大放厥词，一律“臭着”。

　　慢慢的，台湾竟然成了国际弃儿。经济有大陆不停的抽水，政治上被堵在家门口。一来二去，经济滑坡，民生凋敝，若大的台湾成了一群政治小丑上蹿下跳的舞台。而可控核聚变成功后，连最后的深绿企业都开始大迁徙，中央更是半年没提台湾一个字，连海协会都顾不上他们了。

　　今天周末，陈方自己一个人在自己的狗窝里光着膀子开着空调电脑下片儿看。现在平板电脑普及了，只有像他这样的资深宅男才会在卧室里放一台巨大的台式机，外加一个三台连成一体的显示屏。他的那台好像一个大蜗牛壳的机箱上插满了各种外设，一根导管从CPU的水冷风扇上伸出来，通到旁边的小鱼缸里。

　　不过他下的那些爱情动作片正扔在一边暂停着，屏幕上是那个叫宋川的ID。对方给他发来了一篇文章，是关于“电力——人民币”体系的设想。

　　宋川:[看来你们是英雄所见略同啊，几乎同时提出了电力——人民币体系。]

　　陈方：[过奖过奖，我不过那么一说，模模糊糊有这样一个念想。写这篇文章的老兄绝对是个人物，经济底子比咱家强多了。]

　　宋川：[感觉如何，这个体系建立起来绝对是一本万利吧。]

　　陈方：[兄台又来称咱家斤两。这体系打算用电力为基础建立人民币版的“布雷顿森林体系”，想法不错，不过其中有个大漏洞，咱家并不看好。]

　　宋川：[愿闻其详。]

　　陈方：[其一，“布雷顿森林体系”以黄金为基础，美元与黄金挂钩，而其他货币与美元挂钩。作为基础的黄金是以美国的绝对多数为保证的。而电力不具备这个垄断性，哪怕我们以核聚变电站的廉价电力顶翻对手国家的电力企业，可核聚变我国能垄断几年呢？怕是十年都够呛吧。”]

　　宋川：[放眼世界，能够登月取得氦3燃料，并能独自建立核聚变电站的不过美俄两个国家外加一个欧盟。俄罗斯忙于西伯利亚大开发，而本身就是能源出口大国，一时间顾不上。欧洲人自己还在精神分裂，互相拖后腿，而且总想靠碳排放税不劳而获，不足为虑。美国人有技术有资金有能力，不过受国内石油巨头和金融势力的阻挠，怕是不愿意这么就放弃石油美元。我对十年二十年的垄断，倒是很乐观啊。]

　　陈方：[……不谋万世者不足谋一时。兄台不是鼠目寸光之人，岂能将国运托于对手之愚蠢，莫不是特来消遣咱家。]

　　宋川：[哈哈，莫怪莫怪，你说我听。]

　　陈方：[如此咱家不与你计较。这其二吗，以聚变电站的发电量，电力几乎无法储存，必须接入电网，也就是说，电量是以消费量做准的。而电力不是黄金这种工业上毫无用处的惰性金属，它是所有生产发展的基础。它廉价下来所带动的产业发展会使电力的需求量高速增加，也就是说，电力的供应是长期处于高增长状态。如果电力人民币结算并挂钩的话，接入国必须持有巨量的人民币来保证电力的充足供应。那么人民币的超国内经济发行就成了必然，就像现在的美国一样。但是，一旦接入国经济动荡，电力需求下降的话，他们手里的人民币，就成了一大股热钱了……。]

　　宋川：[你怕有敌对势力，利用经济政治的震荡来造成超量人民币回流，造成国内货币过剩，引起高通胀。你倒是经常往坏处想啊。]

　　陈方：[咱家从来以最大的恶意来揣测那群鬼佬。以上两点是咱家琢磨的一些缺点。更重要的是，咱家认为，眼下“电力——人民币”体系最大的作用不是建立，乃是打破。打破“石油美元”的神话，让绿纸变成真正的绿纸。石油这东西作为能源的垄断性已经随着核聚变的成功而完蛋了。下一步，就是让黄金完蛋……]

　　电脑那一边的张云川大吃一惊，心说这家伙是不是吃错药了。美元完蛋谁都想得到，这小子竟然丧心病狂的想让黄金完蛋？

　　宋川：[你确定你说的是黄金？!]

　　陈方：[然也。]

　　宋川：[……]

　　陈方：[兄台切莫惊讶，且听咱家细说。自从宋鸿兵先生的《货币战争》出版后，估计各位都对黄金有了很深的认识。但咱家却不认同黄金是诚实的货币。首先，黄金总量有限，而且缺乏弹性，也是可以被囤积的。在咱家看来能被囤积垄断的，都不是什么好货。仅仅作为稀有就能当储备货币吗，怎么没人用翡翠当储备货币。再者，它因目前的稀有性和人民的心理而多了许多自身的价值，凝结的不仅仅是无差别劳动时间。而且，黄金除了做饰品，做一些电子元器件的金手指，还能做些啥子？快饿死了，人是要黄金还是要馒头？]

　　听起来像歪理，不过有点儿意思。张云川点上一支烟，慢慢的看陈胖子打的这些字。

　　陈方:[虽然现在是石油美元不假，但美联储依然有世界上最大的高达8100多吨的黄金储备，再加上IMF的3400吨黄金，欧洲的8000多吨，虽然说牙买加协议后黄金与国际货币体系脱钩了，它是失去去了货币功能。但到了那个份儿上，鬼佬当然可以把拉出来的屎再坐回去。在石油美元完蛋后继续采用跟黄金挂钩的方法排挤人民币，并且赖掉数万亿美元的债务。而我们只有1000多吨的黄金储备，依然让黄金处于货币链的顶端，不是什么好事情。而且为了彻底放翻西方鬼佬，黄金必须倒下。]

　　陈方：[但是电力不一样。或者说核聚变电站的电力不一样。它是纯粹的人造能源，因为它所需要的燃料在宇宙中趋向于无限大，所以它所凝结的是纯粹的无差别劳动时间。而因为是工业基础，它具备真实反映经济的特征。从一般等价物的特性上看，以它为基础，是最能体现交换物品价值的。以它为基础，再加上平均物价指数和经济规模进行货币发行的话。货币将回归它最原始的功能——交换工具。这样一来，黄金也就成了一种只有装饰价值，工业价值少得可怜的惰性金属，西方的货币就成了无根浮萍，我天朝上邦，君临天下指日可待，哈哈哈哈哈……]

　　这家伙又开始语无伦次了，张云川对于这个家伙的间歇性妄想症很有些哭笑不得。这个情况下再谈这个“电力——人民币”体系估计也谈不出什么，张云川觉得得转换一下话题。

　　宋川：[“你一开始提出的在东帝汶修建聚变电站是怎么想的。我认为修在那里可以转变一下国人们对外事的态度，以及海军一直以来奉行防御的策略。有这么一块宝贝放在外面，我们的政策才能更向外一些，不知你的看法是？]

　　陈方:[……你真想知道……]

　　宋川：[?什么意思？]

　　陈方：[咱家乃是为了卡潘塔利亚湾。]

　　张云川一愣，刚自言自语了一句这小子胃口不小，结果对方发过来的信息让他差点气歪了鼻子。

　　陈方:[卡潘塔利亚乃是扎夫特军在我地球联合肌体上的毒瘤！必须拔除！鸡神去死！为了蓝色清净的世界！！！……]

　　好吧，今天什么也谈不下去了。

　　————————分割线—————————

　　陈胖子看见对方的ID暗淡下去，就知道对方已经下线了。和这位老兄谈时事很不赖，不仅仅是个很好的听众，而且对方的观点高屋建瓴，不是自己这种歪门邪道能比的，虽然自己某些诡异的观点也能吓对方一跳。

　　刚准备继续欣赏日本德艺双馨艺术家们精彩的演出，自己的门砰砰的响了起来，外面传来的萧阳的声音。

　　“胖子！起床了没？”

　　“我又不是PIG星人，早起了！”陈方穿上拖鞋，踢踢踏踏的去开门。

　　开了门，他也没理自己的损友，又打算直接进屋，不想萧阳拦住了他。

　　“我就不进去了，借我点钱。”

　　陈胖子旋风般的转过身来，两眼放光：“你小子中标了？”

　　“放屁！”

　　“找小姐了？”

　　“你丫怎么不去死！我有亲戚去北京，我去保定面试顺便去看他！”萧阳一巴掌打掉陈方伸过来的爪子。

　　“唉~解释是掩饰的同义词。”陈胖子一低头躲过萧阳的直拳，跑回屋翻了一通，好容易找到自己的钱包，抽出几张票子揣兜里，然后把一张卡扔给萧阳。

　　“我的工资卡，上面有几千，拿着花吧，密码是我生日。”

　　萧阳接过来放好：“嗯，我回来还你。对了……”

　　说完，萧阳冲后面拐角处嚷了一句。

　　“宋鑫！看好你家男人！”

　　“我靠！老萧不带你这样的！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第12章 第十二章 乌金时代
创世更新时间2012-09-27 19:14:48.0  字数：3353 

　　感谢某位不知名的读者给找出一个没交待清楚的地方，那个跟电力对比的地方是按照8块的柴油价格算的

　　———————————分割线——————————

　　从4月底开始，经常在京津唐高速唐山段上跑的司机们就经常能看见一个古里古怪的车队。里面欧曼，北奔，斯太尔，解放全有，都是60吨的大机头。高帮车厢全都是装的满满当当的砂石料，在唐山至秦皇岛段上来回跑。而且在这些大块头后面远远的跟着一辆大巴，还有数台厢货车。有好事的司机跟一段，也就百十公里之后，就会发现前面的大机头们就会陆陆续续的找服务站停下来，然后厢货车靠上去，伸出好几个大电缆不知干什么。有时还有把一块块的黑不溜秋的大方块搬上搬下，其中还有几个老外会钻到车底后桥下面鼓捣好半天才一脸灰土的出来。而且老外和国人们脸上的表情也不一样，老外会嘿嘿傻笑，国人们却直嘬牙花子。

　　这些大家伙莫不是全是电动的吧？！司机们慢慢看出一些门道，一个是没有跟坦克冲锋一样的噪音，另一个是没有烟囱。这下好事的司机更多了，尤其是一些被高油价折磨的几乎崩溃的卡车车主们，经常把车跟进服务区也要围上去看个明白，打听个清楚。

　　同样的实验还在潍柴动力下属的三高试验队进行。他们不仅仅是在普通高速公路上，高寒，高热，高湿度。这些纯电力驱动的大机头们都拉着60吨左右的压仓货物吭哧吭哧的奔驰各个试验场地上。而且，这个三高车队里，还有几台扑哧扑哧冒白汽的车，后面跟着一个个的大罐车伺候着。

　　最后，这些实验变成了几块样品和一叠实验报告，飞进了北京。

　　中南海，政治局的常委们都放在手里的工作围坐一起，看着这桌上上的一块样品。这是科技部部长刚从天津带回来的，不过从他的脸色来看，似乎不怎么样。

　　从四月初，可控核聚变电站“燧人一号”并网之后，“九大长老”从来就没有凑齐过。先是寇同章去世，后来就奔赴各地主持各项工作。经常搞得只有一个常委在北京坐镇，来个外宾接待的人都不够。

　　进了六月以后，各项事务逐渐理顺，常委们陆陆续续的回京开会作报告。昨天随着一直在山西和新疆等产煤大省现场办公的国家副主席，副总书记，军委副主席贺经纬回京，这个政治局常委们总算凑齐了。

　　“能量密度实在是上不去了，起码五年内看不到希望。”科技部部长拿着手里的文件，一边看一边摇头说着。

　　诸位常委们脸上表情都不是很好。核聚变成功了，没想到在应用端上被电池卡了脖子。

　　从四月份开始，天津超级电容器厂和陕汽斯太尔、北汽福田、北方奔驰和一汽解放联合组成了纯电力驱动载重汽车实验小组。德国西门子为这次实验提供了550马力的电动机。实验小组的人拆除了几家车辆厂提供的前4后8驼载式牵引机头的420马力柴油动力组以及16档齿轮变速箱。然后利用外接电池盒一共塞进了两吨能量密度0.48的超级电容器。经过两个多月的实验，结论是推广价值太低。

　　“成绩怎么样？”姚齐贤有些不死心。

　　“解放的成绩最差，60吨载荷80公里时速下平均是104公里行程。其次是斯太尔和北奔，115公里和117.4公里。北汽福田因为车重较轻，到了124公里。平均百公里耗电216.4度。”说完，科技部部长推了推眼镜：“这还是天津段的测试，潍柴三高试验组那边更是惨不忍睹，全在90公里以下。”

　　“也就是说，不到普通柴油车的全行程的四分之一。”张云川叹了一口气：“看来价值是不高。柴油比电池高的这120多倍的能量密度，很难追上啊。”

　　“是，而且费用上并没有拉到出质变的程度。按照现有33L/百公里的油耗，相应的用电需要230度，就算三期聚变电站完成，1千伏以下高压电降到5毛钱，也要百公里110多块钱的电费。全寿命费用不能全部抵消整个高速公路充电桩的改造所带来的附加费，更不要说改车的费用了。”说完，他小声嘟囔了一句，“如果煤变油大规模化了，我能让柴油降到8块钱。”

　　“有话大声说。”姚齐贤瞪了他一眼。

　　“我是说煤变油！煤变油我能让柴油降到8块钱。这样按照33个油算，百公里240多块钱，还不用总停车，跑长途的司机们最讨厌停车了！而且也不会冲击击现有载重车行业，法士特他们拿到世界领先的位置不容易！”

　　“德国人为什么对纯电力驱动这么感兴趣？”一位常委问科技部长。

　　“因为德国人长途重载是铁路，重载汽车主要是中短途。他们国土面积小，地势又平缓，行程短的问题对他们来说可以接受

　　。这样他们净得电力驱动的好处。海因茨两天给我通了三次电话了。”刘继鹏接过话头。

　　德国作为欧洲工业领军人物，其内部对于可控核聚变的声音一直处于两个极端。一派是以西门子为首，包括蒂森克虏伯在内的全部钢铁企业的力挺派，另一派则是以埃索石油，德累斯顿银行等石油金融巨头们的排斥派。两派目前在德国媒体上吵的不可开交，连政坛也受波及。而德国汽车工业态度则模棱两可，似乎怎么改都行的意思。

　　其实德国跟中国一样，属于缺油有煤的国家。但是由于欧洲的环保政策，德国在2018年关闭了所有的煤矿，白白放着407亿吨的探明储量和2300亿吨的储量在地下。

　　更要命的是，自从2011年日本福岛核电站事故之后，德国佬不知怎么的脑袋短路，自废核电。搞的这些年也饱受高油价之苦，而且要看俄罗斯脸色。如果不是欧佩克有个“内部价”，德国人早撑不下去了。

　　这些年，饱受荼毒的德国钢铁工业和煤炭化工产业靠卖抄家货艰难度日。现在平地一声雷来了可控核聚变，机电老大西门子振臂一呼，蒂森克虏伯和鲁尔工业区的穷弟兄们全都并肩子上，连眼珠子都红了。

　　而靠着高价石油吸血吸的脑满肠肥的埃索石油跟炒金融衍生品的德意志银行家们跟死了亲爹一样。祭出各种招数来诋毁可控核聚变和中国。外在的表现就是德国的外交政策好像抽羊癫疯，一天一个样，外交部长两个月换了三茬了。

　　“这次的实验数据估计就成了力挺派的一颗炮弹了。能从老欧洲上打开一个口子也不错。”张云川点点头，“但是咱们国内的情况和德国人可不一样，他们能够接受100公里充一次电，咱们这些要跨长江过黄河的卡车司机可受不了。对了，三高那边的氢动力实验车辆呢？”

　　“更不靠谱，先不说里程，光一个储藏就要了亲命了。”科技部长似乎对氢动力更不看好，“还是那句话，我力挺煤化工。”

　　几位常委互相瞅瞅，半晌姚齐贤才开了呛：“放着可控核聚变的清洁能源不用，再掉头回去弄煤变油……”

　　“我的好总理，这不是用不用的问题。谁都知道聚变出来的电好，但是储存问题彻底解决之前，咱们国家这个大地质公园还是离不开化石燃料。而且，煤变油咱完全用的起啊。”

　　一边说着，科技部部长郑新越从文件夹里抽出几张纸：“我核算了一下，三期核聚变电站全部并网之后，我们光节省电煤就有35亿吨，按照现在的63.34%的转换效率，刨除矸石和废渣，我们可以用不到3吨煤合成1吨油。而且由于聚变电站的充沛廉价电力，我们完全可以不用昂贵的催化剂，直接超压裂解。目前我们三百万吨的实验项目全电化之后柴油成本就降回了08年的水平。35亿吨，我们一年合成油足足能有11亿吨，够让我们敞开用的。而且，城际公交电气化，私家车混合动力化之后，我们真费油的只有长途载重汽车这一大块了。我预计，第一个五年计划后，我们的石油消费能压到4亿吨以下。”

　　看着越说越兴奋的郑新越，诸位常委们脸上慢慢带上了一丝笑容。到最后，姚齐贤开口问道：“三废怎么办？”

　　“水循环利用，废气我保证全变成尿素，液氨，食品级二氧化碳！废渣废热全变成混凝土加气块等轻型建筑材料！三年零排放！完不成任务，我提头来见！”

　　“提也是提付荆和赵保文（工信部部长）的头，你郑新越的头还是好好的长在脖子上吧。”说着张云川摘下了眼镜，“同志们啊，我们还是犯了好高骛远的错误啊。郑新越同志思路清楚，坚持观点，值得褒奖啊。最后一点应用端的问题也解决了，那么下面，贺经纬！刘继鹏！”

　　听着主席这样严肃的叫自己的名字，贺经纬和刘继鹏全都站了起来，拽了一下自己的衣襟。

　　“从今天开始，国内全部日常工作将由贺经纬同志与刘继鹏同志全权负责！同时……”

　　说着，张云川从兜里拿出一张文件：“免去周启南同志外交部长职务，由姚齐贤同志兼任外交部长！周启南同志改任海协会主席。”

　　念完之后，也不管在场的非常委们什么反应，直接说着：“小贺跟继鹏就把所有的心思都放在国内，我们几个老家伙就跟国外的‘友人’们好好斗上一斗！”

　　众人还没来得及鼓掌，张云川又抛出了最后一颗重磅炸弹，把全体与会人员都砸蒙了。

　　“我将辞去总书记一职，同时提名贺经纬同志为总书记！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第13章 第十三章 产业与黄金
创世更新时间2012-09-27 19:15:37.0  字数：3492 

　　平常的姚齐贤是一个彬彬有礼的人，不过自从四月份之后，有向蛮不讲理发展的意思。

　　这些变化也反映到了他主持的对国际金融大鳄们的反击上。

　　由于国内对外资银行信贷领域和金融衍生品的严格监管，一直靠各种金融杠杆来谋取暴利的国际金融巨头们一直拿中国金融市场没什么办法。虽然因为外汇储备的问题让人民币也被美元传染了债券货币的一些毛病。但是由于中国强大的生产能力和中国政府直接掌握的实体企业。人民币的币值还保持着从北海币发展来的一个基本特征——真实反映国内产业总量。

　　这样的话，直接对人民币下手是找死行为，以万亿计的外汇储备规模能活活砸死所有想动人民币的炒家，管你是股神还是大鳄，来一个杀一个，来两个杀一双。

　　所以，他们采取了一个迂回的办法，那就是利用中国对国际矿产资源没有定价权的劣势，向中国国内必需的矿产资源期货下手。

　　铁矿石是不行了，先不说中国《反垄断法》这只大棒。这两年精铁矿粉光在天津港的压港货物就有3000万吨，真要炒起铁矿石来，光这些压港货物就能让两拓吃不了兜着走。

　　最好的办法还是镍,铬和铜，可能还要加上白银。

　　中国镍储量很低，只有670万吨，还不到全球基础储量1.4亿吨的一个零头，其中硫化铜镍占了90%，大矿少，品位低，长期依赖进口。从2020年开始，国内因电池和混合动力汽车的问题镍进口开始直线上升。到2026年，高达5000万吨镍砂的进口量几乎占了全球一多半。

　　而铜则是中国机电产业的命根子，虽然从11年发现了西藏的大铜矿，但是差劲的交通和庞大的需求量依然让国家每年拿出大量的资金来进口铜矿和回收废铜。而围绕铜期货的大战本世纪已经好几次了。世纪铜大战，中信铜期货对赌等等，无不是看不见的血战。

　　所以，最近这些个日子，新加坡期货市场上鸡飞狗跳。镍和铜的期货价格打着滚的往上涨。国际炒家打着在期货市场上抽血，然后趁中国政府疲于应付，并且手头大项目占用大量资金的机会，让手中的筹码向国际炒家方向倾斜。然后大举进攻伦敦和香港的人民币离岸中心。

　　想法不错，但上来就让姚齐贤给了一棒子。他根本就没有对国际炒家的动作直接应对，而是来了个你打你的，我打我的——直接抛美国国债。

　　上来是一千个亿的中短期国债，然后就是一天一百个亿的中长期国债。然后直接吃进各种资源期货。

　　这下可要命了！这跟人民币升值不一样，这种抛法造成的是美元的单方面贬值。每抛出一笔国债，国际金融炒家手上的美元就缩水一次，不仅仅国际炒家傻眼了，连美联储都吓坏了。

　　其实姚齐贤的逻辑非常简单，我都要经济内循环了，还留这些绿纸干嘛。往后5年的产业大升级，完全可以吸收掉国内产能，一年千把亿的美元白条，谁爱要谁要！

　　其实这是一招七伤拳，不仅美国倒霉，连带着中国一样有损失。只不过，中国已经做好了承受损失的准备了，而美国，尤其是国债的第一大持有人，美国社保基金完全没有做好准备。

　　本来货币贬值可以刺激出口，因为这等于变相的降价，打价格战。但是这些年拜金融业的不劳而获所赐，美国人已经找不到除了“美元”之外，还有什么东西能出口了。

　　其实平心而论，美国人还有不少在世界上非常有竞争力的产品。第一就是军火，然后航空工业，宇航工业，杜邦的新材料，孟山都的转基因技术，各种化学试剂，都是国际上非常抢手的货物。

　　只不过脑残的美国国会在这些紧俏商品后面加上了一长串的限制……这种意识形态挂帅的做法，让好多跨过太平洋而来的远洋货轮们回去甚至找不到东西运。大多数运的都是些花生，大豆，玉米等，本来冻猪肉也是一大项，但由于美国人养殖方法问题，中国人不喜欢吃美国人弄出来的猪肉。

　　更有甚者，根本就只能运稻草回去。

　　这样一来，货币贬值带了的出口刺激可想而知。

　　从第三天开始，因货币贬值和国债暴跌而到了血霉的美国人开始走上街头了。

　　不得已，美国总统托雷多向张云川发来了紧急照会，希望中国能继续支持美国国债，并且承诺年内解决对中国高科技出口限制问题。

　　回复美国人的是姚齐贤，他在回复上只写了一句话——财政紧张，然后又连着抛了两天才收手。

　　其实姚齐贤这样强硬是有原因的，或者说姚齐贤根本不怕美国人翻脸。在开练之前，姚齐贤召集付荆和刘继鹏把所有产业升级所需要的工程以及聚变电站解决能源问题后新增的项目汇总了一遍，然后惊讶的发现能源不成问题以后各个部门原来只能当天方夜谈的项目一股脑的全冒出来了。先不说科技部弄出来的最终应用端解决方案——煤变油这个让人咋舌的项目。交通部弄出来的《打造共和国县级城市毛细血管计划》让已经很敢想的姚齐贤半天没闭上嘴。

　　抛开铁道部单独弄得真空管磁悬浮之外，交通部的另一帮狂人们想出了一个利用现有国道改造，并设立高压快速充电桩的计划。凭借天津电池厂的超级电容器和前些日子科技部纯电力驱动重载货车实验小组弄出来的数据，这帮人们打算凭借这两样开通县与县之间的BRT快速公交系统。

　　从本世界初中国高速铁路系统开始大发展之后，关于城市之间的轻轨线路的发展也一直没有停过。但是在2019年后，受能源紧缺困扰，大规模的城际轻轨建设慢了下来。

　　直到今年四月份，各地的轻轨建设就像上足了发条，开始狂飙突进。全国的地级市之间的轻轨交通也被提上了日程。

　　如今，交通部丧心病狂的把县级BRT快速公交系统又弄了出来。一不要征地铺设线路。二不需要专门建设车站。三是在普通的省道国道上就能跑的，随时停车上下的电动大公交。交通部的野望是建立起“两元经济圈”——也就是两元钱从这个县到相邻的那个县。

　　就这一个项目就够让全国的相关机电产业甩开膀子大干的。

　　所以，美国国债这张牌，已经不是能不能打，愿不愿意打的问题了。而是纯看心情，心情好要打，心情不好也要打。

　　就这样，最后一场对人民币的联合绞杀战就这样完蛋了。轰轰烈烈的开局，稀里糊涂的收场，然后白白搭上一个印度。

　　其实这个事情还有另一个个影响，罗斯柴尔德的现任掌门人，M·A·罗斯柴尔德先生被扔在北京一个多星期没人搭理。等全折腾完了，姚齐贤才想起有这么一个人来。

　　自从放弃了黄金定价权之后，罗斯柴尔德家族逐渐从人们的视线中消失了。但这并不意味着罗斯柴尔德没落了，现在的罗斯柴尔德家只不过从台前转到了幕后，他们通过交换，联姻形成的这张金融大网依然让人需要仰视。

　　M·A·罗斯柴尔德作为明面上的家主是有些离经叛道的。以金融起家，并控制曾经操纵大英帝国货币的罗斯柴尔德很少插手实体经济。而M·A·罗斯柴尔德则频繁的在世界各地收购各种生产型企业，搞的好像要放弃无本万利的金融产业一样。

　　其实，如果有人走进他的书房，看一看他桌子上几乎被翻烂的那本书的话，就不难想象他的举动了。因为，那本书的作者叫卡尔·马克思，而书名则叫《资本论》。

　　小阿姆斯洛·罗斯柴尔德当然不会是一个共产主义信徒，但是这并不妨碍他研究《资本论》，而且这些年美国工业的沉浮也教育了一部分金融家们，没有实体的金融业根本就是空中楼阁，仅仅是账面的上的数字而已。

　　当可控核聚变的消息传出之后，小阿姆斯洛·罗斯柴尔德就敏锐的感觉到这个东西的价值所在。其实知道这东西价值的不仅仅是一两个人，这些金融巨头们全都心知肚明。只不过，现有的利益太大，让他们本能的排斥这件东西，尤其，这个技术还掌握在一个让他们不好下嘴的国家手里。

　　这次国际炒家们向人民币发难，小阿姆斯洛是不看好的。他的主张是向中国注资，然后相方设法参与到可控核聚变电站的建设和运营中去。不过这个想法属于少数派，更多人依然打算坚持石油美元，并且利用美元相关的金融衍生品继续全球吸血。而且就算是想要打中国实体经济的主义，首选方法也应该是让中国“彻底的改革”，而不是现在这种形势比人强的情况下主动倒贴。结果就是，两派不欢而散。而国际炒家们趁着罗斯柴尔德访华期间发动金融供给，有把他卖掉的嫌疑。

　　小阿姆斯洛·罗斯柴尔德一点都不担心，他被人晾在北京一个多星期也没生气，每天不是在宾馆里窝着，要不就是乔装后去北京各处旅游参观。反正，也没人认识他。国际金融巨头们也不会傻的把这些披露出来，这点默契还是能保持的。

　　之后，姚齐贤秘密会见了他。在一间小小的屋子里，两个人经过了短暂的，不知真假的寒暄之后，就陷入了死一般的沉默。

　　有时，不说话也是一种角力。

　　也许，是姚齐贤携抛售美国国债的余威而来的缘故，首先扛不住的是罗斯柴尔德。他放下手中的咖啡杯，慢慢的开了口。也没法绕圈子，因为国际间的利益交换本身就是赤裸裸的。

　　“我仅代表汉诺威银行，伦敦银行，米兰银行，以及美联储的89个席位向中国政府提议。罗斯柴尔德将向中国政府提供一千吨黄金，用来换取中国可控核聚变项目百分之十五的股份，并希望能利用我们家族深厚的金融经验与知识，帮助中国政府建立合理的电力价格。同时筹备运作电力期货。”

　　话音刚落，姚齐贤手一抖，茶水洒在了自己的腿上。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第14章 第十四章 某人的幸福
创世更新时间2012-09-27 19:16:15.0  字数：3854 

　　这章比较狗血，你们注意……

　　————————————————————————————

　　陈胖子这一阵儿挺美，不仅仅是从事了自己最愿意干的工作，还因为和宋鑫确定了关系。几个不错的哥们儿打趣他，这么快就沦陷了。他回了一句，有美女倒贴**才不愿意呢。

　　其实他心里要说一点忐忑没有那是说瞎话，这倒不是说宋鑫怎么怎么样，也不是什么高帅富横刀夺爱之类的狗血桥段。平心而论宋鑫也就是中上之姿，没有什么沉鱼落雁，前凸后翘之类的。而且从她的几个闺蜜的言谈中，宋鑫也不是什么多高贵的出身。陈胖子也看见过，几件精致简单的化妆品，搭配的仔细但也比较普通的衣服，有一两件名牌也是人之常情。算是比较奢侈的就是一辆自行车有个一两千元，这都不算什么。

　　真正让他感觉奇怪的是宋鑫的某些细节。她带着两个手机，女生带两个手机的比较少见。其中一个是个普普通通的TD－LET，ZTE的牌子，充话费赠手机的那种。另一个就让陈胖子比较迷糊了，因为那个黑色的方块状的手机怎么看也不像女生爱用的。而且宋鑫从来没让他看过那个手机，也没见她用过。

　　另一个是她从来没谈论过她的父母，从某些言谈上能看出来，她父母双全，也没有离异什么的。但是总感觉她回避关于她父母的话题，倒是对她的奶奶和姥姥说的比较多。而且她只说过一次自己祖籍陕西米脂，而现在家住北京，具体什么地方语焉不详，有不想让人知道的意思。

　　如果是平时没有人注意，但是跟陈方确定关系之后还这样就不能不让他感到奇怪了。

　　这天萧阳来还他工资卡，顺便拿来一个DV让他给剪一下。打开DV后，发现里面是一个不认识的中年男子和一个看起来也就二十几岁的女性跟萧阳一起的一些片段。

　　“这是你叔叔和你婶婶？长的挺有夫妻相啊。”陈胖子随便说了一句，没想到萧阳的脸立刻沉了下来。

　　“滚蛋！那是我叔叔和小姑姑。”

　　陈胖子那满是不健康思想的脑袋立刻转向了一个奇怪的地方。

　　“你叔叔是个妹控！”

　　“靠！陈胖子你想死上几分钟？！”

　　“哎呦喂！我竟然说中了？天底下真有推妹妹的BT啊，哇哈哈哈，GOODJOB……哎哟呦呦呦，姑奶奶轻点！”

　　被抓住耳朵的陈胖子终于消停了。萧阳拿着刻好的盘，指着他鼻子说了一句你这个抖M然后就走掉了，剩下了陈方宋鑫两个人。

　　陈胖子看着宋鑫给自己收拾屋子，心里美滋滋的。眼珠一转，想起一件事情来。

　　“对了，鑫鑫，我八月份去东京做C10的采访，你跟我一起去呗。”

　　“东京动漫展？”宋鑫的眼睛亮了一下，不过随即又黯淡了，“出国好麻烦的。”

　　“不不不不，从上海坐船去，很有意思的。而且我的签证也弄好了，我让社里再弄一个，好办！”

　　“我出国挺麻烦的。”宋鑫顾左右而言他。

　　“不麻烦，包在我身上，去吧去吧。对了，我打算跟总编说，调北京分社去。你家在北京，又是小语种专业的，外事工作应该很得心应手吧……”

　　看着在那里喋喋不休的陈胖子，宋鑫悠悠的叹了一口气，心说该来的总是要来。

　　盯着陈胖子的眼睛，宋鑫慢慢的说到：“胖子，你真想让我跟你去。”

　　“那还有假！”陈胖子感觉宋鑫的态度有些奇怪。

　　“好吧。”宋鑫再叹一口气，拿出了那个从来没让陈方看过的手机，拨通了一个号码。

　　“你好，请接9部，我找古通。”

　　过了一会儿，那边的声音才响起来：“鑫鑫啊，有事找我？”

　　“嗯，古叔，我打算八月份去日本玩，你帮我填一下申请表吧，还有签证。”

　　“行，没问题，回头我让小邵跟你一起去。”

　　“别别，你别让邵姐来了。我跟我男朋友一起去。”

　　电话那头似乎愣了一下，然后传出了一声高分贝的声音，连陈胖子都听见了。

　　“你谈恋爱了！！！！”

　　“我说，鑫鑫，你等等！”听筒里传出一阵西里呼噜的声音，好像那边弄翻了什么东西的样子。

　　“你谈对象了！谁啊！你爸知道吗？！不对，你肯定没说，不然我早知道了！这下你爸肯定知道了，你也懂纪律，咱这可是要录音的。喂，喂！”

　　宋鑫把手机放在离自己耳朵一尺远的地方，听那头不停的呱噪。

　　“好了好了，我这两天就准备回去一趟。你就别折磨我的耳朵了。签证的事你记住给我弄啊，挂了。”也不管对方一直说鑫鑫你等等，宋鑫直接挂断了手机。

　　然后，她转过身来，盯着一脸见鬼表情的陈胖子，拨通了另一个号码。

　　“我是宋鑫，请帮我接办公厅，转一号。”

　　过了半晌，那边传来了张云川略显疲惫但兴奋的声音。

　　“鑫鑫啊，什么时候回家？”

　　“爸爸，我后天回去。”宋鑫，其实应该叫张鑫的女孩一字一顿的说着，“带我男朋友一起。”

　　——————————分割线—————————————

　　张云川很闹心，姚齐贤也很闹心，或者说，九常委都非常闹心，从这届班子上台之后就没这么闹心过。

　　其实这群人什么大风大浪都见过了，能源危机，核聚变，金融大战。全都是风里雨里闯过来的人物，按理说什么艰难的事情也没有到一起闹心的地步。

　　不过这次诸位都会告诉后来人，真正让人闹心的并不是什么灾难，阴谋，甚至战争，那些都是一咬牙就能闯过去的事情。

　　真正让人闹心的是天上掉馅饼。

　　“一千吨黄金，赶上我们一半黄金储备了。姓柴的真敢下手。”刘继鹏解开领子的扣子，似乎有些喘不过气来。

　　“是啊，‘姓柴的’，我们似乎很不幸跟疯子们生在一个时代中了。那位女沙皇是，这位姓柴的也是。”贺经纬拧开一瓶矿泉水，一气灌进去半瓶。

　　“帕柳金娜到底想要什么我们还是能猜出来的。但是这位小阿姆斯洛·罗斯柴尔德，我实在是猜不出来他到底要干什么了。”姚齐贤一摊手，“这家伙的要求太正常了。”

　　“一千吨黄金的数目不少，但是对于核聚变之后产生的无穷电力来说，其价值九牛一毛。从资本逐利的天性上也说的过去。但是，罗斯柴尔德是金融界的一个符号，让他们放弃金融而转投实体经济……虽然说黑石和巴西淡水河谷都有他们的影子，但是毕竟是在分散投资的事情，跟这1000吨黄金可不一样。切不说他就算占了15%的股份又能怎么样？核聚变的上网电价和终端电价还是要过会才能定的，我们现在的核聚变电站一直在上网电价分成里补贴将要裁撤的火电，想要盈利还早呢。更别说电力期货，那还没影子呢。”刘继鹏拿笔在一张纸上东画西画，写了一大堆的数字，“长期投资？这直接拿黄金投资……”

　　现在电价已经降了两次，虽然聚变电站在现有的价格上非常赚，但是有前期投资在那，而且还要补贴因此而赔钱的火电，基本上是本对本的运行。罗斯柴尔德不会不知道这些。

　　“电力定价是他讨价还价的理由。而期货这一块，我们也是要推出的，推出了他想投资我们也拦不住。关键还是这15%的股份，但是他们拿出1000吨的黄金来，这筹码太大了吧。如果我没猜错，这应该是罗斯柴尔德能拿出来的最大数目了。”一位常委说着，最后问刘继鹏。

　　“最起码百分之八十。”刘继鹏说着，“有把身家性命赌上的意思。但是……说狼突然转性要吃素了，我是不信。”

　　……

　　一个长会开的众人头昏脑胀，到了中午也没讨论出个所以然来。大家分析来分析去，总觉的这个馅饼里没什么毒。因为黄金没长腿，你真运来了就听这边摆布了。但是出于政治家的直觉，诸位常委们都本能的在心里打一个大大的问号。

　　中午胡乱吃了点东西，张云川也没休息，而是在小花园里转起了磨，不一会儿姚齐贤也来了，两个人一起转。

　　“听说鑫鑫回来了，还谈了对象？”姚齐贤突然八卦起来。

　　“嗯。”张云川一咧嘴，“昨天晚上算是把这些年攒下来的火全冲我发出来了。”

　　姚齐贤笑笑，用手指头点点自己的老搭档：“你总算也解脱了，说起来你算咱们这一批里闹得最僵的吧，谁让鑫鑫随你。对象怎么样？”

　　“说起来无巧不成书，她处的对象竟然是我经常在网上聊的那个家伙。还行，不像在网上那么一肚子坏水儿。”

　　“真的？！哎呦那我哪天得见见，这算你半个高参吧。”姚齐贤一愣，随即哈哈一笑。

　　“你可别当着面这么说，否则那小子非把尾巴翘天上去。”

　　“对了，你没问他怎么看？”

　　“问了。不过……”张云川站住脚，望着自己的老搭档，“你确定要听？”

　　“这怎么不确定，听听呗。”姚齐贤很奇怪张云川的态度。

　　“说实话，我也不知道那小子说的到底对不对，因为他说的根本无从判断。”张云川用力的揉了揉自己的太阳穴，似乎昨天晚上的思考又翻腾了上来。

　　“他说，罗斯柴尔德想来做一个红色贵族。”

　　姚齐贤愣了好半天，然后长出了一口气。

　　“确实够标新立异的。红色贵族，亏他想的出来。”

　　说着，姚齐贤话锋一转：“不过你我也不是贵族，天知道他们那些贵族会怎么动脑筋。”

　　“所以说这个目的根本无法判断。”张云川一摊手，“自唐已降，士族高门都亡了上千年了，哪里去找个能理解贵族思维的人呐。”

　　“是啊，这么一个虚无缥缈的东西，怎么能当判定标准吗。”姚齐贤背着手走了两步，“实在不行就提请全国人大审议吧。”

　　“不行！这样的话通过了还好说，等于逼罗斯柴尔德跟西方世界决裂。如果没通过，就是公开翻脸了。说实话，老姚，我听到了战争的脚步啊。”张云川否决了姚齐贤的提议，最后又加上了一句。

　　“在我大规模抛美元的时候就已经开弓没有回头箭了。”对于这些，姚齐贤摆了摆手，倒是不大在乎。

　　“我们摆明了要跳出美元的圈子，和平手段无效了就用战争手段，西方人的强盗逻辑咱们又不是没见识过。罗斯柴尔德这次来，也算是西方金融势力对咱们的最后一次‘温和接触’。恐怕成与不成，冲突，是不可避免了啊。”

　　“嗯，兵来将挡吗。不提他们，下午的会也不要开了，越讨论越昏头。那个罗斯柴尔德也不会立即就要答复。咱们下午去老领导那里，看看老人家也听听他的看法。对了，光说我了，你家小子什么时候从非洲回来?”

　　“他得年底了。说起来，希勇提了副厅？”姚齐贤话里的希勇是寇同章的大儿子，今年已经四十有七。

　　“嗯，刚批下来，不过，希勇也就那样了。也算对寇老哥有个交待。不过他家丫头……唉~~"

　　提起寇同章的女儿寇希梅，两个人一同叹气。

　　“三十多的老姑娘了，算是嫁给歼击机了……”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第15章 第十五章 历史的考量
创世更新时间2012-09-27 19:17:17.0  字数：3128 

　　陈胖子在汽车驶入那个满是大树的住宅区之后，就一直哆嗦。他这辈子就没这么紧张过。

　　“胖子，你冷静点。他又不会吃人。”宋鑫，也就是张鑫捏着陈方那张脸用力往外拉，她对陈胖子的表现很不满。

　　“不，不，不是。我这纯粹是毛脚女婿上门的应有情绪。”陈胖子努力不让自己咬着自己舌头。

　　“你呀，官本位思想严重。”张鑫又把自己男友的脸用力拉了拉。

　　“少来，你这个跨度太大了。好家伙……，我一丁点心理准备都没有啊！”挣开张鑫的手，陈胖子用力揉着自己的脸，慢慢的恢复了平常的表情。

　　“其实啊，你们都是自己瞎想，要不就是受网上小说影响。总以为我们这些人都前呼后拥，跟皇家子女一样，岂不知我们最重要的就是低调。出个国要先申请，去哪要备案，打电话要录音，跟做监狱没啥两样。电视上看着挺有派头，其实生活中还不是那样。”

　　到了一间普通的灰色小楼门前，下了车，张鑫提着陈胖子买的几样水果，拉着他推门走了进去。

　　“鑫鑫啊，你爸爸晚一些回来。”刚进门，一个看起来五十多岁的妇女迎了上来。陈胖子叫了一声伯母，就开始打量起屋子来。

　　是一栋毫无特点的房子。不是富丽堂皇，也不是古色古香，而是看起来很没特点的房子。

　　张鑫看出了他的疑惑，拉了他一把让他坐下，跟他说：“按照警卫标准装的，不能按照自己的意思来，其他人家都一样。”

　　陈胖子被张鑫的母亲问了一通家里的情况，然后都有一句没一句的闲聊着。好不容易等到天色暗下来，听见门口有动静。

　　“鑫鑫，你回来啦！”人没看见，声音先传进来了，陈胖子赶紧站了起来。

　　张云川走了进来，在陈胖子看来，他没有电视上看着那么精神，皱纹也比电视上看起来多不少。

　　还没等说话，张鑫冷冷的发了言：“你今天不住春耦斋了。”

　　陈方身体一僵，一句问候的话被卡在了嗓子眼儿里。

　　张云川也停了一下，慢慢的挤出一个笑容：“你不是回来了吗，我想咱们一起吃个饭……”

　　“这句话你去跟奶奶说吧！”张鑫粗暴的打断了他的话。

　　“鑫鑫，你爸爸他……”

　　“妈你别说话！”张鑫从沙发上站了起来。

　　“鑫鑫，我知道这些年我对你的关心很不够……可我不是忙……唉~”张云川坐在沙发的边上，抓了抓头发。

　　“我知道你忙，你要学周总理，要鞠躬尽瘁死而后已！”张鑫的眼圈红了，“可是你为什么拉上我！”

　　“我叫了多少年的张鑫张鑫，突然变宋鑫了！然后转学！去这里要备案，去那里也要备案，交个朋友都要政审！全拜你所赐！”

　　张云川坐在沙发上，闷头不说话。

　　“你多好啊！多为人民服务啊！你成了什么副主席，妈妈好好的主任医师干不来了，来北京给你当全职太太！奶奶去世时，小姑姑还在德国留学赶不回来！你是长子啊！你倒好，连出带进十分钟不到，磕了三个头就走了，把我一个人留下！”

　　“因为你！邻居们要避嫌！不敢留下来！我那年才十五岁啊！我一个人守在那么大的一间灵堂里，叫天天不应叫地地不灵！你知道我多难受，多害怕吗！”

　　“然后你倒管起我来了！什么不能早恋！什么保密！上大学的专业你给我选！报了一个小语种，你想让我去哪和亲啊！还跟我说谈恋爱要先政审！好啊！”张鑫一把把陈方拽了过来，“知道他是谁吗！就是跟你的那个ID宋川聊的很起劲的‘马猴烧的酒’！你满意啦！？”

　　张云川猛一抬头，看见自己女儿满脸眼泪又低下头去。一会儿又抬起头来，冲陈胖子说了一句：“鑫鑫给你添麻烦了……”

　　陈方很尴尬，感觉自己不知该干什么了。半晌他才憋出一句：“那个，对不起啊，不是！我是说，有话好好说啊，我们都是好朋友，挺好的那种，没事，没事儿！”

　　“什么好朋友坏朋友的！”张鑫抹了一把脸，用力掐了陈胖子的胳膊一下，“男朋友就男朋友。你把我当成什么了，拿你当道具气着他玩儿？！小说看多了你！”

　　“对对对，吃饭吃饭。”看自己女儿火儿也发的差不多了，张云川赶紧站起来岔开话题。

　　一顿普通的家常便饭，张云川跟护士说了半天，总算弄了点酒喝。饭桌上，张鑫的心情也平复下来了，陈胖子趁机插科打诨，总算把气氛给弄利索了。

　　吃完发，张鑫把张云川拉到书房，陈胖子也在一旁陪着。然后对他说：“我过两天去外事部门报个到吧。”

　　张云川脸色一红，然后有些尴尬的说了一句：“你不愿去外事部门也行，鑫鑫，以后爸爸不干涉你了。”

　　张鑫一扭脸：“我都学了小语种了，不去外事去哪里啊。”

　　张云川更尴尬了。

　　“好了，你是我爸爸。”张鑫反而先变过脸色来，“我听胖子跟你聊的时候说，如果建立你们说的‘电力——人民币’体系，泰国是非常重要的一环对吧，我可以去驻泰国使馆那边工作的。”

　　陈胖子脸立刻垮了下来：“鑫鑫，我怎么办？”

　　“男子汉大丈夫，这么几年等不了啊。”张鑫一句话把他给呛了回去。

　　张云川的眉头皱了起来，他本来给女儿安排的事业也是外交工作。但是女儿发了一通火儿，又主动提出要去驻外使领馆，他倒开始担心起来。

　　“鑫鑫，你应该听小陈说了，泰国的政局目前很难说啊。”

　　“嗯，我知道。而且我跟诗琳通公主奶奶，啊不对，是国王了。我们挺亲的，我去了也算是对她的一种支持。”

　　说着，她用一种柔和的目光看着在那里抓耳挠腮的陈胖子，脸上带上一种幸福的微笑。

　　“胖子也说过，这是一场战争，一场每一个中国人都不能置身事外的战争。”

　　——————————分割线——————————

　　老领导最近身体不大好，张云川和姚齐贤去的时候，他正在床上打点滴，一本俄文版的《战争与和平》正摊在腿上。

　　听完张云川和姚齐贤的话，老爷子摘下眼镜，很有节奏的一下一下的敲着那本书的硬质书皮。

　　“有人跟我说，老鹰下夜猫子，一茬不如一茬，我还不信，现如今，你们是要让我自抽嘴巴喽。”

　　老领导的话没留什么面子，说的张云川和姚齐贤两个人都很尴尬。

　　“我韬光养晦了大半辈子，结果到你们这，棱角有了，格局反而没了。这要是见了主席和小平同志，还不大巴掌抽我。”老爷子把书本扔到旁边的桌子上，“咱们国家现在可是掌握着可控核聚变，掌握着人类的未来啊。你们倒好，区区一千吨黄金就进退失据，像什么样子。”

　　姚齐贤刚想说什么，老爷子一摆手阻止了他。

　　“我知道你们想在西方人的后院里点一把火，可是又怕引狼入室是不是？就这么信不过咱们的人民吗？咱们这些年的民主进程都白费了？一个红眉毛绿眼睛的洋鬼子，能翻出天吗？”

　　“自唐以后，从两汉兴起的士族门阀们树倒猢狲散，清河崔氏，山东张氏，多少千年大族一朝覆亡。区区一个罗斯柴尔德，两百余年，拿着一把阿堵物就想来中华大地上搞成贵族？也太小看咱们这些王侯将相，宁有种乎的后人了吧。想想咱们建国初，容纳了多少不同政见者，不说张表老，李济深他们，就是像陈明仁将军这样的老顽固，不也为共和国熬白了头发。你们啊，我还指着我这个前浪能安安稳稳的死在沙滩上呢。哼，你们走吧，我累了，要休息。”

　　说完，老爷子往下一躺，摆明了赶人。

　　两个人有些灰溜溜的从老领导家出来，半路上，张云川在车上突然笑起来。

　　“怎么？让老领导训傻了？”姚齐贤没好气的说着。

　　“老爷子教训的是啊，你我啊，真是格局不够。”张云川止住笑，摘下眼镜擦了擦。

　　“想明白了？”

　　“嗯，想明白了。不就一个罗斯柴尔德吗，多一个不多，少一个不少。犯不着因为这个闹心。至于怎么办，咱们的先辈们也早就有方法——斗而不破。咱们先不管他，先把二三期聚变电站建起来再说。马上登月了，成功以后，你就跑一趟东南亚，把电力——人民币的事情定下来。至于罗斯柴尔德那，让他先好好想想，什么时候想通了，姿态摆正了，再谈不迟。”

　　说到这，张云川又提起另一件事情来：“‘班超号’姚远，汪大海他们干的好啊，够坚决。郭永图和余勇请功的事情，我同意了。”

　　——————分割线——————

　　说些题外话，也许你们说我这一章里张云川奔丧的事情扯淡，但是我要说的是，这一个情节是我根据一个真事儿改编的。至于是九大的谁我就不提了，而且他连头也没能磕，只鞠了几个躬就被拽走了。而且县里拽着他兄弟去撞他的木钟，也啥也没撞出来。不是不想，而是某些说不清道道不明的问题所致。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第16章 第十六章 “亲华派”日本人
创世更新时间2012-09-27 19:17:59.0  字数：8235 

　　海江田彦一日本民主党副主席，日本政府经济大臣海江田万里的远房侄子。在日本，官僚家族是一个其政坛非常显著的特征。这些官僚可能并不是身居显赫高位，但是却负责着高层政策的执行和变通。当高层的大政客们弄出一些让人摸不着头脑的政策时，这些官僚们就负责阳奉阴违的让这些东西流产。因为有这些“积年老吏”的存在，别看日本政府换首相比乔治·克鲁尼换床上的妞儿都快，而日本经济还能算平稳的衰落下去。

　　你没看错，是平稳的“衰落”下去。

　　日本货最大的特征有人说是精细，有人说是高质量，有人说是技术含量高。其实日本货最的特征是“独辟蹊径”，说好听了叫独立发展，说难听了叫闭门造车。美国那种什么产业都有的财团经济，欧洲是小而尖的产业经济，中国是由政府引领下的大呼隆式全民经济。而日本，则是一人吃一块的财阀经济。

　　日本财阀经济的一大特点就是互相设置壁垒。今天你弄出一个新东西，明天我弄出一个新东西。然后两家就开始在这个新东西上设置各种限制，比如说必须用我的外设，必须用我的维护设备，必须用我的标准等等。也就是说，总想一个全吃下来，而不打算开放了互相取长补短。

　　由于这种原因，造成日本新产品开发上出了一个让人哭笑不得的毛病——经常攀错科技树，最典型的就是日本的MIDI播放器。

　　就这样，自从“广场协议”这份泻药之后，日本的产业上有欧美挤压，下有中国追赶。从2011年日本福岛核电站事故之后，日本就进入了一个缓慢而坚定的下行通道。本来11年之前，日本经济还能不时的还一下阳。接过福娃过后，就再也没有回光返照的意思了。

　　2017年，日本人口老龄化成为一个非常严重的问题。日本厚生劳动省发布人口调查数据，宣布2017年日本15岁以上劳动人口为6556万，比2000年下降约200万，同时60岁以上高龄劳动人口1167万，日本劳动力开始面临极度匮乏状态。

　　本来就够可以的了，结果2021年，以英美国为首的西方国家提出了《新兴经济体能源补贴计划》，又让日本补贴了一大笔资金，搞得当年的日本局势差点失控。

　　因此，海江田彦一一直以亲华派的面目出现，这倒不是他真的对中国有什么感情，而纯属经济原因。另外，就是作为日本众议院财务金融委员会海江田万里的侄子，他对当年的《广场协议》一清二楚。

　　五、六十年代，日本政府的产业政策严格限制金融投机活动，引导大量银行信贷投向工业发展和基础建设领域，这一时期日本银行的贷款质量很高，八十年代初，英国的撒切尔夫人和美国里根总统共同领导了“世界保守革命”，表面上倡导不受政府干预自由市场经济，实际上支持垄断资本不受任何约束地追求自身利益。英美两国的政府垄断金融资本和国际货币基金，不断施加压力强迫日本推行金融自由化和全球化，诱导了日本的泡沫经济和银行坏债危机，导致日本的银行坏债十年中增长了一百倍。

　　其中一个关键问题就是《广场协议》

　　当时日本、德国和其它国家的领导人，筹划对拉丁美洲、亚洲和非洲进行大量工业投资，以扩大本国工业品的出口市场。但是，英美国保守势力竭力想阻止贫穷国家的工业化。

　　美国的国家安全秘书布热金斯基曾告诉日本，‘你们不能帮助墨西哥，因为美国无法容忍边境周围出现一个新的日本”’。

　　日本在失去美国核保护伞的威胁下，被迫同意了美国的要求。1978年美国的布热金斯基施加压力后，日本对第三世界的出口势头趋缓，随后不久就开始衰退，日本的出口主要转向了美国、欧洲和澳大利亚。

　　日本的全球基础建设发展基金，曾计划向发展中国家投资5000亿美元，用于发展铁路、供水和发电等基础建设，但是在美国施加的政治压力下，被迫放弃了这一大规模投资计划。日本在欧洲的海外投资，有三分之一投向英国，其投资金额超过了四百亿。日本的海外投资从1985年以来急剧增长，但是并未流向迫切需要资金的第三世界。八十年代美国的财政部长所推行的政策不仅导致了日本的贸顺差，而且于1985年还蓄意制造了日元的大幅度升值，这样不仅使贫穷国家更难购买日本工业设备，而且还促使东京聚集了巨额帐面资金，其目的是利用“超级日元”来推动全球泡沫投机，并且在日本内部植下金融癌症的祸根。

　　1984年至1985年间，美国的财政部长对东京进行了一系列访问，要求日本官员抬高日元比价，并且接受美元的大幅度贬值。

　　1985年9月19日，在纽约的普拉札饭店，美国财政部长会见了七国的财政部长和中央银行行长，共同签署了普拉札协议（即后来说的广场协议），提高了日元和其它货币对美元的比价。普拉札协议和美国财政部长的政策，导致日本经济出现了巨大失衡，其最严重的后果包括：日元急剧升值，日本国债增长，房地产泡沫及崩溃，日本银行坏债剧增。

　　日本“超级日元”泡沫，其作用首先是确保了日本能够购买大量美国国债。“超级日元”泡沫的第二个作用，是美国能够借助其资金力量，来支撑濒临崩溃的美国房地产市场。从1985年至1992年期间，日本的投资者购买了价值720亿美元的美国房地产。更为阴险的是，伦敦和美国华尔街金融界制造的投机泡沫，还在日本内部植下了东京称为“金融艾滋病”的祸根。反映该问题的一个很好标志，就是东京和大板金融中心外汇投机交易数量的增长。尼克松取消金本位以后，随着浮动汇率体制的实施，外汇交易额的迅速增长，超过了世界贸易额增长达四倍之多。1985年签署普拉札协议之后，日本外汇投机几乎增长了一倍之多。1988年，日本外汇交易额对外贸金额的比值，已经增长到62美元比1美元，相当于美国外汇投机指数的两倍。

　　西方新闻媒介流行的说法是，日本银行1985年降低利率导致了泡沫经济，房地产公司利用低息贷款，大量投机抢购有限的城市房地产，致使日本的房地产价格疯狂上涨。新闻媒介的这种流行说法，其实是混淆事实的谎言。在半年召开一次的世界政府高级会议上，日本被迫承诺大规模增加政府预算开支，据说也是为了刺激消费者购买进口西方产品的开支。这一措施导致了日本政府债务的大幅度增长。

　　正如经济学家拉鲁什所说，“美国实际上命令日本，‘我们不许你们在世界其它地方投资，你们必须将赚来的美元聚集起来，炒高美国和日本的房地产价格，形成名义资产的虚假膨胀，进而形成巨大的金融投机泡沫，这样日本出口赚得的美元收入，就源源不断地输入进投机泡沫，变成了过度膨胀的虚假资产，并且用于防止巨大泡沫的崩溃”’。

　　随着泡沫经济的发展，日本的房地产价格出现了疯狂猛涨。在日本的6大城市中，住宅、商业和工业用地的价格，从1970年的每平方米6千美元，猛涨至1991年的每平方米6万2千美元，上涨幅度高达10倍之多，创下世界前所未闻的记录。相比之下，纽约市区土地价格的最新高点，仅为每平方米1200美元。

　　随着日本取消了向世界其它地方的工业出口项目，日本银行将大量资金投向国内的房地产市场和房地产金融公司。根据日本中央银行的统计数字，日本最大的150家商业银行，1985年的房地产贷款金额为17万亿日元，1995年猛增至57万亿日元，折合5700亿美元。日本中央银行感到了投机狂热的威胁，1989年开始推行信贷收缩政策，日本财政部和中央银行还采取措施限制房地产投机，包括通过中央银行的“窗口指导”，禁止进一步发放房地产贷款。1990年秋季，日本前财政部长警告说，美国华尔街和伦敦金融界强迫日本政府取消金融市场管制，实际上意味着日本输入外国的“金融艾滋病”。1989年日本中央银行决定紧缩信贷，以遏制泡沫投机，但是，银行帐目上己积累了大量的坏债，灾难己经发生了，房地产市场失去了资金支持，从此陷入了长期萧条之中。随着房地产公司纷纷倒闭，日本银行的坏债也越积越多。根据索罗门证券公司人士的估计，日本银行的坏债从1981年的1万亿日元，猛增至1995年的100万亿日元，折合一万亿美元。

　　日本的银行体系具有世界最大的规模，私人银行的贷款总额为700万亿日元，折合7万亿美元。相比之下，根据国际贷币基金按相同口径计算的统计数字，美国包括商业银行和储蓄信贷银行在内的私人银行，其贷款总额为4万亿美元，而美国的国债几乎为5万亿美元。敞若将英、法、德三国银行贷款总额相加，也仅仅同日本银行的贷款总额大体持平。

　　世界上15家最大的银行中，有9家是属于日本的银行。日本地区性商业银行的规模也很庞大。日本还有一个规模庞大的金融部门，大银行的存在有利于国家利益。日本银行体系具有庞大的规模，原因之一是日本具有很高的储蓄率。据经合组织的统计数字，1993年日本国民的净储蓄额接近8190亿美元，几乎占整个工业世界的56％，相比之下，美国的冷储蓄为750亿美元，仅占5％。关键的问题在于银行贷款的质量究竟如何？近数十年中，日本财政部引导着日本金额巨大的储蓄投向工业和新技术领域，促进了日本工业引人注目的发展。日本银行的贷款质量相当高，1980年坏债总额仅为1万亿日元，折合100亿美元。坏债率仅为0.5％。但是，1985年普拉札协议之后，日元大幅度升值，日本银行的帐面资产和贷款总额都迅猛增长，日本银行的贷款质量也开始出现问题。这一时期内，日本银行的投资重点从生产和工业领域转移出去，投向了所谓“后工业社会”的服务行业。1965年以前，日本150家最大银行的贷款中，有65％投向了国民经济的生产领域，仅有6％向了非生产领域，此处指金融、保险、房地产和服务行业。直至1975年，日本最大的150家银行的贷款中，投向生产领域的贷款依然占了总额的一半以上。但是，从1978年美国施加压力以后，投向生产领域的银行贷款急剧衰退，而非生产领域的银行贷款则骤然增长。至1985年；生产领域的贷款下降为总额的38％，但是，仍然高于投向非生产领域的贷款，后者上升为贷款总额的26％。

　　自从1985年普拉札协议之后，贷款投向的比重则完全颠倒过来了。至1990年，生产领域的贷款所占比重下降为25％，而非生产领域的贷款比重则上升为37％。这种贷款比例一直持续至今。倘若日本银行体系的资产规模迅速扩大之后，仍然将投资重点集中在工业、科学和技术领域，那么今日世界的面貌将会截然不同。

　　日本泡沫经济崩溃之后，从1992年初以来，尽管150家最大银行的贷款停止了增长，但是，非生产性贷款仍然缓慢增长，这意味着生产性贷款实际上开始下降。1995年第一季度，150家最大银行的贷款总额，甚至出现了二战以来从未有过的下降，下降幅度为2万亿日元，整个银行体系也出现了同样的趋势，贷款总额下降了5万亿日元。这就意味着，银行体系未能增加生产性贷款，而生产性贷款才能挽救坏债损失，支持处于破产边缘的企业恢复正常运转。日本还深深陷入欧洲美元市场投机之中。日本银行驻伦敦和纽约的分支机构，发放了大量海外美元贷款，仅仅按日元计算而不考虑汇率乘数．其贷款总额就增长了三倍之多、日本150家最大的银行提供的海外贷款，从1985年的27万亿日元猛增至1990年的75万亿日元。尽管日本银行己经进行了多次大规模的冲销坏债．但是．其坏债数量仍然继续增长。

　　日本的产业策划者为何会容忍发生这样的事情呢？灾难发生的原因的确令人难以理解．正确的解释只能是英美金融资本对日本国家的攻击．所采用的攻击手段是一种典型的威尼斯泡沫骗局。历史上．威尼斯金融家们曾经反复运用过这种泡沫经济骗局。先是蓄意制造资产价格的虚假膨胀．诱骗当地市场投资者纷纷投入陷阱，获利后便撤资触发泡沫经济崩溃．让当地投资者陷入恐慌纷纷抛售，再趁火打劫廉价全面收购当地资产、十七世纪，威尼斯银行家采用这种泡沫骗局，廉价获取了伦敦金融界的控制权。19世纪又获得了华尔街的金融控制权。日本的银行危机也是其泡沫骗局的重演。英格兰银行、国际清算银行、美国财政部和联邦银行，不断向日本施加政治压力强迫日本推行同样的金融自由化过程．否则将失去美国的核保护伞。

　　从1984至19884间．美国财政部不断向日本财政部施加压力．强迫其拟定详细的日本金融市场自由化计划。

　　正像欧洲美元不受美国法律的管辖一样，欧洲日元也不受日本法律的管辖，日本于1984年6月取消其有关金融管制，准许日本国内经营欧洲日元存款业务。由于欧洲日元的高利率和美国财政部施加的压力，从1984至1988年间日本逐渐取消了全部利率管制，追随着美国走向了通往地狱之路，日本于1988年进一步推行金融自由化．取消了100万亿以上国内日元存款的管制。1994年10月，日本国内取消了全部剩余的限制高利贷法律。

　　美国财政部长的活动诱导了日本的房地产泡沫，实际上他早己知道这一泡沫迟早必然崩溃．他所采取的手法是典型的威尼斯泡沫骗局。目前．日本的银行体系也陷入了同样的陷陕．当然．这种陷阶骗局获得成功的前提是．牺牲品的行为就像一只笨猴子，它伸出手抓作为陷阶诱饵的果子．即使发现情况不妙也不情愿放手．其结局只能是因被套牢而成为猎物。

　　所以，海江田彦一在日本政坛上的亲华派名声，还不如说是不明说的反美派。

　　其实早在今年年初，日本商业情报界就从中国重载货运铁路的某些不大一样的运行上看出了某些蛛丝马迹。但是他们却没往可控核聚变这个方向上想。在四月份“愚人节玩笑”之后，日本政界第一时间确认了这个事情的真实性。

　　但是之后，日本政界和经济界却突然集体失声了，就仿佛没有这件事情一样。连对这个东西应该最迫切的东电和三菱都三缄其口。

　　对于可控核聚变，同样饱受能源昂贵之苦的日本人恐怕比德国人更清醒。不管政界也好，经济界也罢，对于这东西早就绞尽脑汁了。

　　但是狗链子一直在美国人手里攥着的日本，好些事情不是他们想干就能干的。

　　前些个日子，口无遮脸的美国媒体爆出一个像八卦多过像内幕的消息。说是美国国会正讨论把冲绳卖给中国人以换取可控核聚变技术。看到这个消息时，日本首相的脸都绿了。而在国会上，海江田彦一当时就说，要卖冲绳，也该是我们日本人来卖。当时某位议员大骂他是把自己女儿送到中国人床上去。他冷冷的回了一句，我们在宋朝时，就送一船一船的女儿到中国人床上去，这次再送去也没什么大不了了。

　　他就这样坐实了铁杆亲华派的名声。

　　这次访华，他提前做足了功课。先是在媒体上说要反思历史，又大谈中日睦邻友好，中国应领导亚洲云云。然后又提前公布自己的路线图，先是去南京大屠杀纪念馆参拜，又去人民英雄纪念碑敬献花圈。跟着他一起来的还有一大堆日本艺人，全都去上海开慈善义演，感情戏做了个十足。

　　真正的家伙事他全放在了自己那个随身携带的文件包里，里面是日本所有的工业机器人技术资料，民用光学技术资料，日本海域详尽的水文资料等等日本几十年工业压箱底的东西。在他成行之前，日本政要们曾经就此事向天皇陛下“禀报”。对此日本天皇哀叹日本几十年的血汗就这样给送出去了。

　　海江田彦一觉的就算这样也不够。现在日本就算把自己拔光了走到中国人床上去，也要看人家愿不愿意脱裤子。

　　技术估计是换不来的，不过请中国人给建一座对方独资经营的聚变电站可能还有的谈。

　　————————————分割线——————

　　以下是米狼答应本人的段子，不过他出差了。大伙将就着看一段吧。

　　西太平洋海域，北纬30度以南，东经155度左右，班超号航母。

　　中国海军西太平洋第一舰队主力正在这里进行着年度远洋演习，舰队司令姚远站在舰桥内环视着整个编队，仅以40岁的年纪便能身处此处指挥如此一只舰队，那真是好不意气风发。

　　“大舰巨炮才是男人的浪漫哟～！”一旁的感叹打断了姚远的思绪。

　　那是政委汪大海，他是个虔诚的多炮塔主义者，时不时来一段歪诗以发表自己的浪漫主义情怀。

　　“老汪今天不作诗一首？”姚远打趣道。

　　“没这瞎功夫，再说了，咱们的‘客人’也听不懂啊。”

　　“是啊，不知疲倦的天天都来围观，能有这样的‘观众’是我们的荣幸啊。”

　　两人对话中的‘客人’‘观众’说的是此刻舰队西北方向120公里处的一架美军EP－8型侦查机。自打5月初通过宫古水道的时候，美军和自卫队就做起了志愿护航队员，先是自卫队的护卫舰跟随，抵达伊豆诸岛附近水域的时候换成了美军和自卫队的P8反潜机伴随飞行；再向西进，舰队反潜机、驱护舰的声纳都发现了不明回声；抵达预定海域以后，美军的各型军机更是不放过刺探的好时机，成了航空联队练习截击的绝佳陪练。好在双方都保守底线，美国方面发现中国人拦截也就不再深入，陪着拦截机飞一阵子也就知趣返航；而海军方面也不深追，点到为止。

　　“算算时间也差不多了。”汪大海看了看手表说道。

　　‘噗～～”姚远笑道，“是，再有2，3分钟他们就该走了，每天都准时的很，9点左右出现，10点半左右离开。”

　　“有点不一样，昨天不是EP8，是RC－135。。。。。。”

　　“报告！”作战参谋打断了1号和2号的谈话，“美军的EP－8电子侦察机开始返航了。”

　　“你看看，哈哈哈。”姚远听了这报告不禁大笑起来。

　　“话说，总部的命令来了？”汪大海问道。

　　“是啊，刚到的命令”姚远收回遥望舰队的视线，“今天就要回航，然后有新任务，出访出访达累斯萨拉姆。”

　　“去非洲？都什么人去？去几艘船？”汪大海问道，“算上南海演习，我们已经在海上2个多月了，再直接去非洲，会影响士气的。”

　　姚远苦笑了一下：“你看一下吧。”把手中的电文递给了搭档。

　　“你们应当于6月20日前返回上海。经过2－3天修整后，以班超号、南京号、长沙号、青海湖号组成编队对坦桑尼亚达累斯萨拉姆港进行友好访问，舰队司令姚远任编队指挥随队出访，政委汪大海基地留守。从4月19日至此已连续2月进行高强度的演习和训练，部队是很疲劳的，值此关键时刻，要向部队明确出访任务的重要性，充分调动官兵积极性，发扬不怕吃苦，连续作战的精神，全力保证党和国家交付的重任。”

　　“看来是要确保粮道安全了。”虽然在海上漂了两个月，但是国际形势的变动作为舰队的指挥官汪大海一直都在关注。在这个敏感时期，政府对全国粮食安全的保证非洲航线一定会提起十二分小心的。

　　“美国人，印度人，欧洲人都盯着非洲航路，这条路线出了问题，上千亿的投资和存粮都会出大问题的。”

　　汪大海笑着说：“这道理都知道，唉。。。。。。又要去做政治动员了。”

　　“民以食为天，事关15亿人吃饭，可不是小问题。穿了这身军装，就该尽全力。”

　　汪大海看着一脸正经的姚远，不由得笑道：“好了，好了，把舰载机召回吧，舰队准备回航，我去安排动员大会，今天晚上聚餐，肚子里不填点好的，口号也喊不动的。”

　　看着他转身出了舰桥，看样子今天晚上是要把“家底”给掏空了，嘛～～反正那就是政委的事。

　　姚远一凝神：“让第6中队返航吧，下午13点整全舰队转向，回母港！”

　　吃饭问题永远是第一要务，对于第一舰队的官兵而言也一样，一艘航母，四艘驱逐舰，两艘护卫舰，一艘大型补给舰组成的舰队，上上下下小一万人，差不多是个小型城市，每天的物资消耗都异常巨大，光食物的消耗量就在20吨以上，而上一次靠岸补给还是在五月中。长达一个多月的西太平洋训练，补给舰的库存，弹药油料淡水还好说，食物实在是差不多见底，只剩80吨不到的存量。

　　“看看我们的家底，我们还剩下很多冻鸡肉和猪肉，蔬菜的话每个人差不多可以分到500g，好消息是我们还剩不少苹果。。。。。。”政委汪大海通知正对着刚统计出来的食物库存清单发愁。

　　“原本巢湖号编队明天下午和我们回合，现在刚接到命令说是我们要返航，会合就取消了。。。。。。”司务长也只能表示无奈，“回程还要三天时间。。。。。。政委，你看该怎么办？”

　　“怎么办？凉拌！“汪大海把清单往桌上一拍，“那句话杂说来着？车到山前必有路！人家车都有办法，咱们在船上又没大山拦路怕啥？”

　　司务长立刻凑上来：“政委有办法了？”

　　汪大海一瞥：“怎么着？不相信你政委我，当年我在兰州号上可也是司务长！走，去厨房！”

　　两人一前一后雄赳赳气昂昂的杀向厨房，气势无人可挡。

　　政委管“家务”忙着操弄晚上的会餐，司令员此刻正对着电子海图思考着什么，刚刚收回了第6中队的舰载机，进行警戒的两架预警机也正在返航途中－－－－－他们所剩的油料也已经不多。似乎一切都在正常的进行中，接下来只要收拢舰队掉转船头向西经过伊豆诸岛，再穿过宫古水道就可以顺利回家了。

　　“总有点不对劲。”他自言自语道，那是一种说不出口的不安全感。

　　紧闭着双眼，双手握拳，头微微仰起－－－－－－这是他思考问题时候惯用的姿势。

　　“让第七中队安排警戒机队，还要再安排两架预警机升空。”

　　一旁的航空联队指挥官陈雄对这个命令似乎有些不解：“司令，才刚刚收回舰载机，地勤正在清理甲板了。。。。。。。”

　　姚远没心思听他的发言，打断道：“现在是多事之秋，小心点没坏处，赶紧去安排，这是命令！”

　　陈雄清楚姚远的脾气，没再解释什么，敬礼致意之后，立刻去召集相关人员准备安排战机升空。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第17章 第十七章 目标：回收登月返回舱
创世更新时间2012-09-27 19:18:59.0  字数：4579 

　　海江田彦一刚下飞机就被兜头泼了一盆冷水，他虽然身负重要使命，却不是以官方身份来的。打着文化交流旗号的他下飞机就只看到了上海市分管文化的副市长，一打听情况，就心说这次算白来了。

　　也只能说他的运气实在太差，偏偏赶上了对中国来说非常要命的事情。

　　这一天是2027年7月26日，“吴刚”号登月货运飞船在哈萨克斯坦拜科努尔航天中心由“祝融星”巨型运载火箭发射升空的6天后，满载着初步提纯的富含氦3的月尘返回大气层时候，出问题了。

　　本来在一天前，同时发射的“嫦娥”载人飞船已经带着三名宇航员和一部分月尘圆满的落在了内蒙。没想到第二天直接走月地轨道的“吴刚”货运飞船在进行最后一次近地减速的时候，一台减速发动机出了故障。

　　一直在北京测控中心盯着的刘继鹏差点没把魂儿吓掉了。45吨初步提纯的月尘，回来后能提炼出11吨氦3，这可关系到中国二三期聚变电站的建设。

　　平常精明强干，不苟言笑的刘副总理当时头发都乍起来了，整个测控大厅里都是他的咆哮声！

　　上午11时许，文昌测控中心的天河号超级计算机终于给出了溅落的大体区域。拿到资料的刘继鹏一连说了三个TMD，然后就急三火四的联系张云川。他手中的图上，那个醒目的红框正好框在南沙太平岛区域。

　　没晚多长时间，NASA，欧空局，俄罗斯，日本都测算出了这个消息。

　　然后，NASA和欧空局几乎同时把这个消息给捅了出去。

　　正在跟英国宇航公司扯皮的郑新越当时就把手里的矿泉水都倒在了英国佬的脑袋上，然后摔门而去。

　　中午12时，中国政府宣布，南海海域，北纬5度至11度，东经107度至东经112度之间全部禁止通行，禁行时间为13整，解除禁行时间要等待中国政府宣布。同时禁止一切非既有航班的民航飞机飞临此空域。

　　此言一出，全球哗然。美国政府立刻发表了一份措辞强硬的声明，强调南中国海的自由同行权不能受到侵犯。同时，菲律宾，越南也发表声明，说中国无权对自己国家的领海领空指手画脚。同时菲律宾还声明，菲律宾海军将保卫自己领海的神圣不可侵犯。

　　而已经沦为政治小丑的台湾“总统”的声明，则被忽略了。

　　中午12时15分，**主席张云川签署命令，中国人民海军南海舰队进入一级战备，所有基地内的攻击核潜艇全部出航。海航所属海南岛基地的12架歼－16双重任务战斗机挂弹起飞，隶属空军驻文昌的四架歼20隐身战斗机也紧急起飞，扑向太平岛海域。同时，从济南起飞的一个团的歼20开始向海南岛方向紧急转场。

　　已经升格为空突第1军的原15空降军也登上了运－20大型运输机，随时准备出击。

　　向阳红17号远洋科考打捞船在两艘052D型导弹驱逐舰的护送下紧急出港。

　　正在永兴岛附近海域跟越南渔船兜圈子训练的天津号常规动力航空母舰也放开了被他们当做靶船训练的几艘越南渔船，像被抽了一鞭子一样直插南沙群岛。

　　一时间，南海海域战云密布，连空气中都是火药味儿。

　　——————————分割线——————————

　　太平岛，俗称黄山马礁，是南沙群岛中最大的岛屿，面积为0.49平方公里（东西长约1,289.3米，南北宽约365.7米，步行十分钟即从西海岸走到东海岸）。1946年，国民党政府派遣海军收复南沙，以旗舰“太平号”命名了该岛。

　　自从23年，**为了刷存在感而把一个陆战连扔到太平岛上之后，林永豪这位陆战连长其实就成了太平岛上着两百来号人的实际长官。虽然这里面还有海巡署的百十号人，但是，也都听他这个袖珍版“太平岛警备司令”的。

　　但是林永豪从来就没有当一个司令的自豪感。或者说，他这个司令别提多悲催了。不仅仅是大陆海军的船不鸟他，越南人来欺负他，就是菲律宾人，也能开着二手的F16来炫耀一下。

　　这种情况自从两年前那艘跟一座小山一样的班超号核动力航空母舰服役之后有了改观。跟经常来来回回的常规航母不一样，这艘大家伙经常在太平岛至纳土纳群岛群岛之间一转悠就是半个月。半个东南亚都在它的J21H型舰载隐身双重任务战斗机的打击半径之内。连平常藏身于苏禄海，时不时出来兴风作浪的东南亚海盗们都不见了踪影。

　　每当听到WS－12G型涡轮风扇发动机那熟悉的声音，林永豪就知道自己能懒洋洋的过一天。

　　这不能不说是一种讽刺。

　　可是7月26号这一天，他收到了一条命令，这条命令让他觉得，自己可能要和这种讽刺而又幸福的生活说再见了，甚至连自己的小命都要和自己说再见。

　　命令是来自“国防部”的。命令的内容也很简单，就是让他的那艘20吨的小巡逻艇出动，去寻找大陆落下来的登月返回舱。而且，一架C－130型运输机已经起飞了，上面是他的援军，一同归他指挥。一艘“成功”级护卫舰也在开往这里的路上。

　　最后，电文上写着，如果发现返回舱，可在必要的情况下破坏掉，只许成功，不许失败。

　　“我顶你个肺啊……”林永豪的脊梁沟里冷飕飕的，捏着这张电文，汗珠子滴答滴答的直往下掉。

　　破坏掉返回舱？！林永豪看到了大陆政府的禁行通告，他刚把那艘小巡逻艇停在码头上，现在让他出航，还破坏返回舱？！谁都知道那个返回舱里有什么，也知道大陆政府为了这事儿眼珠子都红了。

　　自己别说破坏，就是往上靠一靠都是寿星老上吊——嫌命长了。

　　就在他暗自咒骂的时候，雷达站的人来报告说扫描到了奇怪的信号，速度非常快，方位南偏西方向，就在自己这的上空。

　　他三步并作两步的冲出指挥室，就看到了天边那数朵簇拥在一起的，巨大的伞花。

　　我的个外婆唉，你怎么真掉这里来了啊！！！林永豪眼珠一翻，差点摔倒。

　　————————分割线————————

　　寇希梅驾驶着自己的歼20A型隐身战斗机正在15000米的高空，以1.8马赫的速度向太平岛海域急进。数据链上传来的实时更新的返回舱空中坐标正被被显示在面前的多功能液晶显示仪上。

　　她和她带队的四架J20A是第一梯队，后面海航的飞行员们挂着满满当当的弹药。灌满了内部副油箱的歼－16们正开着加力在后面全力追赶。任务下达的时候着重强调了速度第一，所以她的她的部下们并没有按照往常那样等待预警机前压并同时实行静默飞行。四架的J20A的雷达都处于低截获模式对前方广大的空域进行不间断的搜索。

　　海南岛文昌基地一共有一个团的J20。可控核聚变成功后，自己这个共和国首位女歼击机团长负担着可以说是最最重要的一个地方的空中安全。刚刚升任天军司令的薛慕白起码一天要给自己打一次电话，询问空情。

　　今天中午12时，这位上任不到3个月的天军司令虎着一张脸冲进了她的驻地，上来的第一句话就是老子这回流年不利。

　　薛慕白是部队上很少见的技术出身的主官，他脸上的那副堪比瓶子底的高度眼镜很好的掩盖了他某些土匪脾气。不过碰上这种事情，他就原形毕露了。

　　“别的什么都不要说，希梅你的技术水平我是放心的，而且你的政治素养也不会低到哪里去。本来我这个天军的不应该管到你们空军头上。但是这次，你无论如何把返回舱给我保住！谁敢动它的主意你就直接让他去海里喂王八！出了问题我顶着！”

　　寇希梅对于这个平常像个白面书生，发起疯来像个土匪的天军司令很是无奈。

　　抛开头脑中的最后一丝杂念，寇希梅全神贯注的在天空中搜索着。机载AESA雷达已经发现了返回舱的方位。同时，在一点钟方向上，早已经被标注出来的两个中型目标也开始加速，根据机体雷达特征和尾喷口的某些红外特征，计算机判断这是两架越南空军的SU－27，这两架飞机显然也发现了正在降落中的返回舱。

　　越南人果真没安好心！

　　出发前寇希梅就跟自己的部下反复交待过，这次在太平岛空域搅混水的十有八九是越南人，最有可能出现的机型就是从芽庄基地起飞的SU27。当然，如果越南人烧包的话，出现被他们宝贝的跟什么是的SU35BM也不意外。

　　目前双方的距离不超过70公里，从西南方向上飞来的J20A正好处于越南飞机的后侧面8点钟方向,是SU35BM的N011M机载无源相控阵雷达的盲区。虽然SU35BM的尾椎里也放着一部小型雷达，但是想凭借那个小东西发现正面向前的J20A，无疑是痴人说梦。

　　如果在这个距离上开火的话，凭借J20A出色的沉默攻击能力和PL－12D的射程，这两架SU35BM只有祈祷的份儿。不过这毕竟不是真的开战，一发导弹过去爽是爽了，外交上麻烦大了。

　　寇希梅深吸一口气，接通了各机的通讯：“各机注意，目标越南空军，初步判断为‘升龙’师所属SU35BM。倒数5秒后解除雷达低截获模式，开始驱逐！”

　　J20A机载雷达的2000个T/R模块发出强大的电磁波，吵醒了刚才还懵懵懂懂的越南飞机们。但是由于J20A的雷达拥有先进射频管理，猴版的雷达告警装置只能让他们知道被扫描了，但是对方的方位，距离，强度全不清楚。

　　来的还真是SU35BM，能在越南空军驾驶SU35BM的都不是泛泛之辈。虽然不知道信号来源，但是算算航程和时间，来的是谁就不难猜到了。所以，两架SU35BM的飞行员不约而同的甩掉了机翼下的空对面武器，然后开始耍杂技，妄图让敌方机载雷达脱锁。

　　如果是中国空军或者海航的J－11B或者J－16，SU35BM都可以凭借它更坚固的机身结构以及比涡扇－10“太行”发动机更优秀的117S来取得一定的优势。但可惜的是，这次来的是J20A。

　　两台强大的FWS－15小涵道比涡轮风扇发动机总共产生33吨的推力，三段涡流发生器加上升力体机身，经过精确修型的DSI型进气道提供了极高的总压恢复。远距耦合式差动鸭翼和飞火推一体的控制系统，这一切一切让SU35BM的所有努力都变成了一场白忙。

　　如果是正常情况下，越南人不应该来找死。因为不论从经济上还是从军事上，27年的越南对于中国来说连盘菜都算不上。而且招惹一个掌握着自己百分之三十五电力供应的国家，实在不是什么明智之举。

　　但坏就坏在越南现在不正常上。

　　其实越南的这种不正常，在2001年就开始了。话应该从黎可飘说起，他曾是越南人民军的高级将领，后来担任越共总书记，人比较清廉，而且疾恶如仇，担任总书记期间，严惩腐化堕落行为。但此时，越共内部的既得利益集团已经树大根深，谁反对他们谁就下台，2001年4月，黎可飘黯然退场，农德孟在越共九大上全票当选，接替了黎可飘的总书记职务。

　　勃列日涅夫式的农德孟上台之后，越南政坛其实已经变成了“分赃政治”。农德孟本身没有什么能力，也没有自己的主张，越共党代表们所以推举他，那是因为他对所有的人都不会构成危害，正如当年前苏联的勃列日涅夫，保持终日无所用心，只要你们不把我赶下台，想拿什么尽管拿，想怎么做尽管做。

　　这样下来，越南的社会矛盾可想而知。最终，造成了2006年黎可飘公开与越共决裂，重建在越南消失了很久的越南民主党。可怕的是，黎可飘在军队不但有很高的威望，而且还有很多人支持他，想跟他走，越南人民军内部不断出现另类的声音和行为，甚至还出现过集体哗变的事情。

　　黎可飘在21年的时候病死，为此，越共很是高兴了一阵子。但是没想到紧接着来的就是芽庄基地的一次哗变。这让越南政府意识到，黎可飘根本就是阴魂不散。如果不对军队系统来一次大清洗，自己睡觉都不安稳。没准第二天一早，脑袋上就顶着一支黑洞洞的枪管。

　　从《新兴经济体能源补贴协议》之后，越南经济振奋了一阵子。不过没两年就又陷入了基础建设差劲，不经济过热就不会发展的怪圈里。而且，国际金融炒家们又时不时的来收割一次，搞得社会分裂，阶层、民族矛盾日趋尖锐。

　　这种情况下，越南政府或者说越南的既得利益集团需要转移一下国内视线。他们需要一次大乱，用来真正把越南这些年攒起来的一些财富“装进自己的口袋里”。

　　CIA这只会下蛆的苍蝇不跟他们一拍即合才怪。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第18章 第十八章 玩火的越南人
创世更新时间2012-09-27 19:19:32.0  字数：3551 

　　政治有的时候就像下围棋，对方所有的招数都摆在你的面前，但是你就是不知该如何应对。

　　对于越南的局势，中央心知肚明。而且早在6月份，中央开始筹划布局东南亚的“电力——人民币”体系的时候，奉命对整个东南亚局势做评估的总参情报主官左宝玉就提出过越南的局势非常不稳，出现内乱的可能性高达70%，而且不排除在边境上挑起事端，转移国内视线的举动。

　　而对此，中央还真没什么办法。自从两山轮战之后，两国的关系一直不好，而民间的关系更是很差。中国这边是因为历史原因，而越南则更多是因为“越南新娘”等等的经济问题，再加上南海西沙问题上麻烦不断，中国政府其实对越南政局没多少有决定性的影响力。虽然掌握着越南35%的电力，但这又不是灭国之战，剪电线根本无济于事，只能让越南加速内乱。

　　一个国家自己想乱的话，外人是管不住的。尤其是越南国内的理智派既没钱又没枪的时候。对此，中央定下的基调是天要下雨，娘要嫁人，且随他去。但是乱得自己乱，干涉到别的地方可不行。

　　为此，九大长老轮流出访老挝和柬埔寨，成都军区的第十四集团军也多次和老挝，柬埔寨的军队进行联合军事演习与交流，就是为了震慑越南，让他不要弄以对外战争转移国内视线的主意。

　　但是越南当局可不希望完全的内乱把自己也烧毁，他们还没来得及把利益转移走呢。所以，他们需要一个减压阀来在关键时刻降低内爆的危险。从越南历史上看，他们跟印度人出奇的相似，就是利用对外战争。

　　陆地上被封死了，而且北边的中国陆军危险性太高，一个不好真成了灭国之战。从南海上找劫材成了不二选择。反正你中国标榜用外交手段解决历史遗留问题吗，总不能为了几艘渔船和几块礁石真的大兵压境吧。

　　所以这段时间内，越南政府今天联合探油，明天宣示主权，后天又唱睦邻友好，搞的中央不胜其烦。有心要动手，可是又没有直接接管越南全境的决心和打算，师出总得有名吧。

　　所以，这次派出军机来搅登月返回舱的浑水，越南有点玩过火儿了。

　　————————分割线————————

　　在解放军高层里，总长郭永图的风格稳重大气，在用兵格局上有泰山压顶之势。再加上本身家底就厚，敢打敢干的军事传统，陆军一直被当做中国的重锤。但是这年头动用地面就是战争扩大，所以陆军只能在演习上不停的折腾自己，像海空军一样跟国外势力搞摩擦这种精细活，抱歉玩不转了。

　　在这点上空军的李华凌最有经验，他手底下的飞行员最爱干的事情就是找日本人，越南人，美国人的麻烦，天天在天上耍杂技。而且跟巴基斯坦，俄罗斯每年都有定期的交流和对抗演习。加之J20的批量服役，空军端的是中正平和，滴水不漏。

　　比起上面两个人来，海军的余勇则是个冒险家。他的风格放在二战日本海军的话，绝对是喜欢“独走”的那种人。

　　当天军的人把返回舱将要溅落在太平岛附近海域的消息传给他之后，他立刻拿出了那份一直放在手边抽屉里的计划书，直接闯进了郭永图的办公室。

　　郭永图没翻这份计划书，而是看着余勇。

　　“你这份东西已经被打回去好多次了吧。”看着那一叠A4纸都卷了边。郭永图就知道对方都没重新打印，直接就拿来了。

　　“此一时彼一时。”余勇一摆手，“你老郭能不知道中央把一座聚变电站放在东帝汶是什么意思？不就是想向全国人民宣布，海军必须走出去吗。”

　　“又仅仅片面的从军事方面考虑问题。聚变电站的事情哪有这么简单……”

　　“得得得，老郭你别给我上政治课，那是高‘兵相’的事情，我只管给我的舰队找一个中继点，你就痛快点，署不署名吧。”

　　余勇嘴里的高“兵相”是指国防部长高峰辉，对于那位老人家“大撒把”的工作方式几个人都很喜欢。

　　郭永图闭上眼睛沉吟了半天，余勇的这个方案郭永图已经全背下来了。搞成了的话，中国在南海内的形式将彻底改观。但是……

　　郭永图睁开双眼，拿出一支钢笔，翻开余勇的方案最后一页，郑重的签上了自己的名字。

　　在余勇拿着方案要出门的时候，郭永图又叫住了他。

　　“作为保险，让天津号前出宫古水道吧。”

　　余勇噌的转过身来：“都说我余勇是冒险家，你老郭骨子里的冒险精神一点也不差啊。”

　　郭永图站起身来推开了窗户，让户外的热气涌进来。

　　“我会给总理打电话，请他联系巴基斯坦方面，班超号不要回母港了，同综合补给舰会和后，准备出访卡拉奇。反正那帮崽子们在达累斯萨拉姆也玩够了。既然有人已经搭了台，咱们总不能不唱戏不是。对了，班超级的第二艘马上要下水了，你的人选有了没有？”

　　“我打算把汪大海和姚远那一套班子直接搬过去。”

　　“啊？你打算直接让他们换船？”郭永图有些不理解。

　　“还不是为了提早形成战斗力。”余勇把手里的计划书有码了码，“中央给船命名的时候左不挑右不挑，偏偏选了个‘王玄策’。说明咱们的这一代核心已经对印度洋航道的安全非常担心了。船台上的另外两艘呢，应该命名也差不多了吧。”

　　“嗯，意见很一致。”

　　“说来听听。”

　　郭永图抬起头，一字一顿的说着。

　　“卫青！李靖！”

　　————————分割线——————————

　　J20的机体因为升力体的设计而放弃了一些东西。如果武器全部内置的话，每次只能携带6发PL－12D型先进中距空空导弹，同时在外侧弹仓内装上两枚好像火柴棍一样的PL－10红外成像格斗弹。如果是携带PL－21的话，那么顶多在主弹仓里塞上两发，然后再塞上两发PL－12D就什么也塞不进去了。后来发展到J20A的时候，611所对于飞机起落架和检修舱做了修改，让主弹仓扩大了一些容积，让J20A在携带两发PL－21，两发PL－12D的同时，在主弹仓里再塞上两枚叠的跟钢管一样的PL－12C。

　　即使是这样，J20A依然无法携带大直径的空对面武器，500公斤的雷石滑翔炸弹已经是极限了。反舰导弹顶多塞两发修型之后的C705型电视制导空地导弹，倒是被地勤们戏称为“铅笔头”的SDB倒是能塞进一打儿，简直是一种浪费。

　　好在“四姑娘”的弹仓够长，而她标配的PL－21组合动力远程空空导弹的直径也凑活。然后导弹院就开始了对PL－21的挖潜计划，各种各样的改型被设计制造出来。反辐射型，去掉冲压发动机改固体推进器的子母弹箱型，还有丧心病狂把长度加到四姑娘5米弹仓极限的反舰型。当然，最后一种被J20A的飞行员们称为犯贱型，因为PL－21那点战斗部的装药量只够打巡逻艇的。

　　李华凌作为空军的掌门人，说心里话他并不喜欢J20。并不是因为飞机不好，而是因为太好了。

　　这也许听起来很奇怪，在空军的严密封锁下，J20A的采购价格被压到了一个低的可笑的地步上。而且对于不差钱的空军来说，造价不是问题。

　　问题是这架飞机挑飞行员。

　　这架飞机在第一批交付的时候没有装三元矢量喷管，但是在试飞员的手里就已经要了所有三代机的命了，连装了涡扇15，号称格斗最强的歼10－21都是白给。在装上喷管并整合进飞火推一体的飞控之后，这架飞机彻底成了怪物。

　　寇希梅就是能驾驭这架怪物的人之一。她和她的部下从15000米的高空冲下来的时候，越南空军的SU35BM刚刚完成了一次转弯。由于J20A雷达有先进射频管理的原因，两架SU35BM都不知道自己到底有没有被锁定。以防万一，他们一直在做摆脱机动。

　　公平的讲，SU35BM是一架非常不错的飞机。不管是垂直机动和稳盘瞬盘都不错。16.5吨的空重，两台加力推力145KN的117S发动机给它提供了强劲的动力。虽然N－011M是从SU－30MKI上移植过来的，在让印度人当了免费小白鼠之后，提赫米诺夫－－NIIP又再次对N－011M进行了升级，所以越南人手里的这件东西，真心不赖。

　　但是面对中国倾全力打造的J20A，只能是打不过也跑不掉。

　　SU35BM的两台117S发动机嘶吼着，努力的让机头转向，意图追上那架浅灰色空优迷彩，嚣张的拉着四条涡流的鸭式战机。但是无论是推力还是气动都全面落后的SU35BM只能眼睁睁的看着那架飞机好像要变形一样扭动着自己的六个可动翼面，轻而易举的切到自己的后半球，留在自己视线里的，只有那面背部减速板内侧的利剑玫瑰标志而已。

　　因为隐身涂料的缘故，J20机身外部不允许喷涂任何个性标志。寇希梅他们就把主意打在了背部减速板的内侧，关于这件事情她第一次利用了自己的身份。李华凌对此除了在她脑门上戳了一手指头外就没说什么。

　　虽然很容易的就耍弄了越南人，但是寇希梅还是一点也不轻松。她刚才看了一眼油量,虽然J20A的载油系数已经比较高了，但是从海南岛飞到这里，600余海里的距离再加上剧烈的空中追逐，就算是J20A近12吨的内油也扛不住，这一趟本来就是单程票。而那两架越南飞机，则死皮赖脸的待在附近空域，打定了主意等J20的燃油不足。

　　就在这时候，已经跑空了外挂副油箱，内油也只剩下60%的歼16们姗姗来迟。而来自重庆号舰载机的联络也来了。自己的机载雷达上，代表海监54的标记已经出现。自己现在的目标，就是在J20A的任务计算机响起那个“油量不足”的讨厌女声之前，与随队而来的运油20汇合。

　　越南人，已经没机会了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第19章 第十九章 玩火者，必自焚！
创世更新时间2012-09-27 19:20:51.0  字数：3521 

　　何岩的民用版东风猛士行进在西伯利亚的乡间土路上，颠簸的路况和糟糕的减震让他的屁股生疼。这里是赤塔附近的一个工地，也是赤塔——博代博——奥廖克明斯克铁路的南段起点。

　　这已经是何岩一个月内第二次来到俄罗斯了。也幸好这里已经是夏季，自己屁股底下的这个民用版东风猛士还能碾过去，如果是刚开春的时候，他就只能坐嘎斯卡车了。俄文翻译还是上次那个热情的过分的乌克兰姑娘，这让他倍感头痛。

　　自从两国签署了西伯利亚铁路网建设协议之后，全国各地的商人们蜂拥而至，一个个摩拳擦掌，准备在西伯利亚铁路配套工程和后期的开发上分一杯羹。这些投资者和工人的涌入，让本来已经冷冷清清的俄罗斯远东地区又热闹起来，很多小镇的旅店人满为患，不少俄罗斯家庭开始腾出自己的屋子，举家搬到阁楼上去开家庭旅馆。各种各样的服务性设施也多了起来。

　　王长松也不例外，他本来就有钢结构的产业。这次更是央求何岩一定得帮他，自己却经常一个星期的不见踪影。搞得何岩有一次在电话里大怒，问他这到底是谁的产业！

　　王长松这家伙也光棍，第二天就出现在公司里召开董事会。会上当场辞去兼任的总经理职务只任董事长，何岩被他扶到了总经理的位置上，并且还当众宣布，重要文件可以没有他王长松的签字，但是必须有何岩的签字。

　　何岩算是知道了什么叫上贼船容易下贼船难。

　　也不知道自己儿子现在怎么样了，会不会被王长松家的丫头带坏。

　　那个乌克兰女翻译又从副驾驶上扭过头来跟他叽叽喳喳的东拉西扯，何岩耐着性子听着。这段时间靠谱的俄文翻译很难找，这个姑娘虽说有点二愣子的意思，中文翻译上却是很到位。

　　说起来，这个月上次来俄罗斯的时候还有幸见到了俄罗斯的那位女总理。当时在乌兰乌德，一群俄罗斯“光头党”的年青人来工业区闹事，抗议中国工厂不招收俄罗斯工人，当时正赶上帕柳金娜来视察工程的配套情况。

　　何岩陪同着这位女沙皇在工厂区转了一圈，明显的看到这位金发美女面色晴转多云，多云转阴。

　　工厂里不是没有俄罗斯工人，只是没有俄罗斯男工人而已，俄罗斯妇女和俄罗斯大妈有的是。何岩在俄罗斯短短的时间内就已经认识到了，那些长的孔武有力，说话粗声粗气的俄罗斯大妈们，才是俄罗斯社会的中坚力量。吃苦耐劳，坚韧不拔的精神品格全体现在这些大妈们身上。

　　对自己国家的男青年们心知肚明的帕柳金娜当面质问来抗议的光头党们到底能会干什么。几个小年轻说什么都能干，中国人能干的他们都能干。帕柳金娜要求何岩指定几个工种，让两国工人比一下。如果俄罗斯男人能干，那么必须招收俄罗斯工人，如果干不来，就老老实实的干点能干的事情。

　　何岩给出了三个题目，钢结构工程最基本的工种，除锈上漆，螺栓连接，和氧炔焰切割。

　　然后这几个酗酒，吸毒，闹事样样皆通的光头党们哪个也干不了。

　　脸色铁青的帕柳金娜一人赏了一个大嘴巴子，训斥他们是俄罗斯的耻辱。她临走的时候给何岩写了一张纸条，如果群家伙再来，就直接打这个电话。

　　跟翻译有一句没一句的聊着，有些神游物外的何岩被一阵急促的手机铃声惊醒，他拿出手机一看，是王长松打来的国际长途。

　　“老何！老何！快上网，上网！”一接手机就听见王长松的大嗓门。

　　“老兄！我在赤塔郊外的工地上，这地方能有手机信号都是万幸！我拿什么上网！”

　　“哎呀，我忘了！我跟你说，你忙完了赶紧回国！打起来了！”

　　“什么跟什么！什么打起来了啊！”何岩坐直了身子，还是没听明白王长松说什么。

　　“怎么说不清楚！我们！我们把太平岛拿下了！同时还打掉了越南人的飞机！击伤了一艘他们一艘军舰！我正在大街上呢！你听听！大街上全是按喇叭的，欢呼的！”

　　这件事情，还是要从26日中午，对登月返回舱的抢夺上说起。

　　在第二梯队的12架歼16顶上来之后，寇希梅他们就依次脱离，简单编队之后，向指定的空中加油位置飞去。把飞机交给自动驾驶仪，寇希梅把头盔上的综合显示系统推上去，解开了氧气面罩。刚才的格斗中，稍微出了点汗，让她感觉有些不舒服。这顶布满各种传感器的头盔不仅仅全是各种凸起，显得很难看，分量也比仿制俄罗斯T10K的老式头盔重了一些。

　　整理好头盔，将综合显示系统拉下来，面前的整体式综合显示屏上出现了一个提示信号，提醒她已经进入了加油空域，同时来自运20加油机的联络也来了。

　　“太仓，这里是玫瑰。加油前检查已完成，请求加油。”

　　“玫瑰，这里是太仓。可以加油。”

　　运20的定型比J20还晚，而利用运20改装的运/油20空中加油机是一种全信息化的加油机。和老式的伊尔78加油机不一样，配备综合任务管理中心的运/油20可以通过数据链直接获取将要加油的各机情况，并根据这些数据安排加油批次。而作为空军网络中心战的关键节点，J20A和运/油20的配合可以说是丝丝入扣，完全可以做到沉默作业。而通过呼号进行联络，只不过是条例规定而已。

　　进入加油程序的J20A通过机载计算机不停的微调和运/油20之间的相对速度。运/油20从机腹下伸出了一根长长的硬杆式加油杆。

　　因为隐身的需要，J20A和使用可拆卸式空中加油设备的J10不一样，它用的是硬管加油，加油口在机背上。寇希梅调整了一下机身分布的光学窗口，把背部的图像叠在了综合头显上。原来这种被称为认绣花针的活计现在全有计算机完成，寇希梅这样做只是有备无患而已。

　　“加油杆接收完成，锁定，加油开始。”机载计算机的语音提醒依然用那个毫无抑扬顿挫的女声说着。寇希梅对J20A飞机最大的不满就是这个提示音。她在北京中航集团见过杨伟一次，对他提出了这个问题。噎的已经成为中航集团一把手的杨伟半天没说上话来。

　　燃油稳定的注入了J20A几乎见底的油箱，两架飞机的重量处于相对变化之中。已经通过数据链连接在一起的两架飞机自主控制着微调距离，保证相对位置的稳定。

　　燃油加注完毕，加油杆脱锁，寇希梅接管了飞机的控制，轻柔的缓慢下降高度，然后向右小坡度转弯，让出加油位置并开始为加油机护航。当四架J20A被两架运/油20喂饱之后，重新编队，扇扇翅膀，向海南岛基地返航。

　　落地之后，自然有地勤把飞机弄走维护，他们从高空以2.2马赫的速度俯冲了一次，搞的四架飞机的机头雷达罩都得重新刷漆。

　　第二天一早，她冲了个澡，换好衣服，在基地里东找西找竟然没发现薛慕白。向天军的人一打听才知道，这家伙上了一架巡逻机，去太平岛了。

　　“他去添什么乱！他去了那里，重庆号还得分出飞机来给他护航？！胡闹！把他给我弄回来！希梅你再辛苦一趟！”郭永图的声音从电话听筒里都震的人耳朵嗡嗡直响，“一个军种的掌门人！一点政治觉悟和大局观都没有，天天就知道泡在他的基地里看他的火箭飞船！金沙江号两栖攻击舰都已经赶上去了，那里马上就要变成前线……，算了！希梅把他弄回来就好。”

　　放下电话，寇希梅的脑筋转了好几个弯。对于南海周边国家来说，中国海军的两栖攻击舰比航母编队的敏感度都高。航母编队还可以用维护制空权为名往防御力量里靠，那六艘两栖攻击舰除了由海向陆的进攻外没有任何其他解释。

　　直到坐进机舱里，等待塔台的起飞命令，她的脑子里一直在转这个念头，海军的余勇动两栖舰到底想打谁？

　　其实余勇谁也没想打，不是他不愿意，而是军委不同意。他的金沙江号上人也不多，仅仅一个陆战连，刚好能跟那位林永豪换换防。余勇也是这么打算的，至于怎么换，就要看那位林“司令”长不长眼了。

　　余勇的那份计划书其实就是打算抢下太平岛，然后填海造岛，给海军弄一个前进补给基地。一开始中央不同意，认为肉没多少，还惹一身骚。不过这次不同了，中央确定了在东帝汶投资一座聚变电站，以加速整合东南亚，建立东南亚的“电力——人民币”体系。这样一个宝贝疙瘩放在那么老远，海军必须走出去。

　　从海南岛直接帝汶海的话，有些太远了，需要一个中继点。太平岛有一定面积，而且有淡水资源，填海造陆的话一个海军前进基地还是能支撑的起。本来余勇还看上了纳土纳群岛，但是那件事情得从长计议。

　　不仅仅如此，一旦太平岛扩建完成，太平岛基地将东望菲律宾苏比克湾，南看马六甲海峡，西面越南金兰湾，北接永兴岛，成为名副其实的南海心脏，微缩版的珍珠港。

　　正式任务简报下来之前，寇希梅长了个心眼，现在太平岛那是海军在掌握。估计现在重庆号航母战斗群的舰载机已经把整个太平岛空域画进CAP半径里去了。自己一个空军得人，两架飞机去找一个天军的掌门人，这件事情怎么看怎么扯淡。估计天军刚刚成立，而且那个返回舱本身就是天军的产业，郭总长也不好直接拿命令压他。

　　但是那个地方都快开锅了，两边的摩擦越来越激烈。余勇那个霹雳子给重庆号舰载机下达了一旦对方开火，立刻全歼空域内全部越南空军的命令。但是，自己呢？

　　最终的简报来了之后，发现上面有一行龙飞凤舞的手写字迹——那是张云川的字。

　　“以保证返回舱的安全为第一要务，情况紧急，允许首先开火。”

　　寇希梅露出了如释重负的笑容，把文件放进自己的防水文件夹，走向自己的爱机。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第20章 第二十章 复兴的礼炮
创世更新时间2012-09-27 19:21:58.0  字数：5600 

　　此刻，越南当局正在争吵不休。中越中央之间也没有什么首脑级热线电话。其实就算有，张云川也没空儿搭理他们。

　　有一部分越南中央的人感觉再这样下去太危险了。毕竟这个东西不是中国的渔船什么的。CIA给提供的情报说是中国现在处于整合东南亚的重要时期，并不想留下区域霸权主义的口实，应该不会做出开火的举动。

　　请注意，CIA在这里用了一个词——应该。这个词如果是英文原词的话大概对应should。至于翻译成越南语天知道是什么。但是世界上应该的事情多了去了。对于编情报当吃饭喝水的CIA来说，挨了揍也是越南人，关我鸟事。

　　越南人不是不知道CIA的尿性，但是人总愿意把事情往有利于自己的方面想。现在越南内部各阶层撕裂严重，本来以为黎可飘死了，民主党能消停一段时间，但是现在反而有愈演愈烈的局面。再加上在美国的那些越南人，越南裔，想想都头皮发麻。现在上街的人越来越多，不弄点事情转移视线，然后再趁机紧急状态一下，这么多不安定因素根本无法清除，甚至连军队都没法清洗。

　　最后一点踩刹车的时间就这样在越南人无休止的争吵中过去了。连岘港基地发回来的，关于金沙江号两栖攻击舰的动向都没深究。

　　金沙江号是081级两栖攻击舰的第三艘，北约的代号是以首舰“雅鲁藏布江”号命名的雅鲁藏布江级，跟071级船务登陆舰的以大山命名相映成趣。有意思的是，跟每一艘两栖攻击舰配合的两艘船坞登陆舰都是以这条大河流经的，或者是有些关联大山所命名的。比如雅鲁藏布江号同编的就是唐古拉山号和昆仑山号。

　　跟金沙江号同属的则是井冈山号和六盘山号。不过这个跟流经没关系，只不过是都是被毛主席诗词所提到过的。因此，金沙江号的舰长室里，有一张条幅，写的内容就是“金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒”。而相对的，井冈山号上是“黄洋界上炮声隆，报道敌军宵遁”，六盘山号上则是“六盘山上高峰，红旗漫卷西风。今日长缨在手，何时缚住苍龙。”

　　对此，班超号上的汪大海和姚远恨的牙根痒痒，心说自己堂堂的重型核动力航母，在这上边还不如一艘满排不到3W的两栖攻击舰来的有气势。

　　对此，金沙江号的舰长魏建平对此很不以为然，心说你们驾驶着共和国有史以来最强大的战舰还有什么可抱怨的。不过今天的这个任务让老魏的心里不仅担心，还有一丝飘飘然。

　　台湾的第一寸领土，是在我魏建平的手里收回来的。

　　其实说起来，今天这个任务是个走钢丝的活。余勇给他的任务说明上是完整的夺取太平岛，并保证太平岛机场，淡水水源，以及雷达站能够立刻投入使用。而“兵相”高峰辉则加了一个定语，要求他“兵不血刃”的。对于高部长的话，余勇并没有做解释说明。这就是说，其实余勇也认为兵不血刃最好。

　　这个事情让魏建平很为难，看起来好像是海基会的活，让自己这群舞刀弄枪的大头兵们开着两栖舰去整有点无厘头。然后总参情报口的左宝玉给他的一份资料，让他感觉这是个三个手指捏田螺——手到擒来的事情。

　　资料是关于那位“太平岛警备司令”的，左宝玉只给了他一份关于这个人的资料，其他的一概没给。其实也用不着，对于海军两栖集群的人，太平岛每一个掩体，每一个洞库都在一线指挥员的脑子里。

　　这位林“司令”不是什么死硬的深绿阵营。相反的，他是个有些统一思想的人。这并不是说他对大陆的认同感有多高，而是一种识时务者为俊杰的趋利避害。从行为模式上来讲，这种人最会明哲保身。被扔到太平岛这个地方纯属是孤魂野鬼，没有什么势力背景的原因。而对于“深绿”那些投机客来说，放嘴炮很爽，真往热点地区钻……还是免了吧。

　　所以对于这种人，魏建平认为只要又拉又吓，他会很容易做出正确的选择的。

　　——————————————分割线————————————

　　其实不用老魏吓唬，那位林司令已经被吓的差不多了。自从昨天中午，那个登月返回舱带着一大堆降落伞溅落在太平岛外海之后，这位林司令的冷汗就没断过。先是那道明显是让他送死的命令，接着就是跟开锅一样的上空和海面。不论是很熟悉的J21H，还是大陆和越南的苏式战机，包括菲律宾的二手F16，甚至还有马来西亚空军的F/A－18和新加坡的F－15SE，最让他大开眼界的还是那四架到了目视距离才被发现的J20A。而“国防部”承诺的C130则连根毛都没看见。那艘说来支援的成功级也迟迟不见踪影，发回联络后“国防部”含糊其辞，林永豪就知道十有八九是来不了了。

　　他猜的不错，那艘从高雄出来的成功级（佩里级）刚过巴士海峡就被南海舰队的两艘054A和那艘弦号167，被称为“出访专业户”的深圳号导弹驱逐舰给堵住了。而那架C130连同打算护航的F－16都还没到东沙群岛就被广空的四架J11B的火控雷达锁定，全给吓了回去。而重庆号航空母舰上的J15挂着两个电子战吊舱和两颗类似Kh－31的YJ－91高速反辐射导弹在太平岛上空转了一圈之后，林司令福至心灵的关闭的了岛上的雷达。果真，一会儿的功夫，自己再向台湾通讯就只能听见电流声了。

　　通讯雷达都没有了，林永豪的心情反而平静下来了。他下令所有的人该干嘛干嘛，然后自己爬上瞭望台，拿台上的高倍望远镜看起了热闹。

　　从昨天下午1点多钟，弦号海监54的那艘大陆海监船就和弦号319的渔政船一左一右的围着返回舱转圈。这个几十吨的大家伙需要有特殊的工程船只打捞或者拖带。昨天晚上两艘船开着探照灯在登陆舱的周围转了一宿，舰载直升机也在做高强度飞行，头顶的战斗机更是一直保持在四架的规模上。

　　第二天一大早，天上又出现了挂着三个副油箱的大陆空军飞机。海军的三翼面的J15和隐身的J21H则不见了踪影。林永豪知道大陆海军的那艘班超号不在国内，执行任务的多半是那艘重庆号。载机数量比班超号少了一多半的它估计坚持不住了，正在趁空军换班的机会抓紧时间休息，检修。

　　而迎着太阳，两艘越南的武装渔船出现在不远处的海面上，两艘已经执勤了一晚上的海监渔政船虽然很疲劳，但立刻警觉起来，开始迎着两艘武装渔船的方向机动。海监54上的直－9海豚舰载直升机也再次起飞。而东面，菲律宾海军的那艘老掉牙的拉贾·胡马邦号火炮驱逐舰竟然也来凑热闹。不过同时一艘南海舰队的056级巡防舰也出现在海平线上，正加速向这里驶来，那架小小的舰载无人直升机已经出现在不远处了。

　　强迫自己晚上睡了三四个小时的林永豪默默的计算着，按照从三亚到这里的距离。大陆的专业打捞船只或者海军的驱逐舰护卫舰，最迟今天傍晚就能赶到。那个时候，估计是最危险的，一个不好，热闹就大了。

　　果然，刚过中午，一艘大型军舰出现在了高倍望远镜的视野里。白色舰身，右置双舰岛结构，全直通甲板，正在起飞的共轴双旋翼直升机，还有9开头的弦号。

　　大陆的两栖攻击舰！？

　　这东西来这里干嘛？林永豪的心立刻提到了嗓子眼儿。两栖攻击舰意味着登陆作战，这里有什么可以值得一艘两栖舰登陆的，金兰湾在西面，苏比克湾在东面，马六甲在南面。这里有值得一登的地方也就是自己这块弹丸之地了。

　　从瞭望台上下来后，林永豪的腿肚子都是软的。看来自己是要成为台湾第一个向大陆投降的军官了，也不知自己的媳妇孩子在台湾能不能熬下去。光荣战死这个选项一开始就不存在。希望解放军优待俘虏的传统没丢，自己和手下一百多号人的宝都压在这上面了。

　　果不其然，不一会儿的功夫，对方通过国际救援频道发来了一封电文。但是电文的内容让林永豪有点摸不着头脑。

　　电文内容很简单，大意是我方奉命前来和贵方交接防务。请务必在三十分钟内收拾好个人物品，包括服装鞋帽，日用物品等。自卫武器等请统一放置。我方会派直升机将贵方人员物品运送出岛。待返回厦门后，我方负责将贵方人员武器等由两岸直航客轮送回台湾。这是一次正常的防务交接活动，请不要慌乱云云。电文结尾写着，可控核聚变关系到中华民族的希望，两岸是血浓于水的骨肉同胞，请务必同仇敌忾，共同对抗外敌。

　　林永豪糊涂了。难道**的那帮花岗岩脑袋突然开窍了？和大陆达成了什么秘密协议不成？这一点也不像喊打喊杀，登陆夺岛的意思啊。

　　既然对方没有开打的意思，自己这边就别自找不自在。先找过几个自己的亲信，交待一下把那几个死硬份子先下了枪关起来，然后把全体人员召集在一起宣读电文，请诸君自己选择。两百来号人你看看我我看看你，都说一切听司令安排。有几个脑筋没转过弯来的，也在身旁人的恐怖眼神注视下，把某些反调的话咽了下去。

　　林永豪心说全是TMD滑头，一句话把责任全推老子身上了。不过形势比人强，保命要紧。

　　看着那位林司令的回电，魏建平露出了微笑，他挥挥手，早已经在甲板上做好准备的数架类似于CH－53超**的直－20重型运输直升机依次飞离甲板，在HWZ－10型武装直升机的护卫下，向着太平岛飞去。

　　2027年7月27日下午13时21分，最后一名台湾海巡署的工作人员登上中国海军金沙江号两栖攻击舰的直升机。时隔78年后，太平岛终于回到了祖国的怀抱中。而中国人民海军陆战二师某连，则成为解放军第一批接管太平岛防务的部队被铭记史册。这场夺岛作战的过程乏善可陈，甚至没有什么可写的。对这个局面，郭永图早就说过一句，不要高估台湾军队的作战意志，同时也不要低估死硬份子制造事端的能力。

　　但是，事情并不总是按照人们的设想发展。余勇他们几个还没等为兵不血刃的拿下太平岛叫一声好，第二个消息紧接着就来了。

　　这个消息，多少有些出乎意料。因为虽然做了预案，但是诸位将军们的心里认为，这件事发生的几率实在有些小。因为无论从什么地方讲，越南人的本钱真没多少，跟中国开战，实在是一件自取灭亡的事情。

　　时针指向了27日下午15时，向阳红17号到达了目标海域。护送而来的052级驱逐舰已经与重庆号会和，贴身护卫的事情交给了056级巡防舰，毕竟以7000吨的大身板来干这种绣花的活儿有点为难。

　　而这个时候，海面上的菲律宾海军拉贾·胡马邦号已经被056赶出好远。越南这边的两艘武装渔船也被海监54的高压水炮浇的跟落汤鸡差不多。后面那艘弦号HQ－263的10412型巡逻艇则在犹豫，因为远远的一艘054C型护卫舰一直用制导YJ83的344型舰载火控雷达照射它。

　　向阳红17号已经放出了小艇和直升机，拖拽用的缆绳已经被拴在了气囊上，剩下的就是慢慢的将它拉到向阳红17号的船尾，然后用船用起重机把它吊上来。

　　这时一直在远处的做8字形封闭巡航的运八巡逻机也在薛慕白的要求下飞了过来，一直劝说未果的寇希梅和僚机，也只好跟着。

　　“我说薛司令员，薛大哥，薛爷爷！你别添乱了好不好，你这样要被军委通报批评的！”寇希梅很无奈的在通讯频道里跟薛慕白说着。

　　“没事没事，那个返回舱就在下面，我这个天军掌门人能在文昌发呆吗？希梅你就别费口舌了，总长那里我自己去说。越南人的飞机又来了，希梅你们去前面不用管我！”

　　寇希梅叹了口气，一推杆，往前迎了上去。目前空域中还有重庆号的四架J21H，按照预案，军衔和职务最高的寇希梅已经接过了空域指挥权。

　　向阳红的小艇已经被收回了，船尾的电机开始慢慢的收短缆绳。呼号长风的海军舰载机从越南人头顶上来了一次通场后，继续返回中空跟越南人再次飞来的两架SU－27，两架SU35BM对峙。

　　就在这时候，那艘HQ263巡逻艇突然像脱了缰的野马一样向着返回舱高速撞了过去。同时在国际救援频道里，传来了越南人荒腔走板的中文。

　　“舵机损坏！飞车了！”（注：飞车是指油路控制系统故障，造成发动机处于超速运转无法停车。)

　　“向阳红！赶紧拖带！”运八巡逻机上薛慕白的声音高声叫道。

　　“这样会撕坏气囊结构！返回舱会沉底的！”

　　“我靠！想办法拦下它！”薛慕白气急败坏的叫道，“别听越南人胡扯！”

　　这时，056赶跑了拉贾·胡马邦号正往回转，海监54被两艘越南渔船缠住，那艘渔政船则因为油料原因返航了。远处的那艘054则开足马力往这里冲，舰首的76炮正在调整高低角。

　　“76炮！目标：越南巡逻艇前方200米，空包弹一发！放！”

　　随着枪炮长手中的电钮狠狠按下，054的舰首喷出一股浓烟，一发76MM空包弹在越南巡逻艇的前面划出一道水墙！而那艘越南船竟然一点速度不减的冲了上来！

　　“机械故障！中国海军！你们这是想宣战吗！”越南人在救援频道里叫嚣着。同时艇首的AK176开始转动炮塔。

　　“希梅！当心狗急跳墙！做掉它！”薛慕白已经开始满嘴**切口了！

　　在来之前，寇希梅已经有开火的心理准备了。在薛慕白话音刚落，寇希梅已经切换到队内频道，开始给空中的6架飞机分配目标！

　　“长风洞幺洞两！目标HQ两六三！攻击许可！长风洞三洞四！目标越军左梯队苏两拐！方向两三洞！距离幺六！高度五千！玫瑰洞两随本机攻击越军右梯队苏三五！方向幺洞！距离幺九高度6000！准备格斗！”

　　时间指向了2027年7月27日，下午15时29分。

　　张云川正在和姚齐贤规划出访东南亚的事宜。郭永图和余勇走了进来，脸色凝重！

　　“怎么了！？”

　　两个人互相望了一眼，郭永图拿出了一张电文，念了起来。

　　“27日下午15时29分，越南海军HQ263号巡逻艇称机械故障造成舰船失控，高速撞向我登月返回舱。在579号护卫舰警告炮击未果的情况下，我空海军战机被迫将其击沉。同时，意图攻击我向阳红17号的四架越南军机也分别被击落。判断对方意图者，天军司令员薛慕白。开火命令下达者，空二师四团团长，寇希梅！”

　　听完电文，张云川闭上眼睛，深吸了一口气。然后慢慢说了一句：“希梅好样的，寇老哥在天之灵可以瞑目了。”

　　说完，一拉姚齐贤的手：“走！去西山！”

　　2027年7月27日下午16时10分，中央电视台中断了正常的节目，张云川的一场现场讲话直播，被插了进来。

　　“……同志们，同胞们！老领导曾经送给我一幅字，出自《贾谊新书·过秦论》，奋六世之余烈，振长策而御宇内。从林则徐开始，到中山先生，主席总理他们，一直到上代核心，何止六世？我们中华民族，痛苦，彷徨，愤怒，挣扎了一百八十余年，到今天终于迎来了重回世界民族顶峰的契机。今天我们掌握着可控核聚变这把未来的钥匙，我们离太阳的距离从未像今天这样如此之近！就让第二次对越自卫反击战的炮火，成为中华民族再次登顶的礼炮吧！”

　　预知后事如何，请关注下一卷——席卷东南

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 代号——蓝剑27
创世更新时间2012-09-28 10:17:36.0  字数：3028 

　　2027年7月28日夜，越南以东洋面300海里处，太平岛附近海域。中国人民海军，重庆号航母战斗群。

　　好像一座海上城市一样的钢铁巨舰目前正在实行灯火管制。身穿各色荧光条服饰的地勤人员正忙忙碌碌的把一架架的飞机从机库中提出来，安排到等待出击的位置上。它们的飞行员正在按照地勤的要求，一项一项的活动飞机的可动翼面，并仔细的检查机舱内是否有没固定的铅笔之类的小东西。一旦没有发现这些小玩意儿，在弹射起飞的时候，它们就会像子弹一样冲着飞行员撞过去。这些都做完之后，它们会被拖到弹射器的挡焰板后面，等待前一架飞机起飞后，由地勤人员固定在滑块上。

　　重庆号的排水量不足七万吨，它仅仅安装了2条电磁弹射器。因为这个玩意儿太耗电而且重庆号又是常规动力，造成了它成为了中国海军战斗序列内自持力最差的航母，连已经老态龙钟的“吴云铎”号航母训练舰（瓦良格号）都强过它。从某种意义上讲，重庆号其实是班超级的子系统验证舰。从天上飞的HJ－100舰载预警机到电磁弹射器，再到全舰综合电力系统，班超号几乎照搬了这些子系统。正是由于这些子系统的验证，中国海军才能从中型常规动力航母一步迈进了重型核动力航母的圈子，实现了一次跨越式发展。当然，由于反应堆的体积没能降下来，班超号索性放大，从山寨福特级直接变成了比福特大一圈。

　　一艘航母的战斗力来自于战斗机，而单位时间内放飞的战斗机数量则决定着你每一个攻击波次的规模。在这上面重型航母有着无可比拟的优势，比如美国的尼米兹级重型航母和中国海军最新锐的班超级重型航母都装备了四条弹射器。算上从机库拖出来的时间的话，可以在不到半个小时的时间内放飞八架满载弹药油料的战斗机。如果是全在甲板区准备好了的话，那么航母能以一分钟一架的速度弹射飞机，到了电磁弹射时代，这个速度进一步降低到了30多秒。以尼米兹级为例，在出动30余架飞机的大波次的时候，从首架飞机弹射到编队完成，仅仅需要半个小时。但是如果算上从机库的准备时间的话，一个波次的时间则需要数个小时。什么？什么把载机全放出去？这又不是二战可以全甲板进攻，你把战斗机全弹射出去之后，第一批弹射出去的飞机都该掉海里了。

　　而孤零零的重庆号则更惨，只有两条弹射器的单次只能放飞两架。虽然电磁弹射器比蒸汽弹射器效率高，但是对于实战经验半点也无的中国航母战斗群来说，编一个8机的小波次就够手忙脚乱的了。

　　好在太平岛已经被拿下了，那条跑道本身就能起降C130级别的飞机。这些年，台湾当局又完善了岛上的支持设施，包括一个简易机棚和一个油库。其东停机坪上可以供两架C130级别的飞机停放，西回机坪也有1800平方米。就这样，两架舰载的HJ100预警机被转移到这里起降，而两架用来给它护航，并客串电子干扰机的J15也勉勉强强的塞到了这里。

　　这种空中机群密度不足的问题恐怕要等到班超号回来才能解决。目前天津号正在琉球群岛一线游弋。结束训练，改为战斗配置的老瓦昨天就从渤海湾全速往这里赶，不过它的任务是在中沙群岛附近监视菲律宾，估计也就为重庆号提供一下空情保障和护航。现在余勇无比希望内部设备安装已经接近尾声的“王玄策”号能立刻满载战斗单位出现在这里。

　　作为海军的掌门人，这么大的事情他当然不能在西山呆着，作战方略定下之后，他就坐在一架沧州试训中心的J20S的后座上，一路狂奔到海南岛，然后再搭乘海航的J16蛙跳到太平岛，然后由直升机拉到重庆号的舰岛上。

　　航母上的防焰板已经竖起，两架J21H接通加力燃烧室，WS－12G型涡轮风扇发动机开始喷射出明亮的蓝色火焰，发出总共21.5吨的推力。伴随着弹射管制员的手强有力的下劈，两架飞机被依次弹射进茫茫的夜空，在和已经在上空盘旋的六架J21H汇合编队之后，奔向300海里以外的攻击目标。而在它们的前方，六枚从097级攻击核潜艇上发射出来的CJ－10A型巡航导弹正以0.65马赫的速度贴着浪尖飞行。而它们的目标同样是位于越南金兰湾地区，越南空军370航空师驻守的藩朗空军基地。

　　这是中国第二次对越自卫反击战的一个场景。也是海军航母战斗群的首次实战，更是海军第一次走出空军和二炮的护翼，独自的执行对陆攻击任务。对此，余勇一点儿也不担心是不可能的。好在，这次的对手只是越南，以海军现有的力量还不至于吃不下，另外，余勇心里的双保险，班超号核动力航母已经在越过塞舌尔群岛后狂奔了1000多海里，现在已经到穿过了格雷特海峡，到达了安达曼海。

　　每想到这里，余勇总是懊恼，如果凿开克拉地峡的话，班超号在凌晨就会进入泰国湾，胡志明市已经在它的J21H打击半径之内了。哪里还会像现在这样降低航速，排队通过马六甲海峡！

　　在作战会议上，一开始总参的建议是等班超号回到国内后再由太平岛海域发动向越南中南部的空中打击。这样的话一个是空中的机群数量足够，另外可以一次性向数个目标发动全面打击，免得弄成添油战术。所以，一开始还是要由空军和天军先发动打击，主要目标集中在北部机场。

　　对此余勇持反对意见。他认为兵贵神速，目前越南还处于刚刚被中国宣战的初期混乱阶段，Y－9电子战飞机对越南无线电的监听也证明了这一点。总参左宝玉的情报显示，越南所有的预案都是建立在海空冲突的基础上的。也就是说，越南当局对中国发动大规模军事打击根本没有心理准备。这个情况下发动全面打击能起到事半功倍的效果。而且，一旦越南人狗急跳墙，放弃北部机场全力南下的话，够重庆号喝一壶的。虽然这个可能性不大，但是小心为妙。

　　其实余勇还有一个小心思。这次打越南，中央有意拿越南当磨刀石，给中国的航母战斗群练手。毕竟以后海军大洋舰队要在没有空军和天军的情况下保障海上运输线的安全。尽快取得实战经验是提高战斗力的不二法门。在开战决定后的会议上，张云川曾经当着众人的面问他余大炮仗海军能不能独自挑大梁，这一点让余勇很憋气。陆军是老大哥就不说了，为啥主席你不问空军的李华凌能不能挑大梁呢？说白了还是对海军没信心，余勇打算在兵力不足的情况下把这一仗打漂亮，让全国人民好好改一改对海军的印象。

　　从战略上讲这次中央的意图很明显，就是把越南“关起来”。总参的分析是一旦经历这次打击，越南的内乱几乎是一定的。反正你打算用小规模动乱做诱因来搞大清洗，那么这次就弄的彻底点吧。在可以预见的军阀混战中，如何让越南不引着其他的国家就成了要务。这样，作为长手长脚的海空军是一定要全部剪除的。而为了控制内乱规模，陆军的重火力也要被削弱。而对于陆军的建制，为了以后不满中南半岛的反恐，还是不要打烂的好。

　　另外，因为这是一场有限的军事打击，海空军也奉命放过一般的民用目标。而对于发电厂和变电站之类的目标，则使用石墨炸弹等手段让其瘫痪而不是直接打烂。

　　这次作战的另一个目的是为了让海军练手，所有这次天军除了用战役战术弹道导弹干掉位于河内以西二十公里处，内排基地的大型固定式早期预警雷达外，仅仅提供卫星数据和气象预报。而空军在出动四架H8隐身轰炸机打击全境内重要节点之外，只对越南第一作战区内的机场和军事基地进行打击，同时遂行SEAD作战，剪除越南可能存在的机动雷达站和残存的防空导弹。

　　而在第一次对越自卫反击战中兵锋直指河内的陆军则被放在了作壁上观的位置上。各地边防武警和驻军被严令不得有一兵一卒越过国境线。同时通知各边防检查站，严防越南特工人员的渗透。对于越军在边境上的动作要坚决回击，同时可以呼叫空军进行战术打击。

　　2027年7月28日零时，代号“蓝剑27”的海空联合打击在内排基地早期预警雷达被炸毁的巨响中，正式拉开了帷幕。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 攻于九天
创世更新时间2012-09-28 10:18:24.0  字数：3808 

　　其实在这次中越军队南海冲突的事件当中，有一个被遗忘的角色，那就是台湾。因为无论是在南海击沉越南巡逻艇并击落四架飞机，还是晚些时候的对越海上自卫反击战，都比太平岛易手来的有爆炸性。毕竟太平岛问题是中国内政，而且这次易手一没打枪二没死人，弄得真跟换防一样。对此，姚齐贤在新闻发布会上对BBC的记者说：“你要记住，这次在太平岛仅仅是我们国内军队的一次正常换防行动，纯属中国内政。”

　　既然大陆给了台阶下，那么就老老实实的借坡下驴。不然还能怎么着？反攻大陆？还是抱美国人大腿去收复失地？这次的事件一发生，美国人干的第一件事就是让冲绳基地的F－22经菲律宾转场去澳大利亚参加军事演习，这要是能协防台湾才叫活见了鬼呢。

　　再说了，这个时候那艘天津号就在台湾西北的方向上游弋，还是不要给脸不要脸的好。

　　这几年，台湾的政治生态变得很奇特。本来从那个《新兴经济体能源补贴》出炉之后，台湾的深绿派们很是得意了一阵。但是仅仅过了一年他们就发现，原来这个东西虽然是针对大陆，但是没想到台湾一样受了影响，而且遭的殃还要大。这群家伙们一边在台上把这些归罪于大陆不肯给台湾优惠的政策，一边私底下擦冷汗。现在大陆行，台湾就行，大陆不行台湾先完蛋的形式是再清楚不过了。

　　4月份大陆可控核聚变成功之后，这群家伙们一边紧跟国际媒体鼓吹核聚变是人类的曙光，月球是人类共同财产，大陆不能独享等一番谬论，另一方面手下的深绿企业向大陆转移的比谁都快。选民要骗，但是票子一样要赚，为了选票而把红票子扔了这种事情可万万不能干的。

　　自从2012年深绿阵营的果农门需要让台湾军队来吃存货来防止积压后，台湾的命运其实已经被决定了。中央自从核聚变差临门一脚之后就没心思再搭理台湾。本来靠着跳脚来弄些实惠的台湾傻了眼，心说平常我一跳脚你就来安抚，要不就打一巴掌给个甜枣吃，但是现在你不搭理我是怎么一回事？喂！阿共仔，我的枣呢！

　　抱着这种奇特的心态，太平岛失去联络后，台湾当局一直向民众捂着。然后傍晚就是海上对越自卫反击战的消息。台湾的领导人们心说完了，太平岛这是被拿下了。下一步大陆会不会像打越南人一样一棍子砸在自己头上，美国爹又指望不上。这可怎么办啊？赶紧收拾细软准备跑路！至于台湾会怎么样，反正大陆是当娘的，心软，下手也不会狠，一咬牙一闭眼就算过去了。

　　可是28号下午，林永豪司令和手下的兵们一个不少的乘客轮回到台北的时候，全傻眼了。紧接着就是大陆的新闻发布会，说这是一次正常的换防行动。台湾当局的政客们是小丑，但不是笨蛋。这个时候再不上道，外海的那艘航母真跟自己也来一次“换防”怎么办？不过既然这样，那就有搞头。

　　晚上台湾就召开记者招待会，台湾“总统”向着稀稀拉拉的几个记者唾沫飞溅的说了半个多小时。内容就是为了台湾的利益，我们才和大陆正常换防以对抗越南，我们是为了台湾考量云云。这篇发言被整理出来放到姚齐贤面前后，他看完了玩心大起，随手把稿子折了一个纸飞机，嗖的一声扔进了碎纸机里。

　　————————————分割线——————————————

　　2027年7月27日，晚上9时，陕西北部的某个山旮旯里。这里有一个地图上没有标注的机场。休息厅里，机长王毅正和自己机组闭目养神，一起的其他三个机组也都在这里。屋子里没人说话，静的连根针掉地上都听得见。

　　门开了，政委走了进来，手里提着一个小包袱。看见那个熟悉的包袱皮，王毅就知道，自己的奶奶又来了。

　　王毅就生在陕西，说来也巧，他的老家就离这个基地不太远。但是由于纪律，他很少能回家看看奶奶。他自六岁那年，跑运输的父母都因车祸死了，他就由爷爷奶奶拉扯大。老区的经济不好，种地，做粉条，日子过得紧巴巴的。

　　后来他考进了航校，他的天份不是很好，虽然训练学习十分刻苦，但是还是没能进入战斗机部队，却因为刻苦认真，被选进了这个新型轰炸机团。部队的密级高，给他解决家庭问题，已经只剩下一个人的老太太死活不肯搬去宝鸡。而去做工作的干事说漏了嘴，老太太竟然走着找到了这里。

　　“老太太给你们送的红薯干，自己晒的。”

　　王毅接过来解开包袱，里面全是晒的金黄的红薯干，一片一片的切的厚薄均匀，皮已经被削掉了，洗的干干净净。一看就知道老太太花了不少心思。战友们拥上来一人拿一两块，都放在嘴里用力嚼着。

　　政委也拿了一块，用力咬了一口：“你们吃着，我说着。场面话我就不说了，能进咱们这个团的，都是政治觉悟高的人。当然了，家境也都跟王毅似的，大部分是老区的兵，经济不好。前几年美国人弄什么《新兴经济体能源补贴》坑了咱一家伙，弄的在外打工的老乡们都挣不着钱。”

　　“可现在咱有核聚变了，鬼佬们卡不了咱脖子了。中央只要把电价往老区这么一倾斜，就都有好日子了。可是呢，美国人跟欧洲人又把咱的返回舱出事的情况给捅了出来，摆明了跟咱爷们儿过不去啊。咱怎么办？”

　　“日他先人班班。”一个四川的兵笑骂了一句。

　　“对！为了咱老区以后的好日子，日他先人班班！”政委笑起来，结束了这段奇特的战前动员，大手一挥，高声说道。

　　“全体都有，登机！”

　　众人轰然应诺。这个西北腹地的大型机场，立刻热闹起来。

　　四架藏青色机身的巨大飞翼式飞机缓缓滑出了加固机库。这些长的跟蝙蝠一样的东西是西飞山寨B2的产物。它采用的四台涡扇15无加力型发动机推力比B2A的F118涡轮风扇发动机大了近三成，让这个大蝙蝠最大起飞重量达到了200吨，载弹量比B2大了两成，足足有31吨。一次携带120枚250公斤的雷石系列制导炸弹的情况下还能有近7000公里的作战半径，完全能够打到美国西海岸。当时西飞把这东西造出来之后把自己都吓到了。8架值班1架备份的9架飞机足足花了空军一千个亿。后来二炮要走那架备份机当“神龙”天地往返飞行器的载机，让李华凌差点跟薛慕白打起来。

　　现在的天军司令不招人待见的根子早就种下了。

　　这次作战行动，空军共出动4架H8型重型隐身轰炸机，其中三架将对安沛、克夫、内排、嘉林、和乐、建安、寿春七个空军基地，以及越南海军最高指挥机关及海军一区司令部驻地——海防港进行打击，预计首批攻击投弹120吨，而王毅他们机组将携带3吨的重型钻地弹和1000公斤级的制导炸弹重点攻击河内的指挥中心，政府大楼，电信机房，电视台和广播电台，同时河内郊区的陆军坦克封存基地也在王毅他们的3吨重型钻地弹的打击范围之内。打击次序安排在天军和空运桂林基地的轰六之后。天军在利用战役战术弹道导弹拔掉内排的早期预警雷达之后，从桂林起飞的轰六将携带KCJ－10B型空射巡航导弹对越南的S－400防空导弹等高威胁目标进行重点打击。在重点威胁清除后，4架H－8将从三个方向突入越南上空，对7个空军基地，一个海军基地进行打击。重点打击机库，塔台，人员中心，同时摧毁海防港的码头，油料仓库，能对基洛级潜艇进行修整的两座船坞也必须打掉。同时海南岛基地的所有反潜巡逻机将全部出动，对南海海域进行不间断搜索，在第一时间打掉越南的6艘基洛级潜艇。而H－8的第二个波次，将集中力量打击岘港基地，将越南的防卫力量，拦腰斩断！

　　王毅坐在机长席上，做着起飞前的最后检查。他的两名战友也在各司其职的检查飞机的通讯，雷达，投弹系统和各种电子战设备。登机前十五分钟他们机组接受了最后一次电传飞行资料，包括了起降时间，飞行路线规划，紧急降落的机场，以及实时的气象情况。同时前方被戏称为腮腺炎的Y9地面指挥控制机和发回了战前最后一次补充侦查，攻击航线无变化，轰炸方案按照既定方案执行。

　　在所有的检查完毕之后，王毅开始向塔台呼叫。

　　“黄河黄河，洛川请求推出。”最为机长，王毅向塔台发出了请求推出的信号。H－8隐身轰炸机每一架都有自己固定的呼号。这次出动的四架分别是“遵义”，“洛川”，“赤水”和“瓦窑堡”。这次带队是“遵义”，第三十六轰炸机师的师长就在那架飞机上。

　　“推出许可！”

　　得到推出许可后，打开防撞灯，将停留刹车松开后，在地面指挥下推出到位，刹住停留刹车。H－8的飞翼型布局致使飞行员的下视视野非常差。王毅打开设置于前起落架的光学摄像头，开始加强观察地面。并确定自己的空调系统是关闭状态，然后打开APU进气门。在得到起动许可后，开始再次确认停留刹车刹住。

　　“起动左发！”

　　“起动左发！”

　　左侧两台涡扇15被接通，顺利的起动后，喷射燃油启动器开始启动右侧两发。然后王毅开始计时，以监控发动机的工作情况。在得到发动机正常的情况后，向塔台报告。

　　“四发慢车。”把APU引气电门关闭并计时后，王毅接通发动机电源，打开空速管加温。在检查右座的开车后的动作完毕后，报出口令“起动后检查单”并回答检查单。

　　长长的检查单一项项核实后，王毅开始向塔台请求滑行许可。

　　“洛川，滑行允许。使用4号跑道。风向两三洞，风速两洞，注意风切变。”

　　“洛川明白，四号跑道滑行，风向两三洞，风速两洞，注意风切变。”

　　开内着陆灯、转弯灯和滑行灯，轻柔的增加推力。巨大的轰炸机轻柔的通过滑行道，到达了跑道的起点。打开频闪灯，将启动电门改为连续位，放下襟翼，将飞机对准跑道中线。

　　“黄河，洛川请求起飞。”

　　“允许起飞！”

　　接到指令后，王毅将油门推到40%，待发动机稳定后，增加推力，当到达军用推力的90%后，以每秒2.5度的速度抬起机头。在上升达到500时，收起机轮。像一个巨大的三角风筝一样的H－8开始稳定的爬升，在高度达到3000米时关闭着陆灯，并继续增加高度。最后高度稳定在1.1万米，飞机开始改平，自动驾驶仪开始接管飞机，并喷出氯氟硫酸以消除尾迹，向东南方向的夜空扑去。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 第三章 归途
创世更新时间2012-09-28 10:23:03.0  字数：4411 

　　其实中央对直接打第二次对越自卫反击战是有反对意见的。毕竟越南还有一个机械故障的借口。而且现在那艘船已经进了南海海底变成鱼礁了，真正的死无对证。

　　让中央下定决心的还是左宝玉，这位总参的情报主官对越南的工作之深超乎众人的想象。整个越南的高层几乎被他渗透成了筛子，越南人的所有军事秘密几乎都对他不是秘密，包括六艘基洛级潜艇的最新动向他都清楚。

　　这样的情况下，弄清越南高层对于海空冲突的应对方案还是比较简单的。

　　当然他们预案的内容也让中央很恼火，同时也下定了大打的决心。

　　其实越南人对一旦发生海空冲突的预案根本没什么新意，只不过是拉大旗作虎皮的老伎俩而已。

　　他们想把金兰湾租给美国人。

　　这个招数一点也不新鲜，其实早在10年的时候，越南就开始放出口风，租借军港给美国人以对抗中国。不过当时美国人正处于从第一岛链收缩的时候，同时又是经济危机，阿富汗撤军什么的，那件事情就不了了之了。

　　而就是这个老招数是中央最不愿意看到的。一旦金兰湾进了美国人的船，那么自己拿下太平岛而改善的战略姿态又全败进去了。而且就算金兰湾只能停靠四万吨以下的战舰，但美国人就是放几艘滨海战斗舰的话，再打越南海空军就得掂量掂量。只要美国人搅进来，那么这个本来很清楚的事情就会被弄的一团乱麻，海军的海南岛——太平岛——东帝汶一线的布局就算彻底泡汤了。海军无法顺利走出去的后果就是，放在东帝汶的聚变电站真的成了孤悬海外，任人宰割了。

　　这个后果对于已经箭在弦上的“电力——人民币”体系绝对无法接受。

　　这次的宣战无疑是仓促的，甚至连给华侨们撤离的时间都没能留下。因为抢在美国人搅合进来之前动手是中央无奈的选择。

　　————————分割线————————

　　梅克尧是一个倒腾电动自行车，电三轮的小商人。他的销售市场主要是在越南河内。这些年高油价压的越南人原本代步用的摩托车几乎绝了迹，代之的电动车，电三轮几乎都是从中国市场上卖进来的。

　　电动车这东西技术含量低，尤其是国内，几乎是个厂家就能出这东西。国内市场又透明，竞争的很激烈，生意不好做。尤其是国内因为煤炭消耗的问题，而开始逐渐限制低技术含量的铅酸电池电动车之后。

　　四月份，可控核聚变并网的消息传来之后，电动车政策如愿以偿的放开了。而以超级电容器和铝空气电池为主的高技术含量电动车开始如雨后春笋般的发展起来。聚变电是真正的清洁能源，电动车终于成了百分之百的低碳出行方式。国内的一个朋友瞅准了这一块儿，三番五次的来电话要梅克尧回国跟他合伙干。而他也真的心动了，本来年前的时候越南的政局就开始动荡，家人也担心他，都劝他把生意盘出去后回国。

　　在一个多星期以前，他找到了一个合适的买家，准备把手里的库存和店面都盘出去。那个面目猥琐的越南人跟他蘑菇了好几天，才不情不愿的把钱打到他的账目上。而去银行换成人民币又费了不少时间。弄完这些，都已经7月26日了。他去洗浴中心舒服了一回，然后定从河内飞昆明的机票。

　　天有不测风云。他的机票还没办下来，就传来了中国政府封锁南海中南部海域的消息。这是自从96年以来中国第一次招呼都不打的直接封锁海域。他们这些经常在外面跑的人对这个非常敏感。一个电话打到驻越南大使馆，大使馆的工作人员告诉他保持冷静，并留下联系方式，同时不要深入越南南方，以免大使馆联系不上。

　　大使馆的谨慎态度让梅克尧感到有些不对劲，他一边加速办理机票，同时又把自己还没卖掉的那辆长城皮卡加满油，还买了一桶柴油放在车库里。

　　26号晚上他一宿没睡好，第二天早上打开电视机，并没有听到其他的什么消息，这让他又把心慢慢的放下了。已经一天了，海军的船队也到了，应该不会有什么事情了。

　　可是下午，还没到5点，一个惊人的消息就像瘟疫一样传遍了整个河内。中国空军的飞机击落了四架越南的苏式飞机，并且把越南在本世纪初从俄罗斯引进的10412级巡逻艇击沉了一艘。而更惊人的消息则在傍晚传来，中国对越南宣战了！

　　这下坏了！既然已经宣战，那么河内飞昆明的航线肯定已经切断，而且就算是坐火车也够呛过的了友谊关。而且万一中国的飞机把火车站也标定成目标……自己可不想去赌一赌空军的炸弹到底认不认国籍。

　　带上一个越南人经常戴的那种斗笠，加上自己经常在外面跑晒出来的黝黑皮肤，骑上一辆半旧的电瓶车直奔河内的使馆区，这个时候打大使馆的电话肯定打不进去。自己的双脚才是最保险的。

　　河内大街上已经乱了套。到处都是群情激奋的越南人，有人在焚烧中国国旗，也有人在高呼各种口号。还有人已经抬出黎可飘的画像，要求现在的越南政府下台。远远的，刺耳的警笛声此起彼伏。

　　小心翼翼的钻过街道上拥挤的人群，一路上他的电瓶车上被插了许多越南的小国旗。好不容易来到使馆区，发现那里已经被围的严严实实。几个越南学生摸样的人正在焚烧国旗并用高音喇叭往里喊话。一圈防暴警察不情不愿的在大使馆前围了个圈子，里面隐隐约约的能看见有大使馆警卫排的人走来走去，似乎一个个都戴上了头盔和防弹背心，九五杠那黑色的塑料枪身依稀可辨。

　　看来越南当局并没有失去理智，依然在保持一个国家政府所应有的操守。估计越南人也不想让中国被迫打一场灭国之战，而且，联合国紧急斡旋的特别代表估计已经在飞机上了。

　　但是，这些都不重要，最重要的是，自己怎么回国！而且，现在撤出河内是当务之急，眼下越南人还只是动嘴，但是第一颗炸弹落下之后，天知道他们会不会狗急跳墙。飞机没门，火车也够呛，唯一比较靠谱的就是自己开车从河北直奔同登，然后过友谊关的边防检查站。这是最近而且最顺的一条路。但是这条路靠近铁路线，会不会被轰炸呢？而且没有联系上大使馆的话，自己最好不要一个人冒冒失失的上路。中国政府在本世纪内的几次紧急撤侨已经教育了所有在外跑的人，不要自作主张，联系上大使馆或者领事馆是第一要务！

　　但是现在电话肯定是打不进去了。不仅仅是想联系大使馆的华侨们，各种抗议并且捣乱的越南人估计已经把几条线路给挤得满满当当。大使馆肯定还有其他的方法。

　　梅克尧突然想起来，自己给大使馆留下的联系方式中，有一个电子邮箱。用手机登上去，果然发现了一封邮件。这封来自大使馆的邮件上告诉他，如果能买到从河内至南宁的火车票的同胞们尽快离开，但是为了防止越南特工通过火车向国内渗透，友谊关火车站已经关闭。大家可以在同登下车后以其他方式达到友谊关。拥有第三代身份证的公民可以随时通过友谊关检查站。仅持有第二代身份证的人在身份核实后也将被允许进入国境。但是火车上需要注意安全，最好结伴而行并且不要泄露自己的身份。如果没有买到火车票，今晚九时，大使馆安排的紧急撤离车队将准时出发，请大家一定互相转告。届时大使馆的警卫排将一路护送大家回国。另大使馆车辆紧张，请只携带自己的随身物品和身份证明，如有机动车辆请跟随车队并载上你的同胞。邮件结尾是一个地址，大使馆的车队将在那里集结。

　　放下手机，梅克尧看了看已经围的水泄不通的大使馆，今天晚上九点，这种情况下车队怎么从大使馆出来呢。东想西想，他突然想起来，自己有个搞运输的朋友，他回国办事还没回来，他的那辆豪沃A9大拖头还在停车场呢，而钥匙他正好在自己这里有个备份。

　　——————————分割线——————————

　　27日晚9点15分，中华人民共和国驻越南大使馆。

　　孙大使正急的团团转，越南政府来宣布驱逐令的工作人员刚走。一开始的计划是在他们的人走之后，大使馆的车队立刻出发。但是没想到的是，越南人的政府人员走了，后脚他们的防暴警察也撤了。外面的越南人把一辆中巴车堵在了大使馆门口，使馆的人一露头，外面的砖头瓦块杂物就跟雨点一样。已经有越南人试图剪开围墙上的胡椒眼铁丝网，打算冲进来。

　　这不仅仅是使馆区，现在越南中央政府那一样全是人。不仅有抗议中国的，还有高呼越共下台的。不仅仅是普通民众，甚至还有退伍军人和警察的身影。河内已经乱成一团，支持越共和支持黎可飘的人已经发生了一次冲突。还有其他少数民族的和一些说不清是什么政派的人在游行。如果不是有防暴警察的催泪弹和水炮车，大规模的打砸抢已经开始了。社会阶层撕裂严重，内部矛盾一点就着的越南人需要有一个地方来发泄。

　　刚才警卫排的人已经向外打了一发催泪弹，但是人群刚驱散一点，就又围了上来，不弄走那辆中巴车，车队根本无法出门。就在众人干着急没办法的时候，就听见外面传来了越南人的高声尖叫和欢呼。孙大使从已经被砸烂的窗户往外一看，一辆红色大拖头正吐着浓烟，拉着汽笛，往这里撞过来！

　　梅克尧开着自动档的豪沃A9，头上缠了一个用越语写着“越南万岁”的布条子，顶灯上挂了一个胡志明的画像。一边用越南语高喊“万岁！”一边冲着大使馆门口冲了过去。他的车前面焊了一块斜着的钢板，后面用工字钢焊在了大架上，跟坦克的倾斜装甲一样，上面还用自喷漆喷了一个大叉号。进了使馆区就撞翻了一溜菜摊，然后越南人以为这是一个狂热分子，正准备用卡车撞开大使馆的门，于是全欢呼着纷纷躲开。

　　480马力的十三升高压共轨柴油机发出恐怖的怒吼声，这个功率已经超过了二战的某些轻型坦克。焊着钢板的车头以60公里的速度撞在了中巴车上，让它直接崩断了驻车制动，像个破纸箱子一样被撞出好远，然后翻了一个身，撞进了对面的一个超市。

　　梅克尧一扭方向盘，车速已经降下来的车头凶猛的转了一百八十度，把一个报亭子直接撞翻在地。然后把油门踩到底，让车速再次提起来，同时按下了车内的高音喇叭，用汉语大吼了一声！

　　“快走！！”

　　刚才在中巴车被撞开就已经跳上4X4越野车的战士们心领神会，已经挂上装甲板的军车在拉开大门后就冲了出去，后面的一溜大巴车也赶紧跟上。外面已经乱成一团的越南人再想围上来已经太晚了。孙大使钻进最后一辆断后的军车时，往后看了一眼。那辆大拖头已经划着八字赶开一群想往上冲的越南人跟了上来。他后面大架上还用油丝绳绑着一辆皮卡，两名战士已经在刚才跳了上去，往向大卡车投掷燃烧瓶的几个人打了一发催泪弹。

　　车队烟尘滚滚的一路冲出了已经越来越乱的河内市区，在除了使馆区之后梅克尧的大拖头就在前面开路，一路上撞翻多少乱七八糟的东西。在好容易冲到郊区时，时间已经11点了。众人心急火燎的往集结地赶，赶到时，已经有许多华侨在哪里等待了。拉着拖杆箱的，背着背包的，抱着孩子的。一个个望眼欲穿的看着车队来的方向。

　　孙大使看了看表，时间已经11点半了，他赶紧用嘶哑的声音招呼大家上车，同时问周围的华侨们，是不是还有没来的人。

　　从大拖头上下来，梅克尧用力捶了捶有些颤抖的双腿，然后拿着一个钢筋钳子准备去解油丝绳，把皮卡弄下来。几名战士走过来，拍拍他肩膀冲他挑起大拇哥。然后一群人一起动手，三两下就把皮卡弄了下来。他正准备用吸管把油箱里的柴油抽出来，已经清点完人数的孙大使拦住了他。

　　“留着这辆‘坦克’，一路上还不知有些什么事情呢。”

　　孙大使话音刚落，几个人都嚷起来，看那是什么！

　　一扭头，在正西方向上，一道明亮的线几乎垂直着从天空中落下来，错开两条从地面延伸出的亮线后，消失了。

　　然后那个方向传来了好像打雷一般的闷响。

　　孙大使喃喃的说了一句：“弹道导弹……”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 第四章 天火
创世更新时间2012-09-28 16:28:55.0  字数：4667 

　　阮文进迷迷糊糊的睁开眼睛，他感觉自己的左腿一阵阵钻心的疼痛，而自己的右半边脸被烤的生疼。用了晃了晃被震的嗡嗡乱响的头，他艰难的用双手支撑起自己的身体。额头上的血流进了他的眼睛，让他看什么都是一片恐怖的暗红色。

　　自己，这是怎么了……

　　用全是灰土和破口的胳膊抹了一把脸，总算把那黏黏糊糊的血渍擦掉。一用力又扯到了自己的左腿，疼的他又扑到在地。

　　自己终于想起来了，中国人……宣战了。

　　自己所服役的内排基地有一座早期预警雷达，属于中国人必杀的目标。两枚弹道导弹都穿过了S－400的拦截，准确的砸在了那庞大的雷达基座上。其中一枚是子母弹头，好像天女散花一样均匀的部下了死亡。而S－400的C波段扫瞄雷达和X波段的照射雷达也都引来了高速反辐射导弹的打击。

　　自己就是被爆炸的气浪给吹飞了出来，捡了一条命。而且自己的腿疼的要命，很可能是已经断了。

　　自己必须尽快逃出去，弹道导弹已经打掉了早期预警雷达。这样，中国人的隐形战机会毫无顾忌的将炸弹扔到自己的头上。

　　但是他醒悟的太迟了，一架隐身的大蝙蝠已经进入了攻击航线。它的机长正在核准天军发来的攻击效果评估。尖兵系列合成孔径雷达卫星已经扫描了一次越南北部，传回了的弹道导弹和远程巡航导弹攻击后的图像，后方已经做好了初步评估，并将分析结果通过数据链发给了已经到达国境线上的4架H－8，而每架轰炸机则根据这些分析开始为机舱内的雷石们修订攻击坐标。

　　在距离内排基地还有100余公里的时候，H－8腹部的弹仓被打开，20枚250公斤级的雷石系列滑翔炸弹被投下，依次打开弹翼，像幽灵一样无声的滑向自己的目标——进入被轰炸后最初慌乱阶段的内排基地。

　　内排基地的所有探照灯都已经打开，高射炮的火线不时在夜空中一闪而过。对于一个拥有隐身战斗机的对手，而且你的雷达开机就会遭到高速反辐射导弹的攻击时，探照灯是你唯一可以靠得住的探测手段。

　　雷石们出现在了机场上空，这些有着乳白色弹翼和墨绿色弹体的东西好像冰上明星穿过聚光灯光线一样穿过探照灯的光柱，然后几乎是同时的，20余声巨大的爆炸从内排基地传出来。

　　塔台，油库，机库，在一长串的爆炸中灰飞烟灭。两架强行滑上跑道的飞机被一枚布撒器拉出一长串反跑道子弹药直接命中，痛苦的翻滚着飞出了跑道。

　　阮文进就感觉到一股好像铁水一样的滚烫热流从自己的鼻子嘴巴里直接钻进了自己的肺部。然后，在痛苦的挣扎了十几秒后，不动了。

　　安沛、克夫、内排、嘉林、和乐、建安、寿春，每一个都燃起了冲天的火光。而在海防港，两座船坞在被四枚1000公斤级制导炸弹掀开了顶盖开膛破肚之后，又被几枚凝固汽油弹点燃了熊熊大火。船坞的钢架，起重机都在大火中弯折，扭曲，一艘别佳级护卫舰被直接命中了舰桥。巨大的爆炸削掉了它的整个上层建筑，甲板全部被翻卷过来。一艘越南自行建造的BPS－500型护卫舰在向港口外冲去的时候被一枚海军埋伏在港口外的039B级潜艇发射的鹰击－12A潜射型击中舯部，整个舰船几乎被从中间打成两截。

　　越南海空军在30年间积攒的家底，几乎在一夜之间损失了近一小半。那些在夜空中巡逻而侥幸逃脱的飞机们有的听从指示逃往南部机场，而有些则怀着悲愤的心情向沿着云南边境做长方形封闭路线飞行的KJ－2000预警机发起决死突击。但是还没等他们飞出出国境线，把KJ－2000纳入他们R77ER型空空导弹的射程，就已经被不知从哪里飞来的PL－21锁定，即使是侥幸逃脱这些本来是用来攻击预警机的远程空空导弹，也进入了第二批飞来的PL－12D型的不可逃逸区，最终全被击落。

　　——————————分割线——————————

　　王毅机组的H－8像幽灵一样飞行在越南境内14000米的高空上。他的机翼下越南北部国土上一片漆黑。从正北方向进入的H－8“瓦窑堡”机组将6枚碳纤维炸弹扔在了宣光水电站的高压输电线路上，并且直接炸毁了它的电源电站。这座装机容量342兆瓦的水电站彻底陷入了瘫痪状态，在今天晚间，南方电网已经切断了通往越南的三条110千伏输电线路和两条220千伏输电线路。整个越南北部想短期内恢复电力供应已经是天方夜谭了。而装机容量2000兆瓦的宁顺核电站已经处于关闭状态，因为在中国击落越南的飞机以后，负责整个电站运作的俄罗斯工程师就已经抽出了全部核燃料棒并封存后进入了俄罗斯大使馆。同时警告越南方面的人员最好将燃料棒转移，否则一旦被攻击，整个越南国土就别想要了。

　　在第一轮的弹道导弹和远程巡航导弹的打击下，越南的防空体系已经被撕开了一个大口子，后续踹门的J20A在将那架强行升空的A50打成一个半空中的火球之后，遂行SEAD作战的J21和J16机群在以雷达诱饵为先导的情况下诱使越南残存的防空导弹雷达开机，然后以高速反辐射导弹依次点名。由于中国对越南人的俄制防空导弹的雷达参数频率太过熟悉，而发展到C型鹰击－91反辐射导弹的性能已经和美国人的HDAM先进反辐射导弹不相上下。所以，越南人的雷达采取各种反制手段也没能奏效，不管是调频和突然关机，以空射反舰导弹发展来的鹰击91有足够的滞空时间和频段记忆功能，只要对方雷达再次开机，就能一头扎下去。

　　到此，对于高度隐身的H－8来说，越南的防空体系已经形同虚设。王毅他们已经可以放心的对河内进行攻击了。他弹仓内的三枚3000公斤的火箭助推钻地炸弹是为了越南山寨的那个西山指挥中心准备的。听着很酷，但是毫无出彩之处，仅仅是按照预定计划进入攻击航线，然后投弹，撤出而已。有条不紊的将炸弹投下，然后继续轰炸河内的电信机房，电视台和广播电台。王毅像钟摆一样准确的执行这轰炸计划，一点毁伤效果都不用考虑。因为这些建筑都是由中国参与或者承包建设的，位置，结构，怎么拆掉最省时省力一清二楚。

　　这些目标都轰炸完毕之后，王毅正准备调整航线攻击下一个目标——位于府里的一个坦克装配厂。这时从数据链上传来了一份命令。

　　[洛川！当前轰炸任务终止！准备轰炸北宁以北，－1A号公路沿线的所有可疑目标。允许打开机载雷达，具体目标由洛川机组决定！同时接受地面护卫小分队的目标指示！务必为紧急撤往国内的华侨车队打开回国通道！]

　　命令的结尾，是现在正行驶在河内至友谊关公路上的车队方位。

　　看着这份命令，机组的三个人互望一眼，都皱起了眉头。从开始到现在的轰炸任务都是战前预定的固定目标。看起来目标繁多其实执行起来很简单，仅仅是把炸弹运到，然后扔下去就行。但是要轰炸可疑目标来为一个车队护航……以目前越南还残存有防空火力的情况下，无论是打开雷达还是降低高度都会让本机暴露的几率大大增加。

　　但是，除了H－8恐怕没有其他飞机能拥有这种载弹量和隐身性能来满足给一个慢吞吞的车队开路了。

　　梅克尧并不知道自己的头上有一架上百亿的飞机。他正瞪着干涩的眼睛，努力看着前方的道路。他穿着一件一位战士脱下来的防弹背心，头上戴着孙大使给他的头盔。豪沃A9的前风挡已经被砸成了蜘蛛网，不得已，用扳手全砸掉了。一路上他撞翻了不少杂物之类的东西，玻璃是被一个狂热的越南人用一根三角铁戳的。

　　他的皮卡已经交给几名化妆后的战士了，正在前方一公里的地方探路。本来孙大使让他上后面的大巴车。但是分出一个战士的话，就要浪费一支枪。自己又不会用枪，还是开车更有用一些。

　　在出了河内市区接上所有的华侨之后，孙大使他们赶往越南政府指定的地点。因为是驱逐出境，双方指定了友谊关作为互相交接的地点。越南人不地道的把防暴警察撤了，但是还得跟一路“护送”的交接人员会和。

　　到了指定地点后，那里就两名一脸惊惶的年轻人。上去一问，都是政府指派的雇员，但是驱逐令上写道的那个警卫连，一个人毛都没有。一个电话打过去，对方说你们迟到了不少，以为你们不想走了，所以警卫连都撤了，而且现在已经是交战状态，没有兵力“护送”你们。然后再打电话，全是忙音，估计电信机房已经被炸毁了。孙大使无奈的放下手机，心说这是越南人故意的。拉上两个一脸小受模样的越南仔，车队只好冒险自己开往友谊关。

　　孙大使刚才已经通过北斗短报文把车队的方位和时速上报给了中央，现在估计空军的飞机都在路上了。但是接应的部队估计还是无法深入到北江以南来。现在不少的越南难民们都逃往莱州，山萝方向，要不就是南下逃往清化方向。现在－1A号公路上犹如鬼蜮，半个人影都看不见。但是孙大使清楚，这个时候逃离越南边境的难民还没有过来，等过了北江，估计会非常拥堵，而且到处是充满敌意的越南人。

　　现在护卫车队的只有一个排，而且全是轻武器，这些对付一般的民众或者暴徒管用，但是如果一旦碰上正规军……车队必须连夜赶路，一定要在天亮以前赶到谅山！

　　这一百八十多公里的路程，真的不好走。

　　其实孙大使有点多虑了。空军没有直接轰炸陆军的作战部队，打的全是生产机构和储备仓库。而且已经山头林立的越南中央也没有被直接打掉指挥机构。那个山寨版西山到底有多吸引炸弹，越共高层哪个都清楚。

　　其实在中国政府宣战的那一刻，所有的越共高层都傻眼了。而理由很可笑，就是为什么中国会动手。一个国家的所有政策竟然是一厢情愿的建立在一个核大国，一个经济总量第一，军费并列第一，拥有两百四十万军队的国家不会动手的基础上。完全没有意识到，他们冲击的登月返回舱是关系到中国经济命脉的逆鳞，仅仅是为了显示一下自己对南沙的所谓“主权”和转移国内视线就冒冒失失的把国家命运押上了赌桌。

　　而另一层原因，虽然被越南高层忽略了，但是如果仔细分析的话，越南当局用这种可笑的理由来刺激中国还有经济方面的原因——那就是越南在初级工业制成品上和中国的竞争关系。

　　早在2011年，越南在服装鞋帽雨伞等日用品上就开始在国际上占据一定的份额，在国际市场占有率大概是中国的十五分之一左右，对一个小国来说这已经是不错的成绩了。而后来由于中国的人力成本提高和产业升级带来的整体提升等原因，在低档劳动密集性轻工业上的份额呈下降趋势。到了2026年年底，在某些单品上，越南已经和中国不相上下。而且由于越南的持续高通胀，造成越南盾对世界主要货币一直是一种贬值的状态。这种弱势的货币也使得越南的轻工业竞争力有一定的提升。

　　从2019年开始，中国开始受石油高位运行而造成的输入性通胀困扰，2021年更是开始能源短缺缺。而《新兴经济体能源补贴计划》和对中国的一系列贸易战更让越南的自信心开始畸形膨胀，认为取代中国世界工厂的身份并不是一件困难的事情。根本就没看到中国在发展初期对基础设施建设投入了多少精力。

　　而且，自从2015你那泰国经济徘徊开始，东南亚国家就开始借中国产业升级的东风开始进行广泛的经济合作。比如泰国的电子行业半成品，老挝，柬埔寨的初级纺纱和农产品初级加工业，东南亚开始逐渐的形成一套围绕中国的产业链条。

　　唯一例外的是越南，在越南人的经济规划中，整个越南产业是和中国几乎相同的。也就是说越南的经济面临着和中国的全面竞争。在这种情况下，越南每年要从中国进口大量的机械与机电产品，而只能向中国出口原材料，比如木材，天然橡胶，大米等。每年的经常性逆差是一个让越南政府非常头疼的事情，而他们又不愿意像别的国家一样和中国进行国际合作与分工。

　　27年四月份的可控核聚变成功，直接受到其冲击的一个是印度，而另一个首当其冲的是越南。中国直降百分之三十的工业电价让整个越南轻工业如同晴天霹雳，从5月份开始，越南轻工业产品出口总量以百分之十的速度萎缩。到了7月底登月飞船发射的时候，其轻工业出口总额已经降到了2021年的水平.开始减产，停工的工厂和抗议待遇降低的工人成了越南政府的心病。从这一点上讲，越南人真的不希望核聚变成功。一旦二三期核聚变电站建成，你再降上百分之三十的电价，我的轻工业还要不要了……

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第5章 第五章 斡旋和老兵
创世更新时间2012-09-28 16:30:04.0  字数：2844 

　　国防部长高峰辉刚从新闻发布会下来，在会上，他郑重的警告越南当局，中国已经按照国际公约的精神将越南使领馆人员和滞留侨民送往友谊关。越南当局也应当保证中国滞留侨民的安全抵达！任何对滞留华侨不友好的举动都将被认为是对自己侨民的不负责任！最后他阴森森的扔下一句，不要让我做第二个CurtisLeMay！（柯蒂斯·李梅）

　　而在这之前，联合国斡旋特使，美国好莱坞明星汤姆·汉克斯刚刚乘飞机离开。已经71岁的“阿甘”在北京首都国际机场登上全美航空的飞机时神情沮丧，完全没有刚从纽约出发时对CNN记者的信誓旦旦。本来他以为自己可以让战争推迟二十四小时的。

　　在中国宣布发动第二次海上对越自卫反击战后，西方媒体一片一边倒的口水声。好像突然一夜之间，越南成了他们的衣食父母一样。各种五花八门的新闻和评论全都涌了上来。某些好莱坞的明星们直接把中国比喻成入侵波兰的元首。已经成了老太婆的莎朗·斯通在“脱口秀”节目上口水满天飞，连西藏都一起捎带上了。也不知她哪里来的这种神奇的逻辑。

　　相对于西方媒体的一片高潮，各国的政客们反而对此三缄其口，因为各国政府发现自己突然摸不准中国的脉搏了。冒冒失失的做出倾向性的表态会不会引来中国的报复，这个谁也心里没底。而且越南远在东南亚，谁也够不着。除了法国人因为历史原因表示关切外，其他国家当这件事没发生过一样。唯一能够得着东南亚的美国人刚被中国用美国国债抽了脸，为了稳定国债市场政府和国会一直在扯皮。对于中国打越南的事情，美国总统托雷多说了一句希望双方保持冷静之外就什么也没说。虽然手底下不慢，苏比克湾基地的RC－135“联合铆钉”和EP－8轮流上阵，但是在政府层面上却没什么表态。

　　而帕柳金娜正在为西伯利亚铁路配套工厂和沿线开发的事情忙的不可开交，根本就没顾上。

　　欧洲人在协调口径，美国人在扯皮，俄罗斯人无视，这一下越南竟然成了国际孤儿。回过头来再看东盟，也是怨自己没在东盟落下好名声，在轮值主席国马来西亚开了两个小时的会，净扯没用的，连一个谴责中国的声明都没通过，反而在私下里讨论怎么瓜分越南的轻工业市场份额。

　　至此，越南人只能寄希望于联合国的斡旋了。

　　已经逐渐酱油化的安理会倒是很想借此机会出个风头，但是一个斡旋特使就让众人犯了难。

　　他们首先想到了美国前总统克林顿，可是没想到正在夏威夷给辣妹涂防晒霜的拉链顿二话没说就拒绝了。而小布什和奥巴马也明确拒绝了这个费力不讨好的差事。而撒切尔夫人已经去世了，英国方面也实在弄不出什么重量级人物来。

　　既然重量级人物不好找了，那就找和中国关系不错的吧。但是选了一圈，似乎比第一条找重量级人物还难找。

　　班达拉奈克夫人早在2000年就去世了，奥委会前主席萨马兰奇先生也于2010年去世了。基辛格也过世了。柬埔寨太皇诺罗敦·西哈努克已经老死北京，诗琳通公主作为泰国现任国王实在不好出面。前秘书长布特罗斯·加利倒是还在，但是老爷子已经近百岁，也不适合做这个大使。唯一身体还硬朗的老罗高寿则拒绝了出任这个特使。

　　貌似能被中国人称为老朋友的人没剩下几个了。

　　不得已，安理会只好把目光转向了好莱坞这些“文艺”人物。这些人倒是够踊跃的，不过安理会对于这些仅仅知道“越南”这个单词的左翼分子们能不能起正面作用都拿不准。选来选去，还是选了一个相对来说对越南熟悉一点的汤姆·汉克斯，毕竟他成名作品《阿甘正传》就涉及到了越战吗。

　　对于这个烫手的山芋，汤姆·汉克斯有自己的想法。第一他不傻，娱乐圈沉浮这些年，他不是莎朗·斯通那种傻娘们儿，不会给自己定什么遥不可及的目标。第二他也做足了功课，中国人这次算是先动手，那么就不会太咄咄逼人，也许战争无法避免，但是有联合国安理会这个皮在，推迟24小时应该可以。

　　没想到的是，会见规格非常高，姚齐贤亲自接待。但是这位总理跟他扯了一个多小时，半句关于越南的话都没提。等阿甘实在忍不住了，主动提的时候，那边弹道导弹都掉下来了。

　　在飞机上他总算想明白了，自己这些艺人们实在不适合跟政治搅在一起。中国这分明是借自己来告诉全世界，这事儿谁也管不了。下飞机后，他面对围上了的记者们，半天才说出一句话。

　　“也许真福特蕾莎修女在的话，中国可能会推迟个几小时。”

　　————————分割线————————

　　黄石正是一名普普通通的越军连长，不是那种正规作战部队的连长，而是一名看守仓库和基地的守备连长。其实按照现在越南军队的混乱以及腐败，守着一个大仓库外加一个训练基地，随便扣下来点东西都能让他肥的流油。但是他没真么做，而是兢兢业业的守着自己的本分。上头弄走多少东西他管不着，但是他能做到自己不动手。也因为这样，他在一个小小的连长上一呆就是14年。

　　中国人的宣战消息传出来没多久，他就连接的接到好几个自相矛盾的命令。有人让他转移物资，有的让他继续坚守，就是没有一个让他们这些大头兵们做好防空袭准备的。对于这些命令，黄石正也能猜到是怎么回事。中国人的空袭要来了，以越南的实力是抵挡不住的，但中国陆军长驱直入的可能性不大。那么山头林立的越南中央各派当然要给自己挣更多的筹码，掌握一支军队是每个派别的基本目标。因为中国人的轰炸肯定要过去的。然后就是谁的拳头大谁才能在往后的日子里挣得更高的利益。

　　对于这些南辕北辙的命令，自己一个小小的连长没有争辩的资格，所以他标准的回答是“是！”，然后就继续忙自己的事情。

　　中国人估计看不上自己的这个储存被服，食品类等杂项的仓库，自己手下的这半个连也没啥重装备可以当做空袭的目标。虽说如此但炸弹不长眼睛，黄石正还是按照规定收拾好，带着自己的兵们进了防空洞。空袭来了之后，这些瘟兵们就靠着通风口数外边的爆炸声，好像整个战争跟自己无关一样。越南当局高层的腐败和互相倾轧造成的一个直接后果就是底层军队的麻木，尤其是像这些非要害部门的守卫部队之类的三流军队。

　　通风口外远远的传来了一声有别于炸弹爆炸的闷响，脚下的土地也在颤抖，过了一会儿从通风口传进来了一股热风和油料燃烧的味道。黄石正用潜望镜看了看，东部的一个油库被炸毁了，通红的火焰照亮了半边天。

　　黄石正心说等中国人的轰炸结束了，越南的陆军的各种车辆估计也全趴窝了。就算是中国人不直接炸军队的驻地，但是炸掉配件仓库和油料仓库也够让这些重型装备寸步难行的。

　　通讯早就被切断了，虽然中国人没有刻意的轰炸光缆什么的，但是各地的发射塔和电信机房却是目标。自己所处的这个小小的物资储备仓库不是什么重要地方，保密专线什么的还没有装好。或者说上边根本就没打算给这样一个被服食品仓库装什么保密专线。

　　电视台和广播电台也被炸了，黄石正他们把一个半导体收音机的天线伸出去，勉强能收到中国云南方面的电台信号。

　　这里已经靠近谅山，听懂些中国话不是什么难事情。

　　而收音机里，正播放着高峰辉关于两国侨民的发言。

　　慢慢听着，黄石正的心里有一个想法好像气球一样不断的膨胀起来。

　　真的让中国人就这样肆无忌惮的轰炸我们吗？

　　我们如果去抓些人质，能不能让中国人停止轰炸呢？虽然说是轰炸军事目标，但是要炸了民用目标，我们又能拿中国人怎么样？

　　地图上，－1A号公路那么的刺眼。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第6章 第六章 如虹
创世更新时间2012-09-28 22:29:48.0  字数：4608 

　　洛川机组的H－8正盘旋在谅山至北江段的上空，机舱内的炸弹已经所剩无几。越南在－1A号公路附近的驻军不少，要想全都炸上天得所有的H－8都挂小直径SDB才行，而不是像王毅他们这样肚子里挂的是250公斤/500公斤炸弹。后方空袭指挥部发来的轰炸建议是沿线轰炸营以下的小目标。因为越南现在的陆军建制基本完好，还基本上受越南政治高层的控制，王毅他们一颗炸弹下去反而要坏事。而那些沿公路的小守备部队和公安军反而可能是不确定因素。

　　公路沿线最后一个守备哨所在轰炸下飞上了天。王毅他们果断停止了轰炸。现在时间指向了凌晨四点，机组已经非常疲劳了。为了确保滞空时间，他们在云南境内进行了第二次空中加油。如今离天亮也就不到一个小时，车队已经离谅山不远了。只要能过谅山，14军的坦克排就能前出把人接回来。越南人的边防部队根本挡不住他们。

　　熬过了凌晨三点这个人最困的时候，车队里的人开始陆陆续续的从强打精神的状态缓过劲来。在三点来钟的时候，一位战士和梅克尧换了一回班。他在车楼子后面的小长条椅上睡了一个多小时，然后又换了回来。车队里会开车的不少，但是会开这种大家伙的人还真没有。

　　一路上算是有惊无险。除了走到北江至谅山一半路程的时候，从谅山南逃的大群越南人的车辆堵住了公路。车队的速度被迫降到很低，一点一点的往前挪。这个时候从南往北跑的人几乎没有。再加上车队前呼后拥的好几辆越野车，越南人都猜到这个车队上是什么人了。

　　越南人开始有意无意的往上凑，一个个带着怨恨的眼神。普通人的逻辑很简单，你们的国家让我们被迫逃离家园，那你们就是我们的敌人。至于谁对谁错，这个并不重要。

　　这种危险的举动让警卫排的战士们高度紧张。战场搏杀是一回事，而面对手无寸铁的平民开枪又是另一回事。而且谁也不知道这些平民里面是不是有化妆的越南军人，又或者这些平民自己携带有武器。大巴车不是装甲车，挡不住哪怕一把手枪的子弹。

　　战士们打开手中步枪的保险，快步走在车队的两旁，手中的枪口有意无意的向周围的人群扫过去。本来打算驱离人群的动作却起了某些反作用。这些持枪卫兵的出现反而刺激了越南人心底的某根神经。本来还在往南走的越南人车队慢了下来，人群们反而有往前挤的样子。

　　王毅的H－8通过光电系统发现了这个情况。现在车队的处境很微妙，越南当局虽然已经开始丧失他们作为一个政府的职能，但是成建制的军队还在越南政府的掌控之下。但是如果车队和平民起了冲突，中国进行护卫的警卫排开枪的话，那么这些军队会怎么反应就不好说了。

　　王毅机组一碰头，商量了一个不是办法的办法。他们冒险让H－8高度降低到不足1000米的时候把飞机上的所有红外诱饵弹全发射了出去。巨大的飞翼型机身和四台涡扇15的吼声让地面的越南人总算想起了自己正在逃难，好像天女散花般的诱饵弹更吓坏了地面上的越南人，难道中国人开始轰炸平民了？！

　　总算穿过了越南人南撤的人流，车队的速度再次提了起来。豪沃A9的氙气大灯好像两把利剑一样穿透黑沉沉的夜幕，总算能给人一丝安慰。前面的化妆探路的战士传来了一切安全的通话，梅克尧一踩油门，大拖头晚上第一次爬上80公里的时速。

　　就在这时候，离公路右方不足三百米远的地方，传来了一声剧烈的爆炸声！被爆炸崩起来的小石子和土块砸在自己的车顶上，发出砂啦啦的响声。梅克尧下意识的就要踩刹车！

　　“不要停！冲过去！”旁边战士的耳机里传出了一个人的声音！这个声音的主人是王毅。王毅并不知道梅克尧要踩刹车，而是紧急插进了地面战士们的通讯频道，连规定的呼号都没用！

　　“倦鸟倦鸟！洛川呼叫！千万不要停车！注意250公斤级航弹的杀伤范围，我将轰炸你前方一公里处目标！完毕！”

　　“倦鸟明白！”一直跟在梅克尧车上的警卫排长立刻呼叫跟车的战士们！

　　“各单位注意！关掉车灯，用热像仪加强观察！告诉乘客们不要慌，躲在座位下面！我们遇到埋伏啦！”

　　————————分割线————————

　　黄石正他们的暴露是一个偶然也是一种必然。在扣留华侨作为人质这个想法冒出来之后，他思考了好半天，才最后下定了决心。虽然自己只是个小小的排长，虽然面对的是中国这个庞然大物,但是就这样被中国人按着头炸成一片废墟，无论如何也做不到！

　　有可能被送上军事法庭，也有可能被中国人的突击队杀死，更有可能在劫持人质的途中就死于中国人的轰炸。但是像个窝囊废一样缩在防空洞里，在中国人的怜悯下苟活下去，更做不到！

　　黄石正心里的血炽热的燃烧着，带着愿意和自己一起送死的两个排，开始了行动。

　　他们首先判断中国人应该是一个车队，而不是一两辆车。那么这个车队就算没有标志，在－1A号公路上编成车队往北开的也不会是别人。那么自己的这两个排就应该分出一个侦察小组，在南方一公里左右的地方侦察。而自己在北方一公里处选好位置进行埋伏。一旦南方的侦察小组发来信号，自己就带人设置路障并往路面上撒上道钉，然后根据车灯的位置扫射汽车的车轮部分，迫使车队停下。

　　只要车队停下了，那么自己就可以从容的包围车队并扣押这批人质。然后就是联系媒体或者第三国使领馆，向中国人提条件。

　　当然，如果中国人不予理睬的话，就让那些人质跟自己一起，给祖国陪葬吧！

　　但是这只是最顺利的情况。黄石正不知道车队的组成，也不知道车队有多少人护卫，更不知道有没有飞机在头顶上护航，他有的只有不甘和愤怒而已。

　　打开守备的仓库，从里面取出不少狙击手用来伪装的吉利服。然后再往上抹上黄泥，扎上树枝。越南8月份的夜晚也是很热的，再穿上这样的伪装，即使是装备了热像仪的部队，也不可能在远距离发现他们的埋伏。

　　两辆卡车送完人后就开走了，还有一辆卡车停在一个离路边不远的破院子里，然后挂上伪装网。两个排的人分别埋伏在道路两旁不足70米的庄稼地里。这个距离，只要一个冲锋就能解决问题。

　　道路两旁的稻田阻碍了热像仪的发挥。已经很疲劳的侦察战士们没能发现这些埋伏的越南人。他们已经向后方的车队发出了安全的通报。

　　如果不是一个环节出了问题的话，黄石正他们几乎得手了。

　　在越南北部上空进行SEAD作战的机队中，两架DJH－7B“咆哮豹”正好在这个空域上空。其中一架负责监视监听的咆哮豹接受监测到了一个短暂的无线电信号。机组在极短的时间内测出位置后比对发现，那个地方不属于任何一个越军的基地或者哨所，而是在一片靠近公路的野地里!在向后方的Y9地面指挥控制机发出坐标之后，本着有杀过无放过的原则，负责攻击的咆哮豹向那个坐标甩出了一颗SDB。同时通过数据链，将方位坐标传给了正在上空的王毅他们。而洛川机组在通过光电系统的观察后发现了被炸起来的人影，当时王毅的头发根都竖起来了！

　　在和车队通话后，王毅他们的飞机压低到了3000米。他们的脑子在飞速旋转着，这些被豹子的SDB炸掉的越南人到底是干什么的？为什么会有无线电信号？如果是前出观察的小组的话，那么北部一定有埋伏！机组的人没有丝毫犹豫的在车队前方一公里的地方，向公路两侧投下了弹仓里的最后两颗250公斤的杀爆弹！

　　黄石正没有想到让自己功败垂成的竟然是自己的侦察小组向自己报告车队消息的那次无线电通话。他感觉自己的后背火辣辣的疼，自己的耳朵里好像有一个摇滚乐队在拼命的制造噪音。如果不是稻田里的土和禾苗很松软并且自己没有趴实在的话，那枚航弹足可以震碎自己的内脏。这一颗航弹当场就报销掉了自己的一个班，也不知道路西侧的二排怎么样了。远远的，他模模糊糊的看见了车队的影子。

　　“准备照明弹！往公路路面上射击！一定要把车拦下！”也不管自己的后背正在冒血，黄石正爬起来拼命往哪个小院子跑！上路障来不及了，只有把车开到路中央去！

　　在照明弹惨白的光芒下，一辆皮卡正从北边冲过来，车上的两把自动步枪正以几秒钟打光一个弹夹的速度向公路两侧扫射，被打断的草叶子嗖嗖的四处乱飞。已经从航弹的爆炸中缓过来的越南士兵们开始向那辆皮卡射击，一个火箭筒小组装好了一发火箭推进榴弹，瞄准了那辆一看就知道是护卫人员的皮卡。

　　一阵闷雷般的响声在越南人的头顶上滚滚而过，中间还夹杂着好似电锯一般的声音。23毫米加斯特航炮的穿爆燃炮弹像割草一样从越南人的中间扫了过去。那名火箭筒手连哼都没哼一声就被炮弹打成了好几块。

　　一架飞豹正在低空批命的拉起，地面的越南人实在是离公路太近了，就算是最小直径的SDB都不能保证不误伤，这种情况下机炮成了飞行员最后的选择。

　　黄石正知道自己的部下们没希望了，那架飞机开始俯冲的时候就知道了。自己躲在车上不动的话也许能捡上一条命，但是自己会一辈子活在痛苦之中。只要有一丝的机会，也要拼到底！

　　发动汽车，挂档，油门到底！这辆卡玛兹的军车好像蛮牛一样冲破了院子的大门，向公路的路基闯过去。在一片弹雨中奇迹般的爬上了路面！

　　熄火！拉驻车制动！抄起身旁的自动步枪，黄石正拉开车门跳了下来！剩下的只要向打头的车辆射击就好！一定能拦下的，一定能拦下！公路西侧的士兵们正挺直了身子往公路上冲，一名士兵被低空俯冲的飞机机炮打成了两截。

　　只要能有几个人活下来就行！手中的枪扳倒连发的位置上，黄石正做好了死前拦下车队的准备。

　　突然，自己的对面出现了两道白中带蓝的刺眼光柱！同时空气中传来了好像怪兽吼叫般的笛声！一辆大灯全开的大拖头像一头狂怒的犀牛一样向自己直直的撞过来。那辆车头前面竟然还焊着一块铁板，自己几乎能看的清开车人血红的双眼！

　　神经质的扣动扳机，将那块车头的铁板打的火星四溅。黄石正心里升起了一股荒谬感。没想到临死之前，命运之神会跟自己开这种玩笑。

　　—————————分割线——————————

　　梅克尧神经质的踩着油门，他的车头上还粘着一大滩血迹和碎肉。全速撞向那个吼叫着开枪的越南人时，他脑子里几乎一片空白。心里只有一个念头，我不能死在这里，我还有老婆父母，我的孩子才六岁！

　　然后他把那个越南人撞成了肉酱，那辆卡车也被撞下了路基。紧跟在后面的大巴车司机们也全红了眼睛，车上的战士们砸开窗户，用泼水般的子弹在车队两侧织了一张火网！

　　车队是万幸的，一辆车被打漏了后轮外侧轮胎，但双轮胎的后轮让汽车没出啥大毛病。几辆车被击穿了行李箱，也没什么大碍。最严重的一辆车在中部被打了好几个弹孔，子弹打穿了正把妇女儿童护在中央的一名男华侨的胳膊，然后被他身后的那名女华侨抱着的背包内的平板电脑和厚厚的书本挡住了。

　　一名战士在扫射中被一发流弹击中，子弹没能打穿防弹衣，但是把他的一根肋骨撞错了位。

　　受伤最重的是一名在皮卡上负责侦查的战士。他的小腿挨了一发子弹，骨头被打碎了，腿上成了一个开放性的伤口，现在正在一辆大巴的地板上昏迷着。

　　此刻天已经亮了，他们穿过了谅山，同登就在眼前。也许是第一次对越自卫反击战的时候，万炮齐发攻谅山的情景依然历历在目，他们进入市区的时候发现一片死寂，谅山竟然成了一座空城。孙大使红着眼睛，拿手枪顶着那名越南政府雇员的后腰眼首先开上了谅山市中心的大桥。

　　快到同登了，天上传来了螺旋桨的声音。一架涂着红十字的AC313型直升机来到了车队上空。而从同登方向冲出了一个烟尘滚滚的车队。打头的那辆坦克的炮口正指向公路的两侧，主楔形装甲上八一军徽那么的显眼。

　　梅克尧终于停下了车，他把档位摘到空挡，然后推开车门。没想到腿上突然没了力气，一骨碌从车上摔了下来。几名战士七手八脚的把他抬到大巴车上，他还在不停的哆嗦。这一晚上，自己一辈子都忘不了了。

　　“叔叔，您喝水吗？”一个五六岁的小女孩，抱着一个矿泉水瓶站在他面前，正把瓶子往他嘴里送。

　　梅克尧的手终于不抖了，他接过小女孩的水瓶，一手抚摸上她柔软的头发，眼泪跟开了闸一样。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第7章 第七章 聚变电站的海外建设
创世更新时间2012-09-29 09:41:35.0  字数：2537 

　　7月28日夜，中国南海上空，从天空中看去，中国沿海地区好像一条明亮的光带，那是城市夜晚闪亮的灯光。而和灯光相呼应的，则是中南半岛东岸，越南土地上不时升腾起的火球。

　　东帝汶政府的一架专机正在海航的两架歼－15的护航下，越过中沙群岛的上空。而隶属广空的两架歼－20A隐身战斗机已经发来了信号，准备接替护航工作。

　　两架歼－20A从左右靠近了这架属于东帝汶国家航空公司的C919型客机。而海航的两架歼－15则摇了一下翅膀向一路护送的专机致敬，然后小坡度转弯，脱离了航线。而机舱内的客人也向舷窗外的护航飞机挥手致意。

　　若泽·亚历山大·沙纳纳·古斯芒，这位已经八十高龄的东帝汶民族英雄，国父，在中南半岛上燃起战火的时候，出访中国。这位老人曾经说过一句话——如果如果所有的东帝汶人都生活在贫困之中，并继续承受各种苦难，那我们的独立将没有价值。在东帝汶恢复独立的25年后，这位老人依然在为这句话而奋斗。

　　从1999年亲印尼的东帝汶民兵大屠杀之后，印尼在之后的27年里从没放弃过对东帝汶的渗透和颠覆。作为亚洲最南端的国家，东帝汶的经济其实跟澳大利亚的联系更紧密。所有的近海石油和天然气资源都通过管道输送到了澳大利亚。2017年后，渴望加入亚洲世界岛的东帝汶却被印尼隔离在外，无法融入亚洲经济。

　　所以，当张云川访问东帝汶，并透露出和东帝汶合作修一座聚变电站的时候，这位“亚洲曼德拉”差点脑溢血。从那之后，东帝汶政府盼星星盼月亮一样盼着中国方面来东帝汶选址动工，对于登月飞船上天比中国政府都紧张。可是没成想，那个返回舱落下来之后，反而打起来了。血压一天升高好几次的古斯芒坐不住了，也不顾中南半岛上战事正酣，向中国提出了出访的请求。仅仅经过一天的紧张准备，这位老人就坐上了飞机飞往广州。为了保证他的安全，重庆号航母战斗群派出了两架歼－15给他护航。同时在越过中沙群岛之后，空军的歼－20A将继续护航直到广州。

　　看着舷窗外的云层和护卫左右的隐身战机，睡意全无的古斯芒又陷入了沉思，接受了核聚变电站的东帝汶，将走向何方呢。

　　首先和印尼的能源形势将倒转，已经陷入间歇性电力供应紧张的印度尼西亚不可能拒绝廉价的聚变电力。东帝汶做为世界最不发达国家，虽然有近海油气资源，但是却没有自己的电力供应，而且没有自己的炼油能力。不仅仅要从印尼高价购买电力，成品油也要从澳大利亚进口。而近年来印尼的电力需求也在不断上升，东帝汶的电力供应也越来越紧张。因为电力短缺造成了占全国经济57%的服务业萎缩，自08年政局稳定之后逐步兴起的旅游业也因电力问题大受打击。

　　根据与中国达成的初步建设协议，东帝汶将以土地入股，并以国家海关关税为担保向亚洲开发银行贷款，共占总股份的31%，中方占股份69%，一期电站建设装机容量不少于6000兆瓦，这已经相当于中国三峡上游向家坝水电站的装机容量了。光电力收入一项每年将超过170亿元人民币，这对于人口刚刚超过130万人的东帝汶简直是个天文数字。而且有了廉价充足的电力供应，东帝汶就可以建立自己的石油化工业，从而摆脱对澳大利亚的依赖。并且可以实行广泛的义务教育，提高全国人口的识字率和劳动者素质，让国民经济迎来高速持续的发展。

　　但是代价，就是牢牢的绑在中国的战车上。聚变电站的安全将成为东帝汶的头等大事，恐怕连总统府都得建到它边上才行。为了保护聚变电站的安全，东帝汶必须邀请中国驻军，而帝力港也将成为中国航母战斗群的临时驻泊港和支援港。从此，东帝汶将和中国同呼吸共命运，是真真正正的与龙共舞。

　　“如果如果所有的东帝汶人都生活在贫困之中，并继续承受各种苦难，那我们的独立将没有价值。”古斯芒喃喃的说起了自己曾经说过的话。

　　一名乘务人员走了过来，轻轻的说了一句：“阁下，广州到了。”

　　———————————分割线——————————

　　南海，太平岛附近海域，重庆号航空母舰战斗群。

　　余勇正皱着眉头看着电子海图，他刚刚接到了开战后的第一个坏消息。

　　根据总参情报，奉命围剿越南的六艘基洛级潜艇的猎潜分队发来报告，溜掉了一艘。

　　对此余勇很恼火，但是潜艇这东西隐蔽性高，作为越南不对称作战的一部分，6艘K级潜艇是花了血本的。哪怕双方实力相差再悬殊，在大海的掩护下跑掉一艘也是无可奈何的事情。

　　6艘潜艇有两艘被直接堵在了港口，其中一艘在强行出港的时候被反潜导弹炸断了龙骨，另一艘直接被炸弹报销了。出航的四艘有两艘被击沉，另外一艘被重庆号的反潜直升机困在中沙群岛附近海域，坐沉海底3个多小时。最后实在受不了了，浮上来后向中国海军投降。这也是海军第一次完整的俘获一艘潜艇。

　　而第四艘则让海军的猎潜分队扑了一个空，根据总参左宝玉的情报机动设伏的猎潜分队根本就没看见那艘K级的影子。海洋四号卫星也没能发现它的踪迹。最大的可能就是这艘潜艇未接受越南人民军最高指挥层的命令，而是自己擅自行动，也就是说，这艘K级“独走”了。

　　“这艘潜艇可以预测的又三个方向可以去。第一就是北上攻击海南岛个大港口，当然这个难度有点大。”战斗群的反潜指挥官在余勇旁边轻声的说着。

　　“继续。”余勇点了点头。

　　“第二就是横穿南海，进入菲律宾苏比克湾基地，向美军请求保护。”

　　“那样的话，它早就被我们外围的猎潜舰和护卫舰发现了吧。”

　　“是这样的。所以，我认为它是走的第三条路。”说着，他用激光笔给余勇在电子海图上点了一个点。

　　“嗯，不错，向南，威胁马六甲海峡的我国货轮。像是个有血性的军人干的事情。”余勇点点头，又摇摇头，不知想的是什么。

　　“而起这条路线是比较隐蔽的。现在是8月份，天气热，海水上下温差大。千岛寒流的支流沿中南半岛海岸线南下，形成的温度跃层和洋流正好让他们的K级隐蔽。我分析他们很可能关闭了主机，仅仅用电池推进，乘洋流穿过了我们的反潜线。”

　　“分析的不错。潜艇只要漏掉一艘都能对我们的航路构成威胁。拦截部队的情况呢？”

　　“419号艇完成了对越南陆地目标的巡航导弹攻击后已经南下。同时曾母暗沙附近活动的411艇和421艇将在纳土纳群岛以西机动设伏。”

　　余勇点了点头。这次反潜行动算是对海军潜艇部队的一个另加的考验。就算未能拦截到越南人的K级潜艇，正在通过马六甲海峡的班超号也可以作为最后的保险，用舰载反潜直升机把它揪出来。而现在要做的，就是等待海洋四号卫星对那艘溜走的潜艇进行最后的定位。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第8章 第八章 出访东南亚
创世更新时间2012-09-29 09:43:25.0  字数：3722 

　　马六甲海峡是世界上最繁忙的海峡之一，每年有10万余艘轮船从这里通过。可以说是日本，中国，韩国等过最重要的一条航路。这里水域狭窄，浅滩多。几乎所有的大型船舶都要在这里低速航行。因此，马六甲海峡也成了世界上海盗最猖獗的地方之一。2002年海盗案件达到了250余宗，到了2019年竟然达到了340余宗。美国人总以此为借口打算插手马六甲事务，并且在2011年开始派遣滨海战斗舰进入新加坡。为此，在2017年，排水量6500吨的中国海监91.92号船开始在纳土纳群岛附近巡逻，并且与新加坡，马来西亚和印尼政府展开国际反海盗合作。自2008年以来，通过马六甲海峡的大型船只越来越多，2015年，12500TEU的集装箱船只占去了50%，而马六甲海峡的泥沙淤积现象却越来越严重，影响了马六甲的通航能力。20万吨以上的大型油轮不得不多走2000多公里，从龙母海峡通过。对此，航运立国的新加坡非常焦急，但是因为马六甲目前是三国共管，仅仅他一家着急也毫无办法。

　　目前所有通过马六甲海峡的轮船都接收到了中国海军的通报，所有船只不得使用新加坡至香港航线，所有船只一律绕行新加坡——马尼拉——横滨航线，去往中国大陆和海参崴，釜山等港口的船只绕行中沙群岛后走台湾海峡或者巴士海峡北上。这样对方能发动攻击的水域就被限定在了纳土纳以西的一小块地方。

　　421艇正处于纳土纳群岛的西北，正处于新加坡至香港的国际航线上。这条水道的水深在150米左右，对于水下排水量足有7800吨的097级来说，不是什么可以随便机动的水域。095级则在更北边的地方搜索。两艘艇都判断那艘溜掉的K级就算真来了这里做自杀攻击，也是要在最后转到这条水道上来的。顺洋流南下很安全，但是速度实在太慢。如果不走这条水道而靠近马来半岛的话，平均水深50多米的浅海可以让3000多吨的基洛级像一条死鱼一样呆板。这种大型常规潜艇实在无法像中国的035级和039级一样在黄海那种只有40多米的浑浊海域里捉迷藏。

　　097的正处于120米的深度，它拖着长长的低频声纳阵列，正以两节的速度做搜索。对于浅海，其实是没有最佳的声音频率的。在浅海声纳的理论方面中国一直走在前列。而对南海的水底声场数据模型也是越南所无法比拟的。421的艇长包和一很有信心抓住对方，当然，前提是那艘不要命的K级真的往马六甲来了。

　　越南的基洛级（636级）没有加装AIP系统，是一种传统的柴电潜艇，它纯电池的水下航行能力是400海里/3节。包和一判断对方从金兰湾跑出来之后就一直在以这个速度越过了海军水面舰艇的反潜线。而且如果对方想尽快威胁马六甲航路的话，那么越过反潜线后他们很可能航速要高于10节，这样的话，他们一定会进行通气管状态航行，来为电池充电。

　　只要对方的柴油机响起，那么就意味着自己的胜利。

　　就像包和一判断的那样，越南的基洛级潜艇也正面临着是不是冒险进入新加坡——香港航线的决定。从金兰湾溜出来之后，他们没敢直接沿航线往南高速航行，这样会被中国的猎潜分队轻而易举的追上。他们先是以水下航行的状态越过昆仑岛，然后绕过金瓯角后冒险上浮，进行通气管状态航行，然后再转向东南，整整兜了一个大圈子。

　　靠近马来半岛已经是凌晨3点左右了，如果再不进行攻击的话，今天晚上就没戏了，白天这个地方水深太浅，连目测都能发现他们。只要天一亮，他们就得躲到哥打巴鲁以北去。

　　而攻击的话，先不说夜晚如何观察轮船弦号来确定是不是中国商船，现在这个时间，中国的攻击核潜艇估计都就位了，就等着自己一头撞上去。

　　“该死的中国人。”越难艇长咬牙切齿的低语着，“就算是同归于尽，我也要给你咬下一块肉来！”

　　基洛级那黑沉沉的艇身再次上浮到通气管状态，柴油机又开始了嘎嘎嘎啦的工作。

　　——————————分割线——————————

　　北京，中南海。

　　姚齐贤正在收拾一些手边的资料，他正准备出访东盟九国，为了显示对东盟的尊重，第一站就是今年的东盟轮值主席国马来西亚。从驻东盟九国使领馆传来的消息显示，中央这次直接打趴下越南的举动出乎所有东盟成员国的预料，包括跟中国走的最近的柬埔寨和泰国。诗琳通公主都以为中国只不过想要打一场类似于1974的海上冲突。

　　仅仅两天时间，越南所有的空中力量被打垮。先是北部被中国空军以泰山压顶的态势直接一扫而光。在中部岘港基地被中国的隐身轰炸机直接炸成一片废墟之后，越南的整个国防态势被拦腰斩断。虽然南方的各个基地没有遭受弹道导弹加隐身轰炸机的招呼，但从核潜艇上发射的巡航导弹依然击毁了各个基地的油库，塔台等要害目标。

　　但从数量上论的话，中国在南海上仅仅有重庆号一个航母战斗群，越南在飞机数量上面是占很大优势的。但是双方的作战体系建设差距实在太大，而且在飞机质量上，越南最先进的苏系列战机，实在无法和重庆号上的歼－21H相提并论。虽然在和空军的对抗性演练中经常被空二师的歼－20A当兔子打，但并不意味着普通的三代机可以在他们手下讨的了好去。

　　其实在开战之后，越南已经不是中央最关心的地方了。以现在中国的军事实力打击越南实在不算什么大事情。除了海军还需要积累外，在其他地方能和中国掰掰腕子的也就是美国人。中央的当务之急是怎么安抚被吓的噤若寒蝉的东盟其他国家，毕竟战争这东西不是中国想要的，发展才是硬道理。

　　东帝汶国父古斯芒顺利的到达了北京，在见过一面之后，具体的事情自然有张云川和刘继鹏来安排。姚齐贤开始专心致志的准备出访事宜。在这之前余勇那个家伙曾经来找过他，隐晦的希望他能注意一下纳土纳群岛。对此姚齐贤一句话就给他顶了回去。

　　“整合东南亚的事情有了结果，整个加里曼丹岛随你挑，就知道把眼睛放在那些小岛屿上！”

　　对于中国暴打越南，最担心的是菲律宾，心情最复杂的是新加坡，而不知如何是好的则是马来西亚。从经济上讲，马来西亚和中国的经济联系比较紧密，而且在领海问题上也没什么大的纠纷，两国关系还是比较健康的。

　　但是中国二话没说暴打越南反而让马来西亚巫统疑神疑鬼起来。本身马来西亚的华人们在经济上就强势，而且进入二十一世纪之后，华人在政治上的诉求也开始蓬勃发展。以前的时候马来华人因意识形态问题和台湾走的近。这些年台湾扯淡了，马来西亚华人的脑子一点也不慢，背靠一个世界经济第一大国总比靠在一个破岛上强得多。

　　尤其这个大国现在开始能随时往外派航母的时候。

　　而姚齐贤第一站到马来西亚，就是告诉巫统，中国政府一贯的立场就是不干涉他国内政。当然也没打算搞颠覆什么的，中国政府关心海外华人，纯属民族感情问题。

　　当姚齐贤的专机抵达吉隆坡机场的时候，到机场迎接的马来西亚总理扎西尔还在走神儿，为此陪他一同前往的第一财长廖忠来只好捅了他一下才让他不至于失礼。

　　作为中国在东盟仅次于泰国的第二大贸易伙伴，扎西尔总理对于中国打算在东帝汶建设一座核聚变电站的事情有所耳闻，对于这种事情扎西尔只能说羡慕加嫉妒。而且不少马来西亚华人也想不通，为什么不建在大马，非跑到那个鸟不拉屎的地方去。对此姚齐贤没法解释也不打算解释，骑驴看唱本，走着瞧吧。

　　目前马来西亚最大的困扰有两个，第一就是石油资源枯竭问题，自2005年马来西亚国内石油探明储量为193.6亿桶，仅仅够开采19年之后，其近海探明储量增长极其缓慢，而且不少后续探明储量都是深海石油，尤其有一部分已经逼近了曾母暗沙，其中的高成本和政治风险不得不让马来西亚政府掂量一下。这些年马来西亚石油公司积极拓展海外市场，在海湾国家和非洲等地有不少斩获，但是远水终究解不了近渴。一旦国内石油开采量急剧下降的话，那么能源问题立刻就会成为马来西亚脖子上的绞索。而国内服务业占经济总量比例已经超过60%，国内经济抗风险能力很弱。

　　第二个就是金融问题，在1997年亚洲金融危机时，马来西亚令吉重挫54.7%，导致在1998年马来西亚经济产生负增长。虽然在进入21世纪后经济恢复增长，但是马来西亚令吉的疲软问题一直没有得到解决，国际金融巨头再次来收割一下的话，还真不知道会怎么样。

　　这些年，马来西亚政府一直致力于调整经济结构，积极向中国等国家出口电子产品配件等工业半成品，缓解了一部分外汇问题。但是能源问题的持续逼近让马来西亚不得不为未来考虑一下。而且在四月份中国核聚变成功之后，已经开始向东南亚国家扩散的中国制造业产业链开始了一波恐怖的回流。这样下去不出几年，整个东南亚的工业将被中国彻底抽干。获取廉价能源成了当务之急，向中国买电已经不是什么说说而已的事情了。

　　对于中国在东帝汶建设聚变电站的事情，马来西亚第一次财长廖忠来作为一个华人也是感到有些不舒服的。但是他毕竟是政客，东帝汶傍上中国这棵大树得付出什么样的代价他一清二楚，他也明白马来西亚付不起这个代价。如今东南亚跟中国走的最近的除了老挝柬埔寨之外就是泰国。作为东盟与中国的第一大贸易伙伴，诗琳通公主继承王位之后两国走的更近了。目前贵阳－昆明－个旧－清迈的500千伏特高压输电线路正在紧张的建设之中，鬼都知道中国的第二期巨型聚变电站正在建设中。也没听说中泰两国之间有什么交易，这电线就架过去了。

　　对此，廖忠来也能猜出聚变电怎么进马来西亚，估计就是从清迈－曼谷，然后洛坤－宋卡－槟城，进入马来西亚电网。这种要被泰国卡脖子的感觉不爽，估计跟新加坡的供水要靠马来西亚一样。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第9章 第九章 电力期货
创世更新时间2012-09-29 15:33:53.0  字数：2864 

　　谢长杰作为一名老轮机长，在核潜艇上已经度过了自己生命中最美好的20个年头。他所照料的核潜艇，也从90兆瓦的第一代压水堆过度到了097上的第三代先进自然循环堆和全电推进。如今有消息说097级要进行大规模改装，升级磁流体推进系统。

　　作为一名轮机长，老谢会时不时的有一种自己是不是一名军人的疑问。和CIC的人以及雷弹舱，雷声舱的人不一样，老谢每天面对的仅仅是嗡嗡作响的汽轮机，发电机组，泵喷式推进器，艇外的状况一概不知。除了通过每次通报的深度和噪音检测装置外，他实在无法想象出自己和那些普通的轮船轮机长们有多大的不同。

　　在28日夜里，他第一次拿自己这个二级军士长的身份向艇长包和一提出请求，希望能到CIC去一下，也想感受一下战争的气氛。

　　包和一很敬佩这些在普通岗位上耐得住寂寞的老兵们，破例让他和另一名18年龄的老兵一起进了潜艇围壳。

　　潜艇上浮至潜望镜深度，所有长剑－10潜射型的攻击坐标都已经装订完成。艇艏发射井依次打开，高压燃气推动全长7米的导弹顶破防水薄膜，这也许是长剑－10潜射型的第一次实战也是最后一次，导弹院山寨“快鹰”的长剑－20已经完成了生产定型，进入批量装备阶段。097将作为第一批使用者接收新装备。

　　长剑冲出水面，呼啸而去的声音，围壳内清晰可闻。老谢觉得自己的灵魂都跟着导弹一起冲出了发射井，扑向了茫茫夜空。作为一名把所有青春年华都献给海军的老兵，他对自己能亲眼见证海军的成人礼而倍感欣慰。

　　和老谢不同，包和一的野心要大的多。仅仅是安全的对陆攻击才不是最刺激的，他想要的是在潜艇战中拔得头筹。而那艘越南的基洛级，将是他作为第一名击沉敌方潜艇的指挥员而铭刻青史的祭品！

　　在29日清晨5时左右，等了一晚上毫无收获的421艇放出了一枚浮标，接受到了最新的战场情报。就在20分钟前，海洋四号卫星发现了那艘基洛级的踪迹，在卫星图上，那艘潜艇正在哥打巴鲁以北处于水面航行状态。

　　向哥打巴鲁前进，搜索攻击？这个念头刚冒出来就被包和一否决了。

　　如果是通气管状态被发现的话，包和一可能还打算向哥打巴鲁搜索。但是对方竟然是水面状态，这不得不让他的心里打上一个问号。

　　就好像故意引自己过去一样。看着电子海图，包和一的嘴角上挂上了一丝冷笑。

　　想调虎离山，没那么容易。上浮至潜望镜深度，包和一用作战数据链向航母战斗群发出了一条电文：我艇将继续原位设伏。

　　越南人还真的打的是调虎离山的主意。他们判断在航路上张开网的一定是中国的核潜艇分队。他们进行水面航行有两个目的，一是更快的给电池组充电，另一个则是引诱中国的核潜艇到浅水区，用浅水区的海况拖住更适合在深水作战的核潜艇。而他们自己，则在以5节的水下速度向东南方向航行。在他们的围壳上，一个浮筒正不时的抖落一些饵料，吸引周围的鱼群。这里是南海的天然渔场，海洋鱼类，虾类很丰富，不断变换，分离，聚拢的鱼群给基洛级提供了天然的噪声掩护。

　　调开中国的核潜艇，逼近新加坡至香港航线，上浮至潜望镜深度，利用白天视线良好的特点攻击所有弦号包含中文的船只。这是决定孤注一掷的越南人的所有计划，而如何脱离攻击航线，则不在考虑范围之内。浑然不知自己打算调走的那艘核潜艇根本没动，而是悬浮在南海120米的深色水层中，静静的恭候他们的到来。

　　放下手中的电子笔，包和一满意的看了看电子海图上预测的越南潜艇航线。

　　“基洛级，勇气可嘉，但是，也仅仅是勇气可嘉而已。”

　　这时，耳机里传来了声纳兵那轻声而坚定的声音：“雷声舱报告，目标出现。距离三洞，方位幺两，夹角两六洞。”

　　——————————分割线——————————

　　马来西亚总理扎西尔的眉头紧紧的皱着，仔细的看着手上这份用马来语，简体中文和英语写成的意向书。而他对面的姚齐贤则云淡风轻的微笑着，一点都不着急。

　　扎西尔保持这个姿势已经足有10分钟了，一个仅仅几张A4纸大小的意向书让他翻来覆去的看了好几遍了。意向书上内容不多，仅仅是一个在吉隆坡建立人民币离岸中心，另一个则是在吉隆坡建立东南亚电力期货交易中心。

　　第一条好办，已经和中国签订了货币互换协议的马来西亚已经将人民币作为仅次于美元的储备货币了。建立一个离岸中心实在不叫事儿。但是第二个关于东南亚电力期货交易中心的方案则让他看了又看，依然拿不准主意。

　　他的疑惑分成了两部分，一个是为什么选择吉隆坡而不是新加坡。这一条倒是比较好理解，美军依然在新加坡轮换驻军，中国恐怕是要给新加坡一点颜色看看。而第二部分则是关于电力期货的交易形式。

　　与原油的离岸价格不一样，中国的这份意向书上，用的是下网价格，而上网价格却是与中国国内市场价格挂钩的一个半固定值。而且中方仅仅提供上网价格，并且以人民币交易。对于下网价格，也就是期货市场的交易价格却未写明使用何种货币交易。而同时，这份意向书上反而注明了，与中国政府进行结算的电力总价可以用来抵充中国进口商品的交易金额。

　　这不是一种变相的易货交易吗？而且为什么中国政府放弃了使用上网价格呢？这样不等于仅收卖电的钱，而中间期货市场的炒作而出现的溢价利润不是白白的给了电力期货炒家们？

　　扎西尔觉的自己的脑子有些不够用了，他不得不微笑着和姚齐贤商量是否先休会。同时也希望姚齐贤游览一下吉隆坡的风光。对此，姚齐贤欣然答应。

　　其实吉隆坡的风光有什么好看的，姚齐贤对于扎西尔的费解一清二楚。当初制定政策的时候，中央也是下了好大的决心才放弃了期货交易这块巨大的肥肉。

　　休会之后，扎西尔紧急召开了会议，两位财长和各种政府顾问悉数到场。分析来，分析去，得出的结论出人意料。

　　中国人希望建立的是一个交易市场，而不是期货市场，更不是拍卖会。

　　原因很简单，电力这东西得有消耗才能生产。跟石油等物资不一样，电力无法储存，必须以消耗端为最终释放阱。

　　交易细则上明确的写着，中方向期货交易市场上提供的仅仅是订单，而且这个订单还是预付款形式的。也就是说，中方放出一份一千万度的订单之后，谁买谁就得交钱，交完钱你自己再怎么办中国人就不管了，就算炒到天上去都跟负责上网的中国国家核聚变电力公司无关。

　　但是有一点，在订单执行前一个月，手持订单方必须提供输电目的地，也就是你要在哪里用，提供时间为48小时。过期不侯，中方视为对方自动放弃交易，而且电钱不退，也不累积。理由很简单，电网负载有限。

　　最离谱的是，电力费用冲抵中方进口额拥有最高等级交易权，只有不足部分采用人民币结算，这样的话，在这个期货市场上，国家主权基金将是交易的主体。

　　中国人摆明了要坑国际炒家们吧。

　　这样的持续下去的话，迟早各国的大宗商品交易全得以人民币报价，而且最终全得变成一批货物等于多少度电。

　　再加上核聚变电力在没有天灾级意外的情况下，会是一个很稳定的价格。这样大宗商品物价岂不是被固定住了。而且，为了获得更加廉价的电力，东南亚各国估计要拼命向中国提供各种商品才行，不仅仅是工农业商品，而且包括服务类。本来面向欧美的服务行业估计要向北京方向看齐了。

　　中国人到底想干什么？

　　第一财长廖忠来摘下眼镜擦了擦，有些艰涩的提出了一个猜想。

　　“难道说，中国想要建立一个以电力为基础的‘布雷顿森林’体系？而且打算压住整个亚洲地区的通货膨胀？”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第10章 第十章 点亮珍珠链
创世更新时间2012-09-29 15:35:51.0  字数：2618 

　　潜艇，是小国最昂贵的一种玩具。也许在平时它的威慑作用不小，但那都是大国不愿意承受损失而带来的附带效应。而这种附带效应却造成了一种错觉，小国认为真的可以通过购买几艘潜艇来威慑大国。

　　可是当大国决心承受这种损失并同时派出自己的水下力量进行攻击的话，没有完整体系支撑的小国潜艇，无论多先进，也是一件昂贵的玩具而已。

　　就像越南的基洛级一样，虽然将自己躲藏进了鱼群里，但是一样逃脱不了被发现的命运。

　　原因很简单，鱼群虽然掩盖了基洛级的噪声，但是并不代表它不发出噪声，仅仅是让对方的被动声纳很难分析而已。但是对于已经建立起南海海洋声场数据模型，并且掌握了基洛（636型）潜艇的所有声纹特征的中国海军来说，它的大倾斜7叶螺旋桨产生的周期性噪音在杂乱无章的声纳瀑布中呈一条隐晦的直线，仅仅是让097的中央计算机进行声纳信号处理的时候多花了一点时间而已。

　　“收细缆，放粗缆。一车前进二。逼近到幺五后转向幺八洞。”

　　“收细缆，放粗缆，一车前进二！”

　　097的泵喷式推进器缓慢的增加推力，同时位于左舷的细缆拖曳声纳开始慢慢回收，位于右舷的粗缆阵列开始放出。在前进二的速度上，粗缆比细缆的效果更好。在保持被动声纳信号接收的情况下，421艇像一头鲨鱼一样，缓慢的向依然懵懂不知的基洛级逼近。

　　“距离15，目标深度70，方位两六洞，夹角幺六洞，速度5节。”

　　“雷声舱报告，侧舷声纳捕捉到目标信号。”

　　“收拖曳声纳，左转三洞，一号二号发射管注水！定深0－70，航速45，开机距离7000！”

　　“雷弹舱报告！一号二号注水完毕！”

　　“一号二号！放!右转幺五！两车前进二！”

　　“一号二号！放！”

　　“两车前进二！”

　　两枚鱼六丙型533毫米重型线导鱼类从421艇的侧舷鱼雷发射管中释放出来，奥托热动力系统让它们很快加速到45节，按照尾巴上长长的导线传来的方位信号扑向自己的猎物。

　　而同时，越南基洛级潜艇上的声纳兵也听到了就像死神之吻的鱼雷入水声！

　　“发现鱼雷！距离13000码！航速45节！预计8分钟后击中我们！”

　　“鱼雷型号呢！”

　　“声纹库中没有对比！无法判断！”声纳兵的声音带上了颤音。

　　该死的，越南艇长低低的骂着。这就是小国海军的难处了，没有完整的情报支持和水生系统支持，连被什么样的鱼雷攻击都不知道！

　　“不要慌！规避鱼雷！准备汽幕弹！向目标来袭方向发射两枚鱼雷！快！”

　　基洛级从艇艏发射管中放出了两枚鱼雷后，开始慌慌张张的转向。而同时421艇上也听到了对方鱼雷入水的声音。

　　“对方鱼雷入水，声纹库对比为TEST－71型鱼雷。”

　　越南的基洛级在购买的时候就被高昂的价格折磨的差点崩溃。所以在配件和武器上能省则省，既没有加装AIP舱段，也没有购买TEST－96型先进两用鱼雷。反潜作战依然是用71型，而在反船作战中还要换成56型。中国海军对TEST－71型这种电动鱼雷的性能非常清楚。采用中段线导的这东西现在无法从正在做规避动作的基洛级潜艇上得到准确的目标方位。这只不过是对方的盲射而已，再说421艇已经离开了发射位置。这两枚鱼雷能击中才叫见了鬼呢……

　　421已经再次机动到了对方侧舷的位置，准备对方如果撞大运后的第二次攻击！但是显然基洛级没有那么好的运气。在航行了7000米后，两枚鱼六丙型鱼雷切断了导线，其中一枚开启了主动声纳！基洛级在探测到主动声纳信号后释放了汽幕弹和一枚水雷，在成功的引诱了这枚主动制导状态的鱼六后，被另一枚处于被动/尾流自导状态的鱼六在下方龙骨附近击中，300公斤的战斗部产生了强大的水压，基洛级被从中间生生挤成两截，成了一个倒V型，然后不甘心的扎进了南海松软的海床中，成为了又一座钢铁坟墓。

　　——————————分割线——————————

　　姚齐贤结束对马来西亚的访问进入下一站印度尼西亚的时候，第二次对越海上自卫反击战的空袭行动已经进入了尾声。班超号核动力航空母舰越过了纳土纳群岛并与击沉了越南最后一艘潜艇的421艇和另一艘没能捞上战绩的095级汇合。目前班超号上的J21H战斗机已经把越南最南端的芹直基地炸成了一片废墟，正在全力清扫新山一与边和基地。班超号上的一架J21H击落了3架越南的SU22M4型飞机，已经超过了空军战绩最高的寇希梅，虽然对方的战绩是两架SU－35BM。

　　对于在这种背景下来访问的姚齐贤，因为98年排华而被中国算了十年后账的印尼是个什么心情可想而知。印尼政府都已经开始讨论是不是撤出纳土纳群岛了。

　　从资源上讲，印尼是资源大国，也是能源大国。54亿吨的煤炭储量和1200亿桶的石油储量本该让印尼根本不必担心能源问题。

　　但让人费解的，或者说让人笑掉大牙的事实却是，煤炭出口量东南亚第一的印度尼西亚是东南亚电力最紧张的国家，没有之一。虽然为了向东帝汶渗透而不得不打肿脸充胖子的向东帝汶供电，但是一个电力经常性缺口达到34%的国家实在没什么实力搞电力输出。

　　是的，你没看错，就是经常性电力缺口34%。说出来是笑话，印尼在2010年的时候，电网覆盖率仅有坑爹的56%，也就是说有44%的人用不上电。就这种覆盖率还经常闹电荒，连首都雅加达都不能保证24小时不间断供电。姚齐贤第一次看到这方面的资料时，有些不敢相信，旋即又气不打一处来。

　　难道爪哇人都没进化完吗？占着那么好的地方混成这幅德行……

　　印度尼西亚的电力需求每年的增幅高达15%，但是糟糕的电力基础设施建设和糟的不能再糟的从业人员素质，让印尼的供电能力增长极其缓慢。在印尼，任何人都要习惯半天有电，半天没电的生活。

　　面对充沛的核聚变电力，印尼实在没什么好说的。哪怕是从东帝汶接过电线来，印尼也不得不低头认下。

　　姚齐贤跟余勇说的加里曼丹岛随便挑可不是一句玩笑话，在岛上弄一个航路的临时停靠港口还是比较容易的。

　　所以这次姚齐贤可不像去马来西亚那种是去安抚的姿态。而是在四架J21H的护航下，大摇大摆的进入了雅加达。同时，国内飞来了一架运20送来了J21H的地面维护设备，四架护航战机中，有两架一同在雅加达降落，进行为期三天的地面展示。如果印尼政府上道的话，卖几架给他们也不是不可以。

　　卖军火卖出艺术性来是美国人的本事，总想在一些事情上争个先的中国人在这种事情上甘拜下风，头悬梁锥刺股总算跟美国人弄明白了三明治是要夹着吃的。一件武器卖出去不算完事儿，各种服务升级翻新延寿才是大头，而且只要成套的卖给一个国家武器，在这个国家没什么山寨能力的情况下，基本上这个国家的防务就是你说了算。以前卖军火从来不附加条件只要钱的中国政府打算学一学，让印尼当第一头肥羊。－

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第11章 第十一章 冲突以后
创世更新时间2012-09-30 06:48:16.0  字数：2695 

　　2027年8月1日下午3时15分，越南北部禁飞区，海防上空。

　　寇希梅的J20A双机编队正在3000米的低空巡逻，她没有开雷达，只是利用电子战支援系统在分析有没有漏网的越军雷达。作为一名军人，她认为在战场上空过建军节更有意义。

　　中国政*府已经中午12点的时候宣布停火，同时公布了分别位于越南北部和越南中南部的两个禁飞区。任何没有预先向中国政*府备案的飞行器进入这个空域都会被击落。而空二师则是维持北部禁飞区的不二人选。空指决定在维持北部禁飞区的前期主要由空二师完成，在度过前期之后，禁飞区维持部队将进行轮换，第二轮上场的就是云南空44师的歼10B们。

　　今天和寇希梅搭档的不是原来自己的僚机，他已经被调入六团任副团长，负责空二师最后一个换装J20A的团的具体工作。而她则凭借两架SU－35BM和一座S300PMU2防空导弹的战绩得到了一枚一等功奖章。现如今军委和总政正在讨论，是否设立勋章。原来中国军队上只有老三大章和后来的一小批红星章，现如今军队也开荤了，再老是一等功二等功的感觉不是太好。这让她不禁揣测，自己的一等功会能置换一个什么样的勋章，而后面的那些新兵蛋子们又会有什么样的憧憬呢。

　　想到这里，她不由得看了一眼在自己右后方那个紧跟着自己做动作，好像拴在自己飞机上一样的那个刚从同型教上下来的菜鸟。“洞两、洞两，不要紧张，放松，就跟自己单飞时一样。注意高度和两机距离，将干扰物投放设置为自动，看好告警就可以了。”寇希梅一边观察着空中和地面的情况，一边向僚机灌输着战场上的要点，就像自己第一次进行巡逻任务时，老团长教自己时一样。

　　——————————分割线————————————

　　黄骅港原本是电煤南运的一个重要港口，为了更加迅速的向南方缺电大省调运电煤，从山西朔州至河北黄骅的朔黄铁路功不可没。但现如今，黄骅港电煤南运的功能很快就要砍掉了，因为设在湖北的第二期巨型核聚变电站的建设已经如火如荼。晋东南－南阳－荆门的1000千伏特高压交流电输电工程正在进入紧张的第二期升级改造。升级内容包括延长总里程，换装银质电缆，同时为全程常温超导改造预留升级空间，最重要的还是提压，升级费用超过15亿。升级完成后，这条线路将成为世界上首条商用1650千伏特高压输电工程，同时也是中国南北电网的中枢工程，位于太行山内的一期巨型聚变电站和位于湖北的二期聚变电站将练成一片。等到位于西北的第三期巨型电站完成后，品字形排列的中国聚变电网将组网完毕。介时，中国将彻底淘汰煤电，不再审批水电、普通核电，仅仅维持对现有核裂变电站进行技术升级改造。同时，借用廉价的聚变电力，煤化工将全面铺开，石油危机将在中国不复存在。这些日子，黄骅陆陆续续的来了许多的外国人，什么颜色的都有，把黄骅的各个酒店都住满了，这让本身没什么旅游资源的黄骅人民很开心。至于这些老外们来干什么，各个心里跟明镜一样。看这些家伙们总往古贝壳堤那边跑就知道，还不是为了正在那边建设的一大片工程。那是小型聚变电站/海水淡化工程的一个示范点。说是小型是相对于那些大到吓死人的巨型聚变电站，对于传统电站来说，这个电站的装机容量依然是不折不扣的大型。这个电站最大的特点是没用让中国政*府都肉疼的离子发电机，而是采用了传统的裂变堆构型加蒸汽轮机机组，以锂做一回路，普通水做二回路。特点是工期短（相对于巨型电站），成本低。缺点是废热高，正好用来搭配海水淡化工程。放在东帝汶的就是这种构型的聚变电站，或者说中国打算向国外投资兴建的都是这种构型的电站。那些外国佬都是冲着这东西来的，当然他们除了一排排的白房子，进进出出的工人，以及就放在一边的蒸汽轮机外壳外啥也看不见。聚变炉没在这，或者说这里建的差不多了聚变炉才会进厂，介时想靠前门儿都没有。中国建设这个电站一个是为了向海外扩张聚变电的市场份额，另一个目的则是着眼于低成本，大规模海水淡化及综合利用。河北省是缺水大省，沧州地区的地下漏斗群让所有搞地质的都心惊胆战。如何向地下补水并不污染本来就不丰富的地下水资源成了困扰所有人的一个大难题。曾经有人提出了将南水北调的水注入地下，将地下漏斗改造成地下水库。这个主意相当不错，但最终因为水处理能力小而作罢。如今聚变电站的廉价电力加上低成本海水淡化，这成了向地下补水的不二选择，同时也是引渤济冀的控制工程。当然，这个工程的最终目的是原来被人当做疯子的引渤济疆和渤海水入陕西，当你的能源价格无限趋向于最小的时候，所有问题都不再是问题了。

　　——————————分割线——————————

　　北京，钓*鱼*台*国*宾*馆。联合国越南问题全权特使，美国前总统克林顿和越南国内的四五个派别的领导人都下榻在这里。不同的是，拉链顿每天除了例行的出席一些会议之外，就是到处演讲，签名售书什么的，日子过的好不惬意。而那几个包括越南民主党党魁在内的越南国内的数个政治派别的头脑则像热锅上的蚂蚁。目前，越南国内陷入了一种奇怪的态势。八月一日停火之后，越南国内一夜之间冒出了很多自称代表中央政*府的机构。原越共的人有之，民*主*党之类的其他党派也有之，甚至一些地方上的，不知道是什么来头的人也来充当越南中央政*府。这些势力都多多少少的掌握着一些军事力量。而这些所谓的“中央政*府”掌握的势力范围也大小不一，到处都有。对于这种态势，中国方面早有估计。本来对这种情况，中央的意思上让他们自己先打出个一二三来再说。现在中国政*府没心情也没时间跟这些杂七杂八的各种势力玩三脚凳游戏。想谈吗，那好，先定一个说话算数的出来。但是这个时候克林顿却跳了出来，在联合国安理会那里弄了个越南问题全权特使的马甲，然后直飞越南，也不知灌了什么米汤，把目前越南国内几个大的政治势力的头头全忽悠到中国来了。对此，留守的刘继鹏有些摸不着头脑。本来按照他的意思，管你克林顿还是希拉里，冷处理了你再说。但是会议上，不少委员们都打算先谈谈再说的意思。毕竟克林顿的那个联合国特使的马甲还在。而且越南国内真打了个乱七八糟，对中南半岛也确实不是什么好事情。既然拉链顿愿意当这个和事佬，并能把越南的这军阀们弄到一起，那么先谈谈看也是可以的。从这一点上，就能看出汤姆·汉克斯那种演员和克林顿这种老油条之前的差距了。在开战之前当特使是个注定费力不讨好的角色。而打的快差不多了，而且中国这边明显需要一个台阶或者说传声筒的时候再来当这个特使，却是名利双收的好差事。但是有些多疑的刘继鹏总觉的这里面有蹊跷。作为美国全球化的急先锋和美国新经济政策的倡导者，克林顿会摇身一变，成为一只和平鸽？刘继鹏认为这个几率和老比尔先生没和莱温斯基小姐发生关系还不靠谱。这老小子到底想干嘛…

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第12章 第十二章 冲突以后（续）
创世更新时间2012-09-30 06:55:26.0  字数：3489 

　　在美国越战以后的总统中，比尔·克林顿绝对是最精通博弈论的一任。只不过在他在台上的时候，美国的实力如日中天，他大可不必依靠政治博弈来达成某项目的。但是，这并不妨碍他在某些政治决策中带上博弈论的某些手法，比如在轰炸南联盟中，放任俄罗斯空降兵进入贝尔格莱德。

　　而他作为联合国特使，把越南各派捏在一起去北京谈判，依然是他对博弈论的某种理解。

　　一个和平并且内部声音嘈杂的越南比一个打烂重建的越南更能牵扯中国的精力，这就是他对目前越南局势的解读。

　　这听起来像是某种谬论，但是却是他在对东方人思维有了深刻认识之后得出的一个结论——否极泰来，拉链顿对此深以为然。

　　拥有核聚变技术的中国成为一个在各个方面超过美国的超级大国是一个必然，只能减缓无法阻挡。而在这个过程中，它四周的小国们除了跟着它的节奏起舞外别无他法。越南也一样。

　　一旦越南在内战中深刻的反省的话，那么，不管愿意不愿意，越南都会跟在中国后面亦步亦趋。这是个实际问题，并不因意识形态而改变。因为战争在某种意义上是最好的课堂。

　　而拉链顿的打算就是不让越南人上这一课，而是通过美国的影响力和自己游说，让和平提前到来，让越南变成一个内部嘈杂，而且轮流坐庄的政治格局。

　　这种政治格局的最大特点就是——朝令夕改，而这也正是克林顿所愿意看到的。只有这个政体内部有四五个不同的声音的时候，各个大国才有足够的空间来施展自己的影响力和培植自己的代言人。这样，越南就会成为另一种意义上的泥潭。无关于军事，只关乎于政治，经济。

　　对于这个局面，克林顿或者说克林顿和他身后的美国政*府并不担心中国的智囊团们解读出来，因为这个局面的破解方法只有一个——全面接手越南。但是这是中国最不愿意干的事情，一旦中国头脑发热真的一脚在越南陷进去，那么成为中国的阿富汗也说不定。

　　——————————分割线————————————

　　陈胖子背着一个拯救者的大包，穿着亚麻半袖T恤，脑袋上扣着一顶奔尼帽。手里的相机咔嚓咔嚓响个不停。

　　这里是宅男们的圣地，C10东京动漫展的会场。这几天的展览期内，全世界的ACG饭们都集中到这里血拼，C10圣*战，绝对名不虚传。

　　他这次来并不仅仅是搜罗各种同人志和周边等物，已经是动漫社副主编的他还带着很重的采访任务，并且回去要作专题才行。现在他是白天采访，照相，晚上加班赶稿子。本来秋叶原的酒店就紧张，好在他跟一个风俗店的看板娘，叫红红的很熟，总算有个就近住下的地方。说起来这位看板娘的身份超级复杂，是祖籍韩国的在日朝鲜人。陈胖子都不知道怎么吐槽这个身份才好。

　　虽然很忙，但是这些日子陈方依然坚持每天给张鑫一个电话或者短信。如果对方没回他还会在等一段时间再打过去。在打越南之前，张鑫就已经到了曼谷，在中国驻泰国大使馆工作。而这一段时间正是泰国“红黄大战”热闹的时候。陈胖子总有一丝很不好的感觉，泰国恐怕要出事。

　　自从2021年泰国王储玛哈·哇集拉隆功死于吸毒过量后，在半年的时间内，泰国国王普密蓬·阿杜德（拉玛九世）也撒手人寰，在临死前，举棋不定了几十年的泰国王位，终于落在了第二顺位继承人，诗琳通公主的头上。也算无形中给泰国化解了一场王位继承危机。毕竟那位酗酒，吸毒，滥交的王储大人实在不招泰国民众待见。可这位王储毕竟是拉玛九世的独子，第一顺位继承人。一旦普密蓬死了，他继位是必然的。不过这样的话，泰国王室的声望恐怕会降到冰点。而越来越有倒王倾向的“红衫军”不闹翻天才怪。

　　自从2011年阿披实被红衫军赶下台之后，泰国红衫军和黄衫军就成为了两股不可忽视的力量。其中红衫军主要以下层民众为主，而黄衫军则代表着军队，法官，精英阶层和王室的利益。2011年他信的妹妹英拉当选总理之后，西那瓦家族已经成为泰国政坛上最耀眼的政治家族，几乎能和王室分庭抗礼。如果是玛哈·哇集拉隆功那位纨绔继承王位，泰国政体变成共和制不是没有可能。

　　而诗琳通公主的继位则避免了这种情况，首先公主在下层民众中深受爱戴，红衫军反也反不到她头上去。这让王室可以保持普密蓬时的，那种超然的，俯瞰政府，军队，民众这一台大戏的形势。

　　其二就是中国因素，诗琳通公主作为为数不多的“中国人民的老朋友”还是很有几分面子的。在公主继位的当年，中泰之间的双边贸易额就创下新高。而在2025年，公主更是成为了第一位登上班超号核动力航空母舰的外国领导人。对此，祖籍丰顺的西那瓦家族（他信是客家人，中文名叫邱达新）也明白中国政府的态度，和王室的关系也少有的密切。

　　如果说哪里不好的话，就是诗琳通公主在军队内的实在没什么根基。泰国宪法规定，国王是泰国军事力量的最高统帅，王储一般会兼任军队内职位。

　　但是诗琳通公主一直没有在军队内任职，而且军队是处于原第一王储玛哈·哇集拉隆功的势力范围。而王储暴毙，公主继位之后，又采取了向底层民众倾斜的政策，这使得本来代表皇室，军队，和精英阶层的黄衫军们感觉现在的诗琳通国王陛下反而像是外人。

　　而最近，不知从哪里冒出来的，公主应该是最后一任泰国国王的流言甚嚣尘上。而这种言论在泰国国内有一定的市场。这让诗琳通公主很为难，几乎被两派夹在了中间。

　　对此，一直以最大的恶意揣测别人的陈胖子认为不仅仅是流言蜚语那么简单，这更像是一个阴谋。在和张云川的闲聊中，他不止一次的提出，这个阴谋的高明就在于让诗琳通国王陛下失去了超然的地位，甚至无法明确的表态。因为她任何带有倾向性的表态都可能造成整个泰国社会生态的撕裂。

　　—————————分割线——————————

　　沙特首都利雅德，欧佩克成员国部长级会议。这特别会议没有把会址放在奥地利首都维也纳，而是放在了沙特。也许是不想让人注意的原因。

　　各国的石油和能源部长（大臣）们面前都放着一份由欧佩克秘书处提供的四月份国际原油价格波动分析材料。那根刺眼的黑线在四月份以一个高台跳水的姿势从200美元跌入100多美元，然后像一条死蛇一样往前爬行，进入8月份，不过回升到131美元左右。

　　这还是在中国空袭越南，欧佩克极力鼓吹东南亚大战的情况下。

　　自从2004年，欧佩克开始挤出产能之后，其成员国所能够掌握的产能已经开始萎缩，并不能通过减产或者增产来平衡国际石油供需关系了，尤其是伊拉克被打成一片废墟，并被美国所控制之后。

　　但是奇怪的是，欧佩克对国际原油市场的价格影响并未削弱，国际石油炒家们把欧佩克当成了某种风向标之类的东西，任何一个小动作，都会让他们利用金融杠杆和媒体吹上天去。跟各种资源动不动以“中国需求”为借口来涨价一样，仅仅是炒作手段而已。

　　但是这种“默契”的配合，让国家炒家和石油巨头们以及欧佩克各个产油国每一次都赚的盆满钵满。

　　“我们不能这样等待下去了，我们要采取行动。真神赐予我们的宝物，不能卖出粪土的价格。”一个穿着白袍子的石油大臣如是说。

　　“开采费用，运输费用，环保费用……，再这样下去，我无法向我的石油工人们支付薪水，也无法向诸位投资者交待。”另一位脑门发亮的能源部长说道。

　　纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹依然是那幅金边白袍套着西装的打扮，这位沙特王储的脸色很不好，在四月份的时候他就秘密出访了中国，并且得到了姚齐贤的某种保证。但遗憾的是，国内的石油势力的贪婪深深的挫伤了王储。那些王公们依然死死沉浸在石油这种黑金里不肯出来。

　　听到那位石油部长离谱的话语，他不由的敲了敲话筒：“听着诸位，如果油价再次上涨到200美元，我们会让世界经济再次陷入衰退的！”

　　“是的，我亲爱的殿下。”某位脑满肠肥的家伙以一种轻浮的腔调说着，“但那和我们有什么关系。”

　　“先生！睁大你的眼睛看一看！”王储愤怒的站了起来，碰响了椅子！

　　“这是上个月中国人的煤化工示范基地的数据！”把手中的纸张甩的哗啦哗啦响，“我们限产的话，国际原油价格继续上涨，会把更多的国家推向中国的可控核聚变计划！到时候利用廉价的煤炭资源可以随心所欲的合成各种成品油类！我希望大家想清楚！煤炭并不在我们的控制之下，而是在俄罗斯，中国等国家手里！”

　　“那有怎么样，我的殿下。俄罗斯的煤炭都埋在西伯利亚底下，等他们把那些煤炭运出来，俄罗斯还存不存在都不知道，而中国人煤炭自己都不够用，等建成能够满足中国每天2000万桶原油消费的化工工程时，中国人的经济早崩溃了！”

　　顿了一下，那个家伙又阴测测的说了一句：“中国人的核聚变出来后，石油消费量并未显著减少，既然那些黄皮肤的家伙们有钱，就多拿出些来吗，哈哈。”

　　周围的人都跟着哄笑起来。

　　……

　　“蠢货！一群没有脑子的蠢货！”愤而离场的王储殿下低声咒骂着，“你们这些只会想着给后面的那些石油巨头挣绿纸的傻瓜们！”

　　纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹，他在会场上终于明白了一件事情。那就是欧佩克，已经变成了石油巨头们巧取豪夺的一件工具！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第13章 第十三章 泰国政变
创世更新时间2012-10-01 14:53:06.0  字数：2720 

　　上海，长兴岛造船厂。

　　今天一号码头上锣鼓喧天，天空中的各种空飘气球把多半个一号船坞都遮了起来。一艘银灰色的钢铁巨舰正披红挂彩，两串浏阳花炮厂定制的巨型花炮，从舰艏一直垂下来，而下面的一艘小艇上，一名接船的海军水兵正用一根长长的竹竿绑上煤油的火把，去点那串鞭炮。

　　班超级核动力航空母舰的第二艘——王玄策号，今天正式从“娘家”江南造船厂离开，加入海军战斗序列。接下来将是近一年的磨合期，从班超号上集体转舰的姚远和汪大海他们，将在最短的时间内，让王玄策号形成战斗力。

　　而在今年年底，黄埔造船厂的第三艘班超级“李靖”号，将和大连造船厂的第四艘班超级“卫青”号同时下水。中国构想中的西太平洋舰队和印度洋舰队将分别拥有自己的核心战斗力。

　　同时，中国海军将一分为二，组成以四个航母战斗群为核心的远洋作战集群和以天津号，重庆号常规动力航母为主要威慑力量的内海舰队。

　　而对于是否继续建造班超级重型和动力航母的问题，中央则有不小的分歧。有人认为大小共六个航母集群足够了，而有的则认为必须增加两艘重型航母，毕竟重庆号和天津号都有明显的短板。当然，有人认为航母多少都不嫌多，比如说余勇。

　　对于两洋舰队的侧重上，余勇和郭永图的想法几乎一致，那就是西太平洋上不见得有什么大事。对于太平洋两岸互相确保摧毁的中美两国来说，航母数量对比没啥意义。互相攻击本土的结局只有一个，就是地球君彻底领便当。

　　倒是印度洋的问题复杂的多，首当其冲的就是从波斯湾的石油航线和从非洲的粮食航线。也许煤化工彻底铺开后波斯湾航线可有可无，但是非洲的粮食和矿产航线不允许有半点差错。而且有印度和巴基斯坦这两个南亚宿敌，总参连六个航母群全体出动的构想都有。

　　出席交付仪式的不仅仅是海军接船的姚远和汪大海他们，高峰辉，郭永图和余勇也在。已经被选为军委二号的贺经纬也代表中央出席了这次交船仪式。毕竟，任何一艘航母的服役，都是对中国国防态势的巨大改善。

　　就在这个节骨眼上，一辆公务车驶进了码头，一名办公厅的秘书向贺经纬走了过来。虽然脸上没有什么表情，但是三步并作两步的架势也能看出，出了什么急事。

　　“出了什么事情。”贺经纬不着痕迹的从鼓掌欢呼的人群中走了出来，同时贴身警卫挡住了记者们的镜头，并且示意他们去拍摄别的地方。

　　那位秘书左右看了看，发现周围除了高部长和郭总长外没有别人，稍微清了清嗓子，开始向贺经纬低声的汇报。

　　“欧佩克做出了决议，于明日起开始减产，同时以我国空袭越南为借口，向任何目的地为我国的油轮征收百分之百的特别费用。”

　　“还有吗？”贺经纬不动声色，这种事情中央很早就有预感，现在才来已经算很晚的了。而且还是征收百分之百特别费用，而不是直接的禁运，欧佩克也就这点本事了呢。

　　“……泰国方面的消息，今天上午，曼谷军方的实权人物，玛塔·纳多吉隆发动政变，软禁了泰国国王诗琳通公主，并要求国王解散本届政府。军队已经封锁了泰国王宫，现在曼谷已经戒严，坦克已经开上了街头……”

　　“你说什么？！”贺经纬的眼中厉芒一闪，“泰国政变军人软禁了诗琳通公主？！”

　　“是的，总参左主任的消息，千真万确！”

　　贺经纬的眉毛拧了起来，一挥手：“走！回北京！”

　　——————————分割线————————————

　　玛塔·纳多吉隆正坐在王宫内的临时指挥部里抽烟，一根接一根的抽，而他的旁边，坐着老神在在的CIA东南亚最高负责人詹森。

　　泰国是由军事政变传统的，在1972年却克里王朝复辟之后，几乎每一届政府都不是正常卸任的，而最多的就是被军人政变赶下台。但是软禁国王，这还是头一遭。

　　这种情况其实和拉玛九世有很大的关系，在泰国宪法中，国王是泰国军队的最高统帅。虽然历次政变中，普密蓬国王总以中间调和人的身份出现并安抚民众，但是如果没有他的首肯，泰国军队是不会轻而易举的发动政变的，到了后来军人政变竟然成了泰国的一项旅游项目，这就能看出有多讽刺了。

　　但是这种做法造成了一个很不好的后果，那就是军人势力尾大不掉，国王必须和军人势力穿一条裤子。这一开始没什么，但是自从他信政权上台之后，军方和利用底层民众而上位的政府间的矛盾越来越不可调和。而诗琳通公主继位之后，削弱军方的做法更是引起了军方的不满。

　　但是军方绑架政府的形式可不是一个正常国家该有的，诗琳通公主很清楚这样做会引起军方和精英阶层的不满，但是为了泰国未来，她必须这样做。

　　而已经在中国核聚变问题上慢了整整一拍的美国人终于开始做出反应。中国构建东南亚“电力——人民币”体系的做法已经有威胁华尔街存在根本的趋势。在赔上一个印度才勉强发起的金融攻击被中国用一拍两散的做法暴力破解后，搞乱东南亚，迟滞中国整合东南亚进程，成了不二选择。

　　从某些方面来说，搞破坏是CIA效率最高的活动。而且这个组织活动起来，能量高的惊人。而泰国，作为东盟间与中国最大的贸易伙伴，当第一个牺牲品再好不过了。

　　但是到了执行层面上，具体负责制定计划的CIA东南亚负责人詹森却犯了难。泰国政坛并不稳当，但是有个最大的问题就是经常政变，搞得普通民众的忍耐上限非常高，坦克上街这种事情在泰国是家常便饭。你弄一伙军人或者反对派搞东搞西一顿，最后影响没准还不如一场洪水来的大。但是跑到湄公河上游弄洪水……詹森还不想让自己手下的特工们在中国境内死的不明不白。

　　分析来分析去，一个最重要的方面进入了詹森的视野，或者说，一开始刻意忽略的视野——泰国王室。现在泰国民众的目光都盯着王室，泰国国王才是泰国民众真正的主心骨。只要拿掉这根主心骨……

　　————————————分割线————————————

　　陈胖子盘着腿，坐在地板的懒人沙发上，他面前的茶几上摆满了报纸，平板电脑上也是关于泰国政变的消息。

　　还有一个让他很焦急的事情，在泰国政变的消息传开之前，他就无法接通张鑫的手机了，而且连北斗的短报文都是石沉大海。

　　她不会正好就在泰国王宫里吧，这个非常糟糕的想法在他的脑海里越来越大。

　　“陈桑，今天不去漫展了吗？”给他提供住宿的那只“看板娘”用软软的声音说着，如果能忽略其伪娘的真实身份的话，绝对是萌妹子一只。

　　“红红，帮我一个忙。给我弄一套日本护照。”

　　“？”

　　“我要去泰国。”

　　“你疯了？！”那只叫做红红的伪娘终于不再拿腔拿调，而是坐了下来，用一种中性的声音说着。

　　“我很正常。”

　　“你一个宅去泰国有什么用？救出你的未婚妻？你还是好好的指望中国的解放军吧。”

　　“我只不过去观察一下，不会给PLA叔叔添乱子。兔子派出军事力量干涉的可能性不足三成。主要是，我有一个非常糟糕的预感。”

　　“什么？”

　　陈胖子面目阴沉的站起来：“如果是我挑动了这次泰国政变的话，我就会一把烧了泰国王宫，来个一拍两散。”

　　“嗨~嗨~，你要什么程度的伪造物，先说好，太逼真的我搞不到的。”

　　“不用太逼真，只要曼谷街头的丘八们看不出来就够了。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第14章 泰国政变（续）
创世更新时间2012-10-01 15:05:44.0  字数：3718 

　　对于曼谷的事情，左宝玉很愤怒，也很懊恼。最近这一段，隐蔽战线的力量全集中在越南，印尼和南亚方向，没想到被CIA钻了一个灯下黑的空子。以左宝玉多年来情报工作的经验判断，曼谷的事情要不是美国人的手笔，他把自己的左字倒过来写。泰国军队里敢软禁国王的军阀还没生出来呢。

　　但是有一点左宝玉没想明白，美国人通过军队软禁国王有什么企图呢？诗琳通公主虽然亲华不假，但是也一直注重和美国之间的关系。这届政府也基本上是中规中矩，跟G2之间的距离都差不多。

　　喝了一口又苦又涩的老酽茶，左宝玉的脑子里就像开了锅一样。如何解决这个问题？玛塔·纳多吉隆作为泰国特种兵司令部的最高负责人，一直和其他四个军区的陆军将领不对付。虽然在维护军方利益上比较一致，但是他竟然软禁了国王，那么其他四个军区的头脑不会就这样看着他通过这种手段来得到高人一等的地位或者利益。谁率先发难仅仅是个时间问题。

　　一旦各军区的武装力量“进京勤王”，那么玛塔·纳多吉隆就只能被迫释放诗琳通公主，等待他的，只能是终身监禁。

　　难道，他想逼迫诗琳通公主退位不成……还是说，他跟本就是一个“共和”派。

　　晃晃脑袋，让这些想法全从脑袋里晃掉，左宝玉用茶水擦了擦干涩的双眼。自己是一个情报主管，对于这些背后势力的博弈还是交给政治家们判断的好。把所有的资料整理好，他起身出门，向正全面主持工作的贺经纬的办公室走去。

　　————————分割线——————————

　　张云川没在北京，从华侨撤离车队顺利抵达友谊关之后，他就开始组织一个调研小组。如今，他正在贵州省二期巨型核聚变电站的工地上，和工人们同吃同住。一开始住下来的时候，高温，高湿度，蚊虫和同屋的工人师傅们震天的呼噜声让他整夜整夜的睡不好。但是人总是有享不了的福，却没有受不了的罪，仅仅几天时间，他也能脑袋沾枕头就着，打起像坦克冲锋一样的鼾声了。

　　张云川这次下来，是为了一个非常重大的课题。这个课题首先是寇同章提出来的，如今张云川身上还带着寇同章生前的笔记。

　　在核聚变为代表的第四次产业革命中，如何保持领先地位，如何冲出母星，俯瞰大地。

　　就是这样一个课题，张云川才会把所有的事情都委托给贺经纬，自己亲自带着调研小组，钻到这热火朝天的工地上来。因为寇同章在这个课题上给出的一个方法是，重塑中国的工人阶级。

　　从97年后，中国的工人阶级其实已经被撕裂了，各种“白领”“蓝领”“黑领”的标签代替原来的产业工人。而农民工则由于流动性和季节性，以及土地，并不能像城市产业工人那样，把工业当成自己一生的事业，无法挑起第四次产业革命的大梁。

　　而寇同章的想法是，借核聚变的东风，打破已经被划分出三六九等的工业岗位，重新塑造中国的产业工人阶级，让这个代表先进生产力的阶级重新焕发出能让天地变色的力量。

　　所以，泰国政变的消息，他虽然知道了却没有管。而张鑫失去联系的事情，贺经纬并没有告诉他。

　　但是，另一个家伙却出人意料的出现在了曼谷街头。

　　——————————分割线————————————

　　这两天在曼谷集拉达王宫门前布置装甲车和街垒的泰国士兵们发现了一个奇形怪状的胖子。这个家伙穿了一身花花绿绿的衣服，后背上插着一面长条的旗子。上面用泰语和英语写着“初音未来诞生计划”。这家伙浑身栓满了气球，脖子上挎着一个募捐箱子。用蹩脚的英语和古里古怪的泰语说着“用人造人方法制造出初音未来公主殿下”。一开始街上的大兵们盘问了一次，发现这家伙是个日本人，会说不太流利的英语，磕磕绊绊而且口音古怪的汉语，泰语一句不会。大兵们三言两语之后，就把这家伙当成了沉迷于二次元无法自拔的神经病，任凭他在那里耍宝。

　　其实陈胖子一到曼谷就后悔了，自己能干什么呢？又不是凹凸曼，没办法冲进集拉达王宫去把张鑫抢出来。而且中国政*府已经向政*变军人发出警告，要求解除对意外滞留在泰国王宫的中方人员的软禁。玛塔·纳多吉隆目前正一个头两个大，自己在媒体上声称是因诗琳通国王身体不适自己才进驻王宫的，切断泰国王宫和外界的联系就是为了挟天子以令诸侯，如果中国驻泰国大使和那名翻译走出了集拉达王宫，带出任何一个关于诗琳通公主的消息，那么自己就会被愤怒的人群撕成碎片。

　　面对中国方面一次比一次严厉的警告，玛塔·纳多吉隆感到有些无可奈何。除了一遍遍的声明保证中方人员安全之外，就是每天往诗琳通公主的寝宫跑，希望顺利的完成这次“兵谏”，让国王陛下解散政*府，重新重视军方的利益。

　　但是显然，他失败了。无论是从保证政府的合法性还是王室的尊严上，诗琳通公主都不会在这次兵谏中屈服。从王室方面讲，军方应该是却克里王朝手中的一把利剑，同时也是却克里王朝对泰国施加各种影响的手段，但是现在这把剑反过来想要控制王室，这无论如何也是不能接受的。而且这届政*府是民选政府，在民众间还具有一定的影响力和公信力，王室强行解散政*府的话，泰国这么多年的君主立宪政治制度的探索就将毁于一旦。

　　玛塔·纳多吉隆已经骑在了虎背上，而那位CIA的詹森，还在继续蛊惑他，让他将玛哈·哇集拉隆功的幼子推上泰国国王的位置。但是诗琳通公主绝对不会退位的，除非……

　　将军先生用力甩了甩脑袋，把那个危险的想法从脑海中甩出去。

　　这时，一个身影端着一个木盘走了进来。玛塔抬起头看了看，是在封锁王宫时，被一同关在王宫内的那名中国翻译，好像是叫宋鑫的。

　　“玛塔·纳多吉隆将军。国王陛下不肯吃任何东西，希望您尽早结束这场无意义的兵变，还泰国一个和平。”听着这种公式化的语言，玛塔不由得一阵心烦意乱！尤其在这个节骨眼上，诗琳通公主竟然开始绝食。

　　“好啦！宋小姐！请你不要再向我做这种无意义的游说！我！是为了泰国的未来！”玛塔·纳多吉隆好像一头困在笼子里的野兽，“而你！和你的国家，仅仅是把泰国当成自己的势力范围！我才是真正的爱国者！”

　　“作为一名真正爱国者，您应该知道，诗琳通陛下选择的道路是正确的。作为忠于王室的军队，应该为陛下扫清前进的障碍。”张鑫用上了某些从自己的父亲和男友那学来的小技巧。对付一个自认为正确的人，应该慢慢的扭转他的目标。

　　“哈！成为中国的原料产地和倾销市场吗？然后被人控制住能源供应？”

　　“将军！”张鑫稍微提高了声调，“您应该知道我们中国经常提到的‘双赢’这个词。这些年泰国的工业半成品加工能力和农业制成品加工能力得到了怎样的提升不应该由我这个外人来回答吧。还是说，将军您认为泰国可以在国际原油价格居高不下的情况下利用LNG发电来满足泰国不断增长的电力需求？”

　　玛塔陷入了沉默，而这个时候，张鑫选择了告辞。出了门，她长出了一口气。虽然无法同国内取得联系，但是毫无疑问国内正在想尽办法解决泰国问题。而自己和张大使要做的，就是在泰国内部尽量的增加和平解决这次危机的可能。

　　但是她并不知道，就在她的身影消失在拐角处的时候，她后面，CIA东南亚主管詹森那双蓝灰色的眼珠里正闪动着某些危险的光芒。

　　————————分割线————————

　　中国，北京。

　　贺经纬坐在沙发里，手指在沙发扶手上的一张纸上不紧不慢的敲着。屋子里稍微有些乱，一群人正凑在一起，讨论者怎么解决泰国这件事情。

　　“贵阳——清迈的线路绝对不能受到影响。这是先决条件！”付荆那家伙嗓门比谁都高，泰国一出事他先把眼睛放在了那条输电线路上。

　　“泛东南亚电网的控制工程不能有失，我们的陆军看来要动一动才行！”

　　“别总想着陆军，海军进入泰国湾就可以了，毕竟目前的泰国局势还没那么糟糕！”另一位说着。

　　“不！得保证诗琳通公主的人身安全！我认为还是让十五军跳一次，突袭集拉达王宫，救出诗琳通公主。”

　　……

　　听着各种言论，贺经纬的眉头越皱越紧，然后他用力敲了敲沙发的扶手。

　　“同志们！我们需要的是繁荣稳定的东南亚，不是一片废墟！”平常好脾气的贺经纬头一次以很生硬的语气说话，而坐在旁边一直没说话的姚齐贤投来了鼓励的目光。

　　“从越南战役结束的差不多的时候，主席就跟我说，注意同志们的骄傲自满情绪，现在看果不其然！我们追赶美国就是为了成为第二个美国吗！？看看我们现在想出来的招数！航母！陆军！空降兵！我们什么时候成了除了挥舞大棒，就想不出其他好办法的西方政客了！”

　　说到这里，贺经纬站了起来：“我不否认我们的动用军事力量会很快的解决问题！不管是15军还是陆军的特战大队们，让他们突袭泰国王宫不是件太困难的事情。但是问题是，如果是我们救出了诗琳通公主，那么泰国王室的地位会怎么样！泰国的僧伽罗人会继续爱戴和崇拜一个从别国裤裆地下钻出来的国王吗？！而没有了一个地位超然的国王，泰国的政局会变成什么样子我想在座的各位都清楚！我们整合东南亚的北部核心将不复存在！岂不是正中西方人下怀！”

　　“说到底，泰国事件，刨除背后的大国博弈，仅仅是一次无关紧要的兵变而已。仅仅一个泰国特种兵司令，在泰国军方势力版图内，虽然位置重要，但在绝对力量对比上是个二流角色。只要把背后的政治博弈剔除，或者说把美国因素剔除，那么泰国政*变的解决只是一个时间问题。”姚齐贤看起来胸有成竹。

　　一句话，把大家的目光都吸引了过来。

　　“墙街那群家伙弄出来的事情，就让他们自己狗咬狗吧。上次那个罗斯柴尔德不是想拿黄金入股吗？好办，我们在达累斯萨拉姆的建设也要提上日程了，让他提供些贷款吧。”

　　“总理的意思，是让那个小子把詹森当见面礼吗？”左宝玉露出了一个阴森森的微笑。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第15章 第十五章 交换
创世更新时间2012-10-01 15:07:07.0  字数：3036 

　　8月13日，人民日报在不起眼的位置登了一条消息，中核集团在达累斯萨拉姆展开前期勘察工作，非洲第一座聚变电站即将开工。而汉诺威银行将向东非共和国提供30亿美元的专项贷款。

　　寥寥几行字，而且连配图都没有的一则消息，就在国际上引起了轩然大波。当天纽约三大股指走出了一条上窜下跳的猴市。而第二天，国际上许多有影响力的报纸都竞相报道这件事情，日本《读卖新闻》以夸张的《中美合作？》标题占据了头版的半个版面。文章以一种天塌地陷的语气详细报道这件事情，最后竟然以“世界将臣服于中美国面前”这种让人无语的说法做了结尾。世界舆论再次陷入了狂热之中，但是这次不是中国空袭越南时的那种一边倒，而是乱成了一锅粥。

　　中国真的打算和美国分享可控核聚变吗？G2将要变成G1+1吗？全球经济将要何去何从？而美国那一部分政治势力将在这次交易中受益？

　　这一切的一切，都指向了提供投资的汉诺威银行和它背后的罗斯柴尔德。

　　对此，M·A罗斯柴尔德心知肚明，虽然没能加入到核聚变的核心集团内，但是中国方面已经承认了罗斯柴尔德作为核聚变全球输出的合作伙伴。对于吝啬鬼一样的中共，这已经是个不错的开始了。而取得这样的成果会付出怎么样的代价，他也很清楚，不管是美联储内部的责难或者是政治家的非议，这些跟参与到第四次产业革命中能带来的利润相比，完全不算一回事。

　　“给我们的‘中国朋友’准备的小礼物怎么样了？”他的头也不抬，手里翻着一本圣经，向自己的未婚妻，表妹兼秘书问道。

　　“已经送出了。不过艾米，中国人就为了一个泰国，或者说为了那个小角色，就让我们参与到他们视若珍宝的工程中去吗？”他的表妹有一头棕色的长发，淡绿色的眼珠中全是疑问。

　　“怎么可能。”M·A罗斯柴尔德翻着圣经，“那个盛产人妖的佛教国家不过是个附带的赠品而已。其实我们应该感谢合众国依然掌握着迪戈加西亚群岛，不然的话，他们在非洲的利益还用得着让我们来当挡箭牌吗？”

　　“可是，我们受到了很大的压力，艾米。家族中的人也有很多人不认同你的做法……”

　　“没有可是，玛丽耶，时代不一样了。”M·A罗斯柴尔德打断了自己的未婚妻，“罗斯柴尔德以金融业起家，但是不能跟着金融业一起衰落。家族的存续并不是因为我们的能量有多么庞大，而是我们站在了胜利者一方。”

　　“你是说，合众国会失败？”

　　“如果美利坚可以再次组织一次‘曼哈顿工程’的话，我坚决的站在合众国一边。但是……为这颗贫瘠的星球开创出一条道路的却是那个集权国家，也许你我都不喜欢那个国家，但是你无法否认，太空时代需要的是国家意志，而不是那种互相妥协，扯皮的民主！”

　　————————分割线————————

　　陈胖子再次一无所获，也不能说一无所获，他的捐款箱里真的出现了一些泰铢。但是，这也太讽刺了。

　　“猪脚这种东西啊，可以出现在小说中，动漫中，电影中，唯独不出现在现实中啊。”叹了一口气，陈方晃晃脑袋，慢慢思量着这两天的收获。

　　不少普通士兵对这次兵变比较不满，但是大部分都抱着无所谓的态度，认为兵变最后会圆满的解决。而且集拉达王宫里有复数的西方人，或者说美国人。

　　但是这些情况什么用也没有，因为陈胖子仅仅是一个大耳朵老百姓，连把枪都没有。但是就这样灰溜溜的回国去等消息，自己又不甘心。正在床上躺着直折饼的时候，有人敲门。

　　“哈依~~”依然忠实的扮演者自己日本宅男的身份，但没想到门外传来一声毫不客气的中文。

　　“开门，送水的！”

　　陈胖子听出了这个声音的主人是谁。他赶忙叽里咕噜的从床上跳下来，三步并作两步的去开门。打开门后，一名留着齐耳短发，年纪在三十四五左右的女性正虎视眈眈的看着他。

　　“小子，你挺能啊，跑这地方来了，还装成日本人了。”

　　“邵姐，我这不是挺担心鑫鑫的吗……”来的人跟陈胖子见过几次，属于传说中的“中*南*海保镖”，张鑫平时都叫邵姐，陈胖子也就这么跟着叫。

　　“担心就好好的在国内担心，跑这里来添乱！收拾东西跟我走！”

　　“啊？”

　　“啊你个头啊，再窝这里你怎么被CIA人间蒸发了都不知道。真以为你那蹩脚的伪装能骗过那群搞破坏的祖宗！”

　　挨了一顿骂，陈胖子灰溜溜的收拾东西跟着邵丽出了门，换了两次车后来到了他们落脚的地方。进屋后发现全是生面孔，除了邵丽一个都不认识。点头哈腰几句后，陈胖子挺自觉的缩到角落里去了。

　　这时邵丽仍过一瓶矿泉水来，自己也拿了一瓶坐在他不远处：“我听鑫鑫说，你小子坏水挺多的，对国际关系也有点研究。说说看，这次事情怎么收场。”

　　接过水瓶，陈胖子灌了一口，又稍微来了点精神：“往好处说还是往坏处说？”

　　邵丽略微一沉吟：“往坏处说。”

　　“那好说，泰国内战呗。”

　　话音刚落，那边几个看地图或者闭目养神的人都一起望了过来，把陈胖子吓的一缩脖子。

　　“内战？”

　　“我不是胡说！”陈胖子也豁出去了，一梗脖子，“你们听我分析！”

　　“首先，这事百分之百有美国人在里面搞鬼……”

　　“废话！说为什么会内战。”

　　陈胖子撇撇嘴：“还能为什么，美国佬自己动手，一把火烧了集拉达王宫，把王室烧个断子绝孙，不打起来才怪了。”

　　“你是说美国人会自己动手杀害诗琳通国王？！”邵丽的眼睛里蹭蹭的冒冷气！

　　“为什么不能，也许怂恿什么人动手。CIA又不是玛塔的爹，诗琳通公主解散了政*府，让他成了实权派对美国佬有什么好处？CIA在泰国搞事还不是为了给咱国家下套。阻止整合东南亚有什么比发动战争最有效果的。”

　　一说到时政阴谋上，陈胖子又恢复了自信：“咱国要建立‘电力——人民币’体系的话，泰国这个北部中心是不可或缺的，不仅是经济上，从宋卡进入苏门答腊群岛，然后从肯达旺岸进入加里曼丹。泰国是电网从中南半岛延伸出去的毕竟之路。搞乱了泰国，东南亚先完蛋一半。代价仅仅是死一个泰国王室而已，这个买卖太划算了。”

　　“而且……”陈胖子顿了顿，“能让泰国政*府，民众，军阀拧巴在一起凑活唱戏的，也就是王室了。只要王室完蛋，光那四个各怀鬼胎的军区大军阀们，就能把脑浆子打出来。”

　　“他们不怕民众们的反应吗？泰国王室的威望还是很高的。”一个看起来年纪不大的人问道，周围的人们都阴沉着脸。

　　“死人有什么威望。”陈胖子不屑的啐了一口，“再说了大哥，你什么时候见过军阀们把民众当一回事了。卡大佐当回事了？还是班加西的军阀们当回事了？”

　　这时候，在旁边摆弄平板电脑的一个眼镜兄抬起头说了一句：“国内的指令。”

　　“破译！”

　　不一会，一张纸条传了过来，邵丽扫了一眼，记下内容后，把那张纸条烧掉了。

　　抬起头，邵丽跟另一名看起来四十多岁的男人对望了一眼，然后低声说道：“我们的方案被驳回了，9处和2处的大领导表示总理定下的铁律不能违反。我们的任务转为协助泰国海军特种部队的人实施行动。如果对方失误让这小子跑了的话……”

　　说着，邵丽把电脑屏幕转了过来，上面是CIA东南亚负责人詹森的照片。

　　“我们补刀。”

　　————————分割线————————

　　14日，中国国务院副总理刘继鹏作为泰国问题特使抵达曼谷，在和玛塔·纳多吉隆进行了近一个小时的会谈后，在随后的记者招待会上，玛塔承诺在最快的时间内解除曼谷的军事态势，同时他在招待会上表示，自己所做的一切都是为了泰国的未来，自己深爱着泰国，也保持着对王室的忠诚。

　　下午，被困集拉达王宫的中国驻泰国大使也走出了王宫，并回答了记者的提问。张大使表示自己是自愿留在王宫为和平解决争端而努力的。而现在诗琳通国王陛下的身体很健康，担心国王身体的人可以安心了。

　　事件似乎解决了，但是有一个人却感到不寒而栗。那就是詹森，这个CIA东南亚区的大头子在玛塔·纳多吉隆望向他的一个复杂的眼神里，读出了一个让他胆战心惊的信息。

　　自己，恐怕要被当见面礼了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第16章 第十六章 生的窝囊，死的憋屈
创世更新时间2012-10-02 09:17:07.0  字数：2176 

　　“这样，CIA的东南亚负责人就被卖了？”张鑫把一块香瓜的瓤掏出来，然后切成一块一块的，递给陈胖子。

　　“恐怕不全是。”一口咬掉半块，陈胖子含糊不清的说着：“我这么一说，你这么一听。虽然美联储的89个席位很有分量，但是我觉的还有美国人对东南亚政策举棋不定的因素在里面。国会和白宫对于是重返东南亚还是巩固第二岛链分歧不是一般的大。美国在泰国的影响力还是非常高的，如果美国愿意重返东南亚，它必须巩固和泰国的关系并维持泰国的稳定。但是CIA的做法明显是把泰国当一个一次性的炸弹，这是巩固第二岛链，放弃中南半岛的做法。而且，CIA的这个如意算盘能不能真的打响还是问题。毕竟，咱们的拳头比原来大多了啊。”

　　“嗯，分析的不错，奖励奖励。”

　　“谢谢。”

　　“那接下来我们说一下惩罚的事情吧。”

　　“唉？”

　　“不老老实实的在国内等消息，反而跑到曼谷来了。我是该被你的‘勇敢’感动的痛哭流涕呢，还是为你的‘愚蠢’而咬牙切齿呢。”

　　“……我错了，真的错了……”

　　闹了一阵，张鑫把手放在额头上想了一会儿说：“玛塔·纳多吉隆恐怕会面临终身监禁等罪名吧。”

　　“恐怕不会。”陈胖子嘴里含含糊糊的说着，“政治家们只追求结果不在乎过程。国王陛下是个有一定眼光的政治家。这次是一个插手军队，在军队中扩展自己政治版图的好机会。我估计玛塔·纳多吉隆顶多是引咎辞职，然后，他的泰国特种部队司令部估计就会被国王全面接收。算上海军，诗琳通国王陛下就有两支真正效忠王室的军事力量了。这样跟四大军区的军阀们讨价换件也好办了不少吧。”

　　————————分割线——————————

　　当诗琳通国王走出集拉达王宫接收泰国民众的欢呼的时候，标志着泰国政变以和平的方式解决了。虽然政治交换是一部分，但是另一股力量在这次的事件中也起了不小的作用，就是全球的电子产品生产商们。

　　泰国作为世界第二大传统硬盘制造国和第三大全固态硬盘生产国，对于全球电子产业的作用不可谓不大。以西部数据为首的硬盘制造商们在泰国政变的时候差点把心脏吓出来，再来一次类似于2011年泰国洪水的事情可受不了。如果泰国真的发生内战，那么不仅仅是联想这种传统PC和笔记本，平板电脑生产商，像苹果，google这样的手机和pad等流行电子生产商也要面临断货的危险。所以泰国政变和平能够和平解决真是一件可喜可贺的事情。而且，引进中国的和聚变电力的话，电子产品巨头们可以在不受电力困扰的泰国从容的布局。对于这个结果，BBC酸溜溜的说，泰国终于成了世界工厂的第一个分车间。

　　而在泰国国内，政变的结果就像陈胖子说的那样，玛塔·纳多吉隆引咎辞职，本来要交送军事法庭的他被诗琳通公主特赦，不出意外，泰国特种兵司令部将成为诗琳通公主用来平衡其他四大军区的一个筹码。这种结果对于中美两国来说，算是都可以接受。中国在经济利益上渗透泰国，而美国依然在泰国四大军区的军阀们中保持影响力。

　　但是有一群人不怎么满意，这群人就是中国的一些军武宅们。这些各国主战装备如数家珍，满脑子各种战斗理论家伙们在空袭越南时好好的兴奋了一阵子。泰国这次本来以为会看到直升机机降解救人质或者隐身轰炸机投掷精确制导水泥炸弹定点清除什么的。等下来是这么个结果，让他们大为不满。诸如“兔子不给力啊”“海军兔和空军兔都出风头了，我大土鳖的陆兔呢”的抱怨满屏都是。还有“据小道消息，挑动政变的美国CIA也没能斩首，真是不爽啊”这样的抱怨。

　　但是，这群军武宅们抱怨的那个CIA成员，东南亚地区负责人詹森已经死了，而且死的异常憋屈。

　　玛塔·纳多吉隆态度转变的时候他就清楚，背后的利益交换把他出卖了。自己许诺给玛塔的那些条件看来都被背后的人们否决掉了。泰国政变结束，自己绝对会被泰国军方逮捕，并以间谍罪起诉。有中国从中作梗的话，自己恐怕没法回美国服刑，而会在泰国把牢底坐穿。

　　自己为合众国的利益战斗，到头来却要被终身监禁吗？开什么玩笑！

　　能避免这种结局的，就是进入美国驻曼谷的大使馆，并且在玛塔这个家伙还在控制曼谷和王宫局势的时候。但是从大王宫去美国大使馆中间的这个距离，恐怕非常危险。从某些情报上看，终于诗琳通国王陛下的泰国海军陆战队已经秘密进入曼谷，而中国的情报人员估计正在给他们提供情报支援。自己是会被逮捕还是被枪击都不好说。

　　为此，他精心设计自己的行动路线。

　　首先，从集拉达王宫秘密进入曼谷大王宫，这个时候曼谷大王宫的游客很多，玛塔宣布和平解决问题后，不少的游客把大王宫门前的泰军坦克和装甲车当成了旅游景点。这些天这些丘八们合影的小费得了不少。自己进入大王宫装成了游客没有任何问题。

　　然后就是吃些自己准备的过期食物，然后食物中毒。泰国的最大的一家医院就位于美国大使馆的附近，到时候由急救车进入医院，然后大使馆来接，就完事大吉。现在美国大使馆的车不方便靠近王宫，但是去一家医院什么问题也没有。

　　但是，有时候运气这种东西是最让人无解的。他在王宫里中毒的时候，中国方面就已经把他的路线交给了泰国海军陆战队。本来他们打算拦下车，把他弄到军队的医院去。但是在行动的地方等了好半天，却没等来人。

　　那个倒霉的家伙出了车祸。

　　一辆失控的小轿车撞在了急救车的侧面上。本来这次撞击不大，仅仅是把车的侧面撞瘪了。但是不知为什么急救车的后门被撞开了，詹森躺着的那个带轱辘的担架床没有固定，在撞击中从后门掉了出去。

　　然后，他被一辆躲闪不及的车撞飞，掉下来后又被碾压了一次，当场就断了气。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第17章 第十七章 绿色争端
创世更新时间2012-10-02 09:17:50.0  字数：2434 

　　2027年10月1日，在共和国的历史上是一个注定要载入史册的国庆节。虽然不是十年一次的阅兵式，但是，一个包含重型航母在内的阅舰式却是共和国历史上的第一次。

　　重庆号常规航母战斗群，班超号重型核动力航母战斗群，金沙江号两栖攻击舰，097级攻击核潜艇长征419号，所有在对越海上自卫反击战中参战的海空军部队都参加了这次阅舰式。

　　当两个航母战斗群的舰艇以纵列通过担任检阅舰的郑和号训练舰时，以空二师四团的歼20A隐身战斗机为首的机群也以箭型编队通过舰队上空。

　　刘继鹏从后面望去，站在前方挺立不动的张云川，他的手在微微的颤抖。

　　是啊，怎么可能不激动呢。从1840年开始，187年了，中国终于结束了没有海权的历史。如果从整合下西洋的1405年算的话，整整622年，中国的大洋舰队再次出现在这个世界上。

　　更不要说已经结束初期磨合，远赴亚丁湾边护航便训练的王玄策号航母战斗群了，还在船台上的卫青号，已经下水的李靖号。没有捞到多少作战任务的081级两栖攻击舰和071级船坞登陆舰群，默默守卫祖国海疆的驱护支队和海巡支队。在大洋深处为共和国撑起核保护伞的战略核潜艇编队。这一切的一切，构成了强大的海权。

　　在无不心驰神往的人群中，一个人正在望着天边出神。刘继鹏的眼光望向他时，他依然保持着那种神游天外的样子。

　　“老薛，想什么呢？”刘继鹏踢了出神的薛慕白一脚。

　　“我，我在看海平线。阅舰式完成后，班超号就要护卫天富海号出航了吧。”

　　“又在想你的聚变炉了。”刘继鹏不由得暗暗好笑。这个天军司令是个在部队里让人哭笑不得的军种主官，天天考虑的除了火箭就是飞船。

　　“太空时代高度由掌握的赤道长度所决定。我们在大航海时代落伍了。如今我们的掌握着奔向太空的钥匙，剩下的就是掌握赤道。”薛慕白抬起头，目光灼灼的看着远处的海平线，似乎要看穿这蔚蓝的天空，直接望向深邃的宇宙。

　　“会的，我们不会再次落后了。”海军的J21H机群护卫者KJ100舰载预警机在上空通场，引来检阅舰上一片掌声。

　　“我们会开辟出一条奔向太空的航路来。”刘继鹏一边鼓掌一边说着。

　　“然后，我们的征途，是星辰大海……”薛慕白心不在焉的鼓掌，然后他扭过头来望着刘继鹏，话锋一转。

　　“第一拉郎格日点地月深空中继站的前期论证工作一直不顺利，你再批点钱吧，副总理同志。”

　　“我~~！”刘继鹏差点爆出一句粗口，“你小子跟我酝酿这么半天感情就为了憋这一句话吗？你不怕憋出内伤啊！”

　　“怎么可能，钱从来都是第二重要的东西，还有神龙天地往返系统的外壳烧蚀超出预期，更新材料配方也需要一笔资金，H－8改型载机需要再次进行投放舱扩容，液压系统也需要增加强度……”

　　“打住，打住！你老兄赶紧的回去列个单子，报到总装去，我来批，好吧！”

　　……

　　薛慕白口中的天富海号是一艘隶属中远洋的6万吨散货船。阅舰式的前一天，荷枪实弹的武警们把捂得严严实实的三台聚变反应炉和配套的一二回路冷却系统以及大型汽轮机组装上了船。阅舰式完成后，由班超号航空母舰，两艘驱逐舰，三艘护卫舰，一艘远洋综合补给舰，两艘攻击核潜艇组成的庞大编队将护卫着它前往东帝汶。这恐怕是进入二十一世纪以来，规模最庞大的护航编队了。

　　跟随编队一同前往的还有刘继鹏，他将在东帝汶进行为期四天的国事访问。其间要和东帝汶国父古斯芒和现任总理关于驻军问题进行磋商。驻军的规模，补给的担负，轮换的周期都将在此次会谈中解决。也许最后驻军人数不会多，但是却是在向世界释放一个强烈的信号——中国将要改变自己的战略策略，开始进行地区级的攻势了。

　　庞大的编队犁开帝汶海深蓝色的海水，帝力港遥遥在望。已经在港口迎接的古斯芒望向海平面上出现的憧憧舰影不由的心潮澎湃。从今天起，东帝汶将与龙共舞。

　　————————分割线——————————

　　上海，东方航空乘务组公寓。

　　梅叶叶正在收拾自己的小拉杆箱，今天有自己的活，飞汉堡的波音787－9。欧洲佬因为那莫名其妙的优越感，一直拒绝给C9系列颁发适航证，现在国内飞欧洲的航线还都是空客和波音。虽然C9系列的赛峰产LVEXS－1X型航空发动机的排放已经非常低了。

　　补完妆，稍微用力拍了拍自己的脸颊，她有些幽怨的看着镜子里自己的倩影。小姑娘对于自己能干多长时间的空乘心里没底。前一段时间，自己同组的一个姐妹跟坐头等舱的一个客人订婚了，自己嘴上不说，心里还是挺羡慕。

　　其实并不是梅叶叶有这种担心，事情的起源还要从一个多星期前开始说起。当时公司各部门开会的时候，同时通报了一件事情。穷疯了的欧盟老调重弹，以英国佬为首的欧洲蛀虫们又开始打算单方面的征收碳排放税。也许是看到可控核聚变完成布局后中国的碳排放将急剧下降。奇葩的欧洲佬竟然异想天开的想让中国补上二十世纪后三十年中的碳排放量。

　　对于这些猪脑子的政客们，参见加会议的国家环保总局局长冷冷的回敬了一句，你们先把第一次工业革命的欠账补上再说！本身参加会议之前，姚齐贤和刘继鹏一起面授机宜的时候，就明说了中国打算掀掉全球碳排放交易的桌子。没想到中国没发难，他们先来劲了。本来碳排放交易这种去工业化发达国家用来剪发展中国家羊毛的东西就够不合理了，这群啥事不干总想不劳而获的蛀虫们还干上瘾了。

　　为此，国内各大航空公司都接到了指示，一旦欧洲佬真开始收税，所有飞欧洲的航线全部停飞！往返欧洲的人们，统统给我去坐高铁去！科技部已经放下话来，这件事情短期解决不了的话，我们打算开始真空管磁悬浮列车的工程论证。

　　但是，这些空乘们却都开始打算航线停飞后，自己是不是换个工作了。

　　梅叶叶是家里的老幺，全家宠着。大哥比自己大了12岁，就跟自己的半个父亲一样，常年在外面跑的他黝黑精瘦。7月份的时候出了一个大风头，他开着一辆大卡车从越南一路冲回来，被网友们称为最牛卡车司机。回来后又是接见又是做报告，都成了名人了。连他和朋友合伙弄的电动车牌子都自己代言。

　　管他呢，没法当空乘了就去哥哥公司当个前台，总不能没工作干！

　　而在欧洲，汉莎航空公司的一名空乘，则在想着，失业后，如何去领救济金。

　　也许这才是老欧洲为什么要靠下三滥的招数来捞钱的原因。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第18章 第十八章 上合+东盟
创世更新时间2012-10-02 09:19:36.0  字数：3465 

　　11月7日，印度尼西亚巴厘岛，中国——东盟10+1领导人会议。

　　在这之前，中国与欧盟碳争端愈演愈烈，对于此次争端，中国一改以前太极推手似的“拖”字诀，直接声明，现有的，欧盟制定的国际碳排放交易体系本身就是不合理的。所谓碳排放交易，仅仅是欧盟借绿色环保的名义，用来获取自身利益的一个幌子！中方不反对环保，而且中方也愿意向欧盟出售聚变电力解决欧盟现有能源供应的碳排放问题。除此之外，任何关于碳排放交易的问题中国都将抵制。同时，中国最高人民法院宣布，任何参与欧洲碳排放交易的个人或法人都属于违法行为！

　　同时，中央政府开始制定非洲出口专项补贴计划。中南半岛，尤其是落后的柬埔寨，老挝等国的大规模投资，援建计划也开始制定中。专家预计，东盟和非洲，将成为下一个中国出口的强劲增长点。充沛的聚变电力供应将改变整个东南亚的地区面貌。正因为如此，中国才有底气掀掉欧洲碳排放交易的桌子。

　　所以，这次10+1会议，到底谁是主角，东盟各国心知肚明。真论起来，这似乎更像一个黑帮，老大正准备给小弟们分钱的样子。

　　当然，另一个有些三心二意的同学，要好好表表态，拿出点干货来了。如果菲律宾不想10+1变成9+1，菲律宾总统宋加贝拉得好好掂量掂量。

　　其实从人数上看，这次中国——东盟会议怎么看都不像10+1，而是12+1。越南一共来了三个人，分别是原有越共改组的社民党，代表原黎可飘势力的统一越南党和代表越南少数民族的民族社会党。这三位虽然被克林顿给捏到一起，但是实际上冲突不断。越南到底会走向何方，恐怕谁也说不清楚。

　　而且，这次中国——东盟10+1会议恐怕还跟另一个同样由中国主导的组织联系起来了。因为，各国的领导人，在会上见到了另一个人。

　　上海合作组织轮值主席国代表，俄罗斯联邦议长，赫尔内舍夫。

　　上合与东盟首次首脑级对话将在这次中国，东盟10+1会谈后展开。许多与会的国家领导人都在暗暗心惊。难道中国想把上合与东盟捏和在一起？！但反过来想又忍不住兴奋异常。上合+东盟，一个掌握着丰富的油气煤炭资源，农产品资源，矿产资源，占有世界轻工业产品百分之八十的份额，掌握着几乎百分之百消费电子类产品份额，掌握着最大的机电，汽车，造船产品份额，最大的钢铁，水泥，玻璃等制品的产量。再加上俄罗斯和中国人的军事实力，还有中国人的可控核聚变，这是一个多么令人瞠目结舌的阵营！

　　原来我们这些亚洲国家捏合在一起的话，已经是这么强大的一股力量了。想通这一点，各国的领导人们无不心潮澎湃。

　　而姚齐贤的发言也已经接近了尾声，在最后，他用充满自信的语气说着：“我坚信！这个时代，将是亚洲的时代！”

　　————————分割线————————

　　“啊？网上？”梅克尧用肩膀和腮帮子夹着手机，双手正拿着一支电烙铁和一块松香在电路板上点线头。

　　“是啊，你也不上上网看看，那些家伙们说话真难听！还作秀！质疑！他们怎么不去越南走一趟再说！”电话的那一头，自己的老妹子梅叶叶正发脾气。

　　“我还以为是什么的。”梅克尧满不在乎的把一根线头烫上。

　　说起来还要从梅克尧从越南回来的一个月以后说起。一开始网上对于他的事情还是一边倒的支持和赞叹。但是总有一些自认为“清醒”的人，通过“脑补”还有“以为”来发明一些根本就不存在的“真相”。

　　比如说，宣传部门安排的作秀，比如说没有现场照片，总之只有一句话，梅克尧做的事情不存在，统统是宣传需要。

　　“我说叶叶啊，你还是跟没长大一样。你哥我有那个闲工夫去和那帮网上的智障儿童置气，还不如加加班，多装两台车呢。”

　　“唉？哥，你又要去越南啊！？”

　　“怎么可能，再去我非被人打了黑枪不可，再说那地方兵荒马乱的。柬埔寨那边前期的准备差不多了，第一批货就要发出去了。我可能下个月就得走。你的工作怎么样了？”

　　“现在飞欧洲的航线都停了，我们几个乘务组正在培训。有几个姐妹跳槽了，我打算看看再说。”说着，梅叶叶突然兴奋起来，“哥，你知道吗，这次带我们军训的是个女军官，好像是上校唉。好像是开飞机的，把越南的飞机打下来了呢。那个威风，跟平常带我们军训的武警不一样，那一眼镖过来，我们浑身冒冷汗。”

　　“嗯嗯……”梅克尧一边干着活，一边听着自己的老妹子在那边八卦。这是她从小的毛病了，不八卦完，她浑身难受。

　　吧唧吧唧说了老半天，梅叶叶的沉默了半晌，不知为什么又把话题给转了回来。

　　“哥，你真的对网上那些个说你的不在乎啊……”在梅叶叶的眼中，自己的大哥是个跟家乡的枣木杆子一样的人，又拧又硬。这次是怎么了？

　　长叹了一口气，梅克尧把手中的电烙铁放下，拿起旁边的毛巾擦了擦手，把手机拿好：“叶叶，你哥也就是个大耳朵老百姓，稳稳当当过日子比什么都强。你让我再经历一遍，你哥估计能吓尿了。”

　　点上一根烟，吸了一口，梅克尧继续说着。

　　“从越南回来的头一个月，你哥我天天晚上睡不着觉。一闭上眼就是那跟爆豆子一样的子弹打在钢板上的声音。到现在不敢吃肉，不吃西红柿。因为看见这两样，我就想起那个让我撞成沙琪玛的越南人。当时你哥满脑子就是家里的事儿，有爹有妈，有你，有你嫂子，你侄子，我要是回不来了，你们怎么过啊……”

　　“现在我囫囵个的回来了，挺好。网上说什么你哥不在乎。你哥也不是当英雄的那块材料。跟你说，我看见咱们部队上的坦克后，腿软的连车都下不来了……行了，别说我了，你呢，老大不小了，搞个对象没？”

　　“没有，我打算傍个大款。”

　　“放屁！”

　　——————————分割线——————————

　　已经是晚上10点了，央行行长刘建业揉揉酸痛的眼睛，伸了个懒腰，然后站起来活动一下酸麻的身体。

　　没法不累，协调上合组织和东盟之间的经济往来与政策真不是人干的事情。就像一张被撕碎的拼图，需要在没有原图的情况下拼起来。而且，拼图是死的，不会说话，但是这些国家的头脑却是活的，都想占便宜。不要说他刘建业，就是姚齐贤这种工作狂人也很有些吃不消。

　　屋子里不光有他，还有政策研究室的那个萧明则。这小子原本是下面的一个小研究员，后来首先系统的阐述了“电力——人民币”体系，给中央提出了一个崭新的路线。为此，他在六月份就被调进了北京，进入了中*央政策研究室，经常会提出一些看上去异想天开，但是却很有可行性的点子。

　　而现在他正靠在椅子背上，仰面朝天的打着呼噜。自从中央提出了进行上合组织和东盟间对话的议题，刘建业，付荆他们都练成了一项奇异的本事，就是随时随地的以各种别扭的姿势睡着。

　　他面前放着一叠稿纸，上面压着一个怎么看怎么像女士款的手机压着。从标题上看就够唬人的。

　　“关于全球工业制成品的长期价格低估？”

　　刘建业拿起那叠稿纸，扫了一眼标题。然后向下看，开头第一句这样写着：

　　在全球产业结构中，因为中国的存在，世界工业制成品的价格，一直以来被严重的拉低了。而由于西方采掘业巨头的垄断和西方媒体洗脑性的宣传，资源类商品的价格一直被高估，造成了反向剪刀差，让中国和第三世界国家的工业产业陷入降价——利润摊薄——扩大产能——继续降价的怪圈。西方国家则通过反倾销，碳交易等似是而非的理由，以美元这种国际货币为手段，继续在发展中国家身上榨取利益。同时，以美国为首的北约通过强大的武装力量来保证这种理由和手段的成立。

　　本次航空碳排放税本身也是这种手段和理由的一种延续。因为已经去工业化的欧洲无力在进行贸易保护的同时也进行恢复自己的工业体系。他们能做到的，仅仅是买这一家货还是买那一家的货而已。但是通过他们在全球的话语权和军事实力，他们可以通过打压一家，把另外一家捧上天的手段来继续获得廉价商品。最典型的例子就是印度和越南。

　　而我们打击越南后，越南的某些高份额出口产品的短缺竟然没有引起国际上此类商品的大规模涨价。反而东盟国家等人力资源密集型国家为了争夺这些流失的份额继续降价，由此可见，一旦核聚变电力输入后，能源成本急剧下降，为了争抢这些份额，价格战会愈演愈烈。核聚变的利益等于变相的被西方分去一大块。

　　因此，上合+东盟之间应该达成一种共识，用关税，贸易成本等手段保证体系内工业制成品的合理价格，同时面对西方发达国家，保持一定程度上的价格联盟，促进国内工业从业人员收入的稳定增加和研发资金的保障。尤其是利用可控核聚变形成的“电力——人民币”体系从整体上保证这种态势。

　　……

　　下面还有，不过刘建业已经能猜个八九不离十了。萧明则整篇用词很保守也很低调。但是刘建业还是很容易从字里行间看出了他的手段。这小子是打算向西方尤其是老欧洲输出通胀。明摆着一幅你做初一，就别怪我做十五的样子。也许单品涨价不多，但是乘上规模，再加上老欧洲的赤字以及失*业率……钝刀子割肉最难受。

　　这个看起来貌不惊人，而且和自己的妹妹亲密的过分的家伙，还是真有几分本事的。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第19章 第十九章 D·BRT和帝国坟场
创世更新时间2012-10-02 13:31:47.0  字数：2914 

　　余斌是个普通的车床操作工，每天上班下班。家里有个温柔的妻子，父母双全，就是还没敢要孩子。

　　并不是抚养费用的问题，而是余斌的时间问题。

　　他在离家三十多公里的另一座县城上班，每天工作时间不固定，平常总是住在工厂给安排的宿舍里，好几天回家一次。而且两座县城之间的低价火车时间都集中在白天的工作时段，坐汽车的话每天两趟近30块钱让他挺肉疼。而且，县城之间的中巴车时段也没准儿，这样的话，要了孩子自己也照顾不上。他本打算买辆摩托车上下班，但是工作晚了，三十多公里的路程媳妇又担心。在工作的县城买房子又有些舍不得。一来二去，要孩子的事情就耽搁了下来。

　　不过今天他的心情格外的好，因为他办了一张月票。一张城际电力快速公交系统（D·BRT）的月票。公交开行时间为早上六点至晚上九点。暂定20分钟一趟，是否加开车次视情况而定，票价为单程两元。

　　这样他就用不着天天住宿舍了，也就是意味着，自己离当爸爸不远了。

　　不过到了车站，他后悔了。

　　看来今天要迟到……他心里嘀咕了一句，八点半上班，看来不能赶八点这一班车，需要赶7点四十的。因为那辆三节车厢，看起来像一个蓝色的大爬虫的纯电力驱动快速公交大巴，已经被塞的满满当当的了。而那位司机师傅和临时跟车的一名服务人员，正声嘶力竭的维持着秩序。

　　“往里走往里走！请出示月票或投币！后面的！后面的往后走走！前面的上不来了！”

　　看见车门上出现一个小空隙，余斌用自己在上大学打篮球时练出的身手，噌的窜上了车。然后就听见身后的车门扑哧的一声关上，这个满满当当的人肉香肠稍微一震动，开始发车了。

　　这台郑州宇通生产的D·BRT电动大巴纯粹是实验失败的电力载重汽车的副产品。西门子给载重汽车预备的大功率变频直流电机的生产专利技术被郑州宇通和武汉金龙联合买下，几个月的时间就拿出了第一阶段产品。说起来挺快，其实简单的要命。把现有的燃油产品上的柴油机，变速箱全拆掉，油路和油箱也拆掉。塞上电池，装上电动机，把操控系统一修改，就算完事了。余斌他们乘坐的这一台车，就是这么来的。这台爬虫装了一吨半的超级电容器，额定载客的情况下能以60公里的时速跑150多公里。就算是现在这种严重超载的情况，打两个来回也是没有关系的。更不要说沿途经过12个行政村，共十个站点，每个站点都有的高压充电桩了。

　　作为全国第一条县级D·BRT系统的乘车人，余斌幸有荣焉。就像科技部长郑新越在示范线路开通的时候说的那样，县级毛细血管系统，将深刻的改变中国。

　　这种改变不仅仅是人们的出行方式上，另一方面也改变了全国各地小型城市的建设结构。廉价快速清洁的出行方式砸碎了原本城市功能扎堆的建设方式，让原本经济建设不平衡的县乡地域连成一片，人们在住房问题上有了更大的选择余地，原本被交通问题划分出的黄金地块和偏远地块被拉到了相差不大的地位上。而原本被住房，医疗，教育等问题驱赶，像羊群一样迁徙的劳动力人口，也可以通过这种廉价的出行方式工作在外，消费在内，无形中，给了原本经济水平较差的地区提供了更多的商机。

　　当省会城市之间的高铁，地级市之间的轻轨线路与县城之间的D·BRT快速公交系统无缝链接起来的那一天，中国这种人才，资金，机会无限的向直辖市，省会，地级市集中的发展方式将大大放缓，并且开始一波缓慢而稳定的消费回流。人们将开始放弃集中到拥挤的大城市生活。中国城乡经济生态将进行自发的结构性调整。

　　————————分割线————————

　　这一段时间的新闻热点很多，因此，网络上转换话题的速度也快的惊人。前一段时间还是对越自卫反击战，紧接着就是泰国政变，然后又是上合+东盟，如今又变成了D·BRT。在这种快速更新的话题中，阿富汗政府总统拉马赞·巴沙尔多斯特和农业部长奥贝杜拉·拉明的来访连个浪花都没翻起来，就消失了。

　　但是对国际政治局势敏感的人都紧紧的盯着这件事情，这个节骨眼上，阿富汗政府访华干什么？他们的动作会给这个已经变化多端的世界带来什么样的变化呢。

　　巴沙尔多斯特和拉明的访华理由说起来很简单，他们来的目的只有一个，那就是水！

　　今年阿富汗遭受了有史以来最严重的旱灾，南部最重要的地表径流赫尔曼德河流量比往年减少了三分之一。赫尔曼德省最重要的农业产地，坎大哈所处的大绿洲也面临着严重的农业用水和生活用水困难。饥荒就像一把达摩克利斯之剑，高悬在阿富汗的头顶上。

　　向国际社会求援的阿富汗得到了积极的回应，这种人道主义援助物资也一飞机一飞机的运往喀布尔。好莱坞的明星们也闻风而动，各种慈善义演，各种作秀，各种亲民活动应接不暇。好像只要他们在，阿富汗就算再缺水也是人间天堂。

　　但是这些笼罩在聚光灯下的家伙们根本就不知道阿富汗到底需要什么，他们在乎的只有自己的知名度而已。

　　阿富汗虽然是一个农业国家，但是它的农业还非常落后。由于干旱缺水的原因，可耕种面积不足国土的百分之十。而且种植方式落后，单位产量很低。缺乏主要作物的抗旱改良品种，基本上没有农田基础水利设施。可以防止土地板结，改善土壤的复合肥、控释肥几乎是空白。

　　阿富汗需要的是一个系统的抗旱援助计划，而不是这些明星们从飞机上扔下的那点可怜的桶装水。最好的办法就是，国际社会能援助阿富汗一年的基本口粮，然后有一个具有丰富改良土壤，发展农业经验的大国对阿富汗进行全面指导，全面改善阿富汗的农业现状，才是治本的办法。

　　当然最好的办法就是正在中国黄骅隆隆作响的那座世界上最大的，也是唯一的一座核聚变海水淡化综合处理工程。

　　这两条路都指向了一个国家，那就是中国。

　　但是中国为什么要这么帮助你阿富汗？就因为历史上的阿富汗曾经叫大月氏，曾经向大唐帝国称臣？在美军依然赖着不走的今天，中国人怎么可能在阿富汗身上浪费这么大的精力给你改善农业，更不要说要在巴基斯坦修建聚变水处理厂，然后通过管道送往阿富汗了。就算中国人真给你建成了，阿富汗拿什么买水？

　　作为布热津斯基给美国政府提出的，《竞赛方案：进行美苏竞争的地缘战略纲领》一书中，布热津斯基明确宣称，美国的战略利益，集中在三条战线上：一是欧洲战线，与苏联斗争的焦点是东欧，最关键国家是波兰和西德；二是远东战线，斗争焦点分别在日本、中国、朝鲜半岛。而最关键区域是韩国、菲律宾、台湾。三是远西战线，战略焦点是阿富汗、伊朗、巴基斯坦。

　　“9.11”事件后，美国以反恐为名，发起全球性进攻，实质是收获冷战成果，抢占全球战略要地。详察其全球进军路线图，仍是在原定的三大战场各个击破。对伊斯兰世界，美国是率领西方和以色列，直接军事打击；对俄罗斯是继续进行冷战，挤压俄罗斯战略生存空间；对中国则是多管齐下，综合遏制、打压。

　　阿富汗是伊斯兰世界、中国和俄罗斯三大战场的结合部，因此也是美国全球战略布局中的一个制高点。如果阿富汗因为水和粮食问题投向中国怀抱，这对美国是不可想象的。虽然美国无力全面支援阿富汗，但是为了维护美国的战略利益，哪怕阿富汗人全部渴死，饿死，那群政客们也不会皱一下眉头。

　　对于拿出什么东西来向中国交换那救命的水，在阿富汗大支尔格会议上爆发了激烈的争吵。一直不受待见的农业部长拉明要求用埃纳克铜矿的股份以及东南部加兹尼的锂矿开采权来同中国人交易。这个提议遭到了代表美国利益的矿业部长伊布拉希姆的强烈反对。双方在会议上恶语相向，几乎动起手来。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第20章 第二十章 妄
创世更新时间2012-10-02 13:32:30.0  字数：2512 

　　今天是周末，王长松和往常一样没有回家，而是和自己的情人兼女秘书住在郊区的一个小区里，这套房子是他买来金屋藏娇的，理论上只有何岩知道这地方。

　　俗话说，男人有钱就变质。这句话放在王长松身上一点没错。在自己的兜里有钱之后，越发看不上自己家里的糟糠之妻。不过好歹一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。再加上女儿已经上了高中，为了不过分的影响女儿，王长松还是拿出一多半的时间留在家里。也算是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。只不过，他外面的彩旗着实多了点。

　　“我会不得好死的。老何，哪天我神腿瞪眼了，丽丽（他女儿）和她妈你给多照应着点。我那个小舅子顶不是东西。”不止一次的，王长松喝醉了酒，就会这样和何岩说，酒醒了之后还会再嘱咐一遍。

　　托核聚变的福，王长松的企业越办越大了。而且关停火电又给他送来了老同学何岩，如今他真有点享受生活的大BOSS的派头了。在外面跟自己的情人风流快活的日子也频繁起来。

　　不过今天老天爷似乎跟他作对的样子。昨天晚上他跟自己的女秘书折腾了半宿人体课程，如今刚六点多，还困的不行呢，门铃忽然响了起来。

　　铃声响的很急促，一开始王长松不想动，搂着小蜜光溜溜的身体充耳不闻。可没过一会儿门铃声就变成了咣咣的砸门声，吓的他一激灵坐了起来。

　　莫不是自己老婆打错了筋，找到这里来了？！他慌里慌张的胡乱套上一条大裤衩子，从百叶窗上探着脑袋往下看，赫然发现一辆蓝色的沃尔沃停在楼下。

　　王长松的心放进了肚子里，把自己穿反了的裤衩子正过来，又拍了拍自己情人的屁股，要她起来弄点咖啡。他自己矶拉上上拖鞋，揉着眼睛去开门。

　　“我说老何，你大早上的干什么吗……”一边打着呵欠，一边不情不愿的打开房门。

　　“快！穿上衣服跟我走！”门外的何岩一脸焦急，他没系领带，衬衫领口的口子也扣错了。这对于很注意形象的何岩来说是不可想象的。

　　“哎呀，什么事儿啊，进来进来，进来再说。思思，给你何叔泡杯咖啡，用从巴西捎回来的那个！”

　　“什么咖啡不咖啡的！这都火上房了！咱们的船被劫持了！”

　　听到这里，王长松就感觉好像是一桶冰凉的水从脑袋上浇了下来。他感觉自己的后脊梁骨拧了一个圈，好半天才反应过来。

　　“怎么回事！？”

　　“今天早上，政府办公室的章秘书就把电话打到了我的手机上，振眉号远洋散货轮在绕过好望角之后，在纳米比亚吕德里茨外海被劫持了。咱们去往安哥拉安博因承包援建的所有建筑钢材，弯板机，龙门焊等设备，还有跟随货物一起走的技术工人们都被扣押了！政府通知我们去北京！”何岩气急败坏的说。

　　“走！马上走！”王长松也急了，急三火四的找衣服，然后胡乱往身上套！

　　“我的车就在下面，高铁的票我已经预定了！程思！你现在马上去公司！我这有张条子，你去财务那里领出一些钱来，如果被劫持工人的家属来了，一定安抚接待好！出了问题老王也保不住你！”何岩两步进了卧室，也不管那个小秘书春光外泄，把一张公司的取款单据扔给她。那个叫程思的小秘书从来没见过这种架势的何总，吓的点头跟鸡啄米一样。

　　两个人一步两三级台阶的下了楼，钻进何岩的沃尔沃，风驰电掣般的出了小区。

　　——————————分割线——————————

　　振眉轮被劫持的这个消息传到中央的时候，刘继鹏正在算账，当然加减乘除的事情用不着他来干。他正在看统计上来的，7、8月份，对越海上自卫反击战的费用。这场战争的总伤亡是三名，一名华侨，两名战士。全是在华侨撤离时受的伤。除此之外，这是一场真正意义上的零伤亡战争。但是即便如此，投放的各种精确制导弹药，出动飞机，舰艇的费用，物资保障，尤其是两个航母战斗群的调动，依然是一笔不小的费用。

　　由于有战斗的原因，今年的确山军演没取消了，即使把每年确山军演的费用从战争经费中刨除去，这场不大的战争也花费了近210多亿人民币，折合美元近40多亿，差不多是第一次海湾战争时，英国的费用。而以后南北两个禁飞区的维持，金兰湾的驻军，都要持续的花钱。对此刘继鹏多少有点肉疼。也不是不知道这次战争对国家战略姿态的改善和对东南亚整合活动的推进。但是秉承少花钱多办事的原则，刘继鹏依然转动脑筋，想着怎么弄些财路，把这个花销补回来。也许，开放太平岛旅游是个不错的选择。

　　最让刘继鹏恼火的是越南人的那些近海油井。在战争接近尾声的时候，越南人开始炸毁那些钻井平台。而中国这边因为疏忽的原因，对此根本没有什么预案，等反应过来，越南人都炸了差不多三分之一了。如果不是清理这些污染源，也不至于花这么多钱。

　　秘书来通知他姚齐贤叫他去的时候，他正自己生闷气，对于一艘船被劫持这件事情有点心不在焉，当然秘书也没告诉他是谁劫持的。但是进了姚齐贤办公室的时候才发现，总理的脸都青了。

　　“什么狗屁绿色和平组织！这种行径跟恐怖分子有什么区别！”姚齐贤把手里的一份文件递给了有些不明所以的刘继鹏。他接过来一看，竟然是一份好像公函的东西，是英文的，落款是“蓝色地球”。

　　“…………本着维护地球母亲的美好意愿，我们期待着贵国完全开放可控核聚变的技术，并与全球共享。我们将保证贵国船上所有公民以及物资的安全，并善待他们……”

　　看完这封“绑匪”们发来的公函，刘继鹏升起一种荒谬绝伦的感觉，他半晌才冒出一句：“这些人的脑袋被门挤了吗？”

　　“还不止呢。”姚齐贤随手从桌子上拿起一张纸，“这是英国佬的，希望我们‘克制’！这是美国人的，表示遗憾，说什么‘用错误的方式做了一件有利于全人类的事情’，这是南非的‘希望此事和平解决’。和平解决！南非把纳米比亚沿海当自己的后花园，船被劫持发出的求救信号时，南非海军是吃屎的吗！”

　　双重标准，赤裸裸的双重标准。自认为占住了道义制高点，就可以肆无忌惮的侵犯他国利益。原来是人权，现在是环保。这种行径和老欧洲的碳税如出一辙。只要是我认为是高尚的，有道义的，你们就必须接受！这就是西方白皮猪的逻辑！

　　“我们的手还是不够长啊。”刘继鹏叹口气，“总之先派人去温德和克（纳米比亚首都），跟纳米比亚政府交涉一下，请他们配合解决这次人质事件。让‘猫队’和SPC做准备吧。”

　　“嗯，就这么办吧，我去找主席，你跟宣传口的人说一下，注意那些煽风点火的混蛋！”

　　当天，正在休假的421艇艇长包和一接到一个命令，421艇提前结束休整，准备出航，有紧急任务。当他拿到任务书的时候吓了一跳，目的地竟然是大西洋。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 非洲方向
创世更新时间2012-10-03 06:32:59.0  字数：3585 

　　多年以后，一名塔斯社的记者问已经赋闲在家的张云川，在那个薄云诡异的2027年冬天，他的感受是什么。他想了好半天才说，是担心。因为在那个冬天，西方国家如果下决心协调一致，并且全力围堵的话，没准中国就不得不被迫公开可控核聚变。因为那个时候，稚嫩的中国海军没有任何资本在大洋深处同美国人硬碰硬。而为什么最后美国人愚蠢的跟中国玩起了代理人战争，打起了消耗战。张云川则笑了笑说，这可能就是资产阶级天生的软弱性吧。

　　——————分割线——————

　　大西洋，南纬27度，东经11度左右，纳米比亚城市吕德里茨外海，黑角至开普敦航线。

　　一艘52000DWT的远洋大舱口散货船正在这片海域以3节左右的航速慢吞吞的兜着圈子，这艘是由中国浙江生产的散货船在远洋船型里仅仅是个小个头，但是就是这艘振眉号，以及上面的26名船员，14名乘客和数目不详的劫匪，一时间成为了世界的焦点。

　　这些劫匪几乎被西方媒体包装成了英雄，是向着恶龙发起挑战的骑士。BBC在采访一个名伦敦街头的行人时，那名女子对着记者说，在全世界都陷入能源紧张的情况下，中国人却垄断着可控核聚变这种新能源，实在是太自私了。她就这样理所当然的说着，丝毫没有意识到中国在这方面的有多大的投入。而在好莱坞，曾经在越南战争时被中国摆了一道的汤姆·汉克斯在脱口秀节目中这样比喻中国——

　　“普罗米修斯盗来了火种，没想到却把火种据为己有。”

　　法国前总统萨科齐也在某次演讲中对中国大肆攻击。他声称，中国故意在ITER项目中拖延并隐瞒自己的研究结果，使ITER计划一拖再拖。他认为这是中国的阴谋，中国政府通过合肥的那个超导托卡马克装置给ITER计划提供了错误的数据，把国际热核聚变工程引导响了错误的方向，而他们却自己完成了可控核聚变的实用化，借此来要挟整个世界。

　　更让人气愤的是，国内某家知名门户网，专门开了一个名为《大国责任与政党利益》的专题，认为中国独享可控核聚变的行为是不符合一个大国的形象的，也不符合人类发展的利益。同时声称，中国在发展过程中，对地球环境造成了极大的伤害。共享可控核聚变技术，不仅仅是一个负责人的大国应该有的举动，也是对地球的一种补偿。而政府垄断这一划时代的技术的原因则是因为政党利益，为了维护自己的统治地位。最后说，中国古代的四大发明推动了人类的大发展，而这第五大“发明”作为中国的骄傲，理应让世界上更多的人享受到它的便利。

　　而某**明星，著名“公知”则说，用一项技术去换回几十条生命，是一种尊重人，肯定人的体现。

　　一时间，全球舆论汹汹，大有中国不公开可控核聚变技术就会站在反人类，反社会审判台上。

　　“审判我们的只有历史和人民。”张云川轻蔑的把手中的汇总资料扔到一边，“这些屁股不知坐在哪里的媒体？哼，他们不够资格。”

　　张云川和姚齐贤正在中南海的小花园里散步。说是散步，这两个人脑筋比在办公室里反应的还要快，而每句话都离不开工作。

　　“话是这么说，但是人还是要救出来的。”姚齐贤皱着眉头，“我总觉的哪里不对。西方佬弄印度和碳税是经济招数，这次算是舆论招数，下一步呢？军事招数？他们这个招数会使用在什么地方？”

　　“老姚，你的感觉没错。这估计是西方人最后一次试图以茉莉花的方式来颠覆我们了。只不过，他们的牌太少，也太小，没什么作用。下一步，估计就会以战争的形式来要挟或者说制衡我们了。”

　　“我们没有光荣孤立的资本。”姚齐贤没头没脑的说了一句，“他们会在什么地方动手呢？我们得做出预判才行啊，伊朗？中亚？”

　　“他们不会这么鲁莽。”张云川摇了摇头，“在上合框架下，他们这么干等于和我们正面碰撞。如果我是他们，就动能拖住我们的地方和我们够不着的地方。”

　　“你说非洲？”姚齐贤停下了。

　　“显而易见，南北苏丹独立的时候，他们算牛刀小试了一回。不过咱们两边下注，算是没吃什么亏。现在他们会动谁？谁会当打手不好说。但是我们的胳膊还不够长，恐怕办法也不会很多。”

　　“东非局势比较稳定，其他的地方，出事影响也有限。”姚齐贤走了两步，又回过头来，“但是形成难民潮的话，非洲脆弱的供给体系恐怕应付不过来。我们深入经营非洲还不到10年，好不容易初具规模，不能让这群混蛋搅成一锅粥！”

　　“不错，所以，我们要加速在坦桑尼亚的建设，同时尽快的武装和训练东非国防军。粮食通道和贸易通道，说起来好笑，我们什么时候要开始派兵保护贸易航线了。”

　　说完，两个人相视大笑。

　　从2017年开始，中国就开始大幅度的转变只在非洲找矿的做法，开始全面铺开在非洲的各项合作，其中最主要的就是农业。在国内8亿亩耕地红线不断告急的情况下，走出去寻找耕地就成了一个无奈的选择。而非洲可开发耕地总面积高达8亿公顷，折合120亿亩。同时占全球水力资源的五分之二，开发量不足十分之一。这些对于受耕地总面积不足而不得不变着法的提高单位面积产量的中国来说，是个无法阻挡的诱惑。

　　一开始还是普通的租种土地，后来发现这样干不划算。首先水利基本建设基本没有，你辛辛苦苦建立起来之后，租期快到了。第二非洲热带耕地的耕种期跟国内温带的那种四季不停的耕作方式不同，以年为期限的租赁耕种很吃亏。而且，非洲各国农业基本靠天吃饭，优质耕地都是当地农民的基本生活来源，普通租种很难大面积的租到好地。

　　这需要从国家层面上进行合作才行。

　　2019年，在坦桑尼亚和中国政府的协调下，中粮屯河在坦桑尼亚建立了第一个包产联产示范农庄。在这个农庄里分两种合作形式，包产地块先由坦桑尼亚政府出面，由当地农民将土地出租给中粮屯河，然后中粮屯河再雇佣他们为农业工人。而联产则是由中粮和农户签署协议，在中粮指导下种植作物，并由中粮包销。在由中国国家开发银行提供专项贷款，坦桑尼亚政府担保后，开始了大规模的农田基本建设和农庄农户的农业技能培训。在经过两年多的摸索后，中国确立了基本口粮立足国内，精品有机粮来自非洲的农业战略。而坦桑尼亚则在联产分成协议中得到了足够的粮食，基本上解决了粮食问题。

　　到了2025年，中粮屯河在非洲共包产联产优质耕地达2亿亩。其中东非共同体其他四国，莫桑比克，民主刚果，赞比亚都加入了这一计划。通过粮食分成协议，所有签署包联分协议的非洲国家均摆脱粮食危机，经济进入爆发式发展期。

　　在解决了吃饭问题后，各国消费水平逐渐上升，而来自中国的丰富多样的工业产品则迅速占领了这些一手培育出的新兴市场。

　　而在坦桑尼亚的达累斯萨拉姆建设的非洲第一座核聚变电站标志着非洲将会搬掉能源这最后一块绊脚石。在这个市场的拉动和中国国内产业升级的带动下，中国这个GDP高达30万亿的超级大国，再次进入一段两位数的增长期，并不是不可能的事情。

　　但是这种事情对于西方国家来说，一点儿也不美好。平心而论，中国并没有利用自己的影响力让非洲各国制定什么排斥性政策，虽然做到这一点不费吹灰之力。但问题是，西方人能给这些刚刚摆脱了饥饿问题的国家提供什么呢？昂贵的军火，给富豪们专用的奢侈品？各种证券和金融衍生品？大麻？可卡因？还是那价格高高在上，功能却没啥大区别的高端家电产品？

　　显然，装修精美的专卖店，旗舰店，在这些地方的吸引力远远无法和跟个大批发市场一样的中国超市相比。况且，中国人的专卖店，旗舰店一点也不少。

　　————————分割线————————

　　包和一的421艇在带上突击队员们从母港出发的时候，在后背上背着那个怪模怪样的蛙人输送用微型潜艇。带着那个玩意儿先不说改变了艇身周围的流场，让097级达不到最高航速,而且包和一总认为背着那样一个东西去闯美国人的的SOSUS远程水声监听系统，怎么看都是一个玩心跳的活。

　　在太平岛被拿下之后，拜国内变态的工程施工速度所赐，太平岛基地功能日趋完善。虽然现在还没法给远洋舰队提供服务，已经建成两条永固码头的太平岛基地，让南海舰队的056级轻型护卫舰当临时驻泊地是啥问题都没有了。这些航速30节以上，自持力近1个月的056们在有了太平岛支援后，简直就像进了鸡窝的黄鼠狼，不仅仅把菲律宾的那些破船挤兑的无处可去，甚至直接追进苏禄海。更好几次把想偷偷溜进南海的美国音响测量船追的上天无路，入地无门。连部署在新加坡的那艘LCS“独立号”都经常被他们戏耍。

　　就在这些满南海东游西荡的056们的掩护下，421艇绕开巴拉望岛，秘密的经过三宝颜进入了苏禄海。现在处于冬季，印度洋海水处于冬季环流的控制之下。而由于东南亚这一片群岛的存在，南海，苏禄海表层温度高，有明显的温跃层可以利用，而且进入十月份后，受季风影响，海流开始流向西南方向。而从大巽他群岛群岛出来之后，则进入赤道暖流和印度洋冬季环流的交汇处，水声复杂，有利于潜艇穿越SOSUS远程水声监听系统。

　　由于这几年马六甲海峡淤积的严重，很多的远洋巨轮开始选择绕道龙目海峡。这个繁忙的水道成了421艇天然的掩护。配合行动的409艇在爪哇海虚晃一枪，让在新加坡的美国人着实头疼了一阵。而在它的掩护下，421艇施施然的通过了龙目海峡，进入了印度洋。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 试验装备
创世更新时间2012-10-03 06:33:35.0  字数：3648 

　　韩荣涛戴着一顶大棉帽子，把护耳放了下来，一溜小跑的从旅馆的门里出来，钻进马路对面那间小饭馆里。撩开门上的草绿色棉门帘，一股混合着各种饭菜和烟酒味道的热气直扑到自己的脸上。

　　“来啦，吃什么？”包着花头巾的哈萨克老板娘用口音很重的普通话问他。

　　“跟昨天一样。”抖了抖大衣上的雪，韩荣涛把帽子摘下来放在一边，“再来瓶二两的新疆白，一盘羊腱子。”

　　“今天吃的好呢，还喝酒。发财了？”哈萨克老板娘嬉笑着，这个不高，但长着挺敦实的汉人老客这一个月几乎天天上她这间小饭馆来吃饭。平常一大碗拉条子或者一大份炒饼就完事，今天还要了酒菜。看来是谈成了什么生意。

　　“发哪门子财啊。这不在阿克苏等了一个月，总算是排上队了。”韩荣涛先把二两新疆白的盖拧开了啁了一口，“我这个来买东西的，比卖东西还TMD难。”

　　他是个在河北做工业油脂的，平常用回收油（地沟油）和各大汽车4S店里淘汰出来的报废油做原料。而必不可少的那一部分重油虽然量不大，却是成本最高的部分。年初国际原油价格在200美元的时候，他和人合伙的厂子几乎坚持不下去了。还好熬到了4月份，算是缓了一口气。

　　后来他不知怎么的弄到了一个消息，新疆这边的煤变油示范工程合成的油比现在市场上的油便宜了差不多有4成。多方打听确认是真的之后，韩荣涛就开始托人找关系想从这个示范工程弄油。结果弄了一顿，人都托到建设兵团了，还是没能搞掂。一赌气，老韩和自己的合伙人打了个招呼，一脑袋就扎进了阿克苏。等到了阿克苏才知道，这个示范工程产量有限，产品有配额的。而且得排队，慢慢等吧。

　　夹了一口切的厚薄不匀的羊腱子，把白酒辛辣的气味往下压一压。他一边吃着一边看挂在墙上的电视。饭馆里人不少，很多都是跟自己一样，全国各地的采购员，采购经理们。一个个捂的严严实实，吃东西，聊闲天儿。

　　电视上的新闻里，正播放着一队全地形车，在向阿里地区进行冬季补给输送的新闻。作为曾经在那里服役的一名老兵，韩荣涛对这个阿里地区有些嗤之以鼻。不就是阿克塞钦吗，非得弄个什么阿里地区。连新藏铁路都在那里扎下根了，搞舆论的那帮傻X们非藏着掖着。

　　不过对于这种全地形车在冬季向偏远边防哨所送给养的事情，老韩还是很感慨的。他服役的那一会儿，条件差，入冬后就是“老四样”，连哨所里的军犬都跟他们一起吃压缩饼干煮成的糊糊。那一阵儿边防上的军犬们可是宝贝疙瘩，一天三十块钱的伙食费比他们这些人的都高。

　　那些日子里，在走路都要大喘气的5000米海拔的哨所上，扛着沉重的40火，迎着能晒掉皮的紫外线，巡逻，训练，维护工事。用哨所里的望远镜看对面那些皮肤黝黑的印度山地步兵练瑜伽。那些喜欢带着把刀的库尔喀土兵们战术呆板，动作僵硬。而自己的连长最爱干的事情就是闲下来的时候，拿着地图跟手底下的兵说，哪里是巴里加斯，从典角村出击后什么时候能拿下对方的哨所，然后后续部队多长时间能从山口冲下去，然后就是西姆拉和昌迪加尔，再往前就是新德里了。在地图上，无数次向新德里发起进攻，无数次翻过喀喇昆仑山口，多少次闪击列城，直到老连长转业，那刺眼的红色箭头依然标在地图上。

　　唉，真想再回部队看一眼啊。这个想法像气泡一样冒了起来，不过看了看自己的啤酒肚，又苦笑着摇摇头把这个念头抛诸脑后。这些年吃喝抽，别说再扛着40火狂奔了，估计能不能爬到山口都是个未知数。也不知道老连长的那张地图还在不在。

　　————————分割线————————

　　那张地图依然在，只不过换了个地方。不在哨所里了，而是挂在了54机步旅合成一营一连的连部里。地图都已经毛了边，泛了黄，上面的那几个红箭头依然醒目。

　　索朗平措正跟手下的兵比赛举炮弹，和他比赛的是二排的一名装填手，山东人，长的跟车轴一样敦实。真说起来在这个海拔4000米的地方做这种考验爆发力和耐力的剧烈比赛算是一种危险举动。好在指导员去了营部，不然肯定会被唾沫洗脸。

　　上个星期，军区的人跟几个包头厂的人来了部队一趟，说是有新装备试用。旅部把任务派给了合成一营，今天指导员去营部就是为了这事情。

　　折腾完，索朗平措洗了一把脸，营地门口的哨兵打电话来说，指导员回来了。他三步并作两步的跑到大门口，远远的看见好几辆大平板车开过来，打头的是一辆猛士越野车。索朗平措挺纳闷，这不是营部的车吗，连里那辆破北汽勇士呢。

　　5辆平板车开进了营地，车上一水儿的坦克。只不过样子有些奇特，地盘从尺寸上看，比现在他们连用的10式轻型坦克大点有限。炮塔的长度差不多可是窄了很多。弄下伪装网后可以发现炮塔的倾斜基座上长长的螺栓，一看就是没有装主装甲模块，这一点倒是挺像二连的96式主战坦克。炮管明显比94式105线要粗，而且抽烟位置不一样。

　　一起来的还有包头厂的工程师们，他们正七手八脚的弄掉伪装网，从平板车上把坦克开下来。进了库房停稳，索朗平措就急急忙忙的爬上去。掀开炮塔上的顶盖就愣住了，无人炮塔？

　　“我说指导员，这是怎么回事啊？”

　　“还能怎么回事，新轻型坦克，咱们试用，发现问题，解决问题，然后还要协助包头厂的人编写使用大纲。”白了自己的搭档一眼，指导员老白在营部送装备的干事手里的表格上签字，然后客气两句，敬礼，把人送走。等再转回库房来，索朗平措已经跟手下的坦克兵们在厂家工程师的指导下，把坦克所有能打开的舱盖全打开了。连里的叉车正从车队的卡车上，一箱一箱的把炮弹卸下来。绿色的板条箱子上用白漆喷着“26式120脱穿”的字样。

　　“啧~”老白嘬了嘬牙花子，心说这才几年啊，总算没有100滑跟105线弹药并存了。好家伙，这又来一120滑。净瞎折腾！

　　“指导员，这坦克炮塔怎么跟棺材一样。”刚才跟索朗平措比赛举炮弹输了的小山东嬉笑着跟老白说。

　　“去！狗嘴里吐不出象牙来！”老白对这些话多少有点反感，“你们二排就你们车组接受这车。还有，这玩意儿是自动装填的，你们这些装填手算是失业了。老老实实的跟厂家的人学保养修理。小山东你好几年的兵了，暂时是这个保养小组的组长，用心点！”

　　指导员在下边给要接受新装备的车组训话，索朗平措坐在车体上，拿着跟砖头一样厚的技术手册和厂家人员一样一样的对设备。

　　“这就是一辆传感器坦克啊，这要是被人一发榴弹把零碎全扫了，就成睁眼瞎了。”这种无人炮塔的设计让索朗平措很感慨，三个车组成员全在车体排排坐。乘员舱和后面的武器舱之间是两层装甲板中间加特种橡胶。再后面就是动力舱，中间也有隔板。算是实现了彻底的隔舱化。

　　“不过这装弹机怎么是竖着的？”索朗平措很不理解。

　　“原来的转盘式装弹机只能在固定角度装填。在山区作战的话，这恐怕会成为致命弱点。这坦克的自动装弹机有提弹，装填两个动作完成，能在任何角度完成装填。”厂家的一个技术人员推了推眼镜说。

　　“至于你说装弹机竖着，面积大的问题。装弹机由正面装甲，后部动力舱，侧向有行走机构保护，每个弹筒都有独立水套。如果这样还被侧向的大口径脱穿打爆，只能说你们的人品太低或者战术不对头，让人家的坦克部队伏击了。”

　　索朗平措点点头，从炮塔顶部的舱盖钻进去，正好踩在炮塔下方装弹机的吊篮上。里面的水套里一发炮弹都没有。

　　“这上面的舱口是个检修口和装填口，从这里进去的话，到前面乘员舱需要打开那个隔舱门，不过是从那边开的。”技术员从舱口上露出头来。

　　“真麻烦。”索朗平措敲了敲炮尾，“前面只有两个舱盖，我们得分先后进去。扎西，扎西！搬一发教练弹来！”

　　不一会儿，一个人影出现在舱口，手里搬着一发蓝色弹头的教练弹。

　　接过来，掂量一下，感觉比105线的脱穿要重上四分之一的样子。他把教练弹弹头冲下的装进水套里，然后又爬了上来。

　　“不启动柴油机能动弹吗？”

　　“没问题。这坦克是全电的，蓄电池组的电也都是满的。不过全装甲状态的话，最好启动主机后再把所有的电气系统都打开。”

　　索朗平措点了点头，从检修舱口里钻出来，走到前面的舱口钻进去，找到炮长席，然后把悬挂式的座椅从后舱壁上放下来坐好。

　　因为是无人炮塔，炮长席跟原来有很大的不同，没了原来那些轮轴什么的。但是目镜，各种开关一应俱全，那两个多功能液晶显示屏也比原来的更大，而且多了一个好像一个大球的东西，半陷在操作台上。

　　“这是什么？”

　　“控制火炮俯仰和炮塔旋转的。”那名技术人员也钻了进来，熟练的按下了装弹机和炮塔控制部分的电力开关，随着炮长席上的显示屏也亮了起来。

　　“这是药室温度，横风，炮口速度。测距仪在你左手边。屏幕是触控式的，跟两侧的按钮互为备份。上面有装填菜单。”

　　从显示上调出装填菜单，发现上面很人性化的提示他弹药不足，仅剩一发。破甲弹，穿甲弹和榴弹三个装填选项中，只有榴弹是亮着的，其他两个都是灰色。这说明刚才自己没看弹槽的标注，把教练弹装进了代表榴弹的弹槽里。

　　按下榴弹选项，然后选择装填，就听见后面的装弹机轰隆轰隆的响起来，然后听见咣当，咣当，两声弹药和金属的碰撞声，然后屏幕上出现了装填完毕的字样。待击发的指示块也从灰色变成了绿色。

　　同时，车载任务计算机也开始根据弹种，火炮角度，横风传感器数据和海拔高度等参数自动装订射表。而手动调整的选项也出现在了另一个小一点的显示屏上。

　　索朗平措不由的感慨道：“这已经完全傻瓜化了啊。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 第三章 你方唱罢我登场
创世更新时间2012-10-04 11:40:48.0  字数：2738 

　　包和一正拿着工具进行图上作业，潜艇的一体式自然循环堆正发出单调而平稳的噪音。配套的电站则把反应堆的热能转化为电能，然后供全电的097使用。

　　越过大巽他群岛后，包和一乘着洋流，让421艇保持着一个极低的噪声水平，安全的越过了SOSUS水声监听网，然后选择了雅加达至开普敦的远洋运输航线做掩护，几个昼夜狂奔了5000余海里。也许对于终身免加核燃料的自然循环反应堆不算什么，但对于097的泵喷式推进系统却是个不小的考验。轮机长谢长杰正带着轮机部的人仔细的监测着它的工作状态。以防推进器突然BG，让自己的这条钢铁鲸鱼变成一条肚皮翻白的死鱼。

　　潜艇兵的生活枯燥乏味，这次远赴大西洋，更上让全艇上下笼罩在一种陌生而紧张的气氛中。包和一明白这种气氛对战斗力的保持非常不利。因为不得不在艇内会议中给全艇成员减压。声称在这片海域碰上别的潜艇的机会比中彩票头奖还低。

　　这句话其实并不完全是给艇员们吃定心丸。美国人一直视大西洋为自己的后花园，论起水下力量来是说一不二。最主要的两个对手，能给自己造成些许威胁的老毛子主要集中在北冰洋，白令海和巴伦支海。北德文斯克级攻击核潜艇也算是一个难缠的对手。而另一个后起之秀中国的潜艇部队还大部分在南海那个澡盆里晃荡，远远谈不上威胁。

　　因此在大西洋，美国人不免有些松懈。尤其是南大西洋一带，周围的国家不论海上力量还是水下力量都是战斗力只有5的渣，美国军方更不放在心上了。

　　忙完手中的活，包和一揉揉有些酸痛的眼睛，和政委知会一声，打算去餐厅祭奠一下五脏庙。

　　如今餐厅已经被艇上搭载的突击队员们给征用了。突击队的负责人叫林深河，挺健谈的一个人，一来二去和包和一也混熟了。

　　说来也怪，林深河他们上艇之后，就干了两件事情。第一是背图纸，几乎要把那艘散货船的所有舱室图纸吃下去的意思。第二件事情就是睡觉，对着表睡觉。按照林深河的话说，是要把作息时间调整到最利于行动的状态。

　　包和一和陆战队的特种侦查兵们也接触过，感觉和林深河他们不大一样。对此林深河告诉他，他们武警编制的处突部队主要是救人，解救行动中，人质的安全是第一位的。而陆战队的侦察兵们第一任务是搜集敌情，第二任务是搞破坏，两支队伍的性质完全不是一回事。而且，自己的队伍现在情报不足，绑匪有多少人，有多少武器。有多少人质在他们手中，是不是有逃脱的乘客，绑匪们在船内的布置等等完全不清楚。这个时候制定任何计划都赶不上变化。不如就记住场地地形，到时候等第一手情报入手再做打算。

　　包和一走进餐厅的时候，林深河正在那里嚼着口香糖看图纸。潜艇上是绝对禁止吸烟的，这对于一个有烟瘾的人来说，嚼口香糖成了压制烟瘾的某些应急办法。

　　“还在看图纸，你都快看出花来了吧。”包和一说着，从餐厅的饮水机里接了一杯水。

　　林深河双腿一并，敬礼，包和一还礼后，两个人又凑在了一起。作为一名攻击核潜艇的艇长，包和一的军衔比林深河大的多。但私下里，两个人都不太当回事。

　　“有些事情想不明白。”

　　“说出来听听，没准儿我能给你们提些建议。”

　　林深河放下手里的图纸，摸了摸脖子：“其实也简单，就是绑匪的身份依然团迷雾啊。”

　　“你想从绑匪身份上分析他们的行为？”

　　“嗯。”

　　其实关于绑匪的身份，在国安的古通和情报的左宝玉跟林深河面授机宜的时候，两个恩不约而同的用了一个词——蹊跷。

　　首先那个绿色和平组织的身份是扯淡。虽然西方媒体把他们吹上了天，但是私下都清楚，那帮人们没这个胆量，就算真是被“拯救地球的英雄”这个选项烧昏了头脑，他们和政府打交道的手法和词汇也太专业了一点。仅仅是透露了“我们有武器”，“我们有人质”和“我们有要求”三方面，其他的一概处于迷雾之中。绑匪有多少人，怎么上的船，有多少人质，完全没有明确的信息透露出来。

　　可是，如果是普通的亡命徒的话，要求中国政府公开可控核聚变干什么。

　　要是根本就是其他国家的特工扮演的话，那么不得不说，这些人们的觉悟真是太高了，都赶上革命先烈们了，竟然接受这种必死的任务。

　　沉吟了半晌，包和一有些心不在焉的拿起筷子，扒拉着餐盘里的饭菜。吃了一口后，又把筷子放下。

　　“你看过《玫瑰梦》这个小说吗？”

　　“什么？韩剧？”

　　“不是，是美国通俗小说家欧文·华莱士的一部小说，曾经在1982年被国家当X色小说列为禁书的。”

　　林深河示意他说下去。

　　“这小说中，描写了一个妄想狂，疯狂的喜欢上了一个叫纱绒的超模。然后他纠集了几个人，实施了一次成功的绑架。但可笑的是，这个家伙竟然打算在绑架纱绒这名超模后，让她爱上自己，并且以此来抱得美人归并逃脱法律的制裁。”

　　“但是，就在第一天晚上，这名超模就被他的同伙们轮X了。而他自己在向超模吐露了可笑的心声之后，想要强奸超模时，却因为早x而未能得逞。”

　　林深河的眼睛亮了起来：“你是说，这次的绑匪中，也有一个这样的可怜虫？”

　　“这恐怕要你们上了船后才知道。但是，这确实可以稍微解释一下这群中二绑匪的行为。而且，早上传来的最新数据，振眉轮两海里附近区域，遥感卫星未发现处于浅水的弗吉尼亚级或洛杉矶级。而且，这种可笑的行为也不像CIA等机构刻意制作的。”

　　林深河点点头，然后说：“那个故事的结局呢？”

　　“超模跑掉了，然后，那个笨蛋被警察打死了。”

　　——————————分割线————————————

　　也许是老天爷看这个世界还不够热闹，就在船只劫持问题还在全球折腾的时候。美丽的法国首都巴黎，却发生了一件非常不美丽的事情。

　　而始作俑者，就是巴黎的警察们。

　　从某种意义上来说，巴黎不仅仅是浪漫之都，也是有革命传统的城市。无论是1978年的法国大革命群众攻占巴士底狱，还是1871年巴黎公社墙。思想在这座城市里碰撞，各种社会实验和活动也在这座城市里进行。

　　但是，2027年11月的一天，这里发生了一件让人非常遗憾的事情。

　　起因很简单，一些不知所谓的绿色和平组织在巴黎街头YX，声援那些劫持船只的“绿色和平主义者”，而同时，世X会和藏毒的一些份子也在兴风作浪。而在巴黎的中国留学生们，则针锋相对的举行了“反对绿色恐怖主义”的YX表威活动。双方在香榭丽舍大街起了冲突。

　　这本来是在巴黎或者说西方的某些大城市司空见惯的事情。但是接下来巴黎警察的拙劣举动，让事件向一个很不好的方向发展，并且成为了接下来一件影响更大的事件的导火索。

　　他们粗暴的驱散了中国留学生们，向他们发射催泪弹和水炮，并且逮捕了十多名留学生。

　　全球哗然！

　　王长松踹开在宾馆内长期租赁的那间套房的门时，让·菲永还跟自己在酒吧里勾搭上的炮友赤条条搂在一起。当王长松怒气冲冲的扯开他的被子的时候，这个法国倒爷还不知道发生了什么事情。

　　“哦！我的老天爷，王，你怎么了？”让·菲永的汉语流利的能讲荤段子。法国人在手忙脚乱的应付王长松时，还不忘用毯子给自己的炮友盖严实。

　　“没什么，就是来通知你，老让！这次的货我要涨价百分之十。就这样！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 第四章 土财主的逻辑
创世更新时间2012-10-04 11:42:44.0  字数：3459 

　　“哈？”让·菲永的脑袋一下子没转过弯儿来，他又复述了一边：“百分之十？”

　　“对！”王长松气哼哼的说。

　　菲永噗嗤一声笑了，然后从床上爬起来，披上一件睡袍，走到旁边的柜子上，把一把咖啡豆放进了咖啡机里。

　　“来喝杯咖啡吧，我的朋友。你一定是做了什么噩梦，需要我这个朋友的安慰。”

　　“少跟我来这套！我没跟你闹着玩！”王长松怒气未消，粗暴的一挥手。

　　“那我只能说你一定是疯了。”让·菲永施施然的坐在旁边的沙发上，“你应该让我知道发生了什么事情，让你发这么大的脾气。”

　　“自己看！”

　　啪的一声，王长松将一份报纸摔在他的面前。

　　看到头版的大标题，让·菲永不由得一激灵。他赶紧抓起来一目十行的看完，连咖啡机发出叮的一声都没顾上。

　　放下报纸，他闭上了眼睛，心说这次要倒霉。

　　“王，我只能说，抱歉。”让·菲永斟酌着词语，“对于那些警察的疯癫举动，我向您道歉。对此，我真的很遗憾。”

　　“知道就好，好啦，这次的货款涨价10%。”

　　“不不不，你不能这样做。”菲永赶紧站起来，“这是那些该死的警察干的好事，这和我没什么的关系的。还有，我们不是朋友吗？”

　　王长松撇了撇嘴，一屁股坐在茶几上：“我跟你老让是朋友，但其他的法国人跟我可没什么关系。反正这批货也是他们要用，你老让不过倒一个手，让他们多掏点钱也是应该的。”

　　菲永心里咯噔一下子，心说王长松看来是铁了心要出这口气。自己不能一味的顺着他说，不得已，只好换一个供应商了。

　　“王，我们做的是生意。不应该这么冲动。这样，我可以在这批货上涨价百分之一作为补偿。如果您不接受的话，我只能表示遗憾了。”

　　在中国这么多年，让·菲永早已经变得油滑事故，知道这个时候给对方一个台阶的话，多半会缓和下来。

　　但是，显然正在气头上的王长松已经打定主意不做这单生意了。

　　“行啊！你……”他一梗脖子，正要往下说你自己找别人去吧。这时门开了，何岩走了进来。

　　“老王，你冷静点。”

　　菲永赶紧两步走上去，打算给何岩一个拥抱，希望他能劝住暴怒的王长松。而王长松也以为何岩是来劝他的，火儿更旺了。

　　“老何！今天谁也别劝我，谁劝我我跟谁急！”

　　“你听我把话说完！”何岩面沉似水，不动声色的躲开了菲永的熊抱。他从手里拎着的皮包里拿出了一份文件，递给了菲永。

　　“这是什么？”菲永一头雾水的接过来。

　　“这是XX市XX产业理事会给您和所有法国采购商，中间商的一份公函。让·菲永先生，我仅代表XX市理事会全部会员企业正式通知您，从今天开始，XX市141家厂家和公司，正式对法国发起经济制裁。所有产品一律涨价百分之五点八。制裁时间视法国政府对此事件的处理结果而定。”

　　还没能菲永反应过来，何岩已经掏出手机，拨出了一个号码。

　　“宋老嘛？我是何岩，您老身体挺好吧。是关于这次驻法国留学生的事情，我们XX市所有企业对输出法国的产品全面涨价，声援我们学生们。我认为咱们全国工商联应该组织一下全国的企业们，好好做一个表率。好的好的，我绝对信得过宋老……”

　　菲永的冷汗下来了，顺着腮帮子往下流。XX市的XX产业企业是中国的龙头，全国都看着他们的动作。一旦经他们的表率作用让整个中国大部分的企业协调一致，那么全球全行业涉及中高端一直到低端的大涨价不可避免。那些警察老爷到底惹了多大的祸啊！难道不知道中国搞成了可控核聚变，暴打了越南，正是民族主义急剧膨胀的时候吗？这个时候惹他们，自己找死啊！

　　王长松的表情很可爱，他的脸上从愤怒到惊讶到狂喜，活脱脱的一个川剧变脸。到最后他一把揽住何岩，把何岩的肩膀拍的啪啪山响。

　　“牛！真牛逼！牛逼大发了啊，老何！！！哈哈哈哈哈……”

　　他不由分说的拽起何岩就往外走，一边掏出手机狂打电话！

　　“晚上天朔园一楼大厅，我请客！得了吧！谁也不许跟我抢！真痛快……”

　　两个人勾肩搭背的出去了，一直到走廊上还听见王长松在那叫唤。刚才一直藏在被窝里没露头的那个女子这时候才从床上起来，也没管扔在地上的胸罩和丁字裤，就这么穿上了衣服。然后垮上自己LV的包包，在菲永的脸上啵的亲了一口，然后拍拍他那张惨白的脸，笑眯眯的说了一句：

　　“亲爱的，你的同胞真不给你长脸。”

　　然后嘎登嘎登的走了。

　　晚上，天朔园饭店，时间已经很晚了，但是大厅里还有一桌十好几个人依然在那里幺五幺六的紧倒腾。这些人一看就是有钱的主，但是平常都把自己规整的人五人六的今天却形象全无。好几万一套的商务男装、女装，名牌皮草就团成一团扔在一边，要么就被垫在了屁股底下。一个个的脸红脖子粗，1573的瓶子滚了一地，连里面的两三个女客的面前，红酒都干了好几支，现在也换成了白酒，跟一群大老爷们开练。

　　王长松敞着怀，舌头都打卷了，依然结结巴巴的在那里大声说话。

　　“当时，啊，当时！老让，老让的那脸啊……，他，惨白惨白的，跟，跟他M的裤衩子一样，白里透黄！咱们这些年啊，跟孙子一样敬着这群兔崽子外国倒爷们！供他们吃！喝！嫖！就就他……娘的今天痛快！痛快！”

　　说完，咣叽又干一个。

　　“别说你！今天，秀才，给给我打电话一说，我就跟吃了人参果一样啊！”斜对着王长松的一个胖子说着，“不就少挣点钱吗，老子不在乎！不整整他们啊，老子这口气出不来！咱们这帮人啊，五十上下！银河号，台湾岛，印尼排华，大使馆被炸，还有那个龟孙的新兴国家能源补贴，TMD堵心了多少年啊！！现在电费降了，咱不在乎！要不说是秀才呢！高！我老朱这次是真服了！”

　　何岩的眼睛都快睁不开了，正倚在椅子背上，笑的渗人。

　　“什么服不服的！我说给你们听，你们不许说我这人蔫儿坏！”

　　众人一致要他快讲，不许卖关子，何岩这才开了腔。

　　“这些年啊，咱们互相掐，互相挤兑。你比我便宜，我比你更便宜，我买卖成不了，也搅和你去。搅合来搅合去，全便宜了国外的那帮孙子。我就想啊，你说咱没互相砍之前，他们不也颠颠的往咱这来买。咱要是涨回去，他不也没啥招数吗。所以啊，我就找了宋老。宋老可是德高望重，老爷子发了话，多少都得涨，这是好事儿，都有利润。再说了，11年的时候，泰国发大水，西部数据硬盘产能掉了一半还多，它涨价这没说的。可你希捷硬盘百分之九十好几都在大陆，屁事儿没有也跟着涨。只要这个事情声势弄大了，全行业一起来涨，那帮白皮们不要也得要！”说着，何岩把筷子往桌子上那盘烤的金黄的羊腿上一插，好像那就是那群西方倒爷一样。

　　一席话说的众人不住点头，何岩又神神秘秘的说：“你们也平常看看新闻什么的。这次巴厘岛会议还看不出来吗？东南亚算是搞定了，用着咱的电，就得跟着咱的指挥棒转，何况这次是跟着老大一起发财。”

　　“你是说这次的事儿最后会变成咱们跟东南亚一起发难，统一涨价？西方人不会诉咱们价格联盟吧？”

　　“切~邦吉那帮国际粮食贩子们搞价格串联多少次了，不一样没人管。当你拿到市场份额的百分之八十的时候，谁说也不好使了。”

　　————————分割线————————

　　从海图上看，421艇已经越过了非洲之角，由南向北穿过了30度纬线，即将进入纳米比亚外海。大西洋黑沉沉的海水和糟糕的海况给了潜艇额外的方便，即使如此，包和一还是打算在最后进行一次扫尾，以确认在穿越南非外海的时候，没有209级跟上来。虽然这种德国人产的常规潜艇对于097级来说不算什么，但是这个时候惹到麻烦总是不很美妙。

　　“一车前进一，向下15度，潜深至三百。”

　　蓝黑色的钢铁鲸鱼开始通过围壳舵和X型尾舵的共同作用，向下调整角度。同时潜艇内部的水仓也开始调节前后容量。潜艇轻柔而敏捷的向300米潜深滑去。在达到预定深度后改平。从潜艇X型尾舵的左侧，放出了一根细细的绳缆，这是097配备的细缆拖曳声纳。

　　在421艇的声纳瀑布上，各种胜率频谱异常杂乱。有海中的磷虾嬉戏的声音，有深海鱼类进食的喳喳声，还有海面至床和跃变层的回声。更有数只海豚呼叫同伴的主动超声波。

　　唯独没有209型潜艇那七叶大倾角螺旋桨的声音。也没有海狼级或者弗吉尼亚级泵喷系统好像射水鱼吐泡泡的声音。

　　包和一终于松了一口气。他接通了餐厅，呼叫了林深河。

　　“所有特战队员注意，我们即将到达目标海域，全体准备登艇！”

　　“收细缆，放粗缆。一车前进二，潜深130米。雷声舱注意目标声纹对比。”

　　很快的，声纳瀑布上出现了一道非常有规律的波纹，声纳兵的二级里也传来了大舱口散货船三轴三叶螺旋桨推进器的有规律的呜呜声和附着螺旋桨表面的空泡崩裂的，好像子弹的声音。

　　“雷声舱报告，发现目标！距离幺六洞，方位两四，夹角六三，速度两节！”

　　看来船只的油料不多了，包和一沉吟了一下。

　　“收拖曳声纳，两车前进一，逼近到幺洞！”

　　421艇收回了拖曳声纳，泵喷式推进器开始增加推力。潜艇开始以15节左右的速度向目标逼近。

　　“距离幺洞！”

　　“一车前进一！逼近到点五！潜深50！特战队员登艇！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第5章 第五章 钱
创世更新时间2012-10-05 08:55:10.0  字数：2915 

　　进入11月份后，刘继鹏就忙得几乎脚不沾地。全国各级政府提报上来的产业数据分析，主要支柱产业的电气化改造和设备的升级情况，还有天字第一号的二期核聚变电站的建设情况，这些都压到他的头上。这还不算完，交通部D·BRT项目试点工作进行非常顺利，计划要扩大试点范围。渤海湾核聚变海水综合处理工程的继续追加投资。第二批关停转专业的火力发电站，北京等北方大城市开始试点的综合电力供热系统等等等等。他现在最希望自己能有孙猴子的本事，拔一把毫毛，变成无数个分身。

　　姚齐贤现在被外事几乎牵扯了所有的精力，作为第一副总理，刘继鹏实际上是在行驶总理的日常职责。整日周旋在美国，欧洲，俄罗斯和其它各国之间的姚齐贤每天做的事情就是把刘继鹏拿来的各种文件签字，然后继续跟老外们扯皮。

　　刚刚打发走一批人，刘继鹏的屁股落在椅子上还没坐热乎，就听见走廊里传来了噔噔噔的脚步声。在中央，能走出这种气势的人只有一个。刘继鹏光听脚步声就知道是谁来了。

　　“小刘总理，我来找你来啦！”门被推开了，进来的这人黝黑精瘦，脑袋上半寸多长的头发根根竖着，灰白夹杂。脸上的褶子很深，跟刀刻的一样，乍一看好像哪里来的一名老农。

　　“哎呦，廖老爷子，你怎么才回来啊。”刘继鹏赶紧站了起来，虽然他的行政级别比来的这个人高，但是对于这位精神矍铄的老人，他还是很尊敬的。

　　来的人叫廖三伏，是农业部副部长兼种植业司司长，今年已经七十有六，本来应该退休了，可是一直没有合适的人选替上来，老爷子只好超期服役，继续东跑西颠。这是刚从非洲回来。

　　“您老这一趟走的怎么样？”

　　“不大好。今年雨季长，降水大，杂草多，争肥严重。国内得调拨一批机械和农资过去。”廖三伏接过刘继鹏端过来的茶水，也不嫌烫，就这么直接喝了一大口。然后从自己手边的那个无纺布袋子里翻出一个木头盒子来，递给刘继鹏。

　　“这是……”

　　“义海嘉里的那个老家伙送我一盒多米尼加的雪茄，我只会拿这玩意儿熏蚊子，拿来交公。”

　　“您别交我这儿……”

　　“咳！交上去放仓库里就不知猴年马月再拿出来了。”把木盒硬塞到刘继鹏手里，他又翻出一个小本子递给刘继鹏。

　　“非洲情况我都记在这个本上了，你让人归纳归纳就行。”

　　“好好好，这个工作我来找人完成。老爷子，您最后一站不是朝鲜吗，情况怎么样？”

　　听到这，廖三伏坐正了身体，又用力的咳嗽了几声，然后说：

　　“不好，挺不好！今年冬旱，朝鲜那边水利设施不足，不少该浇的地没浇上。而且是暖冬，明年继续春旱，有饥荒的可能。如果明年蝗虫飞起来，朝鲜的状况恐怕要超过12年。中央得做打算。”

　　“这么严重……”刘继鹏的眉头皱了起来，“那金正恩见您了吗？”

　　“见啦，那小子一见我就跟俺说要粮食，要油料，要种子。俺就跟他说，你早干啥子去了。收夏粮的时候，俺就跟你说，今年冬旱冬旱，让你早做准备，多备柴油！可你十月份都把柴油喂了坦克唻，现在俺木有柴油给你个败家子子用咧！”说着说着，廖三伏的方言冒出来。

　　“嗯，那电力的事情，您和他谈了吗？”

　　“谈咧，我跟他说，我说给你接电行，木有问题。但是你得先想辙裁军。你每年弄不个三瓜俩枣的，养着一百万的军队。这是个无底洞！你这二百多斤填不起，我这一百多斤也不当事儿！我跟他说完这个，他就木动静了。我猜啊，他不是不想裁军，而是没那个胆子。”

　　刘继鹏自己倒了一杯水，坐在一旁听着，然后不住点头。老爷子眼光很毒辣，一眼就看到了根子上。

　　“他别看长地跟他爷爷金日成跟一个模子里出来的一样。但跟他爷爷可差远咧。不管是威望也好，手腕儿也好，他只能哄着他手底下的人。真要是咔嚓一家伙裁了军，非出乱子不可。你跟主席，老姚总理他们，心里得有谱啊。”

　　说完，老爷子起身要走，刘继鹏刚想送，他又转过身来坐下了。

　　“对咧，我还有个事儿！”老爷子的表情突然变的不那么好，刘继鹏心里不由得打了一个突。

　　“赤城，张北，尚义，康宝那几个县的环境补偿款和供北京的水钱怎么还没有给！还有渤海湾那边一亿方水的产能已经达到了，往坝上地区的梯级扬水站的钱怎么还没有批下来！明年的春旱可不是光朝鲜有，咱们一样躲不过去！”

　　刘继鹏头皮一阵发紧，他这一阵就怕这个。

　　“咳~老爷子，我跟您老交个底。”刘继鹏长出了一口气，“中央是真没钱了。”

　　“啥？”

　　“是真的。”刘继鹏面带苦笑，“今年光关停火力发电站的安置款项就让总理把让国企上缴利润的招数都用上了。后面又是打越南，又是基干线路升级改造，D·BRT的试点，煤化工的试点，还有渤海湾的海水综合处理工程，二期核聚变电站的建设，东帝汶海湾聚变电站的选址，设计。财政账面上比我的脸都干净，梯级扬水站的钱，恐怕要到四季度完成之后才行了。”

　　老爷子琢磨了好一阵子，然后才说：“行啊，我也不给你添乱。第四季度就第四季度，应该来得及补一茬。可那个水钱跟生态补偿款得马上给！曹彬（北京市长）想打马虎眼我就天天上他家吃饭去！”

　　“好好好好，老爷子，我让他马上给，马上给！”

　　————————分割线————————

　　纳米比亚吕德里茨外海，纳米比亚专属经济区边缘附近海域。中国政府解决“振眉号”人质事件全权代表孙华林乘坐的一艘250吨级巡逻艇正在这片海域远远的监视着依然在做画圈运动的货轮。这艘巡逻船是由中国制造的纳米比亚海军船只，现在由中国政府临时租用。

　　在黄昏的时候，421艇冒险上浮至潜望镜深度，和他取得了联系。就跟包和一想的差不多，孙华林在这几天和绑匪的交涉中，也摸清了一些情况。

　　绑架犯的主谋是一对夫妇，这对夫妇看起来倒像是真正的绿色和平主义者，但是他们的那些“协助者”们大部分都蒙着脸，标准的绑匪打扮。从体型上看，倒也是有男有女。

　　孙华林通过仔细观察，发现了一些蛛丝马迹。这队夫妇的“协助者”们在孙华林和这对夫妇互相饶舌的时候显的无精打采，但是好几次，孙华林提出交付赎金，并报出字数的时候，后面这些协助者们明显更感兴趣。某次，孙华林故意报出了一个很大的数字，然后就看见后面的一名蒙着头脸的家伙动了一下，然后被旁边一个很高的家伙捣了一拳。

　　孙华林看了看表，已经到了时间，他拿起旁边的海事卫星电话，给绑匪们通讯。

　　林深河他们已经接近了振眉号。他们操纵SDV小心翼翼的绕开振眉号粗大的尾流，从侧面30度的距离缓缓的追上振眉号，上浮之后，用真空吸盘牢牢的吸在船身上。这个地方是振眉号的舯部，因为干舷的遮挡，别说晚上，就是白天也看不到这个地方。

　　突击队员们手脚套上吸盘，开始缓慢的在船体上向上攀爬。现在的海上情况跟预报的一样，风平浪静，有利于队员们节省体力。

　　在离船舷还有一米多的时候，林深河停了下来。他示意自己的一名队员把热像仪的光纤探头伸上去看看情况。

　　得到无异常的报告后，突击队员们迅速越过船舷，躲藏进阴影之中。

　　几分钟之后，已经潜入船舱的突击队员们，小心翼翼的接近了空调机房。

　　振眉号这艘散货船是比较新的一艘，采用的是中央空调系统，在炎热的低纬度海域，潮湿的海风，毒辣的阳光。没有空调制冷是不可忍受的。而且这艘船上配置的中央空调有远程端口监控系统。只要控制了空调机房，基本上就可以从哪个舱室的端口送风来判断劫匪和人质处于船上的位置。

　　但是，如果是经验老道的劫匪或者干脆就有某些国家的特工人员参与其中的话，这个地方绝对会有严密的控制。

　　明哨，暗哨，堵住其它通道只留下一条进出，甚至在拐角处设置阔剑地雷。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第6章 第六章 大陷阱
创世更新时间2012-10-05 08:56:37.0  字数：2510 

　　阔剑地雷，又称反步兵定向地雷，指向性地雷。这种地雷由引信，弧形背板，主装药和杀伤人员用钢珠战斗部组成。这种地雷的布置方式是侧向的，一般用来封锁较为狭窄的通道，高地等地形。和一般的地雷向上杀伤不同，它所形成的杀伤面是侧向的，可以较大范围的杀伤人员。布置起来很简单，既可以用三脚架支撑，也可以用杂物或者墙壁做支撑，然后稍微一伪装，就会成为致命的陷阱。

　　而从对这种危险东西的使用上，就可以看出这群劫匪们，到底是什么身份了。

　　按照孙华林代表的说法，和包和一的话互相印证的话，那么这群人应该是简单的绑匪+中二的组合。这种组合好像凶悍，而且超出人们的理解，但是其实危险性有限。因为对于绑匪来说，人质是他们最好的盾牌。而且对于求财为第一位的绑匪来说，使用阔剑地雷这种纯属阴人的东西似乎跟他们的身份不符。

　　但是林深河显然多留了一个心眼，而且平常严格的训练，让他在走到最后一个过道口的时候，停下了脚步。

　　他在将手中拐弯枪的瞄准系统伸出去之后，发现拐角的地方，突兀的放着一把笤帚。

　　在中国人多的地方，出现这种纯粹用植物的细梢和粗麦杆，高粱杆编成的笤帚很平常。但是出现在这个地方则不那么正常。

　　林深河默默的调整着多功能观察系统，然后伸出头去，往里面看了一下后，迅速缩了回来。

　　没有红外线的踪影，看来可以排除红外线触发地雷的可能。那么还剩下三种方式可以引爆。第一遥控，但这需要操作人员对杀上区域有详实的观察或者预知对方的行动方式。这一点上，林深河还要感谢这是艘散货船，所有的摄像头都集中在船轮机部，油料，淡水等要害部门。这种半天没有人来的过道，任何监视设备都欠奉。

　　第二则是最常见的一种，触发式，用一根细线牵引，稍微一碰，就轰的一声。但是缺点是挂上弦之后想取下来就难了，而且容易误伤自己人。

　　第三个则是声控，这种类型可以遥控开关，随时布置，适用于放在一些比较安静的场合，而且对于向拆除它的人来说，几乎无解。

　　对此林深河并不想让自己的队员赌对方声控开关的分贝数，全体蹑手蹑脚的过去。他仔细观察了一下那个笤帚的位置，计算了一下角度，做了决定。

　　一名队员将身上的零碎全部固定好，然后戴好手脚上的吸盘，开始爬过道的舱壁。因为布置方式的问题，那个东西的正上方是一个死角。

　　从上面爬过去的时候，那名队员终于发现了笤帚后面隐藏的东西，好像一块绿色的弯曲的板砖，由三脚架支着，冲外的壳上用白漆喷着四个汉字——此面向敌。

　　林深河有些哭笑不得，自己该感叹军工人员做生意的本事呢，还是该诅咒自己这群人被一件国产兵器折腾的手忙脚乱好呢。

　　众人依次爬过去，然后来到空调房门前。一名队员拿出一个跟老鼠差不多大小的东西，然后两个搭人梯，把那东西塞进了头顶上的送风管道里。

　　那是一只管道检修机器人，屁股上拖着长长的光纤，实时的把图像传输到队员们手臂上绑着的单兵电脑上。这只机器耗子钻进了空调机房，把光纤探头伸了下去，发现一名绑匪正在那里趴着睡觉。

　　林深河长出一口气，看来碰到了最容易的情况。这里不光是单岗，而且还比较麻痹，用不着让人钻通风道往里扔催眠气体了。

　　那名绑匪睡的正香，感觉有人拍自己肩膀。他动了动，结果那人还在拍，他有些生气的抬起头，揉了揉眼睛。

　　一张涂满了油彩的脸突兀的出现在他眼前，吓的他刚一张嘴，一个什么东西就把自己的嘴给堵住了，把自己的一句粗话也给堵在了嘴里。

　　“看住他。不老实就做了。”林深河一把扯下那名绑匪的喉部送话器，然后摘掉他的膀子，铐在旁边的管道上。目前不清楚这群家伙的国籍，也不知道他们是什么语种，审讯的事情只能等完事儿之后再说。

　　通过空调机房的送风监测系统，队员们弄明白了那几个舱室应该有人。按照原计划，现在应该立刻控制轮机舱。但是林深河略一沉吟，否决了这个行动。

　　“先救人质！”

　　看见队员们一脸不明所以的样子，他耐心的解释道：“情况和咱们以前估计的不一样。这里面不仅仅有绑匪和狗屁绿色环保主义者。从门口的那块地雷上看，绝对有其它国家的特工人员，或者雇佣兵之类的人。有这类人的话，轮机舱是个要害，咱们一旦不能神不知鬼不觉的一网打尽，那么他们轻易破坏轮机舱之后，扣押人质的绑匪们就立刻能知道事情有变，那样咱们再救人质就困难了。”

　　而就在这时候，孙华林那边，情况出了变化。

　　在扯了半天皮之后，孙华林在视频中发现对方后面的那几个人多少有点失去耐心的样子。他果断的报出了一个比原来高了两倍的数字。

　　然后，后面的绑匪中，一个人粗鲁的把那对夫妇推到了一边！

　　“成交！”

　　看着那对夫妇被一枪托砸翻在地，孙华林的嘴角上露出了一丝冷笑。

　　而在421艇的雷声舱里，声纳兵的耳机里，出现了另外一个声源。

　　“距离0.5！方位与一号目标重叠！疑似目标放出的救生艇！”

　　“救生艇？”包和一一愣，一个念头就像闪电一样在脑海里炸响。

　　“不好！射出通讯浮标！上浮至潜望镜深度！联系孙代表和突击队员，对方要弃船！”

　　还没等包和一的话说完，艇首球形声纳中就接受到了一个沉闷的音响信号。

　　“目标发出巨响！深度0~3米！疑似侧弦水线部分发生爆炸！”

　　“混蛋！”包和一彻底明白了，这个什么狗X的劫持事件就是一个陷阱！他连明天西方媒体的报纸的头版头条会是什么都想的出来。

　　“中国为了保护核聚变技术击沉被劫持船只”，“中国置本国公民生命于不顾，一心击毙劫匪”，“技术与几十条性命的交换”……等等等等。而国内那些被西方洗脑或者直接控制的媒体们，不翻了天才怪！

　　“左舵15度！两车前进二，给我追上那艘救生艇，不惜一切代价，抓住船上的混账！”

　　097级攻击核潜艇的泵喷系统开始发出强劲的动力，最高航速在30节以上的421艇要追上一个小小的救生艇易如反掌。只要冲到对方底下往上顶，对方想跑都没地方跑。而包和一已经把自卫用手枪掏了出来，他现在一枪打死那些混蛋的心都有。

　　但是雷声舱的报告让他放下了手枪，但心里的怒火又往上窜了一截。

　　“4点钟方向！声源1，距离幺洞！深度幺五洞，方位三洞，夹角幺洞五，速度幺两！声纹对比为212级！”

　　212级？！那么说，这艘潜艇是属于南非海军！能在097的眼皮子底下藏住，看来这货一开始就坐沉海底等着看戏！现在出来是什么意思？保卫纳米比亚海域主权？！包和一的眼珠子都红了！

　　“左满舵！下潜至幺八洞，射出两发气幕弹！一号二号鱼雷发射管注水！开主动声纳！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第7章 第七章 吕德里茨外海事件
创世更新时间2012-10-05 09:02:28.0  字数：3329 

　　对于那艘212级来说，它的艇长还没有弄清楚情况。对于来这里打这次酱油，212的艇长满抵触的，一艘常规潜艇和一艘新锐的攻击核潜艇较劲怎么来说都不是什么很理性的事情。但是看在自己账户上多了那几个零的份儿上，去那里转一圈也可以。反正又不会做出什么危险举动，仅仅是无害通过以下，然后当一个“目击证人”而已。

　　但是，他现在面对的是凶怒的包和一，他早已经把什么规矩啊，国际法啊，战略啊抛在了脑后。他现在最想干的事情就是干掉这艘碍事的212级，然后追上那艘救生艇！

　　在212级的声纳瀑布上，097级突然被掩盖进了一大片嘈杂的噪声中，本来显示在任务计算机上的对方航速，潜深，方位全部消失。声纳兵判断，对方射出了汽幕弹，而且不是一发。

　　“对方的反应也太夸张了吧。”艇长嘟囔了一句，还没等他话音落下，一声好像爆炸一样的巨响重重的撞击在212级的侧舷！

　　“轰~”

　　依然开启侧舷声纳阵的声纳兵被刺耳的巨响弄的惨叫起来。在他缓过来之前，另一个让他毛骨悚然的声音再次传进他的耳机里。那是压缩空气推出大量海水和高速螺旋桨造成的空泡声。

　　“鱼雷入水！”

　　212的艇长两眼发直，黑色的脸上瞬间布满了汗水。中国核潜艇这种几乎是挑起战争的行为让他愣了足足有十多秒，直到声纳兵惊恐的叫声把他惊醒。

　　“艇长先生！十点钟方向！两个目标，速度65节，深度130公尺！正在做向心运动，距离21000码，预计十分钟后击中我们！”

　　212的艇长总算恢复了冷静，这种危险的情况下，保持冷静才能有活命的机会。

　　对方鱼雷的航速高达65节，这说明是两颗OTTO热动力鱼雷，应该是中国的鱼六型鱼雷，虽然这种鱼雷的具体参数不清楚，但是按照MK48重型线导鱼雷的参数来作参考应该是还有一定的准确性的。OTTO热动力鱼雷的最高速度范围是45~70节，但是为了保证鱼雷的准确性和隐蔽性，鱼雷在巡航过程中不会用这种速度来运动。而对方竟然将鱼雷设定到了65节的高速，这说明对方处于很激动的情绪中。自己小心应对还是有希望的。

　　而且对方开启了主动声纳，再加上鱼雷入水的声音，212级很容易的就计算出了097级的位置。

　　“一号，二号鱼雷发射管注水！发射后三分钟切断导线！向右满舵，速度8节，贴向大陆架断崖方向。三号鱼雷发射管释放一颗机动水雷，4分钟后回游至预定位置，设定为被动音响式。”

　　鱼雷上的音响探测设备局限于体积，无法和潜艇上的球艏声纳，侧舷声纳等相比。重型线导鱼雷之所以麻烦，就因为它屁股上的那根导线可以从潜艇上获取将要攻击的目标的准确信息。

　　212级发射的两枚SUT533毫米重型线导鱼雷主要的目的不是用来攻击对方，而是让097级做出垂直于鱼雷来袭方向的机动规避动作，这样，对方就不得不切断导线。只能靠自身音响系统的工作的鱼雷，威胁总要打个折扣的。如果对方的鱼雷使用尾流自导模式，那么，机动水雷在原位引爆将彻底破坏尾流轨迹。对方用主动声纳方式的话，有很大的机会去直接攻击水雷，即使它没有攻击水雷，212级在贴近大陆架断崖时，鱼雷上的主动声纳的精度，很难分辨出来。而使用被动模式的话，水雷将直接引爆并摧毁它们。

　　应对的很准确，执行也很到位，标准的教科书式规避鱼雷战术。可以看出，南非海军的水下力量还算是训练有素的。

　　但是，现在的包和一并不正常。在冷冰冰的无视了自己政委要求自己冷静的话后，他再次无视了对方鱼雷入水的警告。

　　SUT鱼雷是德国在八十年代开发的一种第二代重型线导鱼雷，由于二战后的非军事化，德国没有个设计制造OTTO热机的能力，它生产的鱼雷都是电动的，SUT也不例外的采用了银锌电池作为动力。这种鱼雷作为209级潜艇的标配曾经出口到许多国家和地区。从性能山来讲，不管是威力，航速，航程，声学系统，比起MK48和旗鱼等鱼雷来有一定的差距。而且台湾也购入了一批SUT鱼雷作为引进的荷兰“海鳝”级潜艇的武器，包和一对这种鱼雷的性能张口就来。本来，德国STN公司曾经向南非军方推荐过DM24“海鳕鱼”先进鱼雷，但是却因为经费问题，一直就用SUT这种货色将就。

　　平心而论，SUT鱼雷作为世界三大最安静的鱼雷之一，它的还是有一定威胁的。但是现在的情况已经变成了贴身肉搏，速度和机动才是第一位的，安静只好靠边站了。

　　在三分钟后，212级切断了导线，开始转向。

　　5分钟后，212级惊恐的发现，对方的鱼雷没有按照记忆的轨迹扑向自己原来的站位，而是明显的冲着自己划出一道斜线。明显对方根本没有切断导线，鱼雷还是处于线导状态！

　　对方的艇长难道是个疯子，想和自己同归于尽吗？！

　　包和一虽然在发疯，但是脑子清醒的很。和在南海击沉的那艘越南基洛级不一样，这艘212级在坚持了三分钟后才做机动动作。这三分钟的线导时间，足够SUT以45节的速度逼近到距自己不到7海里，威胁程度大大增加。

　　但是，包和一不想和这艘212级做那种发射鱼雷——规避——隐藏——搜索——继续攻击的老套把戏。他现在需要在最短的时间内击沉这艘碍眼的家伙。

　　在对方开始做机动动作的时候，包和一终于下了命令！

　　“三号，四号鱼雷发射管注水，巨声弹两颗！方向5，距离幺点五，定深幺七洞。七分钟后引爆！”

　　所谓巨声弹其实是一种可以发出巨大声响的减装药鱼水雷，它爆炸时产生的巨大声波可以摧毁鱼雷上的精密声学设备。对上最先进的鱼雷可能只能起到干扰或者让对方暂时丢失目标。但是对于SUT这种上下开角小，又不是什么智能鱼雷的停产货色来说，足够了。

　　7分钟后，两声处于水下的巨响彻底让这两枚SUT鱼雷成了无头苍蝇，而全程线导的鱼六丙型鱼雷则死死的咬住了使尽浑身解数的212级。最终，一枚撞上了对方的艇艏，另一枚在龙骨下方引爆。

　　最终，包和一还是没能抓住那艘救生艇。就在他做掉212级，升起光电桅杆，准备搜寻那艘救生艇时，潜艇上处于低截获率工作的1494型艇载雷达发现了两个从西南方向飞来的高速目标——南非空军的JAS39“鹰狮NG”。

　　——————————分割线——————————

　　在北京的一家“开封菜（KFC）”里，萧阳正有些不满的划拉着面前的薯条。而在落地的玻璃窗外面，一群稀稀拉拉的人正拉着横幅，无精打采的喊几句口号，更多的时候则是在聊天打屁。

　　“怎么，就只有这些战斗力只有五的渣？美国佬就不能多花点票子，多召集些人来吗。”

　　“地主家也没有余粮啊。何况这种节骨眼儿上，那些JY们可是鬼精鬼精。兔子正在气头儿上，出来找不自在吗？”对面的陈胖子把冰可乐吸的滋滋响，大冬天也不怕冷。

　　“这个先不说，我好不容易来北京一次，打算吃你一顿的，怎么把我领这里来了。”

　　“打住吧你，我的工资卡被鑫鑫给没收了带到曼谷去了，我现在是个赤贫的人，请不起你去老莫腐败。”

　　“噗~你也有今天。”

　　“废话，我为啥不能有今天。还有，你从保定来北京干吗？有任务？”

　　“嘛~反正你小子现在密级挺高的，跟你说也没事儿。”萧阳靠着椅子背上，把手里的薯条抹上一点番茄酱，顺便指了指天上，“就是那个意思。”

　　“L1核心舱段……”陈胖子压低了声音。

　　“的主电池薄膜。”萧阳点点头。

　　“多大？”

　　萧阳用两根薯条搭了一个十字。

　　“平方米？”

　　“可能吗？平方公里。”

　　“我擦，你们这些工业党都是变态。”

　　“不说这个，最近这件事情会怎么收场啊？”萧阳擦擦嘴，他指的是目前国际上已经满城风雨的吕德里茨外海事件。

　　“还能怎么样？嘴炮呗。”陈胖子撇了撇嘴，“真正是个啥情况我也不知道。但是南非海军肯定没在里面起好作用。不然咱们的潜艇不会冒天下之大不韪在纳米比亚附近海域击沉了它。国家的口径是，这艘潜艇在配合恐X分子，指责南非搞国家恐X主义。南非和西方世界呢，指责兔子不顾人质生命安全，用潜艇击沉被劫持货轮，同时又击沉南非潜艇企图灭口。现在是一点证据也无，双方除了嘴炮，还能怎么样。反正关系已经从大使级降到了代办级，一个在非洲之角，一个在远东地区，谁也够不着谁。”

　　“唉……”萧阳叹了一口气，“什么时候，咱们和南非的关系这么差了……”

　　“很好理解啊，骚年。说远的，咱们想把非洲变成自己的地盘儿，而南非则想做非洲领袖。可惜，南非白人扯淡之后，南非就成了心比天高，命比纸薄了。咱们这个外来户当然是人家迁怒对象。往近了说，安哥拉——赞比亚——坦桑尼亚输油管线工程，动了南非多少小钱钱啊，咱们要是还跟南非亲如兄弟，那只能说南非非国大都是圣人，要不全是白痴。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第8章 第八章 处分
创世更新时间2012-10-06 13:33:58.0  字数：2947 

　　北京，军·委会议。

　　陆海空天四军外加四总部的的主官们加上国防部长，解放军的高层悉数到齐，张云川和贺经纬也穿上了橄榄绿色的中山装。将军们除了薛慕白还是一脸无所谓，其他的都皱着眉头。而张云川面沉似水，贺经纬则在自己的本子上写着什么。

　　会议的题目并不是什么策略，而是关于一个人的处置决定。

　　这个人就是目前正在北京军区机关招待所住着的包和一。

　　作为一艘功勋核潜艇的艇长，对他的处置必须慎重。总政治部主任在权衡之后，给出了一个让包和一转为预备役的决定。但就是这个认为是比较轻的处置决定，依然让余大炮仗爆炸了。

　　“让我退役！”包和一听自己的顶头上司气呼呼的说出这句话的时候，简直不相信自己的耳朵。在下令发射鱼雷的时候，他就给预测了自己的后果。本来，不管是一掳到底，还是上军事法庭，然后进去待两年，哪怕是变成一个伙夫，包和一也认了。但是没想到的是，处分竟然是让自己脱军装。

　　“我还不如去自杀！”

　　“你给老子闭嘴！你的处分要到军委会议上才能定！”余勇一句话给包和一吼了回去，“不管天上飞的，水上漂的，水里游的，我海军的人还没有揍趴下别人反而要挨处分的道理！老老实实在这里写总结！”

　　从宾馆出来之后，余勇就闯进总政跟总政的主官大吵一架。然后闹来闹去，把张云川和贺经纬都给捎带上了。

　　“我还是那句话！有功！不能处分！”余勇还是一副要打架的样子。

　　总政的主官被气乐了：“我还得给你的兵评个一等功不成？”

　　“我没意见！欢迎！”

　　“你！”总政治部主任被气的满脸通红，“余勇！包和一严重违反了条例！一艘核潜艇，在别国海域中击沉了一艘非交战状态第三国的一艘潜艇！这是多严重的事情你知道吗！”

　　“我带不出被人揍了还不还手的兵！”

　　“你狡辩！提取的作战记录显示你的兵先发现了对方，然后就直接开了主动声纳发起了攻击，对方根本没有做出任何有攻击意图的行为！”

　　“对方占据了四点钟方向，这就是最好的证明！让人家击沉一艘核潜艇会更难堪！”

　　“你！”政治部主任好不容易把一句脏话咽下去，“我们的原则是不开第一枪！冷战的时候，美国和苏联的核潜艇互相对峙的时候都没出现击沉对方的现象！包和一完全可以用常规的手法驱逐对方！”

　　“什么不开第一枪！自欺欺人，空军不是连人家的飞机和船都打下来了，不屁事没有!”余勇满不在乎。

　　可是刚才还事不关己高高挂起的李华凌不干了。

　　“余大炮仗！你少往老子身上扯！希梅可是有军委授权的！”

　　“包和一也是战场主官，他完全有权利按照对我方有利的形式作出判断！”

　　……

　　其他的人都大皱眉头，连郭永图的脸色也不好看。余勇这家伙纯属是想把水搅浑啊。

　　张云川的心里也很矛盾。从感情上讲，他不希望一个功勋艇长脱下军装。而且他和贺经纬，姚齐贤他们互相讨论的时候，得出了一个结论。这次劫持事件不管一开始的动机是什么，到最后出现了那艘212级潜艇为止，这摆明了是一个圈套。无论突击队最后有没有顺利的救出人质，”中国用核潜艇攻击被劫持船只”的帽子，西方人是打算扣定了，而且还有这艘212级做目击证人。一旦国内那些媒体一同兴风作浪，那么对越自卫反击战中建立起来的民族自信心和凝聚力就算前功尽弃了。

　　而包和一的暴力破局法则给了中国一个倒打一耙的机会。姚齐贤第一时间把“国家恐X主义”的帽子扣在了南非的头上，直接把它归进了“三股势力”的堆里。这样一来，国内的那些媒体们统统闭上了嘴，平常造谣生事，博取眼球也就罢了，真被国家当“三股势力”可就不好整了。就算哪个不开眼的小编私自放点东西，也会被第一时间撤下，而媒体后面的股东们，会把那个笨蛋的爪子剁下来去喂狗。

　　普通的民众就更好办了，他们的思维更简单清晰。我们揍沉了别人的船，我们没吃亏。至于是不是在别人海域里，我管他去死，护短谁不会！

　　所以从结果上来看，包和一是有功的。

　　但是，他触犯的却是解放军一个非常严肃的问题，那就是军纪。

　　对于解放军来说，军纪是无法通融的事情，尤其是战场纪律，就是一条高压线。这也是让张云川最为矛盾的地方。包和一的行为几乎就是日本海军二战时候的“独走”，而他更不想本身就天老大，我老二的余勇把年轻的人民海军带上二战日本海军的后尘。

　　哪怕想揭过这件事情，也不能由自己开口。而这时，余勇正唾沫飞溅的说着：“打了胜仗要脱军装，这时哪门子道理！”

　　“打了胜仗？”一个有些突兀的声音打断了余勇的话，一直座位上眯着眼睛的高峰辉开了腔。

　　“你的兵真的打胜仗了？”高峰辉吹了吹罐头瓶子上的茶叶，“我怎么记得你的兵刚绕过非洲之角，就让‘海狼’跟上了。一直甩不掉，最后被迫跑到坦桑尼亚外海，在中远集团的船只掩护下才算钻了出来。”

　　余勇不说话了，心说高兵相真不给面子，哪壶不开提哪壶。有心说装备不如对方先进，但是，肯定被喷回来。

　　“要我说，他算什么打胜仗，他就是败军之将！”高峰辉喝了一大口茶水，“我提议，包和一暂时转入大连舰艇学院任教，好好的把自己的失误和败仗经过总结一下，同时把这些经验教训传授给我们年轻的指挥员们！大家有什么意见吗？”

　　总政治部主官还想说什么，贺经纬在下面用力拽了他一下。

　　张云川左右看了看，见没人说话，点了点头：“看来大家都没有意见，那就这样吧，包和一同志转属大连舰艇学院，海军尽快拟定421艇新的艇长，上报军委。而包和一同志的总结和书面检讨也尽快上交总参和总政。那么，散会。”

　　众人陆陆续续的走了，就剩下两个人影没动，一个高峰辉，一个郭永图。

　　“高部长，这次多亏你啦。”

　　“什么亏不亏的，我卖卖老还是可以的。”高峰辉一摆手。

　　“说实话，高部长，我没想到余勇会闹这么凶。”郭永图叹了口气。

　　“军种利益。”高峰辉换了个舒服的姿势，“你老郭坐在总参谋长的位置上，要考虑全局。余勇，李华凌他们都坐在各军种的位置上，护短是肯定的。而且四总部有四总部的考虑，这不奇怪。”

　　说着，高峰辉瞥了郭永图一眼：“原来陆军是老大哥，他们只有听的份儿，现在都见了血了，翅膀硬了，当然要在你老郭面前抖一抖。”

　　郭永图苦笑了一声：“打越南陆军当了一回看客，我也没有办法吗。”

　　“说起来，我们打越南，算是验证了海军和空军独立承担打击任务的能力，但是最重要的一环还是没有办到的。

　　“嗯，诸兵种联合作战。”郭永图点点头，“我们其实用的是画片包干儿的做法，海军打一块，空军打一块，各干各的。这离联合作战，还差不少啊。”

　　“防御作战这样无所谓。”高峰辉低头沉思，“但是走出国门作战，老郭啊，我们要把方面军级别的合成演练提上日程喽。”

　　“话是这么说，但是谈何容易啊。国内进行产业升级，铁路上因电煤减少而节省下来的运力全被大宗机电装备给挤占了，徐州，西安等铁路枢纽城市的装车量都破了纪录，搞方面军级别的演练，我们连运力都没法弄啊，更不要说，刘副总理一早就跟我打招呼，国库没钱了，有什么幺蛾子明年再说。”

　　“这个倒也不急于一时，”高峰辉把手里的罐头瓶子盖上，“听说你打算建议军委在卡拉奇驻军，还打算把‘王玄策’号直接驻卡拉奇？”

　　“不错。甘地家族拿巴基斯坦转移国内矛盾都成了习惯。有事要打，没事也要打。这次西方金融势力为了对付我们把印度抽血抽了个半死，估计印度人会在印巴边境弄点大动静出来。‘王玄策’号进驻卡拉奇，起码可以保证巴基斯坦南部的制空权不会丢失。同时也把孟买划进打击范围，让他们省的动咱们波斯湾航线的主意。”

　　高峰辉认真的听着，听完之后抬起头来说：“老郭你的算盘恐怕要打不响了，安哥拉没准儿要出事。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第9章 第九章 风雨如晦
创世更新时间2012-10-06 13:34:29.0  字数：2244 

　　南非和中国的关系，在南非废除种族隔离制度之后，还是不错的。但是进入二十一世纪，尤其是2010年南非与安哥拉邦交关系正常化之后，南中关系可是说是淋漓尽致的体现了“国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益”这句话。而起因，就是安哥拉的石油。

　　南非不是一个石油出口国，但是从2007年开始，南非却在一直向中国出口石油，而这其中，就是南非在为安哥拉进行石油换单生意，而中国的化工企业需要的含硫和含酸率需要用几种石油混合起来才能达到要求，而南非就利用自己便利的海运条件和优越的伊利莎白港，将从沙特和伊朗进口的原油和安哥拉运来的原油混合，然后出口给中国。

　　这种在中间被人扒一层皮的生意，中国为了保证原油进口的多渠道性，就捏着鼻子认下了。

　　但是从2011年开始，南非开始计划从安哥拉直接向南非修建石油管线，并且打算建设炼油企业，用来向中国出口成品油，毕竟石油这东西，从安哥拉运往中国的话，其中的费用完全无法和管线运输的成本相比。而且，安哥拉作为中国第一大原油来源地，中国不希望任何一个国家去瓜分本来就不太多的日产量。而本身南非的石油消费量就不低，这样一来，两国政府间的关系就越来越僵硬，虽然没有波及到民间层面。

　　而反过来，中国修建安哥拉至坦桑尼亚输油管道的行为也被南非视为对石油资源的抢夺，毕竟搞工程这方面，南非拍马也赶不上中国。接下来中粮屯河大规模介入非洲农业的做法，更被南非视为对其黑非洲领袖地位的严重挑战。而且，经常和北约举行演习的南非也是美国在黑非洲力挺的国家之一，中国开始大规模注资非洲之后更是如此，

　　所以，这次的事件，姚齐贤的话就是“意料之外，情理之中”。

　　而美国会利用南非来给中国制造什么样的文章，张云川他们已经心知肚明了。

　　两国关系从大使级降为代办级三天后，南非开始禁止向中国出口石油，同时也禁止中国的油轮停靠开普敦和伊丽莎白港。

　　仅仅三天以后，南非继续讲禁止停靠的范围扩大到中国的散货轮和远洋集装箱轮。

　　如果说油轮因为有安哥拉至坦桑尼亚的输油管线而纯属嘴炮，但是后面的禁止散货轮和集装箱轮的停靠，则给了中国比较沉重的一击。因为在远洋货物运输中，很少有船走点对点的往来航线，而是从这个港口赶往下一个港口的一路绕行。中国从上海或者广州出发的远洋巨轮们，走龙目海峡或者马六甲，横跨印度洋，从蒙巴萨，达累斯萨拉姆，然后从伊利莎白港或者开普敦停靠，然后至布宜诺斯艾利斯和里约热内卢，然后至美国东海岸，然后继续出发走巴拿马运河，横跨太平洋，返回中国，或者沿原路返回。其中，很重要的一个停靠港口就是伊利莎白港和开普敦港。而南非的禁止停靠决定，让中国很顺畅的远洋运输航线被拦腰斩断。中国的货轮不得不以少载货物的代价，从达累斯萨拉姆或者蒙巴萨就装满燃油，然后直奔南美或者西非。

　　进入十二月后，南非的态度越来越咄咄逼人，在12月4日，南非公开向安哥拉提出，应该削减向中国提供的石油份额。6日，南非直接照会安哥拉政府，要求安哥拉对中国实施石油禁运。

　　这一下，南非，或者说西方世界，一下子打在了中国的软肋上。

　　————————分割线————————

　　北京。

　　九大常委再次凑齐，会上的气氛有些压抑。

　　“鞭长莫及。”贺经纬揉了揉酸痛的眼睛，“鞭长莫及啊。”

　　“从4月份开始的国家石油储备增储计划，到现在完成了60%，剩下的百分之四十中，有九成是安哥拉的产量。虽然现在安哥拉没有给南非答复，但是一旦安哥拉受到影响，我们的增储计划百分之百会受到影响，甚至达不到预期目标。”刘继鹏慢吞吞的说着，“而且，我们的煤化工全面铺开还至少需要一年到一年半的时间。”

　　众人的目光又转向了姚齐贤。

　　“俄罗斯远东石油开采设施落后，如果要增加产量，弥补安哥拉石油缺口的话，工程扩建也需要一年的时间。而且俄罗斯的精力都被牵扯在西伯利亚大开发的基建工程和南奥塞梯的局势上，能不能增产都是个未知数。”姚齐贤说着摇了摇头，“而且这个时候依靠俄罗斯，还不知那个女沙皇会想起什么馊主意来。这又不是她刚开始准备西伯利亚铁路的时候，我们的资金已经注下去了。美国人这一手，几乎打乱了我们所有的部署。”

　　“不是美国人，这应该是英国佬的手笔。”张云川摘下眼镜揉了揉脸，“美国佬的性格不会这个绕弯子，这种手段，只有宫廷斗争搞多了的英国人能想出来。”

　　“而且，接下来恐怕还有更糟糕的事情。”张云川带上了眼镜，“一旦我们的石油储备计划无法按时完成，美国人就有九成的可能性对我们进行彻底的石油禁运。而我们的石油储备，是不够我们完成煤化工建设的。恐怕，到时候我们不得不在没有办法的情况下，让我们年轻的海军去在印度洋上和美国人硬碰硬。”

　　“或者，让陆军把战火沿欧亚大铁路烧到中东，然后一口气吹走以色列，最终掉进中东什叶派和逊尼派无休止的战乱之中。反正这两个结果对我们来说，都不美好。”贺经纬补充道。

　　“恐怕坏消息还不止这些。”张云川看了一眼在后面缩着的左宝玉。

　　见众人都把目光集中到了自己身上，左宝玉不得不站了起来，轻轻咳嗽了一声。

　　“最新情报，印度正向塔尔沙漠一线增兵，可以确认番号的已经有三个师。印控克什米尔地区的军事调动也开始频繁。另经情报显示，印度最近向俄罗斯增购了一大批SU系列战机的零部件以及配套武器，同时增购一个中队的米格－35K舰载型战斗机。法国方面的消息称，印度正在要求达索公司对阵风M战斗机进行增推，以图可以从戈尔什科夫海军上将号航空母舰上滑跃起飞。”

　　说完，左宝玉抬起头来：“综合情报显示，印度至少有吞并包括卡拉奇港在内的巴基斯坦南部领土的野心。”

　　“而一旦印度达成成目的，波斯湾将向我们彻底关闭。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第10章 第十章 演练
创世更新时间2012-10-06 13:39:14.0  字数：3990 

　　虽然让人费解，但是在解`放`军中间，反而是看起来土里土气的陆军最先完成的信息化升级改造。可以说，中国陆军，是世界上唯一一个机械化和信息化同步完成的军队。一个最有名的例子就是，在某一年的上合军演中，中国参演部队的SH－1型卡车炮，在俄罗斯军队还在装订射击诸元的时候，他们已经打完目标，收车走人了。当时有人这样形容中国的数字化炮兵——你打我的炮弹还在飞行，我反击的炮弹已经出膛了。

　　而在54旅合成一营试装备的2026式轻型主战坦克，就是中国陆军十几年来，深入研究美军信息化成果，结合本身条件和红蓝对抗模拟而提出的“层级无缝数字化战场”的一个节点。而这个概念，又因为一开始提出时是受“云计算”影响，所有，又被称为“云战场”。

　　传统的，以美军为代表的陆军数字化战场，是以E－8联合星地面指挥与控制机为核心，各级指挥单位和战术车辆单元为终端的信息化战场。911以后，由于美军的反恐需要，美军不停的压缩指挥层级，让战场扁平化。美国陆军指挥人员恨不得看到每一个数字化士兵视野里的东西。而这种战场构成方式，在对手只是一些民兵游击队的时候，发挥了巨大的作用。美军的数字化战场就像是一张巨大的蜘蛛网，任何一个节点的颤抖，都会让这个网瞬间收缩，将猎物包围，歼灭。

　　但是，中国在研究和实验过程中，却发现这种构成方式，有两个漏洞。

　　第一，如果对手不是游击队，而是和差距不大，甚至旗鼓相当的对手，那么靠前指挥的E－8就会成为数字化战场的最大软肋。一旦被击落，而后继机没能迅速补充的话，整个数字化战场将变的一盘散沙，难以为继。

　　第二，如果对手有足够多的兵力，并且双方进入贴身缠斗和乱战的情况。一旦战场姿态超出E－8和指挥机构的调度能力，数字化战场将退化成为普通战场。虽然信息获取依然通畅，但无法形成合力。

　　因此，中国陆军在构建自己的数字化战场时，并没有盲目的减少指挥层级，而是分成了战役级，战术级，以及战斗级。以Y－9地面侦查与控制机为例，它虽然也是要靠前，但是却和E－8的指挥核心不同，它更像一个高等级的信息获取与中转，发放单位。从侦直－19，各装甲侦查车辆，前出的侦查兵等各个节点获取的信息，再汇总它的机载合成孔径雷达所扫描到的数据信息，汇总，筛选以后，发送到各个指挥节点。而集团军级指挥单位，也由它的信息来判断总体方向。

　　而旅/团级单位，则根据信息，围绕自己的战役目标，做出指挥部署。更下面的营/连级则制定战术目标和攻击方法。

　　如果，Y－9被打掉了，那么，这个数字化战场的中转层级立刻下放，由集团军级转换为旅/团级，整个战场变为数个互相联系的旅/团级数字化战场。虽然效率下降，但是，在战术层面，依然犀利。哪怕进入贴身乱战，我营/连级战斗单位依然可以形成合力。

　　在确山军演中，首先完成“云战场”改造的202数字化机械步兵旅，以水银泻地般的攻势把数字化战场的威力体现的淋漓尽致。它的营/连级战术单位在数字化战场的支援下，打出了赏心悦目的配合。从这个层面上讲，已经快赶上解放战争结束时，那些主力纵队的基层指挥员了。

　　解放战争后期和抗美援朝时期，中国军队强大的战斗力是和一大批强悍的基层指挥人员是分不开的。他们身经百战，有着野兽般的战场嗅觉。他们的配合好像心有灵犀一般，他们胆大包天又心细如发。他们每一次迅猛的穿插和犹如神来之笔的奇袭，都能引起敌方战役战术层面的崩溃。

　　——————————分割线————————

　　中国，阿克塞钦典角村附近。

　　一架印度斯坦公司生产的“印度豹”直升机（法国的美洲驼直升机授权生产型）正吭哧吭哧的在印控一侧飞行。这种老飞机印度每年都要摔上一两架，所以看起来飞的很小心，总怕自己会变成那个倒霉蛋。

　　这是这种飞机在边境上的例行巡逻飞行。按理说现在是冬天，不管是噶喇昆仑走廊还是红其拉甫口岸都处于封闭状态，中国人不会在这种情况下搞什么动作。但是为了监视巴控克什米尔地区，倒霉的印度飞行员不得不挑拣些天气好的日子去飞一圈，毕竟巴基斯坦人的地势高，观察自己是一清二楚。自己这边不靠直升机就跟瞎子一样。

　　其实，这些年随着中国对阿里地区不断的投资，其基础设施建设早已不能和以前同日而语，不仅仅新藏公路在阿克塞钦通过，连铁路都修通了。凭借在永久冻土带上修铁路的本事，阿克塞钦的公路等级越来越高，也越来越密。而那些开矿开上瘾的中国人，已经开始露天开采云母和锂辉矿藏了。所谓的季节阻挡中国人进军路线的说法早已过时，只不过印度国防部拒绝承认，而中印边境的印度山地军人们，也不愿意自找麻烦而已。

　　时间进入冬季后，典角村就会显的很荒凉。这几年阿里地区的公路修的越来越好，牧民们很早就备下牲畜过冬用的饲料，也不用冒着寒风去弄干草什么的。这个时间，年青人们会带着许多土特产乘火车去内地做些小买卖，留在典角村的大部分是老人孩子，还有一部分妇女。从噶喇昆仑山口吹来的朔风，经常吹的小石子和沙粒，杂草团什么的满地乱滚。除了有时会有边防的驻军会例行巡逻外，就算是大白天也很少能看见人的影子。

　　那架老旧的“印度豹”小心翼翼的飞着，尽量待在开阔的空域，避让不时吹来的侧风。

　　“拉琴德，中国人有多长时间没有出现了？我都记不清他们的巡逻规律了。”副驾驶座位上的巴姆拿着一架望远镜，往北方地面看着。

　　“那种事情随便编一个就好，巴姆！还是说你希望见到那些中国人？”

　　“不，一点也不，我总觉得他们会用RPG把我们干掉的。”巴姆继续观察着。这架直升飞机上的观测设备很糟糕，大部分时间要靠自己的眼睛。

　　“闭嘴，你这个乌鸦嘴！中国人对付我们才不会用RPG，他们是用叫‘飞弩’的一种导弹，就像那些‘毒刺’一样。”

　　“啊，你记忆的真清楚，拉琴德，我现在也无法说出那个东西的发音。”巴姆絮絮叨叨的说着，一边小声的嘟囔，“石头，石头，还是石头。”

　　“好啦！中国人那边除了石头什么都没有！你这个笨蛋现在把注意力给我转向西方！去观察那些异教徒！我要专心驾驶啦！”

　　就在典角村附近的一片乱石丘的附近，一个物体忽然转动了一下。这个东西白，褐，灰相间，上面还粘着许多乱七八糟的东西，看起来就像一块长满了杂草的大石头。

　　这块石头上，一块看起来小一点的“石头”慢慢的被掀开了，一个脸膛黑红，明显带有藏族特征的脸露了出来。如果不是看见，谁也不会想到下面的人会有这么大的力气。而知道内幕的，则清楚，那块“石头”只不过是一块用来做伪装的“珍珠岩”而已。

　　索朗平措左右瞧了瞧，他清楚自己左侧50多米的地方，二排长龙强生的211号坦克正在那里。可他从潜望镜里看了半天，就发现了一片土丘，根本就没发现那辆坦克在哪。虽然自己的陆军战术数据链上，清楚的显示它就在那里趴着。

　　“艹，一点也不给我这个连长面子。”索朗平措悻悻的嘟囔一句，又缩回了坦克里。二排长的211号是营里的金牌车组，不仅仅是战术动作，连伪装都是一流的。二排长龙强生平时沉默寡言，对抗演习时比谁手都黑。炮长安卡林长的白白净净，还有个女里女气的外号叫计算姬，但是射术在集团军里都挂了号。

　　“洞两，洞三，确认目标！”索朗平措的车作为连级云战场的核心，通过数据链向左前方和后方的车组发出了命令。

　　“洞三明白。”

　　“洞两明白。”

　　“洞两与本车一起攻击目标，洞三随时补射。”

　　“明白。”X2。

　　“天燕一枚。”从数据链上输入完命令，索朗平措向自己的炮长下达了作战任务，而随动车长的激光压制系统则最先指向了渐渐远去的直升机。

　　“天燕90一枚，装填完毕，目标跟踪正常。”201车组的炮长在选择炮射导弹的按键上虚按了一下，估算完装填时间后，向索朗平措汇报。同时，同样的动作也在211和202车组上进行着。

　　安卡林眼睛微微的眯着，平静的注视着目镜里，从第四代制冷型红外焦平面热像仪上传来的图像。天空很干净，就好像一个污点的直升机在白光通道里非常清晰，但是安卡林还是调成了热成像模式，注视着在干冷空气中，就像探照灯一样明显的直升机发动机排气口。

　　2026式轻型主战坦克和最新的99G三期改进型作战管理方面最大的不同是没有装备用来反装甲的激光驾驭炮射导弹，而是整合进了天燕90改进型反直升机导弹。

　　在中国装甲力量中，虽然很早就实现了炮射导弹的瞄导合一，但是无论是96A/B还是99,都是拿它当辅助武器用，哪怕具备了攻顶能力依然如此。对于这些飞的慢吞吞的导弹，中国的坦克手们更信赖自己的高速穿甲弹。

　　2026式则更彻底，直接放弃了这个能力，而是将天燕90装了上去。和重装军随时有伴随的35高炮，红旗17，弹炮合一系统不一样，在崎岖的山地进行作战的2026式会经常遇到伴随的防空火力脱节，或者高炮，导弹没有射击窗口的问题。而陆航的武直－10A和侦直－19不见得就一直在你头上。遂行反直升机作战的K－8或者强－5也不见得就能立刻赶到。这个时候，一个坦克排为单位的天燕90，就很可能是给反坦克直升机的一个意外惊喜。

　　懵懂的印度直升机根本就不知道自己已经被两发天燕90瞄准（其实对于这种脑补，谁也发现不了。），很快两车都满足了发射条件。

　　“天燕一发，放！”

　　“放！”

　　在等待了近7－8秒中后，车载计算机给出了模拟结果——对方被击落。当然，印度豹这种直升机对于天燕90这种对直升机特化导弹是没有什么办法的。

　　“我说你们有劲吗？”就在一帮人在数据链里用文字欢呼时，在后面车上压阵的指导员老白的声音插了进来。模拟结束了，老白也不怕使用语音通道占用带宽。

　　“唉？老白，你不地道啊，拿敌人当磨刀石可是你提出来的。”索朗平措挤兑自己的搭档。

　　“我那么一说，你真跑这地方实验新装备来啊，让人发现了怎么办，真揍下来？”

　　“嗨~，就他们那点破技术，只要厂家的人没吹牛吹破天，咱就有信心。再说，这也算是咱们连接收新装备之后的一次贴近实战条件下的合练吗。对了，老白，回去让炊事班加餐……”

　　计算着对方直升机的巡逻时间，几辆坦克启动了主机，就像来的时候一样，悄悄的撤出了典角村。呼啸的风声掩盖了1000马力增压柴油机的声音，在他们撤出后不久，连最后一丝痕迹都被掩盖了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第11章 第十一章 无可奈何
创世更新时间2012-10-07 09:06:51.0  字数：2500 

　　姚齐贤感觉自己最近饭量见长，自从主抓外交工作之后，自己胖了好几斤了。有时他会忍不住自嘲，难道脸皮厚会长饭量吗。反正他现在可以面带微笑的在新闻发布会上说出和南非是传统友好国家，希望南非在维护两国关系的立场上开放港口。而下一句话就是所有涉及钻石的奢侈品必须证明钻石产地，南非产钻石一律关税百分之三百的决议。

　　总之，他很有美国国务卿那种颠倒黑白的派头就是了。

　　国与国之间，其实每一个动作都是有寓意的。抛开那些外交辞令不论，中国对于南非的反击措施仅仅是限制钻石这种动作，这说明中国其实想在谈判桌上坐下来谈谈。因为伪造产地证书这种东西，对于那些奢侈品商们来说，比吃饭喝水都简单。真要制裁南非，无论是切换出口还是撤出投资，都比这种不疼不痒的限制钻石有效多了。

　　但是这次，中国似乎有些一厢情愿了。在国务委员孙华林抵达德班的第一天，双方就谈崩了。

　　南非的条件很高，高的吓人一跳。首先是赔偿212级潜艇的损失，第二要求中国在德班修一座聚变电站，南非以土地和资金入股，并且占总股本的51%。孙华林的回答是冷笑了一声，然后直接退场。在给中央的汇报中，他明确的写到——南非根本就不想谈。

　　“这就是经济实力与军事实力不符惹下的祸事。“姚齐贤龙飞凤舞的在提醒南非华侨转移的稿子上签上字，一边对来要钱的余勇说。

　　“还有，钱的事情去找小刘，我现在只管签字，有他批的条子我就签，没有我一个子儿也不给。”

　　“总理……”

　　余勇刚想说话，姚齐贤又接着给他堵了回去：“没人让你去跟美国人的第五舰队硬碰硬，这方面中央会通过政治手段解决。海军的任务就是保证达累斯萨拉姆航线和至卡拉奇航线的安全。别跟我说你余大炮仗连印度人那几艘船都对付不了。140多架四代隐身机，要是对付不了印度两艘老掉牙外加两艘先天不足的畸形儿，你的航母编队主官就干脆去抹脖子吧。”

　　余勇巨郁闷。只能说姜是老的辣。他能在刘继鹏那里泡蘑菇，磨的刘继鹏不胜其烦，而在姚齐贤这里三两句就被挤兑出去。

　　“等会儿。”余勇刚打算走，姚齐贤又把他叫住了。

　　“你得准备一下，弄个护航编队。中央赠送坦桑尼亚的十二架歼10B这个星期就要起运。”

　　“这个星期？”

　　“嗯，虽然这是早就定下的事情，而且飞行员在同型教上也飞的差不多了，只不过没想到这么快而已。”

　　“保证完成任务！”啪的敬了一个军礼，余勇的面色严肃起来：“这么说，南非要有大动作了。”

　　姚齐贤手里的动作停了一下，然后说道：“这个事情你去问老郭，他比我和主席都清楚。”

　　————————分割线————————

　　郭永图正在总参的沙盘室里思考问题。他面对着那个巨大的印度和巴基斯坦的沙盘已经站了半个多钟头了。搞得门口的内卫都搞不清楚郭总长是不是开始学习什么佛法，会入定了。

　　郭永图对于电子沙盘的使用可以说是毫无问题，只不过他在思考一些战略方面的问题时，很不喜欢电子沙盘。因为他觉的那上面的数据太多了，会影响他对大势的把握。

　　印度在向塔尔沙漠增兵三个师之后，中国正式向印度提出了警告。虽然印度的回答是正常的防务调动，中国这种做法是干涉印度内政。但是，印度接下来并没有什么动作。

　　郭永图不会认为印度是因为中国的警告而停止增兵。在他的感觉中印度在等一个机会。而围绕中国，美国等西方国家似乎编织了一个圈套，等着中国撞进去。

　　后面脚步声响起，郭永图不用回头，听也知道是余勇。

　　“老余，如果把全部兵力都压上，你有多大把握收拾掉美国第五舰队？”

　　“五成，如果军委批准动用反航母弹道导弹和H8的话，七成。但是我就算毫发无伤的端掉‘福特’号跟‘罗斯福’号，能有什么用？美国人光是封存的航母就超过我们的总和。海军可不是一口吃个胖子的军种。”

　　“那么，对付印度人的四个或者说两个航母战斗群，你最少用多少兵力？”

　　“老郭你有什么话就直说吧。”

　　郭永图叹了口气：“从战略姿态上讲，海军得分兵了。”

　　“分兵？我们现在有什么本钱能分兵吗？”

　　“没有办法的事情。”郭永图转身面向沙盘，“去年的时候，南非接受了美国赠送的一艘硫磺岛级两栖攻击舰和全套装备，再加上从德国进口的四艘F124级护卫舰，已经是黑非洲首屈一指的海军了。”

　　“嗯，包和一向我汇报时说，他们的潜艇部队训练有素，如果不是包和一打了对方一个措手不及，在那个地方咱们不见得就能这么轻易的就放倒对方。”

　　“所以，我们需要在坦桑尼亚外海放一支反舰/反潜力量，有可能的话，放一支航母战斗群过去。”

　　余勇的眉头皱了起来：“放一支不是不可以，重庆号和天津号都可以。但是，南非真的会动武吗？”

　　“前方发来的消息，南非已经吃了秤砣。他们再次照会安哥拉政府关于石油管线的事情。可以说，西方人一直在怂恿或者说支持他对安哥拉动手。而目的，就是我们的石油储备。而我们在那边根本没有什么力量可言。对安哥拉动武，第一能报复我们，并切断我们的主要石油供应。第二，控制安哥拉的油气资源对南非来说是一直渴望的事情，现在算是好不容易有了机会。而我们，估计只有寄希望于坦桑尼亚了。”

　　安哥拉－赞比亚－坦桑尼亚输油管线，不仅仅是中国获取石油的一个重要通道，也是坦桑尼亚石油供应的一个重要途径。坦桑尼亚陆地石油资源并不丰富，自产主要是沿海的海洋石油。这些年坦桑尼亚经济发展迅速，对石油的需求也日趋旺盛。在中国的帮助下建立的化工行业也是石油的消耗大户。一旦安哥拉有变，坦桑尼亚的石化企业毕竟受到重大打击。对于刚刚起步的坦桑尼亚化工业来说，这是完全不可接受的。作为黑非洲最具战斗力和战斗意志的军队，已经改编为东非国防军的原坦桑尼亚军队出兵安哥拉是板上钉钉的事情。

　　所以，中国得负担起坦桑尼亚领海的安全。

　　“王玄策号还在东海一边训练一边跟日本人搞摩擦，担负作战任务还需要一些时日。老柏接手班超号之后，战斗力恢复的很快，上次也出色的完成了向东帝汶运输聚变炉的任务。不管抽调重庆号还是天津号，我们都得用单航母战斗群来面对日本，台湾，和印度三个方向。也许，我们需要暂时在东海采取守势才行。印度洋上，我需要班超号和一艘中型航母组成双航母战斗群。”余勇在心里计算了一下，给出了答案。

　　“战略姿态的调整，我会汇报军委。只要撑到明年四月份，王玄策号形成战斗力，我们海军的战略姿态就会得到极大的改善。”

　　说到这里，郭永图苦笑了一下：“恐怕，时不待我啊。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第12章 第十二章 南亚
创世更新时间2012-10-07 09:13:44.0  字数：3334 

　　夜里十一点多了，林高求累的跟条死狗一样往家爬。他的眼睛都困得睁不开了，电动车晃晃悠悠的往前挪。他现在一千一万个后悔干嘛削尖了脑袋往沧市调，现在要是待在县里，还不知多美呢。

　　现在可好，好不容易托关系，走门路进了市区热电厂，结果连一年都没有，就拆了。国家开始鼓励集中供热采用电热锅炉，结果沧市的头头脑脑们一拍脑袋，也跟着上，完全不考虑沧市这些年电力基础设施欠了多少账。结果燃煤锅炉拆的飞快，花了大把力气弄来的补贴上的电热锅炉连闸都合不上。这不，全市挨冻挨了多半个月了，他们这些热电转电热的全跟着倒了血霉，天天被人电话骂，贴吧骂，短信骂，然后每天还得加班。

　　转过一个路口，对面来了一辆车，大灯一晃他什么也看不见了，电动车前轮正好压在一个井盖的沿儿上，咣叽就把他扔那了。要是平常两腿一支的事儿，可今天他困的要命，还没反应过来，脑袋就撞地面上了。

　　“我艹！”林高求只觉的眼前金星套银钉，一股腥了吧唧的东西顺着鼻子就流进了嘴里。接着就听见吱~的一声，刚才晃了他一下的那辆车似乎停下了。

　　拉哥们儿一把，哥们儿绝对不坑人！林高求这么想着，挣扎着要起来。

　　一股淡淡的香气钻进了腥气哄哄的鼻子里，他感觉自己的胳臂被人抓住了。一个听起来有个二十多岁的女人声音传进耳朵。

　　“高朗！过来搭把手，把他扶到车上！先生你感觉怎么样？最近的医院认识吗？”

　　最后这一句话是问我呢，是普通话，好像还带点南方口音。林高求吐出一口带血的痰，感觉自己被另外一双手扶住，坐在了一个地方。

　　“姐们儿别忙，让我喘口气，我刚才摔蒙了。”林高求坐在汽车后座上，缓了一会儿，接过另一个扶着他的一个男人递过来的一叠面巾纸，捂在了鼻子上。天气也冷，一会儿鼻血就止住了。他这才抬起头，发现眼前的美女穿着一身蓝色制服，肩膀上两杠三星的军衔直晃人眼。

　　再定睛一看，呦喝！这不是电视和网上都出来过的那个女王牌儿吗？！

　　寇希梅和自己的地勤米高朗来026公干，这是正打算回基地。汽车拐过来的时候，正看见林高求摔一个跟头。

　　那个师傅显然认出了自己，一边捂着鼻子一边在身上东摸西摸的找东西请自己签名。好在那个人摔的不重，仅仅是破了鼻子。拿了自己的签名后，高高兴兴的走了。

　　做为试训中心，026有时候挺讨厌的。这次打越南，试训中心的BT们没捞到仗打。然后就把主意打到了二师和四十四师身上，连海航都不放过。用实战战法归纳推广的理由很是从几个单位挖了一些人，连地勤都弄了一批，美其名曰，实战条件下的地勤保障。对此，四团是重灾区，作为四团的大姐大，寇希梅很不满意。但是李华凌一顶山头主义的大帽子压下来，她也毫无办法。而自己的地勤米高朗被抽调为维护组长带队去坦桑尼亚，更是让她一股邪火无处发泄。

　　女人恋爱起来是很不讲道理的，尤其是大龄女青年。

　　“高朗，你到了非洲要照顾好自己啊。”倚在副驾驶座位上开始了自己的念叨。

　　“坦桑尼亚卫生条件差，没事别乱吃东西，你总是管不住你那张嘴。”

　　“那边天气热，注意身体，别累趴下了。”

　　“回来的时候，记得带特产给我”

　　“然后最关键的，不许红杏出墙！”

　　满头黑线的“红杏”米高郎无奈道：“要不我还是打报告，跟你去巴基斯坦得了，别人给你做整备，我也不放心”

　　寇希梅心中瞬间一喜，可转念一想，人员调动名单早就上报批准了，现在打报告上去人家睬你个鸟啊，于是又是一阵不爽，只能回了一句：“服从命令吧~~”

　　“我也就这么一说。。。。。。。寇姐，你才是要照顾好自己。我起码是在后方。你马上要去卡拉奇了，那地方根本就是前线。。。。。。”

　　一打方向盘，米高朗把车停在了路边：“你对我好，我都知道，这次去非洲，回来以后，立功，受奖都是钉板上的事儿，没啥值得推敲的。但是你都已经副师职了，照惯例应该去哪个师挂了副师长的职位，干两年就要掌一师人马的。我再弄个芝麻绿豆官也没意思，不如就跟你干好后勤工作。”

　　“高朗，你觉得我还能飞几年？”不等米高朗回答，寇希梅就继续说下去，“我毕竟是个女人，再飞几年，身体条件下降了，拉不出高G了，还能再飞两洞吗？”

　　“可是……”

　　“我才不想呆在基地里或者坐在预警机上。我想好了，哪天我飞不动了，就转业！到时候你得养我！”

　　“拉倒吧，你转业谁敢要啊，不怕李司令找上门去给突突了啊……”

　　“怎么，你也不要？”寇希梅俏脸一板，秀眉一挑，做生气状。

　　小女人状的大女人也是极美的，米高郎不由得看痴了，男人炙热的目光能让冰山融化，自然也能让寇希梅的脸变成番茄状。一时间，车内两人静默中，却蕴含着无限柔情蜜意。

　　“寇姐。。。。。。”

　　“答应我，不管怎么样，要平安回来。”

　　“嗯。”

　　在印度向塔尔沙漠增兵的动作暂停了一段时间之后，与十二月初再次向塔尔沙漠增兵，并且开始运送大量技术装备。同时位于斋普尔的后勤集散中心也开始高速运转。对此，巴基斯坦方便一边谴责印度向巴方做出威胁的动作，一边也陈兵边境。同时向中国增购一批采用冲压发动机的SD－10C型空对空导弹。而同样的，印度也向欧洲增购装备给阵风战斗机的流星空空导弹。

　　第二天，一个更加劲爆的消息在南亚天空炸响。巴基斯坦政府宣布，向中国租借12架J－20型战斗机，而中国同意了。

　　对此，印度舆论哗然。印度政府向中国政府提出最严重抗议，认为中国在蓄意制造事端，也是怂恿巴基斯坦采取危险的动作。而中国政府回击，印度向塔尔沙漠增兵才是威胁南亚和平的危险举动。并且认为印度不断增强常规和非常规军力是对南亚安全形势的不负责任。

　　美国政府则表示担忧，认为中国的举动破坏了南亚军事力量的平衡。中国政府发言人则强调，中国政府是在深思熟虑后才答应此次租借协议的，而且巴基斯坦方面保证只会用于防御。

　　第三天，受了刺激的印度人向俄罗斯提出增购12架SU－50SK隐身战斗机，而已经当选为俄罗斯总统的帕柳金娜以苏霍伊先行满足俄罗斯空军和防空军需要为由，拒绝了印度咬牙递过来的支票。私下里，帕柳金娜对已经卸任在家写自传的普京说，自己才不想那群印度佬拿着苏霍伊的骄傲去给中国人当垫脚石。

　　一时间，南亚次大陆风起云涌。

　　——————————分割线——————————

　　老汤姆喝着一杯牛奶，去到门口的信箱里取报纸。自己的隔壁搬来了新邻居，他打算趁着今天是周末，好去拜访一下。这是跟他以前的华人邻居学的。

　　想起自己的华人邻居，老汤姆不由的有些感慨。自己本来是一个卡车司机，但是，很不幸的失业了。儿子现在在日本，娶了一个当地的女孩做老婆。光靠自己太太的一份薪水，无法支撑在这个不算便宜的住宅区的贷款。这个住宅区治安不错，警察也比较给力。如果有办法，老汤姆实在不想搬出去。

　　但是这时，自己的华人邻居的父亲找上门来。这个平常和老汤姆很要好的老头告诉他，自己要回国了，儿子和儿媳妇，孙子孙女一起回去。因为核聚变成功了，儿子的是电学专业，他放弃了在GE的工作，打算回去报效祖国。而自己听说老汤姆失业了，所以打算给他介绍一份工作，教给他一门手艺。

　　然后，老汤姆就成了一名谯匠，在老头原来任职的一家大型散养猪场里，专门骟猪。以往美国人只给猪化学阉割，养出的猪中国人不爱吃。这个散养场的出口生意则很好，就是因为把猪全变了太监。

　　老汤姆翻着报纸，抽出了八卦版边走边看，同时顺手把时政版扔进了垃圾箱。这时他听见咣当一声，好像从自己的邻居的院子里传出了什么声音。他抬起头，正看见一个华人摸样的人从院子里冲出来，就这么赤着脚站在了院子外的雪地上。

　　“啊，美国，自由的国家，人类的希望！自由的空气，我爱你！”

　　标准的美国英语。老汤姆自问自己浓重的德克萨斯口音无法说出这么标准的发音。但是语言的内容太让人不安了，这个家伙不会是从中国来的那些“民·主”人士吧，要是邻居是那样的神经病，自己也太不幸了。

　　这时，一个略显憔悴的华人女性从屋里冲了出来，手里拎着一双拖鞋也一条长长的围巾，一边用中文说着什么。说的很快，老汤姆没听懂她说的什么。只见她把围巾给那个男人披上，然后努力的拉他的裤腿，打算给他穿上鞋。但是那个男人还在那里嘟嘟囔囔的说着什么，死活不肯抬脚。

　　老汤姆放下牛奶杯子，走了过去。

　　“看来您需要帮助，夫人。”

　　在老汤姆的帮助下，那名妇女给男人穿上了鞋，在寒暄中，老汤姆才知道，这个男人叫欧子良，因为石油期货赔了很大的一笔钱，因此精神上受了刺激。现在来美国，是为了疗养，缓解病情。

　　“是这样。”老汤姆在胸口划了一个十字，“原上帝保佑你。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第13章 第十三章 战争的目的
创世更新时间2012-10-07 09:17:53.0  字数：2860 

　　进入十二月份，西方人开始扎堆儿过节，而这一堆节日里，属圣诞节最为重要。就跟中国过了腊月二十三要一直折腾到出正月十五一样，西方人的圣诞节经济一样是一个最重要的风向标。由于临近每一年的年终，所以，圣诞节经济又是西方人一年的一个总结，也是下一年经济走势的某种体现。

　　今天是周末，BBC的记者们选了一家限时打折的超市，打算拍一下圣诞节之前人们疯狂抢购的场面。

　　当超市正是营业的那一刻，早已经在门口排成长龙的人们像疯了一样推着购物车往里冲。那些健壮的家庭主妇们一屁股拱开想要维持秩序的保安，仿佛世界末日一样冲向自己早就盘算好的打折商品。

　　“哦，天哪！这简直是一场战争。”女主持人在汹涌的人流中对着摄像机大喊。挤来挤去的人们让她几乎站不稳。

　　随着人流往前挪，她来到了一个货架旁边。一名看起来有五十岁上下的胖女人正在往自己的购物车上塞东西，那个车上已经堆的跟小山一样了。

　　“哦，夫人，您为什么买，买了这么多？”主持人上去打算采访一下。

　　“这还用问，当然是因为圣诞节。我很忙，请您有什么问题快点问。”胖女人头也不抬，就在货架上东拣西拣，看到需要的就塞到车上。

　　“您上个圣诞的时候，也买这么多的东西吗？”

　　“不，去年的圣诞节我还要晚一些买东西，不会买这么多，也不会特意选在打折的日子。”胖女人拿出一打儿童的袜子，翻了翻塞进了车里。

　　“请问，那是为什么？”

　　胖女人抬起头，看了主持人一眼：”你们这些搞新闻的会不知道？哦好吧，也许你们真的不知道。”她拿起刚才塞进手推车的袜子晃了晃。

　　“就这些东西，比以前贵了十分之一的样子。几乎所有的商品，都涨价了。不赶在打折的时候多买一些怎么行。”

　　“涨价了那么多，那么都有哪些商品呢？”

　　“几乎全部。或者说，只要是和中国有关的，都涨价了。而且，我们周围还有什么不是中国生产的？”胖女人从货架子上拿出一双儿童鞋子冲主持人晃悠着，“看，这是意大利生产的，除了商标外跟中国人生产的没有任何两样的地方。而价格却是中国人的十倍。像我们这些人怎么可能会去花上好几十个英镑买一双孩子们连半年都穿不到的鞋子？中国人涨价了，我们依然还得买，就是这样。”

　　放下那双鞋子。胖女人继续说着：“不要问我为什么涨价，这个事情你们该去问唐宁街10号的蠢货们！我不管什么航空碳税，我只知道我的丈夫工作的地方没有中国游客，而且我们平常用的东西都越来越贵！”

　　————————分割线————————

　　小阿姆斯洛·罗斯柴尔德正躺在自己的卧室里看电视，他赤露着上身，撇着嘴，看着电视里BBC的主持们在那里口沫飞溅。

　　“亲爱的，你什么时候开始喜欢看BBC了。”他的表妹玛丽耶穿着一件丝质睡袍，端着一杯红茶过来。睡袍的衣襟里露出曲线惊人的曼妙身材。

　　“我只是比较喜欢从他们的无聊词汇里寻找自己想要的东西罢了。”M·A罗斯柴尔德从手边拿出一张纸，记下了几个数字。

　　“有什么发现吗？”

　　“当然，而且显而易见。”他看着电视上，经过删减的BBC的主持人采访那名胖女人的片段，“我猜那位夫人一定在大骂唐宁街10号全是蠢货吧。我们的中国朋友们在报复的向欧洲输出通胀，只不过，欧洲的这些瘸腿政治家们努力视而不见罢了。”

　　“这样。我们什么时候回美国，还是说，你想在伦敦过圣诞？”

　　“暂时不回美国，也不在伦敦过圣诞，我讨厌英国冬天的天气。洛克菲勒先生那么喜欢石油，就让他一头栽在安哥拉的油井里好了。”

　　“艾米，你好像越来越讨厌洛克菲勒先生了。”

　　“不，亲爱的，我从来就没不讨厌过他。而且我现在更喜欢发电机附近的臭氧味道，而不是石油味道。还有，今年圣诞我们去特拉维夫。”

　　作为一名犹太人，特拉维夫还是有点儿特殊意义的。对此玛丽耶很不理解，这个时间去特拉维夫？

　　“艾米，你有什么目的吗？”

　　M·A罗斯柴尔德换了一个舒服的姿势，眼睛直勾勾的盯着电视机：“我们的中国朋友们迟早会染指中东的，我打算去警告一下利库德集团的头脑们，现在最好别做什么出格的举动。在两个世界霸主交换座位的时候，缩在一旁才是正确的方法。而且，你不觉得，中东的第一座核聚变电站建在以色列会变的很有趣吗？”

　　——————————分割线——————————

　　印度新德里，赛马场街7号。印度总理府所在地。

　　这次晋级内阁会议开的十分压抑，索拉雅·甘地的脸色一直保持在一种铁青色上。下面的部长和与会的将军们都大气也不敢喘。一直处于前沿的西南军区司令更是一脑袋油汗。

　　“……以上是我们的经济运行数据，没有强劲的拉动，我们今年和明年的工业开工总量会下滑十个百分点以上。”财政部长用没有任何起伏的声音说着一个又一个的坏消息。

　　“也就是说，我们的制造业需要一个强劲的拉动才行，是吗？”索拉雅好像巫婆一样的声音回荡在会议室里。

　　没人说话。

　　“但是现在呢，我们的西南军区司令，被中国人的区区12架飞机吓破了胆！”老巫婆咆哮着，“拿下卡拉奇！北面那个讨厌的邻居将不得不按照我们的意图出牌！可是我们‘光荣’‘英勇’的陆军，竟然因为12架飞机而裹足不前！”

　　“仅仅是十二架飞机而已，我们的精锐的空军拥有比我们的敌人先进的多，也多的多的飞机。而且我们的‘大地’不是能攻击他们的机场吗？为什么不集中我们的飞机，一鼓作气的击溃敌人！……”

　　在一旁坐着的空军司令想说什么，然后他旁边的国防部长用力拽了他一下！

　　理所当然的，晋级内阁会议通过了继续向塔尔沙漠增兵的决议，同时作为妥协，中央军区将向北方军区派遣更多的山地师以应对中国人可能出现的动作。当然，现在是冬天，中国人不可能发动大规模的军事行动，用索拉雅的话说，“中国人将像第三次印巴战争一样无所作为”！

　　……

　　会议后，空军司令找到了国防部长。

　　“阁下，我很不理解您的行为！能组织起上百架的三代战斗机进行作战的除了美国人就只有北方的那个国家！为什么不让我向总理说明！我们的指挥能力所能组织起的不过几十架的机群，在对方拥有精锐的四代战斗机的情况下，根本无法发挥数量优势！”

　　“不要对自己没信心，司令阁下！巴基斯坦的国土狭长，我们有的是空间发挥。敌人不过蜷缩在卡拉奇，无法保证全部巴基斯坦领空的安全。”国防部长施施然的倒了一杯咖啡。

　　“不，部长阁下！从对方J20的体积上估算，如果对方不进入超音速巡航，足够在天上飞几个小时的！而且对方有预警机，哪怕我们在北方突击拉瓦尔品第！那些家伙也能够以1.8马赫的速度从南方赶过来攻击我们的侧翼！我们的飞行员还没能很好的驾驭SU－50这种飞机，而且仅仅四架无法和对方抗衡！而且大地导弹……”

　　“好啦！司令阁下！这是总理的决议！”国防部长粗暴的打断了空军司令的话。

　　“听着，年青人！”国防部长先生用手指戳着空军司令的胸口，“总理需要的是开战的决议，而不是你在这里喋喋不休！你应该想的如何取得胜利！开战是政治家们的事情，不是你这样的军人的！”

　　“可是……”

　　“没有可是！”国防部长再次粗暴的打断了他的话，然后低声说：“听着，小子！我们的处境很糟糕！我们需要帮助，而帮助我们的人希望我们给北方的那个国家找些麻烦！知道吗，总理需要连任，国大党需要更多的席位！我们的九个大型军火商需要订货！你不想从这个位置上滚蛋的话，就给我去想办法！而不是在这里向我抱怨！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第14章 第十四章 战争的前奏
创世更新时间2012-10-08 11:44:58.0  字数：4790 

　　寇希梅率领的12架J20A隐身战斗机抵达卡拉奇之后，遇到了一个小小的麻烦——或者说是一种挑战。在印度向印巴边境增兵之后，原驻萨蒙格里的巴基斯坦空军第23中队“禽爪”就换到了卡拉奇，作为苏联入侵阿富汗时期就跟红色空军作对的一支部队，“禽爪”中队是很高傲的，尤其是首先换装了J10B之后，这种深入骨髓的骄傲就更浓了。当然巴基斯坦的空军有骄傲的资格。

　　对于为自己提供飞机的中国，他们很佩服，认为能开发出这样的好飞机时一件非常伟大的事情。但同时的，对于中国的同行们，他们多多少少有些轻视，毕竟中国空军很长时间没有空战了。而对于寇希梅的两架SU－35BM的战绩，他们认为纯属凭借J20A的强大性能在欺负人。

　　寇希梅敏锐的察觉了巴基斯坦空军的这种态度，这让她感到有些不妙。现在四团被各个兄弟部队抽调了不少骨干，补充进来的大部分是刚从同型教上下来的菜鸟。尤其是跟自己来的这批人，除了一个和自己一样的金头盔之外，仅仅还有两名老手，剩下的全是菜鸟。而偏偏J20A的战术层级仅次于地面指挥中心和ZDK－03预警指挥机，一旦有战事，这些眼睛长在脑袋顶上的巴方飞行员不配合怎么办？

　　对此，寇希梅找到了第23中队的主官，要求来一场“增进互相了解”的TOPGUN,飞机全部使用巴方的J10B！

　　巴方的主官有些为难，在上报白沙瓦后得到了肯定的答复。不过加了一条条件，如果巴方在比赛中赢了，那么希望中方让赢下比赛的人驾驶J20A飞一次。

　　对此，寇希梅毫不犹豫的答应了。其实，就算巴基斯坦方面不提出这个要求，她也打算让巴方的主官飞一次J20。毕竟寇希梅很清楚J10B的所有性能，而巴基斯坦的飞行员们对J20的认识还仅仅是停留在纸面的那些似是而非的数据上。这样配合起来，是要出问题的。

　　比赛首先是一场2对2，寇希梅和另外一名金头盔组成临时搭档，对手是23中队的中队长和他的僚机。同型机之间的比试毫无发挥性能优势可言，考较的只有双方的技战术水平和配合。在配合的默契上，寇希梅和另一名金头盔的临时组合无法和对方相比，在这一点上明显处于劣势。

　　而在战术上，双方有着明显的不同。

　　寇希梅他们是在体系空战的熏陶下成长起来的，对于中距拦射的占位更敏感一些。而巴基斯坦方面则在体系建设上有这样那样的欠缺，而且经常要面对印度更加先进的战机的原因，他们更偏爱格斗——从某种意义上来说，这是对J10B那套实打实的四代航电的一种浪费。

　　J10B是一种典型的第三代战斗机的气动布局，也就是说没考虑隐身的问题。哪怕是进气道修改之后对发动机风扇叶片的遮挡也不过是改良气动的一项副产品。在14年得到第一架J10B之后，巴基斯坦对于J10B会在多远的距离互相发现很清楚。所以，双方几乎同时用雷达旁瓣发现了对方。而是双方都差不多是飞在一万五千米的高度上。但是双方的目的却全然不同，寇希梅他们是为了发挥SD－10C的射程，而巴方飞行员则是为了在接下来的格斗中保持能量。

　　所以，在双方都没有破绽的情况下，只好互相甩出中距弹后，在自己的脱离窗口脱离。一轮下来，谁都没能打下对方。

　　第二轮，双方都采取了比较冒险的做法。巴方飞行员开始低位进入，打算利用上视距离优势抢先发现。老实说这不是巴方的擅长战术。而寇希梅他们则利用J10B的先进作战管理，来了一次“近快战法”。在未装订目标的情况下发射导弹，然后搜索目标。

　　对此，巴方飞行员吃了个哑巴亏。对于J10B的相控阵雷达来说，低空的那些杂波并没有带来多少麻烦，上视优势没能发挥出来。而高空高位进入的寇希梅他们则淋漓尽致的发挥了射程优势，巴方僚机首先被判定出局，接下来一对二的长机也没能翻盘。

　　接下来的一对一格斗中，巴方飞行员算是见识到了这名看起来典雅沉静的东方女性疯狂的一面。在一万一千米高度互相逼近时，寇希梅发挥了一项四团在志愿军时代就有的老传统。她驾驶着数千万美元的战斗机迎面向对手撞了过去！

　　迎头攻击从来都是个难题，哪怕是号称具有全向攻击能力的AIM9X和PL－10，你也最好不要在12点方向向你的对手发射导弹。这个时候你用机炮恐怕还靠谱一点。

　　对于这种不要命的战法，朝鲜战争时期，美国飞行员的做法是躲开，然后利用F－86的水平机动能力翻盘。但是对于同一种飞机来说，谁先躲谁倒霉。

　　“啊！这个疯子！”23中队的中队长阿里对寇希梅的做法很愤慨，自己又和你没仇！自己的一个横滚躲开了对方，但是也失去了先手，被对方一点一点的越过了三点－九点线，切进了自己的后半球。对于J10B这种角度战机来说，切进对方后半球，只要一次大角度机动，配合头盔瞄准具和高离轴的PL－9C型格斗导弹，对方最好立刻祈祷，或者直接拉弹射手柄。躲格斗导弹这种事情，实在是非常考验人品。

　　如果座机是J20A或者是国内携带PL－10的J10B的话，寇希梅会毫不犹豫的拉出一个高攻角，把对方纳入自己的射击包线。位于机头中央位置的光电系统会将目标诸元直接装订入PL－10，而不需要让格斗弹的引导头看到对方。但是，仅仅相当于AIM－9L后期型的PL－9C虽然号称是高离轴格斗导弹，但在载机处于高攻角时，它并不是那么好用。要么无法满足开火条件，要么导弹无法离架。所以，寇希梅很耐心的继续跟对方绕圈子，并注意保持能量的优势，逼对方先冒险。

　　在机载计算机开始提示自己注意燃油之后，阿里终于有些坚持不住了。自己一直处于劣势，不得不采取更加激烈的机动动作。而对方则一直跟吊靴鬼一样保持能量跟在自己后面，根本就没有采取激烈的角度机动把自己纳入射击包线的举动。这样一来，自己铁定比对方先迎来燃油警报。

　　因此，他冒险来了一个垂直面上的高G转弯，希望让一直跟在自己身后的寇希梅冲过头，并且能让自己在下一次机动之前获得足够的能量。

　　但是，显然这样是行不通的，两架相同的飞机和技战术水平相当的飞行员，阿里的这次冒险毫无意义。随着对手转弯自己也拉起，从而陷入领先追逐是菜鸟才会犯的错误。寇希梅显然不会上这种当。

　　首先损失了能量的阿里被寇希梅的头盔瞄准具牢牢扣住，随着“FOXONE，Fire!”的呼叫，阿里知道自己完蛋了。如果是在国内，寇希梅的口令会是“洞九一发，放！”。现在是在巴基斯坦，她也只好入乡随俗。

　　从飞机上下来，寇希梅看见了有些垂头丧气的阿里。她长出了一口气，这次别开声面的“互相增进了解”算是达到目的了。

　　结束了互相交流，那名金头盔找到了寇希梅。

　　“团长，您对他们有什么看法？”

　　“除了咱们师，4师，9师，44师和试训中心外，其他的部队，没人敢说能在训练上比他们强。从另一个方面也能说明，他们的对手印度人，并不是什么软脚虾。好了，尽快熟悉场地，我们需要尽快和巴方展开合练才行。不然，我们J20A的空中网络中心战的关键节点作用，就无从发挥了。”

　　——————分割线——————

　　张云川的面前放着一份这几个月以来印度有矿业的国家矿业公司NMDC和印度过国有金属矿业公司（MMTC）的交易数据。另外还有巴拉特矿业和印度斯坦矿业的财务数据。通过这份数据，中央可以清楚的发现印度人现在军事冒险底气来自何方，或者说钱来自何方。

　　四大印度矿业的资产，起码有百分之四十已经进了欧美财团的口袋。

　　“下一步，印度估计连本地治理一线的孟加拉湾大陆架勘探权都会卖出去。”姚齐贤不无恶意的说着，“最后估计连泰姬陵都会卖掉吧。”

　　“投入和产出完全不成比例，无法理解。”贺经纬一页一页的翻着数据，面无表情的说着，“哪怕他们打败了巴基斯坦，夺取了南部沿海的领土，能抵得上现在损失吗?或者说印度国大党的脑袋不正常？”

　　“索拉雅·甘地的头脑恐怕很清楚。只不过，她需要的是连任和国大党继续把持印度政坛而已。甘地家族不想出现第二个瓦杰帕伊。”张云川喝了一口茶水，“印度在饮鸩止渴啊。”

　　“宁愿出卖国家根本利益，也要击败宿敌巴基斯坦。印度右翼分子的思想让人无法理解。貌似对这种事情他们还很欢迎？”刘纪鹏皱皱眉头，“会不会有诈？”

　　“不要太多疑。”姚齐贤看了自己的接班人一眼，“你不理解印度人，这说明印度人正常。如果你哪天理解了，则说明印度人不正常。而且印度人对国有资产这个概念并不明了，但是输给巴基斯坦，这是无论如何也不能接受的。”

　　“而且，猫腻恐怕是在这里。”一边说着，姚齐贤一边从资金数据上用红笔画了几个圈，“这些，还有这些。从咱们的金融分析小组得到的结论是，这些都是受甘地家族等印度政坛的强力家族控制的。也就是说，他们正在伙同西方财团一起吃进本国的国有优质资产。同时，包括印度斯坦航空公司（HAL）在内的印度九家大的国防企业都得到了大批订单。而这些企业，无一例外的由印度数家大家族把持。而对内，印度开始强制用卢比兑换民间的美元和黄金，卢比的通货膨胀率又居高不下。大家看看，有没有什么既视感啊。”

　　“这非常像解放战争中后期，国统区物价飞涨，四大家族侵吞民脂民膏的时候。”贺经纬说着；“不同的是，蒋某人在打内战。印度人把矛头指向巴基斯坦和我们，给自己套上了爱国者的光环而已。”

　　听贺经纬说道这，张云川摘下了眼镜，左右看了看。

　　“我看，大家对印度进行军事冒险的深层目的也都了解了。那么，我们解决印度问题的几条方案，大家都应该有个思路了吧。那么，都说说看，小刘你先来。”

　　上来就点了刘继鹏的将，这让他有点紧张。他松了松衬衣的领扣，轻轻的咳嗽了一声，开了腔。

　　“首先是对印度这些后台资金的金融绞杀！然后，对印度矿业，冶金，造船，化工等行业展开全力打击。抽紧印度战争潜力，同时让印度的优质资产缩水，变成不良资产，切断其外部资金来源。然后配合战场上对印度军队有生力量的歼灭，迫使国大党下台或者媾和。”

　　张、姚二人对望一眼，点点头。张云川说：“思路正确。经纬呢？”

　　“我认为任何对印度的其他方面的打击，都建立在正面战场对印军有生力量的歼灭基础上。”贺经纬很少笑，私下里有人说他像个面瘫，“而印度的社会结构是一亿精英加上十一亿贱民。从人口资源上看，印度的贱民经济很难被抽干潜力。如果印度反对党的民主联盟战线给力的话，我们有可能逼国大党下台或者媾和。如果不能的话，我们就有必要封锁印度并攻击印度工业基础，强制消耗其战争潜力了。同时我们应该想办法支持印度分裂势力，肢解印度——起码让其东部各邦独立出去。当然，最坏的情况就是，我们必须出动5个集团军以上的陆军力量，从缅甸，巴基斯坦，藏南方向全面攻击，灭亡印度。当然，走到最后这一步，我们就要做好打第三次世界大战的准备了……”

　　话还没说完，张云川的机要秘书进来了：“主席，美国总统托雷多要求和您通热线电话。”

　　张云川听完一皱眉：“热线电话？这个时间？现在美国应该是后半夜吧。”

　　“是的，他希望和您通话。”

　　张云川点了点头，然后他示意大家不要走，等他回来。这个时间上美国总统打来热线，不是什么好兆头。

　　托雷多并没有跟张云川说什么套话，而是直奔主题。当然，两国元首间的热线电话本来就是用来直接询问对方目的并避免误判的。没有那么多互相绕来绕去的外交辞令。

　　“你好主席先生，抱歉这个时间打扰你。但是我认为，我必须向您传达一个意思。”

　　“你好总统先生，我洗耳恭听。”

　　“我，和美国人民，真切的不希望南亚次大陆出现令人遗憾的事情。同时，三个有核国家之间的冲突或者说战争，是一件很危险的事情，美国政府和我本人，都不希望世界滑向深渊。”

　　“总统先生。”张云川顿了一下，“我想您应该知道，事情会不会发展到最坏的情况，取决于印度。”

　　托雷多叹了口气：“我了解的，主席先生。但是，毕竟您掌握着主动。我希望您和您的国家能避免那种情况的出现。”

　　“好的，总统先生。我们中国人民都不希望出现核灾难。”

　　“感谢您，主席先生。”托雷多说到这犹豫了一下，但还是接着说了下去，“如果真的发生了令人遗憾的事情。我，托雷多，会以美国总统的名义，要求美国军队为您提供情报的援助的。”

　　张云川心里咯噔一下子，然后他深吸一口气，用真诚的语气说着：“真的很感谢您，托雷多先生。请您保重身体。”

　　“不用客气，主席先生。同样也祝您健康。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第15章 第十五章 战争的杂音
创世更新时间2012-10-08 12:02:05.0  字数：3260 

　　结束和张云川的热线电话之后，托雷多好半天没动弹地方，就在他的那张巨大的办公桌前坐着，双手支着额头，

　　“蒙代尔婶婶，我竞选总统并谋求连任，是不是一个错误。”低着头，这个被时代周刊评为世界上最具有权力的男人闷声说着。

　　“亲爱的托雷多，错误并不是由你自己决定的。”在他的旁边，坐着一位看起来有六七十岁的老妇人，戴着一副无框眼镜，看起来有些严厉的样子。她是托雷多的私人顾问，同时也是他的婶婶，卡特彼勒的前任CEO蒙代尔夫人。

　　“但是有一点我可以保证。任何一个把核武器关进笼子的做法，都是正确的。上帝作证！”蒙代尔夫人扶了扶眼镜，“中国是值得尊重的对手，但是印度这种非理性的国家，还是尽早的剪除核能力的好。”

　　“谢谢，蒙代尔婶婶。我现在感觉好多了。”用力揉了揉脸，这位看起啦很憔悴的美国总统多少恢复了些精神，“但是，我说服国会两党领袖放松对华出口高科技限制的努力，再次失败了呢。我们现在限制对华出口的那些技术和产品，中国人是有很多办法弄到替代品的，如果真没有的话，他们也会自己研发，最终来和我们竞争。为什么我们不拿这些对我们来说并不紧要的东西去弥补一下那越来越触目惊心的逆差呢？”

　　“你应该很清楚才对，亲爱的托雷多。”

　　“是的，我很清楚。议员们的态度是有惯性的。而且，国会的‘殴打中国综合症’一直没有好转的迹象。”托雷多靠在自己的高背圈椅上，“但是，在聚变炉的研究追加投资上，我很失望。美联储的各位竟然在没有任何成功的迹象时，开始争吵分成问题。劳伦斯实验室关于第三期追加投资的事情依然得不到解决。我们的金融家们太考虑回报的问题了！”

　　“站在资本的角度上考虑，他们的做法没有错，托雷多。这是自由世界的通行做法，任何一个风险投资家都需要看到受益才能完成一笔交易。”

　　“这也是为什么我们在提取页岩气和挖油砂苟延残喘，而中国人却坐在亚细亚无烟煤海上弄可控核聚变。”

　　“不要失去信心，托雷多。”蒙代尔夫人的眼中露出严厉的光芒，“美利坚依然拥有世界上最先进的技术和最坚实的工业基础。我们虽然在一时失利，但是只要在5年内将聚变炉攻克的话，凭借我们的实力，继续领跑世界不是难以办到的事情。同时我们要尽快的完成SLS系列火箭的开发工作，中国人在通过和俄罗斯的交换获得巨型火箭技术之后，恐怕已经占据了月球氦三资源最丰富的点了。如今他们正在全力发展天地往返飞行器和地月中继点的开发。一旦他们在我们之前完成地月通道的建立，那么，中国人在未来的地位将无法撼动。”

　　“但是国会一再削减NASA的资金……”

　　“把那些没用的技术卖给中国人！”蒙代尔夫人斩钉截铁的说。

　　“蒙代尔婶婶，你在开玩笑？！”托雷多惊叫起来，“国会绝对不会批准的。”

　　“没有国会什么事，而且，你也不知道NASA卖出了技术，你只知道NASA弄到了钱就可以了。”

　　说到这，蒙代尔夫人的口气又缓和了下来。

　　“亲爱的托雷多。有些时候，你需要一些不那么美好的办法来达到目的。上周威斯汀豪斯民用事业部门的注资案被国会搅合了。现在这个从爱迪生时代就存在的工厂面临着破产重组的危险。而国会的笨蛋们拒绝中国资金注入的原因竟然是涉及军事机密！上帝作证，一个只生产焚烧垃圾用锅炉的威斯汀豪斯怎么会跟军事机密联系起来！好了，托雷多，你早点休息，我也该告辞了。还有，你注意一下我留给你的资料，如今，美国国内开工情况良好的，只剩下洛克希德·马丁之流了。它们不会给美利坚带来美好未来的！”

　　————————分割线——————————

　　韩荣涛一上飞机就犯困，除了吃飞机上提供的一顿飞行餐之外，他从来都是闭着眼睛的。

　　但是，也不怎么的，那几个劫机犯就在韩荣涛吃东西的时候动手了。其中一个人挥舞着不知怎么带上飞机的简陋砍刀，另外几个人去撞驾驶室的门。还有一个，竟然弄出了塑胶炸药。只有拳头的安全员，正寻找一切可以当武器的东西，打算和劫匪们拼命。

　　也不知怎么的，韩荣涛模模糊糊的听见了其中一个家伙用阿拉伯语跟同伙嚷了一句，一直在阿克塞钦边防服役的他，听出了他的话。

　　炸开……

　　那一刻，他感觉自己当兵七年学的那些东西又回到了身上。

　　把一把胡椒面攥在手里，他一毛腰，冲着那个拿砍刀的匪徒扑了过去。那名匪徒刚刚一到砍的一名安全员的胳膊血流如注。正打算继续追砍的时候，觉得一片黄白色的东西扑面而来。

　　然后自己眼睛剧痛，涕泪横流。

　　韩荣涛一把胡椒粉封了那家伙的眼，让开乱挥一气的砍刀，双手抱住对方的头，用力一拧！那个家伙当时就咳出了一大口血沫子，倒在地上就只剩下抽搐的份儿了。

　　顺手把那个简陋的砍刀拿在手里，发现仅仅是个拉杆箱的内衬铁皮做的东西，那名安全员虽然被砍的皮肉翻卷，却没有砍多深，没有伤到筋和骨头。一旁的乘客正用撕开的衣服给他止血。

　　“拿家伙砸那些兔崽子！”韩荣涛的一嗓子提醒了正乍着两只手，不知该怎么办的乘客们。众人纷纷拉开行礼架，各种皮箱，水果，相机，手机雨点一样扔过去！

　　老韩已经有些发福的身子好像一头金钱豹一样弹了起来，一个被一只皮箱砸的晕晕乎乎的家伙想往这边冲。老韩一把抱住，倒转手里的砍刀，冲那家伙的后腰就扎了下去。虽然离开部队不短的时间，但老韩一直跟各种机器打交道，手上的力气比原来在部队的时候还大。这一刀硌破了自己的手，刀身扎进去半尺深。怀里的家伙发出了一声不似人类的惨叫。

　　连着放倒了两个，老韩觉得自己太阳穴直忽闪，右手也有些哆嗦。韩荣涛知道自己使过了劲儿，这几年没锻炼，身体早不是在部队那一阵儿了。

　　又一名绑匪红着眼睛嚎叫着扑了上来。老韩眯了眯眼睛，如果是在部队那阵儿，对方这么无遮拦的扑上来，自己只要把刀往对方倒数第三根和第四根肋骨中间一捅，对方就算完蛋了。不过现在自己可没那个准头了。

　　先踹他小肚子一脚吧。老韩这么想着，一抬脚，却踹在了对方大腿上。

　　“我艹！”眼看着匕首冲自己扎了过来，老韩一把扯了旁边的一块毯子，一抖一绕，把那家伙的匕首给缠了起来。刚打算继续踹他，一名空姐端着一个咖啡壶冲了过来，一壶滚烫的咖啡全倒在了那个家伙头上，连老韩的腿上都溅上不少。

　　……

　　捧着见义勇为的勋章，老韩的思绪，不知为什么，一下子又飘到了那满是枯草和乱石的中印边境上。

　　——————————分割线————————

　　老韩遭遇的，是这一段时间密集出现的突发事件中的典型的一个，只不过施行人的身份有点奇怪而已。因为其他的事件，大部分都指向了克什米尔以南。其实这件事也很容易说通。半个团的J20A进驻巴基斯坦的卡拉奇，其实等于在告诉印度，你只要动手我就把枪顶在你头上。对此，印度除了向北方地区增兵之外，只能从背地里动手，正面上实在没啥可以打的牌。

　　其实增兵这种手段都不好使，或者说没什么意义。对于这些刚刚从征兵站上弄来的瘟兵，印度北方司令部的主官们有苦难言。新德里唯一的一个招数就是增兵增兵，但是完全不顾靠近中印边境一下倒霉的后勤系统维持现有7个师的人吃马嚼就已经是极限了，真打起来恐怕连一丁点的应急运力都挤不出来。再增兵，北方司令部每天干的事情除了催后勤外就只能建仓库，拼命囤积物资了。

　　卡迪尔汗作为北方司令部下属的第十四军的主官，是一个罕见的悲观派。在他看来，他所驻防的列城根本不是什么“顶在巴基斯坦和中国腹部的匕首”，而是处于中国铁锤下的一个鸡蛋。也许中国在改革开放初期，军队全面收缩的时候，北方司令部还可以抖一抖。但是现在中国已经成为世界军费开支第一，并且是仅占GDP不足百分之二的情况下达到的。这个时候，再把中印边境的基地和军力按照进攻姿态来部署，只能是一种送死行为。

　　在卡迪尔汗看来，印度所有的边境部署都太靠前。虽说中印边境印度一方部署了近10万大军，但是其中有三万多部署在阿萨姆平原上，还有一大部分要应付巴基斯坦，不足三万人的山地步兵要面对对方一个山地集团军，而且对方的第二个波次很可能就是那个第二十一数字化重装甲集团军。也就是说，自己的山地步兵的外壳一旦被对方的山地集团军砸开，印度柔软的腹地将面对500辆主战坦克，1200余辆装甲车，240门以上的自行火炮/火箭炮。

　　而印度的靠前部署的方式，根本无法组织多层次的防线，也没有战略纵深可言。新德里的政治家们总以为自己面对中国有天然的先手。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第16章 第十六章 外行看热闹，总有一得
创世更新时间2012-10-08 12:02:34.0  字数：3596 

　　说起黑非洲的军队来，在中国流传着一个笑话：只要你运气不太差，差不多可以在一个排的黑叔叔的扫射中全须全尾的跑过去。哪怕进入了二十一世纪二十年代，这个情况依然没什么好转。

　　单单从身体条件上来说，黑人体力好，适应力强，是好兵的坯子。但是抛开训练水平和文化素质，黑人的性格却让他们成不了好的士兵——也许能成为凶悍的雇佣兵，但是好士兵，多少差一点，尤其是在黑非洲的军队里。

　　吸毒，强奸，艾滋病，暴力，这些都是黑人士兵自由散漫，毫无纪律性可言的后果。哪怕他的单兵技术再好，他们能组成一个班，一个排甚至一个连的杀人机器。但是一旦合成到营或营以上，他们大部分只能放羊了。

　　但是以坦桑尼亚军队为主体组建的东非共同体国防军却是黑非洲的一个异类。论起装备水平来他们顶多是中等，但是这支被戏称为东非PLA的部队却有一个其他黑非洲国家没有的特征。

　　跟进了其它黑非洲国家兵营就像进了马戏团不一样，东非国防军最大的不同就是沉默。

　　沉默的接受命令，沉默的行军，沉默的战斗。尤其是在多多玛附近的国防军训练中心，经常会看到一队剃着光头，光着膀子，穿着大裤衩解放鞋的新兵们，在中士的带领下，沉默的跑步。在一名新兵加入东非国防军的那一天起，纪律就如影相随，不愿意遵守的人会被新兵连长们用皮靴教育到遵守为止。

　　而对于正式服役的士兵们，还有更多的纪律要遵守。因为，当年把坦桑尼亚军事制度推倒重来的那名中国顾问，基本上照搬了解放军的作训条例。

　　起床，五公里越野，然后洗漱，吃早饭，休息十分钟，唱歌，队列训练，战术动作训练，然后洗澡，吃午饭，午休，学习文化课，个人技能课，接下来就是训练土工作业，也是黑非洲唯一会练这个的。简单说就是挖坑，挖各种坑。挖散兵坑，挖战壕，挖交通壕，掏防炮洞，垒机枪阵地，挖驻锄，修简易掩体。

　　对于挖坑这种活，东非国防军的连排长们表示最喜欢了。因为黑人毕竟性子野，精力足，闲下来就容易整事儿。对于这个情况，那名中国顾问开出的方法就是土工作业，练到他们倒床上就睡为止。

　　就这样一年下来，再跳脱的人也被磨平了，一个个的变的跟他们的前辈们一样沉默，一样不由自主的三人成行，两人成伍。

　　也正是由于这种训练，东非国防军是黑非洲唯一可以搞装甲战术合成的军队，也是唯一一个敢让坦克跟在步兵后面冲锋而轧不着自己人的军队。

　　在19年中粮开始大规模注资非洲，开始非洲农业发展计划之后，东非共同体，赞比亚和安哥拉在中国的牵线搭桥之下，经济联系越来越紧密。尤其是中国在坦桑尼亚投资石化行业之后，安哥拉的石油业，赞比亚的采掘业，坦桑尼亚的化工业，在农业发展的基础上各自迎来的大发展。

　　所以，南非政府要求安哥拉减少向达累斯萨拉姆输送原油，其实是动了四个国家的蛋糕。

　　首先，坦桑尼亚正在建设一个三十万吨的乙烯工程，这个工程的原料就来自于安哥拉石油。第二，东非共同体和赞比亚，莫桑比克等国家差不多百分之四十的化肥来自坦桑尼亚的石化企业。砸人饭碗的事儿是要犯众怒的。

　　所以，当南非向安哥拉再次发出威胁的时候，东非共同体发出一份措辞强硬的声明，同时谴责南非这种地区大国沙文主义的行径。

　　而对于非盟来说，南非这种大金主实在不好得罪。更何况，非盟本身就是南非想获取更大的话语权才改组来的。

　　12月18日，安哥拉同南非的第二轮秘密磋商不欢而散，次日，安哥拉正式告知南非政府，同中国政府的交易是完全正常的石油贸易，不会因南非的干涉而减少供应。

　　当天下午，南非迫不及待的向安哥拉政府下达了最后通牒，要求安哥拉在12月26日，也就是圣诞节的第二天切断安坦石油管线，否则，后果自负！

　　同日，联合国通过了一项谴责南非的决议，但是安理会就制裁南非的草案因英美的阻挠未能通过。

　　次日，中国向安哥拉紧急援助5亿美元的物资，同时一个军事顾问小组也抵达安哥拉首都罗安达，同时抵达的还有中国援助的三套红旗9型防空导弹系统。中国方面预计，如果南非真的采取军事行动，那么安哥拉深海和浅海大陆架油田由于有很多的西方资本在内，所以不会受什么威胁。主要有危险的是处于宽扎河下游和梅农盖地区的两个安哥拉国家石油公司的内陆油田，这两个油田产量处于上升期，主要产量都是通过安坦管线输送至达累斯萨拉姆的。

　　而讽刺的是，中国作为原本处于风暴中心的国家，竟然变成了一个外围的看客。世界的局势，就是这么的奇怪。

　　——————————分割线——————————

　　郭永图依然在沙盘室里面对着那个印度的沙盘发呆。总参的高材生们提报上来的行动方案套路都差不多，无非是空袭，空袭，把印度东北部前进基地炸个够之后，从阿克塞钦和墨脱两个方向出击，或者加上一个从缅甸方向出击。西部目标都是昌迪加尔，西姆拉，东部则是达旺地区，兵锋指向邦迪拉——德让宗一线，而从缅甸出击的部队则直指因帕尔。

　　基本上就是1962年的翻版。

　　对于这种计划，郭永图是不满意的。他从不怀疑现在中国完全有能力将这个方案贯彻到底。但是，这个方案一旦实施，印度除了拼命外，没有第二条路可以选择。

　　让印度狗急跳墙不是中央的战略意图。郭永图手边上放着一份左宝玉整理出来的一份关于印度东北部分离势力的简报，如何利用好这个东西，应该是这次战争的一个关键。

　　从第三代领导集体开始，中国政府的高层就已经不具备前两任领导核心那种军政皆通的人了。也许在政治经济上都有一套，但是对于军事战略方面，都缺乏高屋建瓴的观点和方略。这一点上，张云川和贺经纬都不例外。他们也许有敏锐的战略嗅觉，却无法结合中国的军事实力形成有效的战略方针。

　　给郭永图这份文件的目的恐怕就在这里。他们估计已经察觉到了什么，但是苦于没有军事才能，无法完整的表达出来。而自己这个总参谋长，怎需要把这些零散的资料汇总起来，形成一个指导性的战略方针。想到这里，郭永图感觉到自己肩上的担子不是一般的重。

　　“还在考虑呢？”在郭永图的身后，张耘川的声音传了出来。

　　“主席？”郭永图转过身，看见张耘川正站在门口，“您怎么来了。”

　　“你在这里头疼，我和老姚他们一样头疼。当年毛主席和小平同志的本事，我们看来是学不来喽。”

　　“是啊，我考虑的很多方案，但是感觉都太‘笨重’了。虽然各种方略中，我们都可以完整的拿回藏南，甚至拿下印度的阿萨姆邦，但是总感觉有很重要的战略目标没能达到。”

　　“这样办！”张耘川一拍脑袋，“跟我出去转一转，找个外行问问。我们这些家伙总想着政治影响和经济目的。你们这些兵总想着怎么打仗，怎么攻山头。找个外行没准能有特殊的启发。”

　　陈胖子正在出现场，北京的一次动漫露天COS活动。对于二次元养眼，三次元瞎狗眼这种事情陈胖子司空见惯，已经练出一副氪金狗眼的他面不改色心不跳的给这些造型雷人，还原度一塌糊涂的COSER们做采访。

　　每当有这种露天的活动都会有一大群人围观，这是国人凑热闹的天性。而且男女老少都有。宅们当然不必说了，各种嚎叫。普通的年轻人们图个新鲜好玩。上岁数的人们纯属当看耍猴儿的。

　　采访完了，退出表演圈，陈胖子打算旁边坐一会，拿本同人本子慰劳一下自己的氪金狗眼。可不经意间往周围看“耍猴儿”的人群中一望，一个熟悉的身影吓了他一跳。

　　那个人穿了件羊毛大衣，围着一条灰色的围巾。没带眼镜，也没化妆，看起来比电视上老了好几岁，正饶有兴趣的看着里面一群各色毛发的小怪们耍宝。

　　陈胖子收拾好录音笔和速记本，背上相机包，慢慢的蹭了过去。

　　“鑫鑫什么时候回来啊？”张耘川一早就看见了陈胖子，他蹭过来之后，问了一句。

　　“下周一，您怎么出来了。”陈胖子有点紧张的看看周围。

　　“当我是笼子里的鸟儿啊，我怎么就不能出来。”张耘川一边鼓掌，一边说着，“有歇脚的地方吗。”

　　“附近有家读书吧，有VIP卡座。咱们去那吧。”

　　“好吧。”

　　到了地方，坐下之后，张耘川指着跟着一起来的那个人说：“你郭伯父。”

　　陈胖子的心里立刻转了一圈，郭……哦，知道了。

　　“我们有些事情，算是当局者迷。上你这来换换思路。别说不知道，你小子要是不往这边想才是奇怪呢。”张耘川手上拿着一本《吉檀迦利》，随手翻着。

　　“行，您二位不嫌我瞎说，我就显摆显摆。”陈胖子这人优点不多，脸皮厚算是最突出的一个。

　　“印度。”张耘川晃了晃手里的书，“我们很头疼。”

　　“头疼什么呢？”

　　“当然是怎么阻止它侵略巴基斯坦啊。”郭永图有些好奇面前这个家伙，心说张鑫怎么找了这么一个对象。虽然为了平衡张耘川因可控核聚变成功而带来的巨大威望，他的子女及子女的配偶注定要远离政治和经济的核心圈子。但是找一个青年才俊还是没有问题的吧。

　　“咱么为什么要阻止它？”陈方反问道。

　　“这不废话吗，当然要……”郭永图说一半上突然卡住了，好像有一道闪电劈开了他眼前的迷雾。

　　“说下去！”张耘川的眼中露出一丝赞赏和一丝遗憾，同时还有一份喜悦。

　　“在我看，印度就像一块萨琪玛。”陈胖子有些不好意思的挠了挠脑袋，“把它的各个邦粘在一起的糖稀，就是印度的军队和钱……”

　　陈方没有继续说下去，而张耘川和郭永图都知道他是什么意思了。张耘川频频点头，而郭永图则愣了半晌，然后才冒出一句。

　　“臭小子，你够毒的啊。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第17章 第十七章 笨拙的非洲战争
创世更新时间2012-10-09 11:51:28.0  字数：2850 

　　如果你走在大街上，拦住一个人问他纳米比亚的话，估计百分之八十的人用茫然来回应你。这个1990年才从南非的殖民地下正式建国的国家超没存在感，就算是出产自那里的钻石上面标明产地，购买者也大部分会把这个国家给脑补成南非的一个地区。

　　而熟知纳米比亚的人们，则会有些疑问，这个国家的人们，真的觉醒了国家意识吗？这个疑问其实放在非洲一些从殖民地转变来的落后国家都比较合适。除了大城市的少数精英份子，普通底层民众对部落和村庄的认同感远超过国家。

　　所以，对于南非军队进入本国国土并奔向安哥拉，普通民众们没什么感觉。

　　这个国家，在政治家的眼中，只不过是标在地图上而已。如果问一些老一辈的南非白人，他们会认为纳米比亚的独立根本就是五大流氓打压地区强国的一个手段。毕竟纳米比亚号称“战略储备仓库”，铀，铜，银等战略金属储量丰富。具备完整工业体系的南非加上纳米比亚的资源，南非绝对有成为地区一极的实力。甚至在怀念过去时光的南非白人眼中。所谓的废除种族隔离制度，也是大国在披着平等的外衣干削弱他国的勾当。

　　在非国大上台，废除种族隔离制度之后，南非白人的处境每况愈下。在那个保护有色人种（歧视是歧视浅色人种）的法案下，南非白人开始从政治，军事各个方面退缩，在2011年开始，南非黑人开始反思，如何从白人手中夺取经济控制权。从此以后，白人连最后的经济阵地都丢掉了。

　　而这样的结果就是，南非越来越不靠谱。这个废除种族隔离制度却保留了一夫多妻制的国家越来越向神经病发展。而且，在继承了白人统治时期野心的南非却没能继承白人统治时期的实力。因此，弄矿换钱是个很轻松的办法。纳米比亚的矿藏，赞比亚的矿藏，安哥拉的石油，都在南非的觊觎之下。

　　对此，英美等国保持了睁一只眼闭一只眼的态度。毕竟在他们看来，现在的南非早不是80年代那个敢跟苏联叫板的区域强国了。已经烂泥扶不上墙的南非即便是再次吞并纳米比亚和安哥拉，也不过一个大号沙特而已。但是中国在非洲的影响力已经是一个迫在眉睫的威胁，尤其是被中国赋予了初步自我造血功能的东非各国，更是让西方国家很不痛快。

　　所以，纳米比亚能做的就是开放边境，并且重新启用原来是殖民地时，南非修建的那些机场。至于领海，那不就是南非海军的后花园吗。

　　——————————分割线——————————

　　纳米比亚北方，翁瓜丹上空，纳米比亚和安哥拉国境线。

　　两架南非空军的狂风ids正沿着纳米比亚边境飞行。向北不远，就是安哥拉南部的重要城市翁吉瓦。

　　戴维斯是南非空军中已经为数不多的白人飞行员之一，而且待遇也不如以前。空军的新宠儿，瑞典萨博公司的JAS－39鹰狮和鹰狮NG已经没有他们的份儿。只能开这些因为南非空军对地能力不足而从英国弄来的二手货。这些狂风ids－GR.4A已经经过了中期延寿，具备了一定的截击能力，所有，它的翅膀下面用复合挂架挂着副油箱和两枚响尾蛇，而机腹则是“主动天空闪光”主动雷达制导中距空空导弹——依然是从英国人那弄来的旧货。这些原本属于英国皇家空军驻马汉的11和13中队，但是为了给EF2000“台风”挪地方，也为了省点银子。英国人翻新了一下，一股脑的连维护设备都一起打5折甩给了南非。

　　戴维斯的雷达告警灯不时的闪烁一下，这是对面翁吉瓦的八木四六天线发出的电磁波。这批狂风GR.4A是英国人自己用的，甩给南非的时候没有拆除以AN/ALR－56C为核心的TEWS（战术电子战系统），虽然虚警率较高，但面对安哥拉那些老掉牙的雷达系统，足够了。

　　对于这种半天才闪一下的雷达告警，戴维斯没管它，这只不过是对方的远程警戒雷达而已。过一会儿，安哥拉的米格－21或者米格－23ML就该来伴飞了。

　　果不其然，不一会儿，他的雷达告警接收机就接收到了蓝宝石－23型机载雷达的信号，两架米格－23ML从北方飞了过来。四架飞机开始平行伴飞，安哥拉的飞行员也开始通过国际救难频道用蹩脚的英语开始交涉。

　　戴维斯仅仅是举起左手，向对方伸出了一根中指。然后就听频道中传来一阵完全听不明白的话，当然，这百分之百是对方在骂人。所谓母语，就是你在喊救命和骂人时说的话。

　　通知自己的僚机准备返航，戴维斯做了一个小坡度转弯，离开了现在的航线，开始转向南方。现在两国政府还在非盟和联合国的调解下扯皮。等谈崩了，这些米格机，都是自己的猎物而已。

　　——————————分割线————————————

　　对于南非和安哥拉之间发生战争这件事情，世界上没人看好安哥拉。这也包括中国派驻安哥拉顾问团的人员，司徒宏作为顾问团的团长的看法更是如此。在他看来，安哥拉武装力量的总指挥官，那位阿尔蒂纽斯·多纳门托中将大人根本毫无头绪，连最简单的判断敌人的第一攻击意图都做不到。

　　而在中方军事顾问团的眼里，这太好判断了。南非陆军的装甲车辆以轮式为主，而且目前部队的集结地是纳米比亚北方的城市楚梅布和赫鲁特方丹。以南非的轮式车辆的机动能力，这明摆着就是要攻击翁吉瓦的架势。而边境机场就启用了奥普沃机场，但是奥普沃机场是民用级别，除了能给飞机加油外，暂时没有挂弹，维护能力。而且奥普沃周边是辛巴族部落，交通很差劲，向奥普沃输送物资也是一件麻烦事。

　　但是一旦拿下了翁吉瓦，通过楚梅布的公路，南非军队可以很便利的向翁吉瓦运送物资，并且南非空军转场的话。不管是梅农盖还是卢班戈都在南非空军的JAS－39和狂风ids的打击范围之内。

　　所以，司徒宏向安哥拉军方建议，第一目标是守住翁吉瓦，御敌于国门之外。但是一旦发现对方突破能力太强，那么在第一时间内放弃翁吉瓦，并炸毁翁吉瓦机场。将翁吉瓦作为一个包袱，扔给南非军队。然后派出小股部队和特工袭扰翁吉瓦，阻挠南非军队修复翁加瓦机场的企图。只要南非一天不能利用翁吉瓦机场，严重缺乏长程防区外武器的南非就无法威胁安哥拉中部地区，梅农盖和卢班戈都是稳定的大后方，可以通过三条公路不停向前线输送物资和兵力。

　　但是，一旦翁吉瓦被南非利用起来的话，那么以翁吉瓦为中心，梅农盖，卢班戈，包括纳米贝至梅农盖的铁路，都在鹰狮战斗机的CAP半径之下，这样的话，南非根本用不着消耗那宝贵的“暴风阴影”防区外导弹，直接利用“宝石路”系列制导炸弹或者普通航弹就可以威胁到梅农盖等地。

　　现在唯一的问题就是，安哥拉空军能不能保持战区上空的安全。如果仅凭借安哥拉自身的力量，是百分之百的会丢掉制空权，被南非空军予取予求的。安哥拉空军目前最有战斗力的是18架米格－29，目前处于罗安达护卫首都。就算这些飞机都转场至梅农盖，也不是南非空军在预警机支援下的JAS39鹰狮的对手。哪怕是拦截挂载对地攻击武器的狂风，以安哥拉空军糟糕的技战术水平，估计也是个挺难完成的任务。

　　司徒宏现在最希望的是梅农盖的机场快点准备好，东非共同体的12架J10B和一架KJ－200预警机赶快转场。只要保证战区上空有4架J10B作为战场中坚，尚好亮就有信心阻止南非对安哥拉纵深地区的轰炸。毕竟双方空情保障和指挥能力都无法支撑超过中队级别的空战。让狂风ids挂满对地攻击武器去撞J10B这种格斗，截击都比较出色的飞机组成的“恶棍之墙”，实属不智。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第18章 第十八章 南亚与远东
创世更新时间2012-10-09 11:53:46.0  字数：3685 

　　卡拉姆·阿格尼霍特里上将是印度的陆军参谋长，而现在，他被总理索拉雅·甘地正式授权统一指挥印度三军。而印度总理的这个授权，也意味着印度开始进入战争状态。

　　卡拉姆有一头铁灰色的头发。和他平常温和的面容不一样，在治军和对外政策上，是个相当强硬的人物，很受总理索拉雅·甘地的赏识。但同时的，他又很反感那些动不动就大放厥词的鹰派政客。对待印度的“对手”——尤其是中国方面，有着比较清醒的认识。在对待北方边境双方实力对比这个问题上，他比较认同14军司令卡迪尔汗的观点。但是在战略部署上，却不认同对方收缩的观点。认为正是因为双方实力之间的差距在一天天的拉大，才应该在边境上保持强硬的姿态，来防止对方“采取冒险的举动”。

　　他的另一个贡献是体现在印度军备的自给上。有他促成的，引进的瑞典155MM炮弹生产线算是结束了印度人买大炮同时还要买炮弹的历史。另外，他坚决抵制阿琼坦克部署在印巴前线。同时，积极的游说政府引进俄罗斯3BM46穿甲弹的生产线，总算让印度拥有了组装钨合金穿甲弹的能力。虽然这条生产线依然受俄罗斯供应的弹芯和发射药配方的困扰，但就算没有钨合金弹芯，也能生产钢芯弹不是。

　　其次，和组装生产T90不同，经过他不懈的努力，印度终于通过进口俄罗斯的炮胚，自己镗造出了第一根高膛压坦克炮管，虽然和原版的2A46有差距，虽然废品率高的惊人，但是印度的坦克工业也算是走出了第一步，同时也算是带动了印度冶金工业的发展。

　　但是，他并不满意。

　　他看不起巴基斯坦陆军的战斗力，看不起巴基斯坦陆军的战术素养，但是这并不妨碍他羡慕对方手中的装备。他曾经不止一次的对印度自产的阿琼坦克嗤之以鼻，同时声称，印度陆军最需要的坦克在对手的军中服役。同时，中国人提供的“二期穿甲弹”配合“阿里·哈立德”坦克的那门用电渣重熔，单壁自紧等先进技术打造出的“仿2A46”，T90S原来拥有的那种防护优势已经被抵消了。印度曾经通过特殊渠道弄到了一枚“二期穿甲弹”，在装车实验后才发现，这东西根本无法塞到T90S的转盘式自动装弹机里。而且拆解之后，那根没有钢套，整体锻打的大长径比钨合金弹芯，让上将先生的脸色非常难看。

　　所以，任何对巴基斯坦的行动都要考虑到中国因素，尤其对方已经将半个中队的隐身战斗机放在卡拉奇的时候。从装备质量上看，印度除了水面舰艇部队拥有质和量的双重优势外。空军和陆军主力装备只能说持平。本来在购入了法国阵风战斗机之后，双方空中力量已经严重向印度方面倾斜，哪怕巴基斯坦引进了J10B战斗机，也仅仅是部分缓解而已。但是中方的12架强力的四代机，却让天平再次回到了原点上。

　　如何限制对方隐身战斗机的发挥，如果绕过中国人强大的常规军力。将军一时陷入了沉思。

　　——————————分割线——————————

　　平安夜这个东西是什么时候在日本兴盛起来的呢，这个事情估计就是一笔糊涂账。跟中国人把一切洋节弄的土不土洋不洋，最后全沦落成商家打折促销的借口不大一样，日本的平安夜还像那么一回事。当然，让全日本的少男少女们最为心动的是，这是一个“决战”的日子，只不过，决战是在情人旅馆的床上。

　　山口一夫正在生闷气，堂堂自民党干事，官房长官大人竟然管不了自己的孩子。自己的女儿佳奈性格反叛倔强，跟他预想中的，并极力培养的大小姐气质完全背道而驰。更让他崩溃的是，官房长官的女儿竟然去援交。自己冲进那家旅馆的套房后，她看都没看自己一眼，就那么穿上刚刚扔在一边的内裤，施施然的走了。

　　而今天这个平安夜，天知道那孩子到底在谁的床上。

　　工作吧，只有工作才能让自己好受一点。

　　但是工作上的事情只比自己的女儿更让人头疼。

　　这些年，日本经济完全陷入了通缩的泥潭。投资不足，开工不足，流通乏力。日本经济就跟它的人口结构一样暮气沉沉。劳动力极度匮乏与高失业并存，出口严重疲软。海外市场拓展失利，能源短缺。

　　而隔海相望的中国正在摩拳擦掌的准备第四次产业革命。

　　如果不想想办法让日本走出困境的话，总有一天，日本会像一千四百多年以前，仰望唐朝那样重新仰望中国。

　　但是怎么办呢？像海江田彦一一样去乞求中国的施舍？对于这个选项，山口一夫明显不认同。他的眼中，海江田彦一表面上说的可怜，失去求中国施舍，但是骨子里却是打着和中国进行交换的目的。当然这一点作为一个理想主义者的海江田自己也没注意到，但是山口一夫却敏锐的察觉了。

　　不拿筹码而仅仅去乞求的话，说明你臣服了。但是当你拿着东西去交换，说明你还在把自己摆在和对方平等的位置上。这要是能交换的来才叫奇怪呢。

　　这也是为什么在年轻时代，山口一夫和海江田彦一同时被称为政坛新星，而现在山口已经是官房长官，而海江田却逐渐边缘化的原因所在。

　　从历史角度看，山口认为日本最具活力的时代并不是80年代初，日本人在全球挥舞支票的时候。那个时候虽然风光无限，但是却埋下了后来的祸根。他所认为日本的经济上升能量最猛烈的日子，是在韩战之后。

　　朝鲜战争，这场一直停战，却从来都没结束的战争。最大的输家是谁不好说，但是要论赢家的话，日本绝对占一份儿。二战后，日本面临的是柯蒂斯·李梅火攻东京和原子弹轰炸后，几乎是一片白地的现实。在加上美军占领初期，实行了严酷的非军事化和工业限制。在50年代，日本国民经济已经走到了崩溃的边缘。

　　但是朝鲜战争扭转了这种情况。在美国人大量军事订单的刺激下，日本经济成功扭转了几乎崩溃的现状。而在美苏冷战的背景下，作为美国在远东的前进基地，日本的工业开始迅速崛起，一直发展到全球第二大经济体的地位上。

　　但是在广场协议后，日本经济开始一蹶不振。虽然海江田彦一一派将其视为西方国家的阴谋，但山口一夫更愿意看成是苏联解体之后，日本战略地位下降造成的必然结果。

　　既然如此，与其去用压箱底的技术甚至自己的领土去换取中国人的可控核聚变，还不如重新构筑新的冷战体系。以现在中国强大的实力，日本只会获得比铁幕时期更加重要的战略地位。

　　和海江田彦一那种理想化的，想通过利益的交换来换取日本独立发展，甚至介入中国整合东南亚过程的思路不同。山口一夫明确的认识到，日本，早已经失去了独立发展的能力。

　　而眼下，正好有一个热点地区，可以用来检验一下日本作为一头经济动物，其最基本的生产能力还在不在。

　　山口一夫的目光落在了广阔的印度洋上，印度和巴基斯坦的战争一触即发。也许，向其中一方卖军火，是个不错的检验方式。

　　————————分割线————————

　　海江田彦一再次来到了中国，这次他学乖了，不再是以民间文化交流的面目来。而是以川崎重工，三菱电机等多家企业的顾问身份来的。上次失败之后，日本政界的态度开始向右转，继续依靠美国是个在他们看来很“保险的”的方法。在从可控核聚变的最初震撼中慢慢清醒过来之后，日本政府开始给美国人送钱，希望一起“共同”开发可控核聚变。

　　海江田彦一对此嗤之以鼻，美国人什么时候保险过。

　　这次他来中国的目的也不是像上次一样直接谈核聚变的事情。他认识到自己还是低估了中日之间那道历史的坎儿。而且中国在产业升级的过程中，已经和日本形成了竞争关系。中国各大企业巴不得日本的企业因为能源问题都完蛋大吉。

　　既然弄不到核聚变，那么退而求其次。这次海江田彦一的背后跟着的就是川崎重工能日本企业。现在是个人都知道中国要着手开发东南亚了。随着东南亚电力问题的解决，这里到底会有多大的市场谁也说不清楚。反正现在东南亚各国在中国的支持下开始对各个国内的反政府武装，分裂势力等进行彻底的扫荡。有些地区的战况之激烈超乎人们的想象。东南亚各国都明白，这个时候谁能以最稳定的姿态首先接通充沛的电力，谁就有资格在接下来的投资建设高潮中占得先机。而不趁着有中国这尊佛在这压着的这一阵快刀斩乱麻，就等于错过了最后一次发展的机会。

　　这些日本企业或者说财阀们，打算参与进去，整两个钱花。

　　海江田彦一之所以弄了这么个身份，并且打算在中国碗里的东南亚上弄些肉吃，还是因为他这一段时间做的功课。经过的缜密的分析，他认为，中国*政*府，现在有点缺钱花。

　　刘继鹏认为海江田彦一的脸很有意思，因为在会见他的这一段时间里，这个家伙脸上一直挂着笑眯眯的表情。那个糖分足有3个“+”的笑容让刘继鹏一阵阵起鸡皮疙瘩。他不无恶意的猜测，这个家伙的脸皮是不是拿胶水粘上去的。

　　中*央现在是缺钱，非洲战事将起，巴基斯坦和印度也一触即发。刘继鹏现在因为钱的问题一个脑袋两个大。国内的一大批项目都不是能立竿见影当年见回报的工程，很大的一部分恐怕要到十年以后才能显现出威力。虽然都是会沉淀下来的固定资产，但是中*央必须控制货币的投放速度，不能再动不动几万个亿投下去。

　　对于利用日本资金，姚齐贤和刘继鹏两个人意见相左。其中姚齐贤是比较坚定的打压日本派。他坚持认为，通过各种手段打击日本，无论是从政治角度说，还是从支持国内企业同日本的竞争角度说，都是有利的。

　　而刘继鹏则认为可以利用日本资金。因为日本人的钱跟其他国际游资性质差不多，一点投到固定资产建设上就想带也带不走了，而通过沉淀这些投资，让本来就派阀林立的日本政界更加混乱应该是个更有利的选项。

　　本来两个人谁也说服不了谁。但是财政紧张的现状，让姚齐贤不得不妥协，这样，才有了刘继鹏对海江田彦一的超规格接待。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第19章 第十九章 关于未来，现在和NASA
创世更新时间2012-10-09 11:55:05.0  字数：2681 

　　这一章写的不怎么样，大伙将就一下吧……

　　——————————分割线——————————

　　就在刘继鹏跟海江田彦一在北京互相试探的时候，两场几乎同样重要的会议分别在北戴河和太行山脉进行着。

　　在太行山的山腹中，进行的会议是由张耘川和贺经纬两人共同主持的，参加会议的是共和国近几年来各行各业的带头人和863，973计划各一号项目的负责人，还有许多已经退休修养的老科学家们也不顾舟车劳顿的来到这个可以说共和国防护最严密也最令人向往的地方。

　　他们所要做的，就是像当年规划863计划那样，为共和国的下一个百年，勾画一个更加宏伟的蓝图。

　　早在4月份，可控核聚变公布后的一个月，共青团中央就通过中国青年报，中青网等各大媒体向全社会的青少年们发出了一份大征集。请全国的青少年朋友们畅想一下百年以后的祖国是个什么样子。截止到8月初，共青团中央共收到各种稿件近2000万份.在经过3个多月没日没夜的筛选之后，一千多份闪耀着科学的火花，迸发这想象的激情的构想被挑选出来，由张耘川亲自携带，赶赴这次盛会。那一枚小小的U盘让张耘川感觉到沉重无比，这里面不知有多少会在这次盛会之后被写进共和国的规划中，成为深刻改变现实的存在。

　　这些洋溢着青春气息的奇思妙想在和众多学识渊博的科学家，带头人的碰撞下，产生了足以让人不敢直视的光芒。

　　“人类未来能源的着眼点是木星，在能够抵达木星之前，这一百年内，完善地月通道，建立月球都市，建立天空工厂体系。并且初步利用小行星带的深空资源，我认为是完全有可能的。”

　　“在50年内普及无工质推进技术完全有可能，这也是我们奔向深空的一个必要条件。”

　　“在将目光转向宇宙的同时不应该忘记地球。百年内，人类的资源产出一个是深空，另一个是深海。如何开发深海资源依然是我们必须要攻克的难题。”

　　“人脑数据化和人脑的硬盘化是对伦理的一个大挑战，也是对人这个定义的挑战，需要慎重。”

　　“我们不应该把目光都集中在星球上，比如跟月球呈60度夹角的两团气体云，比如类星体，或者太阳风本身。”

　　“如何才能真正的揭开量子的秘密，如果切实的推进量子物理学在理论方面的进步和对现实应用的转化，是我们在下一个百年内，必须要考虑的问题。”

　　……

　　而在北戴河，由姚齐贤主持的中央能源工作会议，氛围就压抑的多，也现实的多。

　　“截止12月底，全国用电量同比增长17%，其中工农业用电贡献了七成，下个月因为新年的原因，预计工业用电增速回落，但是民用电增长量会增长一倍。进入烤火期之后，北方电网高负荷运行超过三十天。不出所料的话，下个月南方电网也会陷入这个困境。”姚齐贤的右手里举着一个厚厚的文件夹说着，“同志们，28年我们将继续关停小火电，继续推进电力集中供热。同时我们还要建立更多的煤液化工程，这些都需要依附于我们的电网建设。但是……”

　　说到这里，姚齐贤话锋一转：“我们的电网真的准备好了吗？目前为止，通往西部地区的主干线路依然是500千伏的超高压输电线路，而在东部地区，我们只着重于高压线路的建设，而对于1千伏以下的低压线路，我们的维护工作，扩容工作，真的做到位了吗？为什么沧市电力集中供热工程造成全市停电，恢复市区供电后又造成近一个月的时间供暖无法正常进行？！我想，我们的电力部门要好好检讨一下才行？电力设施建设落后，我们为什么会在有核聚变电站做后盾的情况下闹局部电力短缺？我们有多少年久失修的设施成为我们木桶上最短的一块板儿！？”

　　“不错，我们在全国组网的问题上，因为需要战略欺骗而产生了不必要的争论，耽误了不必要的时间。但是现在全国三大聚变电站的布局已经落实的情况下，为什么全国组网的问题还需要争论！？我们现在的聚变电站就有近百分之三十的功率浪费，二期建成后呢？三期呢？我们要在聚变电站周围摆满激光炮，当太空探照灯吗？”

　　“下一步，我们的电力队伍面临着整个东南亚，甚至整个亚洲世界岛的电力线路建设。如何百分之百的发挥聚变电力的优势，在以电力为依托的情况下，完成我们的产业革命是我们接下来最重要的任务。”

　　说到这，姚齐贤扫了全场一眼：“我也不怕交你们一个实底，西方国家并没认输，在我们产业革命未能完成的时候，他们会利用各种手段来围堵我们。这一段时间，我们的石油进口渠道受到了很多的影响，首先是中东，沙特等国在进行变相涨价的同时，伊朗恐怕也离被禁运不远了。现如今安哥拉有陷入战争的危险。一旦西方势力认定我们的石油储备降到警戒线以下，那么，他们会毫不犹豫的对我们实施石油禁运！而那个时候，我们陆地上中亚和俄罗斯方面的石油供应也很难说不出问题。而让西方石油策略彻底破产，靠的就是我们的煤化工产业。这一段时间，国安方面在新疆和山西抓的非法测绘，和从事间谍活动的外国人快有一个加强连了。难保他们下一步的目标不会对准我们的电力基础设施。对此，我们除了加快建设进度，并完善电网损害的抢修体系之外，没有更好的办法。虽然我们的武警战士会进行巡逻，但是千日做贼没有千日防贼。提高我们电网的抗损，互补能力才是真正的解决之道。”

　　———————分割线————————

　　海南，文昌。

　　文昌基地巨大的发射台矗立着，数百米高的祝融星巨型登月火箭正在进行最后的燃料加注工作。薛慕白就站在发射台最高的地方，俯瞰着脚下的火箭。

　　本来按照计划，这枚火箭是在十月底升空的。但是火箭搭载的，预计在L1建造地月中继站的核心舱段出了问题。结果一直拖到年底才能发射。

　　现在祝融星依然没能挂上长征的名号，因为火箭使用的RD701/704巨型液氧煤油发动机依然是俄罗斯的产品。进行仿制改进的工作一直在紧锣密鼓的进行，但遗憾的是，火箭院的手脚还不够快。

　　同时让薛慕白心情不好的还有天地往返系统不顺利。乘波体气动外形已经定型，整体结构已经设计完成，强度试验也已经开始。但是关键的超然冲压发动机又卡住了。这些年，中国在航空航天事业上无数次被发动机卡住脖子，本来以为这次有俄罗斯的全套工艺和图纸，用于天地往返系统的发动机能够跟上进度，但没想到的是，410厂再次拖了后腿。

　　为此，薛慕白不顾自己一军掌门人的身份，堵了黎明厂的厂长办公室，在人家那里讽刺挖苦了一个多小时，用词之恶劣全军不做第二人想。受了鸟气的410厂正卯足了劲的加班加点，打算给他这个不着调的天军司令一个好看。

　　薛慕白对此毫不在意，他穿着白大褂，望着脚下火箭的白色箭身，不知在想些什么。而他的目光让下面的工作人员全都芒刺在背，不知道这主儿会冒出什么让人崩溃的想法。

　　一名工作人员从电梯里走了进来，手里拿着一个文件夹走到了他面前，敬礼。

　　薛慕白还礼，对方从文件夹里拿出一份文件：“1号，军*委急电。”

　　接过文件，开头的一行文字就让他皱起了眉头。

　　“NASA？”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第20章 第二十章 第二次南安战争
创世更新时间2012-10-10 15:28:33.0  字数：3391 

　　米高朗一行人乘坐东非共同体的C－130型运输机抵达万博的时候，前线已经开打了。他们一群地勤和维护技术人员抵达万博的时候感觉自己的屁股都要被颠成两半了，真害怕这架老爷飞机会半路上掉下来。

　　本来按照原计划，他们和东非共同体的12架J10B和6架SU－30MKK应该是驻扎在威拉省首府卢班戈的。但是安哥拉方面认为卢班戈离前线太近，直线距离不过400多公里，而南非空军的“风暴阴影”防区外布撒器射程足有300公里，如果对方的狂风GR.4突破前沿防空圈，这些宝贝疙瘩就别想要了。而且，以安哥拉现有的防空力量，对方突破个上百公里简直跟玩儿一样。驻翁吉瓦的米格－23ML在第一时间就被南非的JAS－39揍了下来。现在前线就靠四架米格－29和部署在翁吉瓦的防控导弹在撑场面。

　　当然，这也跟南非空军现在战斗力下滑有关。南非这几年空军的飞机越来越先进，可是已经染黑的飞行员队伍却越来越糟。组织中队级别的空战有点力不从心，这才让那四架米格－29挂着R77战战兢兢的维持着第二道防线。

　　同时抵达万博的还有两架KJ－200型预警机，这已经是国内能抽调的最大数目了。而且这两架暂时只能通过数据链和12架J10B做到空中网络中心战，6架原来海航的SU－30MKK也勉强能做到信息共享。其他的飞机，只能暂时通过无线电来引导。

　　不过东非共同体的飞行员们能把这些飞机的性能发挥多少，米高朗在心里打了个个问号。

　　————————————分割线——————————

　　黑人士兵坎贝姆靠在一辆“非洲獾”装甲运兵车上，就着车头的灯光在抹油彩和防虫膏。油彩到还罢了，但是一月份已经进入了南部非洲的湿热季节，各种蚊虫让人难以忍受。

　　“呦，伙计，你又在补妆了啊。”一名高大的黑人走了过来，歪戴着头盔，CR－21突击步枪随意的挎着。

　　“叫我中士，库班。还有把你的头盔戴好，我可不想从车上下来就看到你被一块弹片消掉脑袋。”

　　“好的好的，中士阁下。你总是很正确。”叫库班的黑人老老实实的戴好头盔，“不要太紧张的好，只不过是一些安哥拉的土兵而已。唉？你为什么把防弹衣的插板扔掉了。”

　　坎贝姆把几块陶瓷片扔进装甲车里，又仔细整理自己的防弹背心：“我们面对的是弹片和AK－47，或者是中国产的56冲。这些步枪大部分是发射7.62MM的钢芯弹。如果被正面命中，这些插板除了让你死的更惨一点外，没什么作用。普通弹片的话。防弹衣的纤维就够了。还有不要把你的手枪绑在腿上，我们不是警察，我们需要连续作战，把重物绑在腿上会让你浪费不必要的体力的。”

　　作为一名曾经的雇佣军，坎贝姆显然比这些除了训练就是训练的士兵们老辣的多。他最后检查了一遍自己的弹夹，然后把手枪放进腰后面的快拔枪套里。

　　“好了库班，现在我命令你回到车上去！”

　　话音刚落，远远的传来了闷雷一般的声音，密密麻麻的火线从身后纵深30公里的地方飞来，划过黑沉沉的夜空，落在安哥拉一侧，小城纳马昆代外围的阵地上。这些由G5牵引火炮发射的普通榴弹发出震耳欲聋的响声，让坎贝姆脚下的大地都微微的颤抖。

　　无视了外面传来的炮声，坎贝姆在装甲车内绿色的灯光下扫视了一圈自己的士兵。

　　“听着，小子们！我，作为你们的中士，最大的目的就是让你们活着迎接下一次战斗。所以，不要让我感到麻烦！我不想看到任何一个人被人把狗牌塞进嘴里（阵亡），为了避免这种情况的出现，你们最好按照我说的做！现在，把你们的步枪从连发调整到三发点射！五秒后谁没能完成，我就把他从车上踢下去！”

　　小城纳马昆代是安哥拉边境重镇翁吉瓦的南大门。一条高标准的公路从镇中心穿过。这里是通往翁吉瓦的唯一通道，也是南非陆军要攻占的第一座小镇。

　　戴维斯和自己的武控员驾驶着狂风IDS在纳马昆代战区上空盘旋着。他的机翼和机腹下挂满了“硫磺石”空地导弹和普通MK系列低阻航弹。他的僚机则挂了四枚“阿拉姆”反辐射导弹以防不测。但是遗憾的是，不仅安哥拉空军的夜间战斗能力差的要死，连地空导弹部队也是一群呆头鹅。盘旋了几圈，一点雷达照射锁定的警报都没有。除了高射炮将一条条的火链送上夜空外，戴维斯他们几乎没有需要注意的东西。

　　而那些高炮阵地，也成为了戴维斯的猎物。夜间攻击能力出色他用普通航弹打出了激光制导炸弹的精度。已经有两个高炮阵地成为了他的战果。

　　“注意三点钟方向，那里似乎是一辆装甲车。保持角度，我要准备锁定它了。”后座的武控员提醒道。

　　“好的，我会下降高度至1500英尺。”

　　“很好，我锁定它了，距离8000英尺。我们发射一枚‘硫磺石’！”

　　完成了一次教科书般的对地攻击，戴维斯再次恢复高度。作为他们的战果，那辆装甲车已经燃起了熊熊大火。几个人影从上面掉下来，痛苦的翻滚。这些已经拉高的戴维斯机组根本看不见，他们正在搜寻下一个猎物，同时在对未来的对手进行讨论。

　　“嗨，罗德。也就是说，我们不会面对中国人的飞行员了？”

　　“是这样没错，但是我们还是要面对坦桑尼亚人驾驶的中国飞机。那飞机叫什么？恶棍是吗？”

　　“我不知道，罗德。但是可以肯定的是，会比现在的安哥拉人难对付。”

　　“得了吧，戴维，你认为那些黑鬼懂得怎样空战吗？就像飞‘鹰狮’的那些蠢材一样？好了，注意油量，我们要把翅膀下的累赘全扔掉才行。”

　　狂风稍显笨拙的盘旋了一圈，然后再次扑向另一个目标。

　　——————————分割线——————————

　　坎贝姆侧着身子，从装甲车的射击孔里向外看。远处黑漆漆的，除了不时有落地的炮弹发出的闪光会照亮远处林地的轮廓外，几乎看不到任何东西。他不清楚空军的轰炸能有多大效果，也不清楚炮击后，安哥拉人还有多少隐藏的火力点留下。当然，后一个问题他自认为有些多余，安哥拉的军队会不会布置隐蔽阵地都是一个问号。

　　“好了小子们，你们是第四机械化步兵营的士兵，是精锐中的精锐。你们要做的就是超越八十年代的白皮们，给安哥拉人一个深刻的教训，同时也证明我们黑人不比那些白人干的差。”

　　上次南非入侵安哥拉是上世纪七八十年代的事情。坎贝姆他们所属的第四机械步兵营也是在那次战争中成名的。当然，那时候的南非军队还是以白人为主，也没有现在让人无语的艾滋病感染率。所以，坎贝姆他们番号依然是第四机械化步兵营，但是从外人看，这支军队跟以前完全是两回事。而坎贝姆他们则要证明，完全由黑人组成的第四机械化步兵营，依然是那支凶悍的部队……

　　当然，这一点上，坎贝姆自己都信心不足。看着这些身体僵硬，神色紧张的士兵，他觉得得让他们做些什么，不然他们会自己崩溃的。

　　“现在报数！”

　　“1！”“2！”“3！”

　　士兵们用略显尖利的声音大声报数。

　　“所有单数的人，把夜视仪的滤强光模式打开。双数的人关掉夜视仪节省电力！安哥拉人没有多少夜视器材。他们会打照明弹的，为了不让你们把狗眼晃瞎掉，最好照我说的做！单数的人给你相邻双数的人指示目标，瞄……”

　　当当当！一连串子弹撞击装甲车车体的声音打断了坎贝姆的话，同时也让坐在左侧的士兵们一骨碌的全坐在了地板上。

　　“不要慌！没有击穿，是普通的7.62子弹！驾驶员找地方隐蔽！是从侧方射来的，不清楚对方是否有大口径机枪或者链炮。小子们！我们得下车了！”

　　装甲车在一栋还在冒烟的破烂废墟后停了下来，车上的士兵们鱼贯跳下，然后在坎贝姆的带领下，隐蔽在装甲车右方。一名乘员打开车上的夜视设备，打算操纵车上的12.7MM机枪来攻击刚才的目标。

　　“中士！我们怎么办！”一名士兵按着头上的头盔大声说着，其他的士兵也紧紧攥着手里的枪，缩在装甲车的阴影里。

　　“不怎么办，上报方位，等待炮击！”坎贝姆从自己的腰包里抽出一个不锈钢酒壶，喝了一口里面的威士忌。

　　“炮击？”

　　“是的，炮击。”坎贝姆指了指装甲车那边，夜空中不时闪现出橘红色的，显的比较散乱的弹道。

　　“仔细的观察下，小子们。安哥拉人没有足够的夜视器材，对方是在用曳光弹的弹着点来分辨是否有车辆或者人员。但是，不能确认是否有别的隐藏火力，也不能确认是否有夜视器材。还是等待炮击的好。”

　　然后过了好一会儿，就在坎贝姆都等得不耐烦的时候，一发炮弹带着尖锐的啸声落在了那个隐蔽火力点所在的方向，紧接着，又是数发炮弹。

　　坎贝姆缩回脑袋，从弹着点的闪光和地面的震动来看，应该是大山猫上的4寸炮。这种炮击基本就是敷衍，坎贝姆啐了一口，也许那些指挥官们认为一个班用机枪阵地根本不值得浪费炮弹。而且那个阵地布置的很巧妙，从这点上看不是安哥拉人的手笔，如果是中国人指导的，那么刚才那种弹道平直的炮击根本无法摧毁那个阵地。

　　“好啦，小子们，我们有活儿干了。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第21章 第二十一章 老兵韩荣涛
创世更新时间2012-10-10 15:33:37.0  字数：3512 

　　韩荣涛半夜醒来的时候，外面的北风刮的很大，吹得窗户缝嗷嗷直响，今年入冬后一场雪也没有下，最常见的天气就是呼呼的北风，吹得各种尘土，纸片，沙粒什么的漫天乱飞。今年的电力集中供暖不是很给力，经常要开空调或者电暖风，干燥的要命。平常在家里当花盆看的加湿器也派上了用场。

　　这样的天气总让韩荣涛想起他在阿克塞钦服役的日子。那些日子里，大风刮着沙子把营房的玻璃撞的沙拉沙拉响，那种声音就像催眠曲一样，让他们很快就睡着。

　　但是现在这种风声却总是让韩荣涛失眠，看看依然睡的很熟的妻子，他慢慢爬起来，蹑手蹑脚的走出卧室。静悄悄的走进书房坐下，点上一根烟，一页一页的翻看着相册。

　　一阵悉悉索索的声音，儿子推开房门，揉着眼睛迷迷糊糊的往卫生间走去。一阵水声后，从卫生间里出来的儿子看到了自己的爸爸正在书房里看什么。马上吧嗒吧嗒的跑了过来。

　　“爸爸，你在看什么啊？”

　　“看爸爸当兵时候的相册。”

　　“当兵好玩儿吗？”

　　老韩被自己儿子的问题问住了。

　　“这个，当兵跟好玩儿没有关系吧。”

　　“那爸爸为什么每天晚上都看这个相册呢？”

　　老韩语塞，半晌，他只好祭起当爸爸的法宝。

　　“好了，快去睡觉。早睡早起才是好孩子。”

　　看着孩子爬上自己的小床，韩荣涛暗暗的叹了一口气。自己现在也算“五子登科”，房子，车子，妻子，儿子，票子一样不缺。可是自己这个贱骨头竟然觉得不那么幸福，总在怀念当兵的那些苦哈哈的日子。

　　把烟掐灭，蹑手蹑脚的返回卧室，小心翼翼的躺下。

　　第二天，他正在车间里干活的时候，厂子门外来了几个意想不到的客人。

　　为首的是自己的老连长，现在正在一个街道上当派出所长。平常总会时不时找自己坐一坐，喝一杯。跟他一起来的是市里武装部负责预备役的人，也算比较熟悉。而后面跟着的那个脸膛黑红黑红的汉子，却一点印象也没有。

　　但是老韩却在他身上闻到了一丝高原上特有的味道。

　　果不其然，当老连长把他拽到一家小饭店坐下之后，在介绍的时候，那个黑红脸膛的汉子报出了一个让韩荣涛非常在意的番号。

　　“54机步旅，合成一营装甲一连连长，索朗平措。”

　　看着对面这位有些稍微发福，但是依然显得精干利落的汉子。索朗平措还是很容易把他和荣誉相册中那个精悍的兵联系起来，虽然脸上被高原紫外线晒出来的黑红色没有了，但是皮肤上那像刀刻一样的纹路是抹不掉的。

　　两杯酒下去，武装部的人都借故出去了。屋子里就剩下了老连长，韩荣涛和索朗平措三个人。扔嘴里一个蚕豆，老连长开了腔。

　　“本来我不但算找你，你现在过的挺好的……”

　　“连长，您就直说吧。我猜这位兄弟才是正主儿吧。”韩荣涛夹了一块鸡肉在嘴里嚼着，老连长这种吞吞吐吐的态度让他多少有些不适应。

　　老连长刚想说话，索朗平措把酒杯端起来了。

　　“我先敬老兵一杯，这件事情，我还是自己来说吧。”说完，一杯酒又下了肚。

　　韩荣涛也把酒咽了下去，盯着面前这个看着像藏人在性格上却不太像藏人的兵。他要说什么，韩荣涛多少能猜到一些。

　　“七年前，现在应该说是八年前，也就是退役的前一年，您干了一件大事儿。”

　　“嗯。”韩荣涛点了点头，“算是吧。”

　　“如果靠两个人，在印度边境巡逻人员的眼皮子底下潜入到富克彻基地附近进行侦查还不算大事儿，我们这些兵都该臊死了。”索朗平措拿起酒瓶，给韩荣涛满上，也给自己倒了满满一杯。

　　“你是装甲兵吧。”韩荣涛没搭理他的话茬。

　　“是，刚换了新装备。”

　　“那你感兴趣的应该是‘列城－洛马－汗来公路’，而不是那个富克彻机场吧。”

　　索朗平措嘿嘿一乐，黑红色的脸上看不出什么变化。

　　“行了，别兜圈子了。我韩荣涛退役了这些年，边境上的事情我还一直在心里装着。是不是要动手了？”

　　“您是老兵了，知道条例。”

　　“嗯。”韩荣涛点点头，“说吧，让我干什么。”

　　索朗平措和老连长对望了一眼，然后转过头来，盯着韩荣涛的眼睛说。

　　“希望你能重新服役。”

　　韩荣涛抬了抬眼皮：“我现在还是预备役，重新征召入伍我没理由拒绝吧。”

　　索朗平措摇了摇头：“没有全面动员，我们不想这样干，最终的决定权在您手上。”

　　老韩抓起桌子上的酒杯一饮而尽，然后扣在了桌子上：“你让我考虑考虑！”

　　看着韩荣涛远去的背影，老连长叹了口气：“我也不知道把他的消息提供给你们是对是错，那条路的资料，部队上有记录吧。”

　　“有，但是太简陋。我们需要一个切实走过那条路的向导。尼欧马和富克彻两个基地处于印度北部防空预警雷达网的正中心位置。您在部队的时候，不是向那里’突击‘了多少回了吗？”

　　“我那是步兵，谁知道部队上现在这么大手笔，想把坦克开过去。”

　　——————————分割线——————————

　　无风三尺浪，这是大洋深处的常态。哪怕是像航空母舰这种的钢铁巨舰，在大自然的面前，依然脆弱的像是玩具一样。

　　重庆号航空母舰刚刚回收了舰载反潜直升机，现在正把所有的飞机往机库里运送，三台升降机正在全力运作。就在不久前，船上的气象雷达就探测到了预报中的积雨云，在回收了所有的飞机后，为了保险起见，航母舰长命令把飞机都挪到机库里去，同时也趁这个时候给紧张了好几天的甲板勤务人员放松一下神经。

　　反潜直升机在巡逻的时候报告，在舰队偏西方向100余海里的地方，发现了弗吉尼亚级核潜艇的踪迹，当然不排除它是故意暴露的。也许美国人的第五舰队正在用这种方法向年轻的中国海军示威，同时也显示一下，谁才是海洋的主宰。这是很容易理解的事情，毕竟美国人认为马汉的理论是属于美国的，而且这个版权没有过期的时候。

　　在南非和安哥拉开打的时候，美国人就通过各种渠道告知中国政府，美国人不会容忍pla大规模的踏上安哥拉的土地，并且一路推进到开普敦。但是其他的动作，美国人自认为还没有能让中国袖手旁观的能耐。对于中国开始大规模支援已经确定要出兵的东非共同体，第五舰队仅仅做了一些表面功夫，并没有摆出什么出格的举动。对于中国将一个航母战斗群派驻达累斯萨拉姆的行为表示了默许。这其实已经表明，东非共同体是安哥拉的后方，并且这个后方的领海领空安全，处于中国海军航空兵歼－21h型隐身战斗机的护翼之下。这也明确的告诉了南非海军，那艘硫磺岛级老老实实的扮演存在舰队就好，不要到非洲西海岸来自找不自在。

　　大国之间，有时不得不做出某些妥协和默契。

　　在这种情况下，非洲联盟主张的非洲人决定非洲事务的观点，在某种意义上竟然实现了，这不能不说是一个巨大的讽刺。

　　对此，受了无妄之灾的安哥拉政府是非常不满意的，对此总统范杜内在中国驻安哥拉大使的面前就没有过好脸色。但是这又有什么办法呢？不向中国出口石油？把丰富的油气资源向南非拱手相让？范杜内认为自己干出这种事情第二天就会被人活吃了。所以，就算一百个不愿意，范杜内向中国提出了一大堆关于战后重建，经济援助，基础设施建设等条件后，开始全民动员，准备跟南非死磕。

　　而对于指着那条管道弄化肥种粮食的东非共同体5国则急的直跳脚，赞比亚对此也非常不爽。但是南非的军力和经济实力不是这几个刚刚开始过上吃饱饭日子的国家能抗衡的。尤其是坦桑尼亚，被人在海上堵在家门口的话，就算完蛋了。

　　中国政府的一个航母战斗群彻底解决了这个后顾之忧，15架隐身战斗机可以解决很多事情了。有了后台的东非共同体5国就开了一天的会，借到赞比亚，援助安哥拉的计划就通过了。在中国援助的先进空军开始向安哥拉转场之后，以坦桑尼亚陆军为主体改编的东非国防军陆军接收了大批中国二手军火库存，开始用坦赞铁路向安哥拉开进。

　　在大部分人眼里，南非军队对付现在的安哥拉军队应该跟踩死一只小鸡崽子一样。这可不是八十年代，有苏联那个红色帝国，有古巴军队。在南非人的心目中，最好古巴军队再来一次，好让南非彻底的碾压一次。

　　可是真打起来，人们发现现实跟想法是有差距的。

　　安哥拉军队很烂不假，组织不力，后勤混乱，各种瞎指挥，在第一天就发生了一个步兵连连续接到三次不同的命令的情况。在纳马昆代外围的阵地上，安哥拉军队一窝蜂的冲向阵地，然后发现除了自己身上携带的步枪，手雷和rpg外，一点重装备都没有跟上来。在中国顾问的指导下修建的那些隐蔽的交叉火力点中，该配齐的重机枪和高射机枪，平射机炮都没有到位。本来都能给南非的轻装甲部队和摩托化部队造成重大杀伤的隐蔽布置，仅仅发挥了不到三成的效果。

　　可是南非的表现也实在是不怎么样。安哥拉犯的毛病，南非陆军一个也没落下。支援炮火不到位，战斗队形千奇百怪。平常训练的东西全都扔到了爪哇国。攻击波次脱节，相邻的部队不知道互相掩护侧翼。轻装甲威力搜索分队全是睁眼瞎，更让人闹心的是本来打算在雷场中开辟攻击通道而发射的扫雷火箭差点砸在自己攻击前锋的脑袋上。如果不是南非空军的狂风ids还算给力，多次用火箭，炸弹给予地面部队强大的支援，攻击纳马昆代的第四机械化步兵营和“坦普”军团的第三伞兵营就得吃个闷亏。

　　就这样，两支笨拙的军队互相打了一天一宿，纳马昆代的战事依然不明朗。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第22章 第二十二章 轰响的克什米尔
创世更新时间2012-10-10 15:37:12.0  字数：3472 

　　江军门出场，小的们撒花……

　　——————————分割线——————————

　　“秋山澪？”寇希梅对这个名字非常陌生，“听起来像是个日本女孩儿的名字？不过这东西哪里像女孩儿了？”

　　卡拉奇空军基地开放日，印巴边境氛围紧张的时候搞这种东西在巴基斯坦政府和军方来看是一种提升士气，显示信心的方法。尤其是当中国驻卡拉奇的两架J－20A也应巴方请求而拉出来做静态展示，更是给印度和世界一个信号——咱是有后台的人！

　　而被迫在旁边当飞机模特的寇希梅一天下来脸都笑僵了，而且还要应付层出不穷的古怪问题。很多人看到处于鸭翼差动，垂尾偏转姿态的J－20A时，会不由自主的问一句——它会变形吗？而当某位明显受日本动漫毒害的参观者说出一个“秋山澪”的诡异称呼时，她都不知道该怎么应付他。

　　从某种意义上来说，日本人鼓捣二次元的东西真是碉堡了。

　　这些天印度人贴着边境飞行的次数越来越多了，许多巴空军的飞机不得不中断正常的执勤，天天上去搞伴随飞行。虽然气氛紧张，但是双方还算克制，没让战争在不经意间爆发。不过这样半个月下来，印度人轮换的飞机多，地勤和飞行人员也多，时间一长，巴方非常疲劳，可是局势如此，巴基斯坦的空军人员们只好生扛着。这次开放日，也算变相的放松一下。

　　对于应对印度方面的方案讨论中，巴基斯坦曾经有一个拍脑袋的主意。他们拿尺子在地图上一量，提出一旦双方动武，中方的12架J－20A从卡拉奇起飞攻击印度的后勤集散中心和西北部拉贾斯坦邦的铁路枢纽斋浦尔。寇希梅想都没想就拒绝了这个提议，心说你看出殡的不怕殡大。攻击斋浦尔的那800多公里对于J－20A的作战半径不算什么，但是炸了斋浦尔跟炸了新德里没啥两样。中国保护巴基斯坦南部领空的安全主要是为了卡拉奇这个港口。攻击斋浦尔，244枚小直径雷石下去，爽是爽了，等着跟印度打灭国之战吧。

　　现在的架势，是个明白人都知道，巴基斯坦和印度之间，就差一个借口了。然后，就在2028年的1月9日，借口就来了。

　　在克什米尔前线，一名巴基斯坦士兵在己方的阵地上向山下的印度哨所撒尿。山下的一名印度山地步兵将其一枪撂倒。炸了营的巴基斯坦人在几分钟之内就把迫击炮弹砸在了山下印度哨所的头上。而紧接着，数次印巴边境冲突的明星，印度的FH－77B榴弹炮开始猛烈的轰击。而且这次冲突选择的地方也让人心里一激灵。和平常的在锡亚琴察冰川和卡吉尔，噶莫，达拉斯一带不同，这次的交火地点竟然是阿萨德克什米尔，距离巴基斯坦首都伊`斯`兰`堡不足120公里。

　　被触动了敏感神经的巴基斯坦人出动了4架F－16轰炸了那个哨所，并且开始向印控克什米尔地区发射大量的炮弹和火箭。同时，大批好像打了鸡血的武装分子开始越过印巴克什米尔停火线，向卡吉尔地区运动。

　　对此，印度立刻还以颜色。

　　1月13日，印度从列城空军基地和旁遮普邦的哈尔瓦拉空军基地各起飞四架米格－29和米格－27M，向巴控区发射火箭，炸弹。并扫射运动到卡吉尔附近的渗透份子。其中一家由乌克兰改进的米格－27M投掷了KAB500型激光制导炸弹，摧毁了巴方边境的一个物资仓库。

　　此外，一架紧急起飞拦截的巴基斯坦空军的幻影－3型飞机被米格－29击落，而当后续的F－16和J－10B赶到时，印度飞机已经缩回旁遮普的防空圈了。

　　从战绩上看，印度占了便宜。

　　但是，这个便宜印度却没什么高兴的，起码已经被授权指挥三军的总参谋长阿格尼霍特里上将就很不满意，他现在正在向北方司令部的最高负责人辛格大发雷霆。

　　“为什么是克什米尔！你难道认为那些需要让人拼上性命才能爬上去的高地比整个对巴基斯坦战略还重要吗？！现在全世界都知道你这个家伙在克什米尔打了一个胜仗！知道国内的媒体对收复克什米尔全境有多高的呼声吗！”

　　而对此，电话那一头的北方司令部司令辛格低头不语。

　　“我们的战略是夺取巴基斯坦的中南部，而不是在克什米尔和那些异教徒捉迷藏！而你最重要的任务是看好中国人！所以北方司令部的第一任务是防守，而不是去开枪击毙一个正在露出老二的巴基斯坦人！现在，你把热点弄到了克什米尔！我们的战略方向是不是要转移？！”

　　老头子喘了一口气，然后再次咆哮起来：“现在，给你一个命令！让你的兵端上步枪，去把那些该死的渗透分子用刺刀挑死！空军不会再去轰炸那些连一百个卢比都不到的帐篷和山洞，明白了吗！”

　　咆哮完，阿格尼霍特里有些无奈的倒在自己的真皮圈椅里。被西方政府抽了一回血的印度政府现在面临着财政上的困难，根本无力在两个方向上展开重兵。而且，克什米尔的山地地形也决定了在那个地方打一场速战速决的战争是痴心妄想。

　　而适合印度部队展开的，只有巴基斯坦中南部。印度陆军的装甲师和打击师沿苏库尔至奎达一线将巴基斯坦拦腰斩断！而对此，巴基斯坦方面也是心知肚明，他们除了在塔尔沙漠一线布置重兵之外，恐怕这次的克什米尔冲突这么激烈的反应也是故意为之，目的就是将战略方向向中印边境吸引。先不说中国方面的陆军力量，仅仅是设在青藏高原上的雷达监测站，就足可以让印度方面的任何调动都没有秘密可言。

　　上将先生烦恼的事情还有另一个，那就是像一根鱼刺一样卡在印度脖子上的卡拉奇港。如果没有这个港口，印度基本上是在海上封锁着巴基斯坦的。目前巴基斯坦的水面舰艇部队仅仅是在扮演存在舰队，基本上是所在自己的12海里范围内不敢出去。也就那几艘阿戈斯塔B型潜艇敢去印度洋里转一转。

　　但是中国承包卡拉奇港之后，整个事情被复杂化了。本来完美的封锁被开了一个大口子，同属伊`斯`兰国家的油霸们可以把资金和物资通过这个脐带源源不断的输送进来。而强推掉这个港口……好吧，如果是十年前印度说不定脑袋一热就办了，但是现在北方的那个国家航母一气就下三条，阿格尼霍特里自问自己没那个本事把对方的重型航母变没。

　　所以，切断卡拉奇同巴基斯坦腹地的联系，是印度能否尽快击败巴基斯坦的关键所在。

　　————————————分割线————————————

　　江清月捂着一个厚厚的口罩，用带了塑胶手套的双手把一名倒毙在路边的士兵尸体翻过来。一名安哥拉的黑人士兵在旁边持枪警戒，后面的收尸队在一边等着。这个时间的南部非洲天气潮湿闷热，各种细菌滋生迅速，尸体会在很快的时间内腐败。也许战场上的硝烟味还没有散去，至今没有一只食腐动物敢靠近开饭。

　　江清月是中国派驻安哥拉军事顾问团的一名战场评估专员。在开战前国内也对双方实力对比和作训水平做过一定的预估。但是双方都是没怎么打过仗的士兵，这种战前评估是很不靠谱的。而且安哥拉的军队建设也就那样，为了准确的判断南非军规的战斗力，中国不得不亲自派出战场评估小组来搜集第一手资料。

　　但是小组在开展工作时遭受了意想不到的困难。倒不是条件艰苦什么的，而是黑人士兵的语言表达能力问题。在做这种评估的时候，对结束战斗的士兵进行询问是很重要的一个环节，而且要求士兵最客观的表述战斗中的情况。但是这一点上黑人士兵非常奇葩，先不说掺杂了大量土话的葡萄牙语，他们语言中的各种玩笑和吹牛简直让中方工作组的人伤透了脑筋。

　　不得已，这种实地勘察成了中方评估小组获取第一手资料的最佳途径。

　　江清月用镊子捅了捅尸体右胸上的那个焦黑的创口，仔细观察了一会，对帮自己记录的助手说：“记录：第177号样本，机枪手，致命创口右胸，高温破片贯穿伤。死亡地点，纳马昆代公路西侧约500米处，死亡时样本正处于一处隐蔽火力点，由炸点可判断为南非陆军FT－5型火箭推进榴弹。根据周围弹孔和毁伤判断，本火力点被一队轻装步兵抵近摧毁。评估人，江清月。时间，2028年1月8日。”

　　负责记录的助手合上防水文件夹，这就像一个信号。在后面蹲着的收尸队员们推着小平板车走了上来，然后连拖带拽的把尸体扔到小平板车上，推到后面的大卡车附近，然后通过后边的一块木板推上去，把尸体扔在车上。为了防止瘟疫，几个扎着红十字袖标，背着喷雾器的兵再往地上喷一遍消毒水。

　　回到营地后洗了一把脸，江清月打开了记录本，开始往电脑上输入数据。这些记录下来的数据经过统计，筛选，就能够帮助中方工作组得人重现战场姿态。这件事情必须要快，在下次战斗打响之前，如果能找出双方的优缺点将是一个莫大的成绩。

　　一晃半个多小时过去了，江清月揉揉自己有些酸痛的手腕，比较满意的看着显示屏上的各种图表。从统计分析上看，战斗情况多少有些出乎中方人员的预料。

　　营房的门开了，一名中方人员走了进来，向她敬了一个礼：“江工，于组长让我通知您，今天下午四点，我们要去向司徒大校做汇报，请您做好准备。”

　　“知道了。”江清月看了看表，还差三十分钟，她整理了一下衣服，在要出营房的时候在旁边的镜子里瞥见了自己的光头，想了想，又把07作训的军帽拿出来戴好，然后出了营房。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第23章 第二十三章 无题
创世更新时间2012-10-11 13:19:13.0  字数：3147 

　　　　哲村孝明是一名日本三重县普普通通的高中生，虽然坐在第二排靠窗的位置上，但也从来不是什么主角命。从某些方面讲，他有些不合群。虽然也会在无聊的时候翻翻漫画什么的，但是像日本普通高中生那样把漫画当第二生命可是从来没有过。这让他在平常和同学们聊天时都不知该谈什么话题。平常翻报纸和手机上的时政新闻是他的一大爱好，他的青梅竹马总说他像个老头子。



　　但是，把他的家谱往上翻的话，会在他的母系里发现一个不得了的名字。他的外婆名叫中西直子，而外婆的父亲，名叫中西功。



　　在日本，这是一个会让让右翼分子高喊“天诛”的名字，因为他是一名日籍中国共产党，同时也是日本共产党的创始人之一。而且他是一名“红色间谍”，曾经冒死传出了一份改变了二战进程的情报。



　　哲村孝明本来是不知道这些事情的，只不过在大外婆中西淮子那里发现了中西功的手稿，他才知道自己有个传奇般的曾外祖父。而正是阅读这些手稿，让他的兴趣转向了时政。



　　“呐，孝明，你决定考哪一所大学了吗？如果是孝明的话，一定能拿到学校的推荐的。”自己的青梅竹马奈奈子把胳膊支在课桌上对他说。



　　“我已经放弃了推荐，准备考东大。”哲村头也不抬，依然在照着一本汉语字典查什么东西。



　　“唉~~~本来以为可以和孝明一起上一所大学的。”



　　“一同上一所三流大学，然后毕业后一起失业吗？不考上东大，我拿什么赚钱养你。”



　　“呀~~讨厌！H！”奈奈子笑着拍打他，“孝明，你为什么总在翻看那么难懂的汉子字典啊？”



　　“因为我想去中国大连去看一看啊，你又不是不知道我外曾祖父的事情。而且我经常要访问中国的BBS，不会汉语很麻烦的。”



　　“为什么总去中国的BBS啊，2CH不好吗……”



　　“奈奈子，我跟你说过，不要上2CH！会变蠢的。”哲村打断了青梅竹马的话，“你最好也学些基本的用语。我打算在大学毕业后去东南亚工作，会汉语会省不少麻烦的。”



　　“可以学起来好难啊，而且2CH上有好多有趣的话题啊……”



　　“嗨嗨，你就尽情的去看吧，被那些死宅们同化掉我就不要你了。中国人因为到底是每一个家庭装电暖气独立采暖还是用电力锅炉集中供暖的问题吵的不可开交，我们却在看偶像们猜拳。日本已经没救了……”



　　一根手指伸过来碰了碰他，他回头一看，是后面的那个眼睛宅男。平常把手办什么的当性命一样，而且胆小如鼠。



　　“哲村君，日本已经没救了吗？中国人会不会进攻过来啊，朝鲜人是不是也会进攻过来啊，好可怕啊……”



　　“中国人打过来你就抱着你的硬盘和手办去跪地求饶吧，他们多半看不上你的手办，就算看上了也会付钱给你的！”哲村的头皮一阵发痒，“庵野君，好好想一想，日本还有什么值得中国人打过来的吗？如果中国人愿意养这一亿官僚和一亿的宅男宅女，我宁愿他们打过来！”



　　————————分割线————————



　　中国的互联网上确实在吵，而且吵的稀里哗啦的。当然，大部分是北方人在吵，南方人在看热闹。因为吵的内容跟北方人关系很大，跟南方人嘛，基本没多大关系。



　　起因就是因为某位人大代表的一份报告。这位有点无知者无畏的代表直接把矛头对准了北方的集中供暖和各地的热力公司。他在报告里算了一笔账，认为如果采用家庭分散电力采暖的话，可以节省大笔的水暖管道维修费用，也不必维持热力公司的人员。因为现在电力辐射采暖效率比起电热锅炉送出热水的效率高的多，而且安装简易方便。虽然现在的集中供热不烧煤，改用电热锅炉，但是锅炉的跑冒滴漏，管道定期维护等依然要浪费大笔的资金，而且容易造成腐败。最后他隐隐的指出，中央一直不出台集中水暖向电热独立采暖的政策就是为了养冗员。

　　

　　这份报告不知为什么被捅到了网上，不少地方因集中供热改造而挨冻或者一脑门子官司人们顷刻间吵成一片。讲怪话的，骂人的，还有去热力公司堵门的，干什么的都有。

　　

　　就这样，一级一级的吵，最后吵到了刘继鹏那里。

　　

　　满对着一份份措辞激烈的网络舆情监控报告，刘继鹏心中五味杂陈。作为一个从基层一步步走上领导岗位的人，他很清楚一刀切的危害性有多大。工科毕业的他非常清楚电力远红外辐射取暖方式的优点，但是他也很清楚中国房地产在二十世纪末和二十一世纪初的畸形发展带来的隐患。配套设施不足，各种电气，管道系统的不达标，以次充好和私改配置。更加明白中国对民用低压线路进行全面改造的话是一个多麽耸人听闻的工程。不用多说，以现在这些20年龄的小区的电气线路水平，只要有三分之一的住户改用电辐射采暖，那么这个小区的变压器就面临着三天两头紧急抢修的危险。

　　

　　而且另外的原因则是一个说出来就会被人口诛笔伐的理由了。

　　

　　刘继鹏并不想看到第二次下岗潮。97年，刘继鹏还在基层的时候，亲历了那次下岗潮对中国城市普通家庭造成了什么样的冲击。一些双职工的家庭，上有老，下有小，夫妻双双下岗，生活窘迫到要靠去菜市场拣菜叶的不在少数。共和国的长子一夜之间成为了弃儿。从某种意义上讲，改为电辐射采暖是正确的，可如果一刀切……刘继鹏心里很清楚中国北方有多少工厂和工人在水暖行业里挣钱吃饭。

　　

　　任何一个跟老百姓生活息息相关的小事乘以中国巨大的人口基数，都会变成一个让人胆战心惊的结果。对此，刘继鹏不得不慎重再慎重，保守再保守。

　　

　　思绪万千的他坐在椅子里使劲揉自己的太阳穴。这些日子，南非的战事和印度以及巴基斯坦的冲突牵扯了中央大量的精力，同时民间的注意力也被吸引过去。本来以为可以趁着这段机会加紧完善一些设想，没想到又出了这档子事。战争远在万里之外，可是供暖这事情关系到切身利益的，中央不出对策是不行的。刘继鹏都有点怀疑这是不是外国人搞得鬼了。

　　

　　休息了一会儿，刘继鹏不得不再次拿起放在一边的另一份文件。这一份是关于印巴战事的。军委提出了通过其他方式向巴基斯坦输血的计划，这份计划中涉及大量的资金和涉外工程，甚至还包括如何跟美国人磋商的事情。为此，这些日子刘继鹏天天要靠安眠药才能睡觉。

　　

　　克什米尔地区的烂仗进行了足有两个星期，这段时间基本上是双方你打我一个哨所，我炸你一个阵地，你来我往互不相让。但是克什米尔的地形在那里摆着，没有足够的兵力想改变双方实际控制区的形状实在是有难度。

　　

　　巴基斯坦倒是愿意这么耗着，它的前线离后方近，而且伊斯兰堡至红其拉甫口岸的公路就在克什米尔后方一字横贯。反观印度那边，除了斯利那加至列城公路外，和大后方联系的交通很不方便，当年为了防备中国军队从高原上冲下来利用印度本国的交通系统，整个北方的边境地区都处于不开发状态。而且后来批准的那些建设项目，一直就停留在图纸上。仅仅靠列城的储备物资话，跟巴基斯坦消耗不算什么，但是如果这个时候中国人有什么动作，北方司令部就彻底悲剧了。

　　

　　所以，印度在一月中旬，终于在塔尔沙漠地区动手了。在北纬28度至26度之间的这一块突出部，印度南方军区集中了超过3个师的兵力，向苏库尔地区发动猛攻。同时又动用两个师的兵力向拉希姆亚尔汗地区发动进攻。在T90S坦克的先导下，巴基斯坦边防部队一触即溃。

　　

　　但是赶跑了那些仅有轻武器的，与民团类似的边防部队之后，印度人遇到了麻烦。巴基斯坦军方对自己陆军的实力心知肚明。在边境上撒网式的防御根本挡不住穷凶极恶的印度人，设置纵深防御才是正理。在弄清楚了印度人的攻击方向之后，巴基斯坦人开始向苏库尔东南方向进行大面积布雷，在一个短纵深里形成了三道雷场。这些本来在中国战备仓库里吃灰尘的地雷也不用指望能干掉多少印度人的坦克，只要迟滞对方的进攻，给苏库尔以东50公里处的第二道防线争取时间就可以了。

　　对于这种战术，印度人也没什么好办法，只好老老实实的把工兵调上来排雷。同时整个攻击部队摆出防控阵型，在后方盘旋的飞机也得赶紧上来伺候。

　　

　　对于使用空军，印度人顾虑重重。这里距离卡拉奇不足四百公里。那12架J20A让印度南方司令部所有的头头脑脑都捏着一把汗。如果阿格尼霍特里上将的战术没起效果，不能绊住对方的手脚的话，自己突出部得这三个师就有被人全炸在地上的危险。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第24章 第二十四章 战场评估
创世更新时间2012-10-12 09:25:59.0  字数：2513 

　　要被编辑催稿了，残念……

　　————————————分割线——————————————　

　　　江清月走近营房摘下军帽坐下，这个时候在座的人都忍不住把头转向一边，同时喉咙里发出压抑不住的笑声。连坐在正座上的顾问团团长司徒宏大校都忍俊不禁。

　　“有什么好笑的啊，这边的天气谁受得了啊。”江清月反而一副无所谓的样子，她走到投影仪旁边，把自己的平板电脑接上，“行了啊，你们还笑，再笑要出内伤了。”

　　“好了，注意自己的仪态。江工这也是从实战角度出发。换第二个人还没有这份果断呢。散会后从我开始，所有人一律剃光头！先谈正事！”憋住笑，司徒宏总算把几乎失控的会场给拉了回来。

　　“于组长，你先说一下整个战线的情况吧。”

　　“是。”战场评估小组的组长于迪是一个有些少白头的中年人，今年刚四十岁，头发却已经白了一半，猛一看上去跟多大年纪的一样。他在投影仪上显示了一幅纳马昆代的卫星地图。上面用红色线条标注出了到这一次停火时，南非军队的攻击纵深。从这条战线的形状上来看，简直是一条摇滚乐的波形图，上蹿下跳的。

　　“南非军队以边境小镇奥西坎戈为集结阵地，距纳马昆代只有11公里。其中两地由一条高标准公路连接。虽然安哥拉方面已经提前破坏了路面，但是这一带地形平缓，植被不足，几乎可是说是无险可守。南非军队的装甲车辆可以很舒服的展开攻击阵型。”于迪拿着一根长树枝削成的教鞭在投影布上指点着。

　　“安哥拉方面的地炮部队在一开始就被南非纵深的G5，G6等155口径火炮压制，再加上战役制空权的丢失，南非方面从奥西坎戈到纳马昆代外围2.8公里处的第一道防线为止，只遭受了零星的炮击，基本上是没有什么损失的。”

　　“对面南非军队的番号弄清楚了吗？”司徒宏插了一句嘴。

　　“南非第四机械化步兵营，曾经参加过第一次入侵安哥拉战争，和古巴军队交过手，属于南非的精锐部队。”

　　司徒宏点点头，示意他继续说。

　　“从双方步兵接火到外围第一道防线被突破，南非军队耗时不足一个小时。战斗力还是比较可观的。但是，从细节上看，这支部队的水平，可以说是参差不齐的。”比如说这里。”于迪把教鞭点在线条最北端的一个尖角上。

　　“这里是南非军队突破最远的一个点，距离纳马昆代城中心不足800米。但是……”他又把教鞭点在另一个点上，“这里是攻击纵深最短的一个点，几乎没有移动地方。”说完，他在投影上画了一个圈，“整个战场，出现了许多这种战线犬牙交错的情况。像这种突击距离长的基本上和两翼已经完全脱离，而且几乎没有向两翼卷击，仅仅是单纯的向纵深突破而已。从这些情况上判断，我认为即使是南非精锐的军队，其各个部分的技战术水平也是很不一样的，而且，其基本的作战单位之间的协同性，很成问题。至于双方的交火的状态和战斗力评估，江工。”

　　江清月站了起来点点头，接过了那根树枝。当然她闪亮的光头再一次引发了一阵压抑的笑声，让她不得不在投影布上敲了两下，提醒大家注意。

　　她首先打开的是一个图表，上面是一组统计数字。

　　“从伤亡情况来看，双方的战损比是1:1.8.考虑到安哥拉方面重火力的被压制和南非空军狂风IDS对地面的威胁程度，能打成这个样子实属不易。单纯从这个比例来看，安哥拉军队战斗力似乎不弱。”

　　江清月稍微扶了一下自己的无框眼镜：“但是这个战损比并不能真实反映双方战斗力差距。”她紧接着打开另一张图，是一张防御布置图，上面好多地方做了大量的数字标记。

　　“这里！”江清月用教鞭在表示安哥拉方面的几条蓝线上划了几下，“安哥拉士兵的阵亡地点呈现比较均匀的分布。阵亡人数集中的地方一般是处于突破口的位置。而南非方面的阵亡则呈现明显的集中性。”说着，她在几个红色的点上敲了几下，“这些地方，大部分是我们布置的机枪阵地和较为坚固的掩体。其中只有几处处于支撑点位置，在强攻的时候产生了比较大的伤亡。其他的点，在其他地方突破后，其实已经失去支撑点的作用了，但是南非军队依然向这些点强攻，造成了根本不必要的伤亡。也就是说，其实南非军队的伤亡中，有很多是这种送死的行为造成的。而比较精锐的分队……”

　　说着，江清月再次换图，刚才于迪的那张战线图被调了出来。

　　“比如说这里，”江清月一点最北端的点，“这个位置，如果我猜的没错的话，这个小组是从这里向北攻击前进的。沿线几乎没有看到南非士兵的尸体。”

　　说着她调出了第二张图表。

　　“这里是阵亡安哥拉士兵的死因分析。其中，死于破片和爆炸产生的灼烧，有毒气体窒息等原因的，占到了64.7%。死于各种口径枪弹的占23.1%。剩下的死于其他原因，比如被砸死，摔死和吓死。”

　　最后这句话让屋子里负责给安哥拉方面的人翻译的人很尴尬，这句话不知该怎么说才好。江清月似乎发现了不妥，又加上一句：“我们把死于肾上腺素分泌过量而中毒的统称为吓死。”

　　“而这23.1%的人里面，其中弹角度有大部分处于侧方和后方。而且从几处阵地的交战痕迹来看，在刚刚接敌的时候，双方的死亡人数差不多。一旦对方突破至50米，安方伤亡骤增，而且当完整的战线被切开之后，几乎是瞬间崩溃，根本没有重组战线的行动。”

　　“我们评估小组的结论是，维持一定的战线的话，刨除武器因素，安方军队在战斗力上，和对方差距不是很大。或者说，对方的战役组织能力并不强。”中方战场评估组组长于迪接过了江清月的话，“但是从单兵素质上和班排级战术素养上，安方和南非部队，尤其是有国际雇佣兵经历的精锐步兵相比，差了不是一个档次。只要战场被分割，我方就无法同对方相抗衡。”

　　“同时，经过战场勘察可已得知，对安方人员造成最大杀伤的，是南非军队装备的MGL40自动榴弹发射器和M6型60MM迫击炮，以及装备在非洲獾上M693式20MM机关炮。其次是空军的狂风IDS投掷的航弹。南非方面G5，G6型火炮虽然压制了安方火炮，但是对人员造成的杀伤并不大。而且南非方面在步炮协同上，并不高明。”

　　听完中方翻译的话，安方与会人员的表情都不怎么好看。很明显，中方告诉他们一个事实。那就是，这次南非方面的进攻受挫，更多的是他们自己没能发挥好，跟安方的战斗力强于不强关系不大。对方既然有能力突破到离城中心不足800米，那么全突破也不是做不到。这次就是他们对攻击效果不满意而已。换个角度说，纳马昆代肯定扛不住南非的下一波攻势。

　　他们必须决定，是死守，还是撤离了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第25章 第二十五章 丰饶南海
创世更新时间2012-10-13 11:15:09.0  字数：3647 

　　2028年的1月18号是个风和日丽的日子，虽然是冬天，户外的太阳还是让人忍不住出去转一转。

　　但是很多国人并没有选择出，或者在家看电视，或者在上网，或者通过手机看视频新闻。大家都在等一件事情，也许这件事情和很多人都没关系，但是从视觉效果上来说，刚刚的……

　　由上海外高桥造船厂，中远集团，振华重工设计承建的，被命名为“丰饶南海”号的第一代环形可开放浮岛式深水人工港的最后一个模块已经安装完成，进入了最后的连接阶段。而今天，将全程直播这个最后的阶段。这个直径四百米，周长超过一公里，可储存30万吨油料，停靠6000吨级工业船的海上怪物正静静的矗立在北纬13度51分，东京115度12分海面上。8个巨大的模块已经合拢了一半，振华重工生产的，世界上最大的三条起重作业船正在安装最后三个模块。

　　而在网上，已经翻了天了，各种“凡尔纳机械岛”的惊呼层出不穷。

　　但是在中国“百年计划”编制中心，众位起草人和编制人对这个东西则淡然处之。他们正在和科技部部长郑新月一起编制远期深海开发计划，其中有一项，就是巨型人工浮岛的第二期工程。

　　仅仅满足于油气资源是不够的。深海矿床中的各种矿物资源是深海开发的一个重要组成部分。在可控核聚变已经全面铺开的情况下，满足机电产业的金属矿藏才是第一个要开发的。中国的海洋矿产学家们，把第一个目标，放在了海底热液矿床上。

　　陆地上第一个被开采光的矿物是什么，也许普通人会说黄金，白金。有点知识的人会说稀土，锂，铯什么的。但是，真正面临着矿藏枯竭的，却是平常用来当装饰品的白银。仅仅57万吨的基础储量仅仅够人类开采28年，而且中国可控核聚变成功之后，对于优质电力的传输方面，超导方面，白银的用量大大增加。更可惜的是，这些白银的用量都是离子态的，根本无法回收。

　　在深空采矿还是镜花水月的时候，向深海进军，开采海底热液矿床，提取金银矿物成了唯一的选择。

　　而刘继鹏在第一次看见科学家们用计算机模拟出来的那个六角形大雪花一样的东西时，被彻底吓到了。

　　中心纵轴长2700米，周长10公里，分为六个树枝型分布，搭载一座AP1400型核反应堆（在将来聚变炉小型化后，可更换位聚变电站）。配置一条2000米跑道，15个重型直升机起降平台，15万吨级码头一座。四个深海钻探采掘模块。可用来开采400米至3000米水深海底热液矿床和海底锰结核，钴结核等硬质矿藏。最大吃水400米，而且具有动力。深海垂直稳定模块收起后，吃水降低到75米，可以自主通过龙目海峡。

　　这个东西绝对不能让薛慕白掺和进来。这是刘继鹏的第一个想法，那个家伙绝对会在上面装激光炮的。但是他一估算，才发现这个东西不过是宝钢集团2个月的产量而已.后一个念头让他更加不淡定，一二把手在太行山肚子里开的那个会到底都谈了些什么……

　　————————————分割线————————————

　　在这个风和日丽的日子里，包和一却没什么心情去欣赏。他也没去看电视什么的，而是在大连舰艇学院的游泳馆里玩潜水。

　　他在从421艇上下来，到了大连教书以后，就迷上了潜水。这种在水下看东西，并且被水压包围的感觉能让他想起在潜艇里的感觉。但是这个季节去大连海滨浴场潜水等于去自杀。他只好抱了一个小氧气瓶，泡在游泳池里装尸体。

　　后舱压水，前舱排空！向上15度，两车前进二，紧急上浮！

　　包和一在心里默念着，双脚在池底一蹬，然后全力踩水，哗啦一声，从水里窜出半个身子，然后啪嚓一下摔在水面上。在水花慢慢平复之后，他有些无聊的看着游泳馆的顶棚。

　　“教授，你天天在这里泡着，不会溶解吗？”一个脆生生的嗓音响了起来，而包和一则感到一阵头疼。

　　“我不是叫兽！是教官！”心说今天是潜不了水了，慢慢的划着水，往池子边上游去。而那个闪烁着青春光芒的身影，则在泳池边上拿着一条大浴巾等着他。

　　那个女孩有一头清爽的短发（舰艇学院也不允许长发披肩），脸上的笑容好像和煦的春风，随着她的动作，海魂衫下一阵波涛汹涌，就好像包和一在太平洋上遇见的海啸。

　　面对着她，包和一有想要犯罪的冲动。他恨这样的自己，一个从一线作战岗位上下来的家伙竟然会被荷尔蒙乘虚而入。

　　“我要去上课了。”包和一僵硬的说着，也没接女孩手里的浴巾，而是快步走向旁边的淋浴房。女孩看着他消失的背影，有些不满的撅起了鲜艳的嘴唇。不过很快她有绽放出了笑容。

　　教授那种不自然的态度，不正好证明了他并不是一点都不在乎吗。

　　包和一抱着教材和教具，走在去教室的路上，耳根子还在一阵阵的发烧。自己面对着那具青春的躯体起了男性的生理反应，如果不是快步离开，恐怕就要出丑。

　　自己不想在这种无聊的事情上浪费生命。在成为潜艇兵的那一刻起，他就把自己的生命交给了潜艇。他认为自己终身的伴侣就应该是097级，而不是那些青春靓丽，身材惹火的女孩儿。司令员要他解决婚姻问题的说法让他感到屈辱。自己不过击沉了一艘636级和一艘212级，有什么资格去儿女情长。霍嫖姚的匈奴未灭，何以为家自己就不能学一学吗？如果没有一艘海狼级镌刻在自己的艇身上，自己怎么能够甘心。

　　可是好像跟他作对一样，进入教室后，他又看到了那些青春靓丽的身影。而且不是一个，而是三个。

　　“刘香婷，李梓，韩嫣，起立！”包和一合上点名簿，看着这三名女孩儿。雪白的海军制服被她们姣好的身材衬托的越发漂亮。天军抢了藏青色之后，海军就只剩下了白色军服。

　　“潜艇战术指挥课不招收女学员，你们是不是该退场呢。”

　　“教授！学校规定中并没有潜艇战术指挥课不允许旁听的规定。我们作为电子战和水声专业的学生，旁听战术指挥课程将对我们自己的专业起到很大的促进作用。”

　　那双会说话的眼睛注视着包和一，随着女孩的言语，他能发现女孩的胸脯在制服下微微的颤动。这名叫刘香婷的学员和另外两个人组成了一个关系诡异的攻守同盟，这一点饱和一也有所耳闻。而且这个攻守同盟和他有关，这让他很是烦恼和恐惧。

　　自己是肉长成的人。他很怕自己还没有返回一线战斗岗位，就沉溺在这温柔乡里了。

　　男人四十一枝花，更何况自己还是独身，而且取得战斗胜利反而被贬这个属性更能激起女性的欲望。

　　被问住的包和一叹了口气，心说自己一定要打报告，调离这个是非之地。

　　——————————分割线——————————

　　寇希梅穿着抗荷服，手里拎着头盔，站在基地情报分析人员的身后。那名巴基斯坦的兵被她的目光看的浑身不自在，每隔一段时间都要回过头来看她一眼，然后被寇希梅的凌厉目光给吓回去。

　　寇希梅现在的心情很不好。作为巴基斯坦境内最有威力的空中力量，她反而觉得自己好像掉进了一个蜘蛛网，怎么也挣扎不开。

　　通常来讲，她和她的部下们现在应该在攻击印度方面的后方重要节点，把“门”踹开。要么在信德省上空争夺战区制空权。最不济也应该挂着满满的SDB去轰炸印度地面部队。而不是在卡拉奇面对着各种真假难辨的情报束手无策。

　　如何在敌人防守严密的地区获得准确的情报，这放在全球来看都不是什么容易解决的事情。哪怕你天上的卫星再犀利，部署轨道再多，距离和大气层这两个拦路虎也不是那么容易就能克服的。尤其当你的对手拥有完整的国防体系，具备高仿真假目标部署能力和一定的电子欺骗能力的时候。这仅仅是面对固定目标，如果目标还是机动部署的呢？相信我，判读照相卫星发回的各种图像绝对是一种非常枯燥而且压力极大的活儿。而且对于各种合成孔径雷达卫星和红外卫星提供的各种抽象图形，更是可以让人吐血。想做到战场单向透明而且各种信息获取简单有效？好，先炸成阿富汗再说。

　　寇希梅现在就面临着这样的窘境。巴基斯坦对印度方面的侦察和信息获取能力本来就低。目前对印度方面的地面军事部署主要靠特工的化装侦察和设在边境的两个电子监听站。而且制空权还处于争夺之中，平常负责侦察照相的幻影3型飞机根本无法执行任务。寇希梅向国内打了报告，申请空军“翔龙”系列高空隐身无人侦察机前来支援，但是一时半会儿也来不了。对此，寇希梅只好把手中的飞机编成三个小组，轮流升空警戒，用来应付那个已经出现了好几次的印度大地系列弹道导弹发射车的警报。

　　如果说有什么能对卡拉奇基地造成威胁的话，那么印度的“大地”系列弹道导弹绝对是首选。即便是到了2028年，中美两个反导大国也不敢说保证能在末端拦下弹道导弹。虽然天军的薛慕白拍着胸脯说自己的硬X射线自由电子激光炮能达到百分之百的拦截率，但是那个庞然大物是用来当末日盾牌的，谁也不会也没办法拿它去拦截战役战术弹道导弹。

　　如果是面对中国，那么印度的“大地”系列完全不够看。首先大地系列的燃料依然是发烟硝酸和混氨。加注这个东西的时候特征大的吓人，而且从准备到发射需要三个小时。只有150-450公里的射程和高达250米以上的命中精度也让它实在有些拿不出手。中国有的是办法发现并炸烂这个“太拖拉”，哪怕暂时不好分辨真假目标，中国军方也不在乎给每一个目标来上一打SDB，不论真假。

　　但是对于各种装备捉襟见肘的巴基斯坦来说，这些落后的“大地”却是不折不扣的威胁。到目前为止，卡拉奇以东400公里内已经出现了4次大地导弹发射车的虚警。考虑到警报获得和实际部署中间的时间差，寇希梅真的不敢去赌下一次是不是真的。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第26章 第二十六章 一声叹息
创世更新时间2012-10-14 11:40:59.0  字数：3966 

　　王磊和他的僚机在巴基斯坦信德省上空9100米的高度上飞行。这个高度是印度装备的A50I预警机的典型工作高度，在这个高度上，它安装的以色列“费尔康”L波段相控阵雷达可以在370公里的距离上发现来袭的战斗机。

　　王磊他们在国内曾经拿同样装备的先进相控阵雷达的KJ-2000/20做过对抗训练。在由Y-20运输机改造来的KJ2000比老伊尔-76运输机改装的做了一次升级。换装了新的强制液冷散热系统，雷达型号也从346升级为346A，理论上，对于J20A的发现距离不低于170公里。

　　但是实际应用上，J20A的飞行员们发现了一个问题。KJ2000对于J20A的发现距离需要分很多种情况。如果J20A从15000千米的高空或者低于3000米的低空进入的话，KJ2000甚至可以在200公里之外就发现它。可以这么说，对于口径10米，全部相扫的KJ2000来说，高空突入和低空潜入都没有用。而能起作用的就是飞到和KJ2000同一个高度，让自己的机鼻正冲着它。曾经有一次，一架J20A用这个招数逼近到了30公里才被发现。

　　但是印度空军对J20A的性能虽然不了解，但是照着F-22的公开性能进行防御也八九不离十。所以，它宝贝的A50I预警机根本没有太靠前，而是部署在距离前线300公里以外的地方，处于印度的地面防控圈范围之内。在印度人的军火库中，针对中国隐身战斗机的手段有从瑞典进口的“维拉”多基址雷达系统和引进自俄罗斯的下诺夫戈罗德研制的“天空-CB”米波雷达。同时引进的以色列制的“箭”防空反导系统的“绿松石”相控阵雷达也具有一定的反隐身能力。这几套不同国家的系统的合作能力虽然存疑。但是如果J20A向A50I发动袭击的话，多半是可以击落它，自己恐怕也会遭受损失。

　　而且，王磊他们首要的任务并不是那个预警机。他的僚机的弹仓里装了两枚被戏称为“犯贱型”的PL-21的对地攻击型，而自己的弹仓里则装着一枚动力增程型的雷石改。而且两人的机载雷达在使用低截获模式轮流开机，目标就是已经出现了数次虚警的印度“大地”系列导弹发射车。

　　毕竟，寇希梅他们的首要任务，是保证卡拉奇港的安全。寇希梅曾经不止一次的想，如果自己的一个团全过来就不会这么捉襟见肘，但是她也知道，自己只能这么想想而已。越是先进的装备对后勤保障和信息获取系统的要求也就越高。以巴基斯塔的国土形状和空情管理体系，后勤情况，12架隐身战斗机已经是极限。

　　王磊和他的僚机向基地发回了返航报告，结果还是一无所获。寇希梅正准备去接替完成巡逻任务的飞行员，来自塔台的报告让她收住了脚步。

　　“报告，一架巴基斯坦空军第26战术中队的JF-17请求降落！”

　　“黑蜘蛛？”寇希梅一愣，“他们不是从北方轮换到贾科巴巴德了吗？怎么回到这里来？”

　　“他声称突击了对方对方纵深，燃油不够飞回基地了。”

　　“为什么不去梅苏尔基地？谁在天上！”寇希梅说着放下了头盔。

　　“王磊少校和他的僚机已经返航，正在上空伴飞！”

　　“告诉王磊，密切注意对方动向。我马上到！”说着，出了准备室的寇希梅跳上一辆电瓶车，往塔台疾驰而去。上了塔台后，那架银灰色空优涂装的枭龙飞机已经又盘旋了一圈，正用略带口音的英语向塔台请求降落。

　　“MAYDAY！MAYDAY！这里是‘蜘蛛06’，我的油料已经不允许我再次复飞！请求降落！请求降落！over!”

　　已经到了呼叫MAYDAY的程度，看来这架飞机的油料真的比较危险了。略一沉吟，寇希梅问塔台的空管人员：“敌我识别上有问题吗？”

　　“两套识别码都已经确认无误，我们已经向贾科巴巴德确认了这架飞机和飞行人员的资料。”

　　寇希梅冲塔台的人点了点头：“那好，允许降落。”

　　得到了肯定答复的空管人员赶紧回复。

　　“‘蜘蛛06’，这里是塔台，允许降落！使用三号跑道。风向17度，风速3米，注意进场速度。”

　　得到进场许可的那架飞机扇了一下翅膀，然后在塔台的指挥下放下襟翼，伸出起落架，用前机轮对准了跑道中线。可以看出这个飞行员是个技术很熟练的老手，在快接地的时候，还在尽量的让飞机的迎风面积最大，落地滑行时，飞机的速度已经降到了很低的程度。然后打开减速伞，完成了一次教科书般的短距降落。

　　降落完成，切断减速伞，在地勤的指挥下，飞机轻巧的滑向停机坪。供氧车和电瓶车已经在那边等待，登机梯也上来伺候。

　　见那架JF-17已经降落，寇希梅也下了塔台，向跑道走去。到了那，正看到一个大胡子穿着巴基斯坦空军的深绿色连体飞行服，拎着头盔站在跑道边上，正向工作人员要水喝。看军衔，似乎是一名少校。那名大胡子也看到了她，转身走了过来。

　　“你好，我是中国空军驻卡拉奇空二师四团团长寇希梅。”互相敬礼，寇希梅首先开口。

　　“你好，很荣幸上校女士！我叫热那·纳斯尔·沙赫扎德隶属巴基斯塔空军第26战术中队。我的飞机没有油了，谢谢您允许我降落。”这名大胡子看起来年纪不小，当然这跟他留着大胡子有些关系。

　　“战争期间，这是责无旁贷的事情。但是，我想知道，您为什么会来到这里？我记得附近就是梅苏尔空军基地。”

　　“因为那里全是F-16，有‘响尾蛇’有‘麻雀’有AIM-120。但是没有我用的闪电和霹雳。所以，我想，您这可能有我能用的上的东西。”

　　“哦？”寇希梅微微一愣，不过旋即露出了笑容。这个老头子倒是满狡猾的，知道枭龙的航电十有八九预留了霹雳系列空空导弹的接口。到这里不仅能得到油料弹药的补给，还能体验一下原版和出口版弹药的不同。

　　不过除了这些，寇希梅更感兴趣这个老家伙到底钻到什么地方去了，竟然飞不回贾科巴巴德。

　　——————————分割线——————————

　　刘颖骑着电动自行车往家走，前面的小篮里用黑塑料袋子装着两条鱼，虽然已经是大冬天了，可架不住鱼类的气性大，还在不时的翻腾一下。她不会开车，不光是汽车，电动的轿车她也开不了，也懒得去学。丈夫韩荣涛的那辆大吉普更加不会开了。

　　进小区大门的时候，她刚下车子，旁边门房里一个老太太就抱着打到一半的毛衣和线球走了出来，还向她招手。

　　“山山妈！别走!有你家老韩的邮包。”老太太的唐山口音很重，嗓门也大，老远就能听得见。

　　“谢谢啦，马阿姨。”接过老太太手里的包，她飞快的扫了一眼。发现这个包没写详细地址，只写了一个XX小区韩荣涛收，怪不得人家给放到小区物业上。而且没有寄信地址，只有一个859200的邮编。

　　她刚要走，老太太又拉住了她。

　　“山山妈，这两天你们家老韩是不是有事儿啊。这两天我见他那个眉头子啊，老高老高的啊。有啥事儿的话，你让他别憋着，能憋了坏了。”

　　刘颖心里咯噔一下子，老太太不提倒还罢了，这一说，她也想起来，这一段时间丈夫的表现是不大正常，总好像有心事的样子。而且不知搭错了那根筋，每天都往健身房跑。

　　回到家里，她拿出手机查了一下，发现这个包裹是西藏阿里地区寄来的。怀着巨大的好奇心，她拆开了这个小包裹。然后发现，里面一张张的全是照片，全是军营里，哨所上的照片。而且上面还写着字——欢迎老兵归队！

　　她好像明白了很多东西。

　　晚上韩荣涛回到家的时候，进门就看到了在那里呆呆的坐着的妻子，面前摆着一地的照片。

　　他一看就明白了，默默的脱下外套，换上鞋，走到妻子面前，收拾起那些照片。

　　“老韩，你跟我说清楚……我是怎么了，我哪一点儿做的不好，你告诉我，我改，可你一声不吭的要回部队去，你这是为了什么啊。”呆呆的看着在那里收拾照片的韩荣涛，刘颖的眼泪跟断了线的珠子一样掉了下来。这是怎么了？结婚七年了，孩子懂事，丈夫疼人，自己认为自己是多幸福的一个女人啊，可没想到转眼间，丈夫要回部队去。

　　老韩叹了一口气：“我本来打算过了年再跟你说的……不过别担心，我只去半年……”

　　“说的好听！”刘颖的突然歇斯底里起来，“你还要瞒我到什么时候！！”

　　“半年？你半年去什么地方啊！回部队！你说回就回去啊！你问过我吗！你想过儿子没有！你撇下这么大的家业和我们孤儿寡母回部队去？你这不是去部队探亲，你这是去上战场！你有个三长两短，让我们怎么办！”

　　“谁说我上战场……”老韩的眼神躲闪起来。

　　“你还想骗我！老连长来了你们两个人三杯酒下肚就在饭桌上搞兵棋推演。我是个傻瓜也懂了！去阿克塞钦，那边印度人跟巴基斯坦打的那么热闹。你去那重新服役不是上战场还是什么！！”

　　“我还是预备役……”

　　“又没征召你！别以为我好糊弄！我去武装部问过了！根本就没有征召你重新服役的命令！还不是那个什么部队来征求你的意见，你脑瓜子一热就要去！你就这么想去送死啊！”

　　“我还没去呢！你就一定知道我去送死啊！”韩荣涛的火也上来了，他知道自己这么跟妻子一说肯定会遭到反对，但是他没想到妻子会以这种撒泼的形式来阻挠他回部队去。

　　“你退伍了七年了！这么就回部队去，还是去打仗，你不是去送死还能是干什么……”妻子抽噎着，声音慢慢的低了下来，“老韩，别去。我跟儿子都不同意你去啊。你说说你要是有个什么事儿，我们娘俩儿可怎么活啊！咱家里什么没有，还是我哪里做的不好，怎么就拴不住你的心呢……呜~~”

　　看着哭的撕心裂肺的妻子，韩荣涛满腔的怒火化成了一声深深的叹息。

　　——————————分割线————————————

　　坎贝姆嚼着口香糖，猫着腰快速的穿梭在纳马昆代的废墟之间。昨天上面发了一批女式的连裤袜，在这种天气里穿在里面挺舒服。

　　躲在半截已经倒塌的山墙后面，他回头看了看自己的班，9个人都完完整整的跟在自己的后面，各自找掩蔽物隐藏自己的身体。对此，他感到蛮欣慰的，起码没有人不明不白的死掉。

　　虽然建筑物已经倒塌，但是坎贝姆还是通过观察废墟得出了一个结论。现在已经超出了上次突击的距离了。自己的小分队马上就要突入纳马昆代的市中心了。但是在枪炮声的激烈程度上，这次远赶不上上次。就连安哥拉人的重机枪的声音都显的无精打采。

　　这里面有古怪，一定有古怪。坎贝姆心中的弦绷得越来越紧。明明上次自己都开始撤退了，安哥拉人的各种火力还毫不停歇的倾斜子弹和炮弹。这次突击到这里似乎太容易了点。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第27章 第二十七章 突出部
创世更新时间2012-10-15 13:08:34.0  字数：2903 

　　沙赫扎德是黑蜘蛛中队的一名老飞官，技术很棒，也很有冒险精神。是第一批换装JF-17战斗机的飞行员之一。

　　印度在南方塔尔沙漠地区开战之后，他和他的中队就被从北方的米哈斯调往贾科巴巴德。而原驻贾科巴巴德的猎鹰中队的F-16BLOOK52则被调往梅苏尔。在巴基斯坦空军高层的想法里，在梅苏尔的F-16在中国的J20A的制空圈内，那么作为一支机动力量，可以随时威胁进入巴基斯坦领空的印度人。而装备JF-17的部队，则明显被当成了肉盾……。至于那些装备了相控阵雷达的J10B，则被调去拱卫首都。

　　对此，沙赫扎德很不理解。在他看来，首都方面完全可以得到中方的信息支援，哪怕印度使用阵风战斗机来偷袭，也不是什么轻松的事情。完全没有必要把J10B这种强悍的制空战斗机再加强过去。反而是塔尔沙漠正面，印度人的空军数量优势和质量优势都很大，一个不小心，苏库尔就是印度人的囊中之物了。

　　但是，好在印度人面对的不仅仅是巴基斯坦空军，在找到对付卡拉奇的那12架隐身战斗机的方法之前，印度人只能在边境线上徘徊。

　　但是印度人的地地导弹打破了这个脆弱的平衡。“大地”导弹的精度不佳，但是好在距离卡拉奇也不远，用来打机场精度不够，但是破坏港口却绰绰有余。而目前卡拉奇港是巴基斯坦获得外部援助的唯一通道，如果被破坏，后果不堪设想。

　　当隐身战斗机被捆住手脚之后，印度人终于开始了大规模的进攻。

　　但是战局并不像印度人想象的那么顺利。

　　首先，印度最有战斗力的是部署在拉贾斯坦邦的西南空军司令部焦特布尔的第40航空团下属的1、7、9三个战术飞行中队，这些原装备幻影-2000飞机的部队换装了法制的“阵风”战斗机。这些部队不仅仅是印度提高空军战斗力水平的希望，也是印度野心勃勃的三位一体核力量的一部分。

　　但是，战役开始，首先挨了一闷棍的竟然是印度人。三枚从巴基斯坦内陆地区发射的“哈塔夫-7”型巡航导弹（其实就是陆射长剑-10摘掉了两个燃料箱）光临了印度拉贾斯坦邦最西面的空军基地杰伊瑟尔梅尔。其中一枚准确的命中了塔台，让整个机场陷入了瘫痪之中。同时，两架在停机坪上准备起飞的米格-27M也被削减射程后搭载的反跑道子母弹箱波及，全被打成了筛子。

　　暴跳如雷的西南空军司令发誓要报复，但是数一数手里的家伙，能够着巴基斯坦苏库尔基地的竟然只有两样东西，一样是SU-30MKI的空射布拉莫斯，另一个种就是随着阵风战斗机一起买来的“风暴阴影”。

　　沙赫扎德起飞的时候，正是印度人气势汹汹来袭的时候。

　　双方的空情指挥和保障系统都无法跟中美两国相比，在战区上空，能组织起团级规模的空战已经是双方的极限。印度人空有数量上的优势，却无法在单位时间内在空域中堆出压倒数量的飞机，让印度地面部队的人不由得想问候空军高层的女性家属。好在巴基斯坦空军也没精力扔泥巴，地面上的印度人还能有时间把工兵调上来吭哧吭哧的排雷。

　　沙赫扎德的JF-17在去年的时候回成都飞机制造中心做了中期延寿，巴基斯坦方方面将经过中期延寿的枭龙称为JF-17MLU，而成飞给出的编号则为FC-1B。改进项目除了在第三阶段就进行的主机翼强度增强和增加KD-88挂载能力之外，最重要的就是换装WS-12A型涡轮风扇发动机，推力增加到9500KG，同时配合进气量的增加对DSI鼓包进行修型。将光电系统集成在机头下方。由于挂架的补强和机载发电机包的增强，JF-17MLU具备了使用可拆卸式电子战荚舱的能力。而巴基斯坦方面新生产的JF-17也将按照B型标准升级。

　　基本上可以看出，JF-17已经成了一个类似于美国F-16那种什么活都能干的飞机了。而且，巴基斯坦空军对于JF-17中队的任务分配已经开始采用排除法，即不属于其它中队的，一律派给JF-17中队。

　　但是沙赫扎德一点也不想把有限的飞机填到和印度人的消耗战里去。在作战会议开始的时候，他就明确地表达了这个态度。

　　“我们不能把我们有限的战斗力量跟添油一样放到塔尔沙漠上空去，印度人巴不得和我们打一场消耗战。查克拉拉的那群官僚就乘坐飞机在这里转了一圈就想让我们去无谓的送死吗？！”

　　对于这个老家伙，巴基斯坦东南方面空军作战指挥官艾哈迈德·赛义夫也很头疼。这个平常被年轻人们称为胡子老爹的家伙不仅飞行技术一流，而且是有战果的人，他的意见，有时需要仔细考虑的。当然，赛义夫对于查克拉拉方面那群没上过战场的参谋们弄出来的这个作战建议也不感冒就是了。

　　“那好吧，你来说说看，应该怎么办？”指挥官先生把那份作战建议扔到一边，双手交叠的放在桌子上，看着胡子老爹。

　　“我们可以这样！”胡子老爹把墙上的地图扯了下来，铺在指挥官面前的桌子上。几个中队的主官也都围了过来。

　　“印度人在拉贾斯坦邦有六个基地，当然，现在只有5个可以用了。”沙赫扎德用铅笔在地图上画着，“印度人最重要的基地，也是他们西南空军司令部所在地，焦特布尔。还有就是贾沙梅尔以及最靠近边境的菲洛蒂。这几个机场部署这印度在西南方面的大部分三代战机，比如阵风，SU系列和米格29。这些地方的防御措施也很难撼动。不仅仅布置着俄制雷达和导弹，还有印度人自产的‘阿卡什’防空系统。虽然导弹不怎么样，它的‘拉金德拉’相控阵雷达还是可以一看的。”

　　“但是，这一段时间的观察，我们的边境监听站得到了一个结论。在这个方向上……”老头用铅笔在海德拉巴东北方向上画了一条粗粗的线。

　　“这里，印度人的A50I从来不越过这一条线，大约距离海德拉巴边境三百公里以外的样子。我们判断，这是为了防备从卡拉奇起飞的J20A。但是这样，他们在拉贾斯坦邦外围的巴尔梅尔空军基地，将是一个软肋。”沙赫扎德用铅笔在巴尔梅尔的位置上画了一个大黑点，差点把地图戳破。

　　赛义夫的眼睛随着老家伙的铅笔移动，他那灰绿色的眼珠在巴尔梅尔和焦特布尔之间来回移动，心里在做着艰难的取舍。

　　从心里讲，他比较认同老家伙的意见。印度人可以从焦特布尔，贾沙梅尔和菲洛蒂三个机场出动，同时有巴尔梅尔，苏拉特格尔赫，比卡内尔三个备用基地。而自己这边在塔尔沙漠正面仅仅有苏库尔和贾科巴巴德两个机场。不管是起降强度和维护效率都无法和印度人相比。虽说，印度人的飞机和配件库存有这样和那样的问题，但是6比2的规模差距，足以抵消自己这边的质量和效率优势。更不要说，面对阵风，自己这边的这些JF-17能不能拖住。如果丧失了制空权，那么自己陆军的德行他可是一清二楚。印度人的对地能力再菜，也能把一群羊炸散了架。

　　所以，面对面硬拼绝对不是什么好主意。

　　但是另一方面，如果自己没有按照查克拉拉的意图去组织这场战斗，自己会不会被高层的人撤换掉？如果老家伙的战术没有起到作用，而正面战场的牵制力量不够而造成苏库尔空中防线崩溃怎么办？如果印度人的阵风突破到边境线上，向贾科巴巴德发射暴风阴影的话，仅仅凭借机场附近的方阵快炮能不能拦截下来。

　　“你有多少把握可以牵扯对方的机动兵力？”赛义夫抬起头，看着老家伙的脸。

　　“这个我们似乎该向真·主祈祷。”

　　赛义夫沉默了半晌，终于坐下点了点头：“好吧，我会让参谋们尽快拟定作战计划和航线。原真主保佑我们！”

　　“对了。”在出门的时候老家伙回过头来：“让地勤给我们的飞机挂上一些侦察吊舱，也许，我们的中国朋友们正在焦急的等待着什么。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第28章 第二十八章 定型科目
创世更新时间2012-10-16 11:20:11.0  字数：2544 

　　一月份的阿克塞钦是个像钢铁般严酷的地方。如果你早上不小心光着手按在什么金属物体上，那么绝对会在你的手上撕下一层皮来。穿着沉重的御寒衣服，不要说进行高强度的活动，哪怕坐在那里不动，也要气短胸闷。如果比不小心摔倒了，那么自己爬起来这个动作，绝对会让你印象深刻。

　　54军合成营一连二排的211号新型轻型坦克就在这种鬼天气里被扔在户外24个小时。安卡林他们顶着星星爬起来，给电加热的靴子里插好电池，穿上电热背心，然后套上全套服装，戴好坦克帽，对着镜子给自己抹防冻膏。

　　今天是2026式轻型坦克试用期间的最后一个科目。他们211车组要在凌晨最冷的时候，在极短的时间内完成坦克的热车，火炮校正，系统自检。并且机动至3公里外的射击地点，完成静对静，静对动，动对动的移动靶纸射击，最后，还要完成一次动对动中，对一辆改装成遥控车的59式坦克的实车射击。

　　“亮子，你去炊事班那，我昨天跟老马说好了。拿些菜油，你拿保温桶把油热好了拿来。”排长龙强生把记录用的小摄像机的充电器拔下来。这个东西要固定在车长席的左上方，记录车内操作的具体过程，以便718厂用这个编辑视频使用说明。

　　“好嘞。”亮子叫孙亮，是211车的驾驶员。他猫腰从架子上拿出一个保温桶，出门的时候冲厕所喊：“计算姬，计算姬！今天看你的啦！拉稀了我可放你裸照哈！”

　　“滚蛋！”洗手间里传出一个稍显弱气的声音。

　　除了营房，迎面一阵风吹过来，安卡林觉得自己吸进去的这口气让自己的肺管子像刀割那么难受。风带起的沙粒子砸在自己的硬质坦克帽上发出莎啦啦的响声。坦克就在军营外面扔着。这种地方也不会有人晚上出来偷坦克。车上已经是一层灰褐色的沙粒，再加上迷彩涂装，离上几十米根本看不出来那是个什么玩意儿。

　　718厂的人也到了，连长和指导员都在。三个人小跑过去，站成一列，立正，敬礼。孙亮手里拎着菜油，安卡林拿着笤帚，坦克帽上粘着一个小手电。这三个人看起来挺怪异。

　　索朗平措看着孙亮手里拎的保温桶，撇了一下嘴。

　　“你们这算是作弊吧。”

　　“报告！我们这是就地取材！用积极的方法解决实战中的问题！”三个人异口同声的大声回答。

　　对此，索朗平措不置可否，而是回头看了一眼那两位在呼啸的西风中有些发抖的工程技术人员。猛士车的灯光打在他们的脸上，一块块的冻伤清晰可见。

　　“有超出许可范围的就便器材，我们会终止科目！”其中一个人说道。

　　索朗平措点了点头，然后转过身来，费力的扒开袖子，露出手上的手表。

　　“现在是凌晨5点17分，我命令，211车组立刻登车！”

　　“是！”龙强生等人大声喊道。

　　“听我口令！向右~转！跑步~走！”

　　经常可以看到电视山陆军的坦克兵们三步登车。但是这种情况并不多见，尤其是这个科目中，坦克已经被扔在外面的低温环境中超过24小时。而且车体上全是沙子，手下把发动机散热窗之类的地方清扫一下。而且观瞄设备周围已经堆了厚厚的一层沙尘，必须先弄干净。

　　安卡林拧开了粘在毛子上的手电筒，趴在炮塔上仔细的观察炮塔各处光学传感器，以确认是否存在裂痕。然后向龙强生大声汇报：“外部光学检查，无异常！”

　　完成清扫的孙亮也大声汇报：“发动机散热外观无异常！”同时在观察履带和行走机构的龙强生也用洪亮的声音说道：”行走机构，履带，外观无异常！“

　　“硬件系统检查！”“硬件系统检查！”“硬件系统检查！”

　　几个人掀开坦克舱盖的时候遇到一点麻烦。转轴的部分因为低温和沙子，被死死的抱住了。这时候孙亮拎来的一保温桶的菜油就派上了用场，稍微倒上一点，既可以化冻，也可以润滑，还不会像热水一样二次结冰。打开舱盖后，孙亮把这些菜油全倒在了那把笤帚上，扔在坦克前面几米的地方。

　　几个人陆续钻进车里，然后开始大声的报出各个系统硬件的情况。火炮耳轴，支柱，液压泵体，电池，装弹机等等。在硬件完成外观检查后，在龙强生的命令下，接通炮塔电源，开启辅助动力系统，进行下一步自检。把液压油进行加温之后，整个炮塔开始以最大速度向右方旋转，然后火炮以最大俯仰角开始动作，让液压油均匀的送到各个位置。同时也将液压系统中可能存在的气泡就行吹除。然后安卡林开始使用主瞄板上都有“平行”、“垂直”两个校正旋钮进行主炮归零。

　　归零完成后，在龙强生的口令下，开始依次启动车载电子系统。车长周视镜，激光压制，横风传感器，车载毫米波雷达，车际数据链，“云战场”终端，车长热像仪，炮长热像仪，驾驶员简易热像仪；上反稳像火控系统，红外式自记忆识别跟踪系统，同时，车体后部的自动装弹机也开始隆隆作响，表示自己没有问题。

　　忙完这些，龙强生从车里跳出去，同时示意安卡林将炮口调低，好让自己把炮口视轴校正装置MBD从炮口中塞进去。这是孙亮也打开了车体前部的车灯，那把笤帚，就成了龙强生用来校准火炮轴线的一个参照物。

　　孙亮也完成自己的简易热像仪的检测后，就跳出车来，用防风打火机点着了那把笤帚，为安卡林的红外系统校准提供参照物。2026式的车载电脑针对弹道计算系统做了全面优化，在进行红外系统校正的时候，系统主机开始自动清零，删除之前战斗输入的参数，并自录入目前条件下的各种环境参数。

　　而弹药参数这个问题已经被厂家的人用固件的方法解决掉了，穿甲弹，破甲弹和榴弹的数据分别和自动装弹机的装入弹药联动，平常最闹心的弹药种类指示被交给了车载计算机，安卡林只要输入自己计算出来的修正参数就好。

　　整个电气火控系统自检完成，三个人按照使用手册上的规定，开始关闭车载所有电气开关，并断开APU系统。

　　深深的吸了一口气，龙强生看了看车长席正上方的荧光表，低沉而坚定的命令：

　　“启动主机！”

　　“轰隆~”孙亮已经在系统自检过程中，用APU系统给主机进行了预热。2026式的CH1000E型四冲程涡轮增压发动机发出强劲的怒吼，废气排气口中喷出大团大团的蓝黑色烟雾。高原气压低，气温低，柴油雾化不充分。随着主机温度的上升，烟雾的颜色淡了下来。

　　孙亮支着耳朵，捕捉着发动机声音中任何一个不和谐的声音，在他面前的综合液晶显示屏上，AT变速箱的温度稳步上升中。行走机构的液压动作筒压力也已经涨到了平均值。将档杆从刻度槽中拔出，踩下油门，37吨的巨兽喷出一股浓烟，在一连串的履带碾压声中，冲向了3公里外依然黑沉沉一片的射击场地。

　　掐下手中秒表的时间，索朗平措满意的点点头，跳上猛士车，车头的大灯好像两把利剑劈开黑夜和沙尘，追着坦克扬长而去。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第29章 第二十九章 先进的阻力
创世更新时间2012-10-17 18:23:05.0  字数：3486 

　　单位一个白天都没能上去网，心头一万头神兽在奔腾。

　　PS：求长腿细腰的女读者安慰（估计看这个书的没有这种生物）——————光速遁

　　——————————————————————分割线————————————————————

　　　2028年1月19日，农历腊月二十三。

　　在国道307线鹿泉至井陉段一半多一点的地方，一辆红色的电动轿车正停在一座D·BRT快速公交系统的候车亭旁边。一个看起来有个四十来岁的男人正在后面的高压充电立桩那捣鼓着什么。在路旁，一个围着大围巾的女性——看起来像他媳妇，正有些紧张的看着路上的车辆。

　　“他爸，你行不？不行咱就叫车拉咱们走，到前面找个小旅馆充电呗。电着你啊……”

　　“木啥事儿！我跟电打了多少年的交道了，这点事儿难不倒额。这都过小年儿了，住小旅馆儿，坑死你啊。”男人撬开了充电桩后面的检修口，拽出一根线，用一把塑料柄的小刀在上面划了一个豁口。然后他走到电动轿车旁边，把一个充电线连接到车载的充电机上，剥开线路上的胶皮，露出铜芯。

　　“一会儿你看着充电机啊，指示灯亮了知会我一声儿。”说着，男人拿了一卷绝缘黑胶布，拎着电线往充电桩那走。

　　过了一会儿，在附近开车的司机们看到路边出现了一个巨大的火球。紧接着听见一个女人撕心裂肺的哀嚎，然后在另一个火球中戛然而止。

　　这虽然是一个悲剧，但是本质上，却是一个破坏公共设施引发的事故。但是一条《悲剧！司机夫妇在小年当天被D·BRT系统点击身亡》的新闻，却在某些手的安排下，在互联网上，以光速传播开来。而抨击的矛头，竟然指向了毫无相干的电力快速公共交通系统。

　　同时的，在不公开的渠道中，多名专家学者，连同上海大众，广州本田等众多汽车厂家的联名信被递进了中*央，内容就是恳请中央停止D·BRT系统的建设。

　　就连中央系统里，也出现了是否将D·BRT系统的建设更稳妥一点的声音。

　　至于为什么，姚齐贤和刘继鹏心知肚明。交通部也明明白白。

　　D·BRT系统，算是给中国目前举步维艰的轿车产业捅了一刀。这些利益集团如果没有反弹，才叫怪事。

　　长久以来，中国的轿车产业一直处于低端徘徊。老合资车企不思进取，新兴企业底蕴不足。由于技术和品牌的原因，大部分的产能都是低端经济型车，而且基本上属炕头王，窝里横。而形成鲜明对比的，就是已经可以在国际市场上和沃尔沃，奔驰等一流商用车企业一较长短的大卡车们。

　　在核聚变搞定以前，因为原油价格居高不下的原因，中国的轿车市场着实萎缩了一下子。人们绞尽脑汁的能不开车就不开车。在可控核聚变并网后，煤化工的远景计划被披露，各个汽车企业满以为能够缓一下子。哪知道，中央出台的政策确实继续大力推进公交系统。尤其是D·BRT系统投入试运营之后，中国轿车企业遭受了比高油价还让人崩溃的挫折。

　　当一件事情没得选择的时候，人们不会抱怨。但是一旦有了一个对比起来好很多的选择后，那么一开始的那个选择会被贬的一钱不值。

　　本来中*央因为公共资源的问题对私家车就持不提倡的态度。D·BRT系统的廉价更让代步和中短途私家车处境雪上加霜。在城市代步方面，中小城市里5万的车已经基本被三万左右的电瓶车干掉。而能满足中短途旅行的10万级轿车在经济性上也被D·BRT甩了几条街。更重要的，“普通经济型轿车没前途”这种预期，让各大车企吃尽苦头，最惨的北京现代销量几乎腰斩。

　　这些关系到切身利益的人们，终于坐不住了。

　　但是在这件事情上，几大汽车集团的话事人们还是很心虚的。

　　在几大巨头中，上汽和广汽的老总最为忧心，而一汽，东风等集团都有商用车的部分，对这种手段多少有点三心二意。上汽的商用车部分一直是短板，而广汽日野则比上汽汇众还要糟糕。

　　看着销量一天天下滑，生产线一天比一天速度慢，这些老总们不得不凑在一起抓耳挠腮。这次绕过工信部直接向国*务*院递万言书，可是大姑娘上轿头一回。

　　但是这个轿子还是要上的。

　　腊月二十七，诸位汽车巨头们都接到了中*央*办*公*厅的电话。

　　忧心忡忡的老总们凑在一起，商量着怎么跟主管日常事务的刘继鹏磨嘴皮子。最起码，总不能看着几大国企裁员吧。

　　可是，当他们走进会议室的时候，并没有看见刘继鹏。厅里空空荡荡的，连平常给端茶倒水的小服务员们都一个不见。在“中华颂”那个大幅壁画的前面摆着一张椅子，姚齐贤正坐在那里，看着他们。

　　“不用找了，今天小刘有别的事情。你们的事儿，我跟你们谈。”姚齐贤把手中的一叠稿纸在膝盖上磕了磕，“自己找地方坐，还要我请你们坐下不成。”

　　总理的语气不善，诸位国企大员们后脖颈子有点发紧，窸窸窣窣的找沙发，屁股都坐在边上。

　　“我听说，你们最近都挺艰难的。为了给工人们按时发工资发福利，想了不少主意儿，也开始提倡节约节能。这挺好吗，值得肯定。”

　　众人面面相窥，都不止姚齐贤葫芦里卖的什么药，一个个想说，又不敢说什么。

　　“不要谦虚，这是对你们的表扬，你们就好好的收着。”姚齐贤笑眯眯的抖了抖手里的那一叠纸，“下面我来说这个‘万言书’的事情。”

　　“这是典型的屁股决定脑袋！”姚齐贤轻蔑的翻看着那一叠请愿书。几个被圈养的“砖家”从经济发展，汽车产业链，配套产业，工人就业，充电桩电死人等各个方面洋洋洒洒写了十几万字，大有不把D·BRT掐死誓不罢休的意思。

　　姚齐贤最近有老而弥辛的意思，说话越来越冲。任何小圈子的思想都会被他敲打。

　　“先不说被电死的那个人怎么跟汽车产业扯到一起去的。效益不好赖到公交系统头上去，你们怎么不先上书要求把火车废了。”

　　老头子话里带刺儿，诸位老总们全把头低了下去。

　　“你们不是说民意吗？好，我这就叫人把这份东西全发到各大门户网的头条上去，让广大网民们投个票！”说着，姚齐贤站起身来就要往外走。

　　“唉总理！不能啊……会出大乱子的……”几个老总急的直跺脚。

　　姚齐贤停下脚步转过身来，脸色阴沉的可怕。

　　“你们也知道会出大乱子啊……”总理的语气像是西伯利亚吹来的寒流，把一众人们的腿都冻得直打哆嗦。

　　“弄这个东西的时候不是胆子挺大的吗，嗯？！”姚齐贤一把把手里的稿子全摔在他们面前！

　　“刻意制造舆论，中伤中央部署，上什么联名信要挟中央政策！你们长了几个脑袋！”姚齐贤一把扯开脖子上的领带，掐着腰在几个人面前走来走去。

　　“说！在D·BRT系统第一阶段实运行完成之后，中央发给你们的《关于乘用车企业发展的几点意见》都看到了没有？！”

　　满对着暴怒的姚齐贤，众人噤若寒蝉的点头。

　　“看到了为什么不执行！中央在东南亚大规模投资道路基础建设为了什么？！还不是给你们这群饭桶搭台让你们唱戏！老领导身体那么不好，还早就建议你们向尼日利亚等西非等产油国家进行市场培育，你们有几个做了！什么市场培育困难，我看你们是趴在国内这块大蛋糕上养成了猪！开拓进取的精神早就扔到姥姥家去了！竟然让塔塔占了先手，你们连擦屁股用手的印度人都不如了吗！”

　　姚齐贤脸色通红，眉毛都立了起来

　　“我告诉你们！中央发展公共交通是由我们的人口密度和耕地面积决定的！国家没有那么多的公共资源让你们实现人手一车的妄想！从政策方面抑制私家车消费是不会动摇的！包括对电动轿车！”

　　“现在都给我听好了。因为安哥拉的战事问题，国内的石油储备受到了影响，中*央已经决定采取汽柴油分价的政策。国家将优先保证对农机具，长途载重汽车，近海捕捞渔业船只的柴油供应。每吨的补贴将直接计入柴油价格，而汽油价格将迎来一波大的反弹，你们都做好心理准备，想想到底该怎么办，再弄这种混账方法，咱们新帐老账一起算！”

　　——————————分割线——————————

　　咣叽~坎贝姆一脚踢飞了地上的一顶钢盔，然后猫下腰，看着废墟外面的反应。周围的枪声在开始的时候就不怎么激烈，现在更是稀稀拉拉的，但是，却多了一股压抑的味道。

　　如果自己没有判断错误的话，安哥拉的大股部队应该已经有组织的撤离了。他们给南非方面仅仅留下了一堆废墟。

　　或许，还包括地雷和狙击手。

　　就在刚才，一颗地雷把他手下的一个兵炸翻在地。一枚反步兵跳累在他的胸口位置爆炸，被当做杀伤部分的玻璃片把他的胸口全撕烂了。他能做的，仅仅是给他打上一针吗啡，然后充当一回牧师而已。

　　钢盔被踢到了外面，不远处的那座倒塌了一半的房子依然没有动静。但是坎贝姆坚信自己看到了某些反光——也许不是狙击步枪，更有可能是望远镜或者小镜子什么的。总之，那里有东西。

　　班组的40MM榴弹不多了，坎贝姆不想浪费在这里。他叫通了配属给自己班的“非洲獾”装甲车。

　　“看到你正前方大约100英尺的那栋房子没有。”

　　“是的，我看到了，中士。”单兵通话器里传来了无线电的沙沙声，非洲獾的驾驶员和他建立了联系。

　　“现在，撞翻它！”

　　“好的，中士！”

　　在向装甲车下完命令，他向周围的士兵们做了几个手势，然后举枪从瞄准镜里对准了那座房子，准备向一切可以活动的东西射击。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第30章 第三十章 美国人的逻辑
创世更新时间2012-10-18 14:25:47.0  字数：3622 

　　欧庆春在登上飞旧金山飞国内的飞机之后，心情依然很不好。他隔一段时间就会对陪他一起去美国的何岩念叨一句“我怎么养了这么一个畜生。”

　　何岩知道老爷子心里有多难受，自己的老儿子成了这么一个样子，老头是又生气又心疼。目前欧子良的病情依然时好时坏，不能听见期货两个字，不能听见中国政*府这个词儿。听见期货他就会哭，一哭能哭一个晚上。听见中国政*府这个词就会骂，能骂街骂一个白天,用汉语骂完，用英语骂。还好邻居的那个美国人挺豪爽，不在乎这个，还经常帮忙。

　　和妻子一起帮自己的老岳丈解下安全带，扶老人家躺好。这架空客A380的头等舱的座椅可以平躺，还算可以让老人家休息一下。本来他就不同意老爷子来美国，可是那毕竟是人家的儿子，自己一个当女婿的，实在不好说。

　　飞机已经渐渐远离的旧金山的上空，远远的望去，飞机的翅膀下面就像是一片渐行渐远的星海。何岩忽然有些感慨，现在网上谈论起中国的发展来，总会说一句，我们的征途是星辰大海。他也看过田中芳树的作品，对这句话体现出来的意境和抱负也很是欣赏。虽然还不知道中国的可控核聚变会不会将这句话变成现实，但是却已经深深的改变了他和他的家人的生活。机舱外，翼尖的防撞灯一闪一闪，就像一个调皮的眼睛一样。他忍不住想，如果没有可控核聚变，他会怎么样呢？恐怕还会在电厂里过着两点一线，规律而惬意的日子吧。自己的小舅子估计依然炒股票，炒期货，或者针砭时政，老爷子也会一如既往的敲打他。可是如今呢，自己也算是身家数千万，妥妥的金领。可是总有一股说不出的疲惫。老爷子这一年衰老的厉害，更不要说依然在旧金山疯疯癫癫的欧子良了。

　　这就是生活，已经被可控核聚变搅得天翻地覆的生活。

　　虽然两个人的身份天差地远，但是如果把这个想法告诉美国总统托雷多的话，他恐怕会将何岩视作知己。因为他也刚刚发出了这样的感慨。

　　今天上午，他刚刚躲过一次暗杀，现在正在白宫的椭圆形书房里闭目养神。

　　上午在华尔街有一次集会，作为美国总统，纽约是个需要好好注意的地方。无论是金融巨头们，还是“占领华尔街”的普通民众。可以说，美国的政治生态就清清楚楚的反映在这个城市里。今天他在和支持者们尽情欢呼的时候，一名枪手不知为什么混到了他跟前。如果不是自己的保镖在第一时间把自己扑倒，恐怕他会成为第五位被暗杀的美国总统。

　　经过粗略的审讯，那名枪手自称自己是一名印度后裔。他对托雷多对中国政府的软弱感到不满。那个邪恶国家正在支持帮凶们进攻人口最多的，也是美国天然盟友的印度。而托雷多作为美国总统却对此毫无表示，连口头的谴责都没有，这让他无法忍受。

　　那个枪手真的是个印度裔，这让托雷多很意外，这跟平常他印象中的印度人相去甚远。虽然他对背后指使的人想表达什么心知肚明，但是一个印度裔干出这种事情来还是让他大为惊讶。

　　指使人不是真的一定要他的命。因为真想要他的命就不是M84“印度豹”这种小手枪，而是手雷了。针对他的人也不是因为什么印度民主不民主，而是对中国在东南亚大肆扩张的不作为。

　　托雷多明白现在美国就算是想做什么也是有心无力。把中国人从东南亚赶出去是无稽之谈。用什么？海军？托雷多虽然对美国海军依然信心十足，可是就算把中国人赶走了美国能得到什么？谁能在整个东南亚搞基建？美国人还是英国的表兄弟们？

　　对于这个情况，卡特彼勒等实业巨头们乐见其成。CAT的挖机和推土机自认为还是比中国人的货强上一截。这些日子来自中国的订货也证明了这一点。但是在东南亚每过一段时间就去收割一边的量子基金们可是很不高兴。这些该死的黄皮们竟然效仿中国人进行金融管制！按照那些金融家们的想法，美国政府应该立刻派出CIA，颠覆他们的政权，解散他们的政府，让美军炸毁那些正在大肆修建的特高压输电线路。

　　对此，托雷多认为他们是在大白天说梦话。

　　“一个好的拳击手，是会把胳膊缩回来，然后才能更有力的打出重拳的。”在国会的某次会议上，托雷多这样对议员们说。

　　美国现在没有力气去远东搞风搞雨了，大西洋，南美，中东，这些地方才是美国要关心的。另外就是欧洲绝对不能跳进中国可控核聚变的怀抱里。对此，他连续三次致信德国总理海因茨，警告德国，不要为了眼前的利益而放弃了自由世界的坚持。而且他向海因茨保证，美国劳伦斯实验室会给自由世界提供合格的能源的。

　　但是，作为全球最强大的武装力量，也是全球最强大的政治力量。美国人必须展示自己的力量和作为全球领袖的姿态。

　　门铃响了，来得的是自己的秘书。

　　“先生，参议院和联邦政府的先生们已经到齐了。”

　　“好的，我马上就到。”

　　说实话，托雷多讨厌国会山，他觉得那上面乌烟瘴气的。但是他不得不去，虽说他能想到那些红脖子们都在拿什么等着他。

　　“哈，这不是我们伟大的总统先生吗？听说您躲过了一次暗杀，我觉得你真是不幸，本来还以为可以瞻仰一下拉什莫尔上的第五个雕塑呢。”某个头顶上的头发屈指可数的家伙带着一条红色的，扎眼的领带跟他说着。就在他刚刚走进大厅的时候。

　　“您会看到的，米洛尼先生。毕竟，您比我年轻那么几岁。”托雷多皮笑肉不笑的跟共和党领袖克里奥·米洛尼说着。

　　“我期待着那一天，如果您能在今天的会议上提出什么有用的，可以让我们满意的举措的话。”米洛尼一口喝干了手里的咖啡，然后把纸杯子捏成一团。

　　“当然，我就是为此而来的。而且也会听听大家的意见。当然，您那种和中国断绝来往，禁止进口任何中国制品的意见就免了，您刚才捏坏的纸杯就是上个星期才从中国运来的。”

　　“哼！”

　　不得不说，国会山的辩论是赤裸裸的，尤其是这种关起门来没有任何媒体和记者的时候。任何人都撕下了民*主，文明的外衣，所有的一切，都是纯粹的利益交换。从某种意义上来说，这是一种挺让人佩服的光棍儿行为。

　　“远东就这样扔给中国人？这也太失败了，我们这么多年的投资难道就这样随着一阵东风就被吹走了吗？”

　　“或者说您想去找他们收点利息，克里夫先生？估计他们会向你说，最好先算一算我们这些年借的钱的利息吧，哈！”

　　“好啦，先生们，我们最好不要在这个严肃的场合里说这些无所谓的笑话好吗。我们现在要讨论的是，合众国该怎么对付，或者说遏制，太平洋那一边的那个国家。他们现在正用高压电缆做成的网子来给整个东南亚做日本人擅长的绳术。合众国的利益怎么办。”

　　“不先生，你多心了。就算中国人把他们的电网全建好了，我们依然会保持在东南亚国家的影响力的。”

　　“我们拿什么保证？我们的舰队吗？”

　　“我依然反对总统先生关于撤出亚洲的决定。我们要做的是恢复在菲律宾的苏比克海军基地。这样我们的潜艇猎杀其SSBN的战术才能成功。”

　　“算了吧，先生。中国人已经拿下了这个小岛，叫什么？太平岛？是这个发音吗？好的谢谢。他们部署的反潜机可以轻易的堵住巴士海峡，连福摩萨周围都不安全，我们还能让我们潜艇们去干什么。”

　　嘈杂的声音不得不让托雷多拿起了手边的小锤敲了敲。

　　“先生们，我们要谈论的是，针对中国的策略，不是这些毫无头绪的话题。我们需要找一个，切实可行的方法。我们现在有什么方法，可以牵扯，或者说牵制中国人的精力，同时为合众国争取时间！”

　　众人都不说话了。方法？或者说手段，资源？貌似现在合众国在中国周边能拿出去的就那么几个棋子儿。

　　“让福摩萨独立怎么样？”

　　“您想第二天在中国人的新闻上听见台湾省成立的消息吗？”这个诡异的提议被立刻否定掉了。美国人没有和中国摊牌的打算，或者说给别人找麻烦不等于把自己也搭进去。

　　“那么日本或者朝鲜问题？”

　　“不是什么好办法。韩国人可能很愿意，但是我们得注意，板门店仅仅是个停战协定。中国人如果真的派出一个陆军的军来防守三八线，韩国人有没有开枪的胆量。我觉得这是个高难度动作。”

　　“而且，从二十一世纪头一个十年发生的那些事情看，中国人并不担心那些所谓的领土纷争，他们会用各种政府，或者民间的船只把对手生生拖死的。我讨厌人海战术。”

　　一个又一个的建议被推翻，不过托雷多觉得还不错。起码话题被引到了中国周边的纷争上而不是那个让人头疼的贸易措施。他知道自己的连任不小的原因是因为自己西班牙裔的身份所吸引的一些选民。这些人在经济方面处于弱势，而且托雷多也清楚欧洲那边被中国输出通胀的问题。他可不想美国也步上后尘。

　　“先生们，我们就没有想过印度吗？让印度达成他们的目标怎么样。”一个突兀的声音响起来，众人愣了一下，然后就是一片反对声。

　　“巴基斯坦毕竟是我们的盟友，直接帮助印度会让我们中东的盟友很生气的。”

　　“印度拿到他们想要的之后会不会变成第二个中国呢？他们在印度洋上的目标已经危害了合众国的海洋利益。”

　　“当然，我们可以帮助他们，但是他们也得不到他们想要的。”托雷多笑眯眯的说着。

　　？？？众人有些不解的望着总统。

　　”我们可以租借吗，NATO在阿富汗的军队需要补给，卡拉奇港是个很好的港口。而且，我们的印度朋友们的海军实在是太弱了。我们本着同为自由世界的一员，帮助他们是责无旁贷的事情。”

　　“好吧总统先生，您有什么好的办法不妨说出来。”米洛尼有些郁闷。

　　“我们的海军军官们曾经向我抱怨，星座号航母的状态不好，封存保养也很困难。我们不如把它卖掉算了。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第31章 第三十一章 里希特霍芬·沙赫扎德（雾）
创世更新时间2012-10-19 13:32:01.0  字数：3313 

　　沙赫扎德率领8架JF-17型战斗机从贾科巴巴德起飞后，直转向西。为了掩护攻击意图，他们需要绕行俾路支省和信德省。并且在起飞后高度不超过2000米，以苏莱曼山脉为背景，向南绕一个大圈子。在绕过海德拉巴以后，再根据梅苏尔基地的情报，决定是否向巴尔梅尔进攻。

　　这个圈子兜得不小，JF-17执行这个任务，需要挂载副油箱。但是这样的话，机翼下面的重载挂架将被副油箱占据。按照翼尖两枚格斗弹，翼下副油箱和两枚中距弹的话，岂不是没有了对地攻击武器？

　　沙赫扎德为此提出了一个折中的办法.八架JF-17组成两个梯队，其中每个梯队中两架飞机只在机腹中线挂载一个副油箱，然后携带四枚两枚中距空空导弹和四枚格斗导弹执行护航任务。这样的话机体载荷较轻，使用一个副油箱也可以。而且JF-17的内油箱不小。任务结束后，不再兜圈子是可以降落在苏库尔的。

　　而执行对地攻击任务的两架JF-17将使用全挂载。拜成飞加强飞机结构所赐，枭龙的外侧挂架也可以挂载500公斤级制导炸弹。在挂载三个副油箱之后，JF-17依然有两枚500公斤级制导炸弹和两发格斗导弹的挂载。为了保证毁伤效果，第一梯队全部挂载雷石6系列滑翔制导炸弹。而第二梯队则挂载子母弹箱来投射反炮弹炸弹。

　　而在干这个的同时，梅苏尔基地的F16们则做出向东北方向夹击突出部印度空军的姿态。

　　这是摆明了欺负印度人的卫星不足和没有长航程的高空隐身无人侦察记。A50I的雷达来自以色列。对于自己也拥有F-16C/Dblook52的犹太人来说，让费尔康雷达识别F16不是什么难事。所以，梅苏尔的战隼们几乎就在印度人的眼皮子底下。他们任何一个调动都会让印度人做出调整部署的决定。让它们突击巴尔梅尔就不是偷袭，而是强攻了。

　　沙赫扎德的8架飞机在绕过信德省西部的达杜机场时，时针已经指向了下午1点钟。在塔尔沙漠突出部，印度人终于完成了排雷。T90S的法国凯瑟琳热像仪在这个不算炎热的天气里总算不会再出自动关机的毛病。印度人的地面部队已经开始向局里两国边境42公里的Kadanwari机场倾泻炮弹。为了这次进攻，印度人不仅仅集结了大批的空军，而且将卡巴迪重型车辆厂生产的“印度陆军先进火炮”系统，全部集中到了塔尔沙漠突出部的正面。这些阿琼坦克地盘安装上南非G6火炮炮塔的家伙战斗全重超过60吨，比美国下马的XM2001“十字军战士”还要重，名副其实的世界第一“重”。它在发射全膛底排弹式，射程是39千米，在52倍口径的自行火炮中，射程并不突出。但是南非作为非洲热带国家，在研制的武器上还是很适合印度沙漠地区的气候的。虽说印度人的保养方面不给力，但是这些火炮的状态还不错。AS80连级火炮计算机的运转状态良好。这些火炮还算出色的完成了向巴基斯坦防线炮击的任务。

　　而被印度人寄予厚望，用来执行反炮兵任务的K9自行火炮，却出了大洋相。这些装备反炮兵雷达和火箭增程弹的K9自行火炮，本来是印度陆军打算用来对付巴基斯坦的M110A2型203MM履带式自行火炮的。尤其是现在，双方空军都集结了大机群，双方各自的前线空管人员已经全神贯注的划分各自的空域，引导各自的战机组成层叠的防线。在这种情况下，双方都是谨小慎微。如果是4机小编队，双方早就打完结束了。可是战斗上了中队级，双方各自机群都处于互相掩护，防守严密的情况下，任何轻率的举动都可能让对方抓住机会直接集火。在这种情况下，反而非常难分出胜负。

　　在空军指望不上的时候，陆军最好还是看看自己手里的家伙好不好使。印度人的不仅仅有G6这种东西，还有K9，更有用胜利坦克改装来的130MM自行火炮。这三种火炮的指挥结构和作战条令各不相同。天生喜欢把简单的事情搞复杂的印度人也没有把这三种东西捏在一起的本事。只好采用最笨的方法，按照种类划分成三个不同的功能群。“印度陆军先进火炮”这个最大最笨重，而且不能直射的东西被划分成2线炮兵，在后方25-30公里处机动布置，按照前线的要求轰击对方巴方阵地。而胜利坦克该来的“石弩”自行火炮则要跟上前锋的机械化集团，进行伴随火力支援。而从指标上最先进的K9则要负担起压制，反击对方炮兵的重担。

　　但是，K9那过于复杂的装弹机，没有整合完全的自动化火控系统，没有丝毫热带沙漠地区测试过程的动力系统狠狠的坑了印度人一把。整个K9自行火炮部队的故障率超过70%。平均十三分钟才能射出一发炮弹的火力让任何反炮兵的行为都成了笑话。

　　印度人应该感谢梵天大神让他们面对的是巴基斯坦陆军。虽然在阿富汗反恐战争期间巴基斯坦陆军得到了M109A5自行火炮，却没有得到配套的AN/TPQ-36“火力发现者”反炮兵雷达（讽刺的是它的升级版AN/TPQ-37就在印度服役）。而中国出口型的904型地炮定位雷达和M109的协同作战一直没能练起来。这让印度人的炮兵逃过一劫。就这样，印度人的前锋搜索部队已经远远的看到Kadanwari机场以东十公里处的那个小村庄了。他们的装甲部队的损失微乎其微。在晚上以这个村庄为依托，建立一个防御阵地，只要能够挫败巴基斯坦方面的夜晚袭扰，那么这个前进基地就算是建立起来了。

　　绕过达杜之后，沙赫扎德的部队开始穿越海德拉巴一线。这里到巴尔梅尔一片坦途，无遮无拦，也没有给他们产生地面杂波作掩护的苏莱曼山脉。唯一的好消息是印度方面的预警机已经前压，接替印度地面前线空管进行空中指挥了。他们面前仅仅有地面的雷达站而已。

　　沙赫扎德和他的飞行员们开始降低高度，来钻印度人地面雷达的盲区。JF-17的KJL-7型拥有完善的地形跟踪能力，但是老头子不打算让手下的小子们这么轻松，而且也不见得就能隐蔽。黑蜘蛛的飞行员们本身是从A-5这种强击机上改飞过来的，仪表飞行能力很强。老头子要求全体保持无线电静默，关闭机载雷达，开始使用高度表飞行。

　　以印度地面雷达的数据进行计算，从巴尔梅尔空军基地能看到他们的雷达有两款，一款是PSM-33对空警戒雷达；而远程雷达主要有TRS-2215防空雷达。这两种雷达是号称可以对240千米和510千米以外的目标起作用。但是巴尔梅尔地区面向巴基斯坦的距离很近，原产自法国的TRS-2215总会出现大量的虚警。所以，印度人在这边布置的是可以通过铁路和公路机动运输的PSM-33型。

　　但是，理论归理论，这种全机械扫描的E/F波段的地面雷达在应用起来也不是那么轻松。尤其是在远端的时候，它仅仅能告诉你，那里有东西。但是那是什么，具体距离，方位，高度则一概不知。对于这种雷达的具体性能，中国方面一直没有机会使用电子侦察机进行监听，而青藏高原上，印度人大部分布置的也是英迪拉1/2型低空监视雷达，PSM-33是比较靠后的。地面监听站对这种雷达的监测也不是很顺利，对其性能，也仅仅是一个大概的预测。

　　对此，寇希梅在到达巴基斯坦后，在军*委的批准下进行了一次大胆的侦察。她在两架J-20A战机上挂了两个副油箱，并且在可抛式挂架上安装了角反射器。然后从卡拉奇起飞，绕梅苏尔基地，然后扑向印度边境。雷达反射面积大增的J-20A在雷达屏幕上像是一个F-16大小的飞行器。在逼近到200公里的时候，J-20A的IEWS如愿以偿的接收到了雷达扫描信号。然后他们又逼近了近50余公里，才接收到PSM-33提高功率进行监视的连续波。目的达到之后，他们扔掉了挂架和油箱，瞬间从印度人的雷达屏幕上消失了，搞得印度人又以为是一次虚警。

　　这个情报被双方共享了，这次沙赫扎德的突袭计划，也是根据这个情报来制定的。

　　当飞机距离巴尔梅尔170公里的时候，老头子手下的飞机已经跑空了副油箱，在把这些累赘全部扔掉之后，他们的高度进一步降到了只有150米。这时他们打开了雷达的地形跟踪模式，开始超低空突防。

　　约7分钟后，距离巴尔梅尔不足60公里，这里的海拔已经上升到了204米。老头子看了一下右边的多功能显示器，已经到达了预定攻击位置。而幸运的是，印度人竟然没有巡逻的飞机！（他不知道印度巴尔梅尔机场的驱鸟装置出了毛病，一群乌鸦占据了跑道。）

　　“全体爬升！高度6000英尺！猎鹰09，猎鹰10进入攻击航线！一分钟后，猎鹰13,14进入攻击航线！攻击完成后，按照D-7E方案返航！其它各级按照预定方案散开！祝你们好运！OVER！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第32章 第三十二章 神炮手的失落
创世更新时间2012-10-20 13:48:43.0  字数：2845 

　　安卡林的按下火炮的自动跟踪按钮，他的眼睛有些不由自主的往目镜上看了一眼。在坦克安装了稳像式火控系统和炮长热像仪之后，炮手们的瞄准其实主要是在面前的那个大号多功能屏显上完成的，只不过从目镜里看一眼是很多人的习惯，虽然那里夜晚看过去全是黑漆漆的。对于那个胶皮圈安卡林有很深的感情，包括一次坦克突然启动，他一头撞了一个黑眼圈的事情。

　　从发动机舱引过来的废热加温系统让驾驶室里不是那么冷，让他带着高尔泰克斯材料做成的手套不至于连控制炮塔转动都做不到。

　　低温应急启动科目算是顺利的完成了。在驶入射击场之后，他们的耳机里传来了718厂的测试工程师的指令。在射击场内，他们要在2000米的距离上完成，静对静，动对动，静对动的三种射击。同时每一种还要分为手动控制和自动控制两种射击方式。安卡林他们已经完成了静对静方式的射击，这种小儿科的东西对于安卡林来说简直跟吃饭喝水一样简单。他在步兵战车上的30机炮射击考核时，曾经在不同姿态不同位置的四目标精确射击上打出过一秒钟两发的诡异成绩。一分钟之内，81发30毫米炮弹落在了四个不同目标上，如果是实战，他一个人几乎灭了对方一个装甲步兵连。转属坦克射手之后，他又打出了装填手爆发装填，静对动一分钟10发百分之百命中的变态成绩。当他握上坦克炮的操纵杆时，数吨重的火炮就像是他手里的一根绣花针。在一次全集团军大比武的时候，所属的车组火控计算机出现故障，他用估算目标参数，手动装订射击诸元的方法生生压倒了同一个比赛小组的火控计算机。从此，“计算姬”这个让他挺尴尬又稍微有那么点骄傲的绰号就算传开了。

　　但是新式轻型坦克的火控系统让他稍微有些失落。老轻坦上的火控系统虽然也比较先进，但是在自动跟踪目标，尤其是多目标，多障碍的时候，猎歼系统也会掉链子，这个时候，别人可能会慢上半拍，而他则凭借作弊一般的心算能力和直觉快上半拍。这一来一去就是致命的，很多次演习中，对手明明感觉先一步锁定了他，却会神奇的发现首先被命中的是自己。

　　但是2026式的ATT自动跟踪系统则是另外一回事。这个东西跟以前的自动跟踪系统完全不一样。在利用模糊神经网络和三维仿真系统之后，火控计算机可以通过推目标红外特征或白光图像的特征，利用CCD摄像机和热成像系统生成的图像对目标进行解析，然后中央火控计算机对目标进行特征记忆。也就是说，这个东西可以“记住”目标。

　　而现在，那个用电加热帆布面和履带式遥控车组成的移动靶，正清楚的显示在他面前的屏幕上。2026式的全电炮塔正在火控计算机的指挥下流畅的跟踪着，完全没有角速度瞄准和CCD连续抓取图像跟踪的那种生涩感。代表火炮瞄准中心的十字线一直死死的压在靶标正中心的位置上。

　　安卡林手动调整了一个密位——这也可以说是他的某种习惯动作。然后在右手在早已经变绿的激发按钮上用力按了下去。

　　夜色中突然出现了一道桔黄色的闪光，如果你的眼睛不巧正望向那个方位的话，那个像一个球形的巨大闪光会在你的视网膜上留下一个耀眼的光斑，并且让你在接下来的几秒内什么完全无法适应周围黑漆漆的环境。清脆而且高亢的炮声在山地中传出不远的地方就会被山体反射回来，然后再次反射回去，形成好几次的叠加，久久的在你耳边来回冲刷，直到你牢牢的记住它的声音为止。

　　14式120轻型滑膛炮技术来自于瑞士的50倍口径滑膛炮，但经过中国改进后，威力和原版相比完全不可同日而语。大长径比的钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹以1700米/秒的速度出膛，准确的在靶标的中央穿过，在后面当遮挡的山体上留下一个窟窿。

　　“命中目标！”耳机中传来了报靶人员的声音。站起身来，安卡林从后面的小门里钻进了中部的武器舱。抓住一个扶手从自动装弹机上上去，他用手动模式拉开了炮闩，用手电筒往里照了一下。抽烟吹除系统工作状态不错，里面没有任何的残渣什么的。不可燃的炮弹底托已经被弹出到了后面的回收网兜里。

　　“最后一个科目！”耳机中连长索朗平措的嗓门大的直震耳朵。检查完火炮的安卡林钻回驾驶室。那辆被改装成半遥控的老59已经出现在2000米外了。

　　孙亮踩下了油门，完成静对动的坦克开始平稳的加速，驶向前方一片用乱石和土堆建成的模拟地段，他们要在那里完成对那辆老59的实弹射击。

　　AT变速箱将车速很快提升到了50公里，开启了双向稳定的炮塔稳稳的指向目标的方向。正在努力向前碾的老59的红外图像在室外的低温里红的发紫。安卡林在718厂的工程师的要求下，取消了手动修正，完全使用坦克的自动跟踪火控系统进行一次射击。

　　伴随着炮管强劲的后座，在安卡林和龙强生的多功能显示屏上，那辆59突然一顿，然后往左侧一歪，又窜出十几米，然后一头撞在一个土堆上，不动了。发动机舱开始有火光出现，并冒出滚滚的浓烟。

　　“命中！快！拿灭火器！评估毁伤效果！艹，怎么打发动机上了！”几个人的耳机里顷刻乱成一片。一直在旁边停着的猛士车也发动起来，往着火的坦克那边开了过去。好几个靶场的兵拖着灭火器正往那跑。

　　好在老59被改成实验靶子之后就没装多少油，也没有炮弹。很快就被官兵们的数个干粉灭火器给扑灭了。烧的不严重，就是后尾巴和动力舱全熏的乌漆麻黑的。在猛士车和2026式坦克的大灯下花里胡哨的。

　　一名718厂的工作人员已经爬上去了，打开顶盖后，里面又咳出了一个烟圈。他也不嫌呛得慌，用手使劲呼扇了几下，就打着强光手电钻了进去，过了一会，灰头土脸的露出一个脑袋来。

　　“记录！主防盾上三分之一处被击穿，炮塔左后方弹药架全部被摧毁，剩余弹芯击穿发动机隔舱板，主机被击中起火！三级毁伤效果！”

　　“耶~~~~~”实验场上一片欢腾。从车里出来的安卡林爬到2026式的动力舱散热器上，用发动机的温度给自己已经冻得不行的身体加热。他心中多多少少有些失落，越来越自动化，傻瓜化的武器系统，还需要他们这些自认为是训练尖子，炮中之王的特等射手吗……

　　“想什么呢？！”一个人影坐在了他旁边，把双手放在散热片上暖和，嘴里粘着一根烟卷，嘴里说话都不清楚。

　　“没……”安卡林往边上靠了靠，给指导员留出一块地方来。老白从兜里费劲的摸出一根烟，拿防风打火机点着了，按到安卡林嘴上。

　　“就你？想啥都写你脑门子上了，还没啥……”老白干了这几年指导员，越发的碎嘴，“不就是装备更先进了，简单了，自动化了，你们这些训练尖子心里空落落儿的吗。我说你们这帮小年青的哈，一个个脑袋里有牙，成天咬自己个。你说你跟它一铁疙瘩置气，你不难受咋地？”

　　“不是，导儿。我总觉的自己好像要被淘汰了一样。”安卡林咬着烟嘴，托着腮帮子愁眉苦脸。

　　“哈~我说咱政治课儿上咋讲地啊。装备是死地，人是活地，装备最终需要人来驾驭。”老白喷出一口烟雾，敲了敲安卡林的坦克帽。

　　“别的不说，就说印度吧。哪天咱跟他们练上了，万一一发榴弹把你车上的零碎儿扫没了。要搁别人身上算扯犊子了，放你，你不照样削他们啊。快别瞎寻思了，准备收拾装备走人。你嫂子托人给捎来了正宗的东北酸菜，回头我让老马给你做酸菜白肉，走啦走啦！”

　　自嘲的笑了笑，安卡林拽下手套，用力在自己的脸上拍了拍，然后又精神抖擞的翻过炮塔，钻进了坦克。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第33章 第三十三章 特殊的“战场心理学”
创世更新时间2012-10-21 10:53:01.0  字数：3124 

　　坎贝姆死死的盯着那个屋子，刚才非洲獾装甲车从侧面直接撞了上去。整个山墙都被撞塌了，但是竟然没有任何人出来，有些意外的大头兵们都把目光落在自己的中士身上，希望得到下一步指令。夕阳的光芒从废墟间照射进来，影影重重，让人觉得分外阴森恐怖。

　　阳光反射到那些尖锐的碎玻璃片上，在废墟的墙上留下细碎的光斑。坎贝姆觉得自己的嘴唇有些干。这不正常，作为一个在刀尖上滚过来的老手，他相信自己的眼睛没看错。但是在装甲车撞进去的时候都没有任何反应，这就有些匪夷所思了。

　　他用手按在自己的喉部送话器上，向装甲车下指令：“慢慢的后退，注意看我的手势。”然后举起自己的枪，对周围的士兵做了几个“包围上去”的手语姿势。然后他尽量的压低身体，仔细的寻找那些废墟和装甲车形成的死角，向那已经半塌的房屋靠近。他把CR21自动步枪用三角背带往后背一扔，拔出了一直在腰间放着的手枪。地面上有一大滩的水渍，房屋里的一口水缸破了，水流的满地都是。

　　在巷战中搜索房屋从来都不是什么好主意，这个时候，向里面扔一颗手雷是最正确的选择。但是某种预感——也许是对这个能在装甲车碾压过来还能保持镇静的人的某种好奇，坎贝姆决定采用一次CQB战术来清理这个房屋。

　　但是坎贝姆失望了。

　　在装甲车从被撞毁的山墙处撤出的那一霎那，他和两名队员用最快的速度冲了进去，三把手枪指向各处，封死了每一个能出现人影的死角。可是屋子里并没有他们想象中的身穿毛利伪装的狙击手，端着56冲的安哥拉人。他们冲进来之前连出现拿着95式自动步枪的中国人都考虑过了。

　　但是，他们没想到屋子里就只有一个在角落里瑟瑟发抖，手里哆哆嗦嗦的拿着一个小摄像机的安哥拉黑人老太太。

　　坎贝姆的脸色很不好看，他用枪指着那个已经缩成一团的老人，慢慢走上去。

　　老太太已经被吓的说不出话来，她用力的往墙角处藏自己瘦骨嶙峋的身子，手里依然哆哆嗦嗦的拿着那个摄像机。她那全是乱发的头，从手臂的缝隙里，露出恐惧的目光。

　　坎贝姆一把抓过了那个小摄像机，然后示意手下的兵看好她。收起枪，他把那个小摄像机翻来覆去的看了一会儿，然后断定，这是一个可以用来无线传输的摄像机。他把后盖打开，把电池抠了出来。这样，基本上用这个东西来远程观察的人就什么也看不到了。

　　“Watjygegeehet（这是谁给你的）！？”南非和安哥拉同属于尼日尔——刚果语系，虽然南非使用布尔语，但是坎贝姆也会说刚果语。

　　“一些黑头发，浅皮肤的人，军队和他们一起来的。他们给了我这个，还给我一笔钱，让我拿着这个东西放在窗户那里。”老太太哆嗦着，磕磕绊绊的说着。

　　“白色的人？”坎贝姆低声嘀咕了一声，很快他又反应过来，这个黑人老太太估计说的是浅色的意思，而不是白人。安哥拉士兵一起来的，那么就是中国人。但是那帮中国人干嘛干这种事情。他觉的自己的脑子有点不够用了，不过旋即释然，自己不过是个中士而已，不知道什么时候就被一颗子弹结束了生命。这种杀人脑细胞的活，还是让那些大人物们去考虑吧，自己只要如实上报就好。

　　不过有一件事情可以确认，那就是安哥拉人已经放弃了这个小城，主动撤退了。嗯，这样的话，自己这些兵们估计可以得到48个小时的充分休息。这段时间，一直在后面徘徊的后勤车队会靠前运输，而自己也可以洗个澡什么的。

　　“好了，小子们，我们可以在警戒四周的时候稍微放松一下了。那些安哥拉兔子已经逃跑了。乔伊！向上面报告这个事情，留一个哨兵，我们休息一下！”把那个小相机放进自己腰部的杂物包。坎贝姆贴着墙壁坐下，把水壶拽出来，喝了一大口。配发的单兵水囊贴在后背上很难受，他早就扔到一边去了。

　　那名叫库班的黑人士兵在这间破房子里转了几圈，用手里的FAL步枪东翻西翻，不知在翻腾什么东西，不过他什么也没找到，就靠在一堆杂物坐了下来。没过一会儿，他又站了起来，这次他没有乱翻，而是直接走向了那个老太太。

　　“那些中国人给你钱了，老女人？”库班用靴子踢了踢老太太的胯骨，“你最好把那些东西都交出来。不然，本大爷会请你吃子弹的！或者把你沾羽毛放到火上烤一烤？！哈哈！”

　　几个黑人士兵也围了上来，用脚或者用枪托踢打着老人全是骨头的身体。老人哀嚎着，乞求着，从自己的怀里摸出一些南非兰特和绿油油的美元，希望这些士兵们能放过自己。但是这些士兵像是丝毫不在乎钱，而只是为了取乐一样，继续让她在地上滚来滚去。

　　士兵们在战场上会因为各种各样的事情而陷入癫狂的状态，这种情况在冲动型的非洲黑人中更加常见。这个时候如果不及时的阻止，让他们恢复冷静的话，就会发生虐待，虐杀，抢劫，强奸等各种各样的行为。

　　库班觉得自己的腰好像要断了。中士那坚硬的皮靴和自己的腰做了一次亲密接触，那种感觉让自己印象深刻。

　　“清醒过来，小子们！”一把锋利的匕首贴着自己的脸皮插在了地上。紧接着自己被人抓着衣领拎了起来，中士那张黑色的大脸充满了自己的视野。

　　“我要的，是一群有纪律，有能力的士兵，不是一群疯狗和暴徒！你们要记住你们是一群士兵！不是抢匪！你可以在战场上用任何方法杀死你的敌人，但不是用你们的武器来虐待平民！不管他是不是你的敌对国家的人！剥夺生命是为了胜利！但是虐杀仅仅是为了你们那扭曲的欲望！如果不能保持你们的理性的话，我现在就掀掉你们的脑袋，因为这样的你们，只会让你们的队友处于危险之中！”咆哮完，坎贝姆一把把库班扔到杂物堆里，把一帮人从老太太身上弄出来的美元和兰特扔回去。

　　“如果听明白了，就立正站好，高声的回答我！”

　　——————————分割线——————————

　　江清月手里的平板电脑的图像信号，在扭曲了一下之后，就消失了。最后定格在画面上的，是一张黝黑光亮的大脸，上面涂满了伪装油彩。虽然信号消失了，不过截止刚才，传回的那些视频资料，也算是一个不小的收获了。从段视频上，多多少少可以对南非普通士兵的精神状态，战术水平有一个直观的认识。仅仅从那些数据上进行分析，实在是太机械了点，而且安哥拉士兵的口述能力实在够差劲。在来非洲之前，国内反复叮嘱，绝对不能让中国军人的身影出现在前线。而国内对南非的情报又不充分，为了拿到第一手资料，江清月他们这些中方战场评估人员才想出这么一个法子。

　　虽然塞给那个一直不肯离开自己家的那名老人一把南非兰特和美元，但是江清月还是感觉很对不住那名老妇人。她现在只能希望那名有一张大脸的黑人是一个纯粹的军人。

　　人，永远是战争中最大的那个变量。而且，无法完全用数据表示。勇敢的士兵和胆小如鼠的士兵，就算是使用同样的武器也会打出天差地别的仗。同样，对自己的行为感到迷茫的老兵也十有八九有败在对自己的行为充满信念的新兵蛋子手下。所以，没有第一手资料，于迪和江清月他们是没有任何把握可以判断出南非军队的战斗力的。

　　老太太并不懂摄影摄像什么的，小摄像机找的角度也不怎么样。但是好在从指挥装甲车撞房子到CQB战术进屋的这一段还算完整。结合他们身上表示军衔的低可视标记。江清月他们得出了这是一个类似于尖刀班的先头小分队。从战术动作上看，还是有一定的训练强度的，而且指挥装甲车撞屋子这个举动也可以看出这个基层的中士还是有点战术头脑。

　　不过，江清月还是从几个小动作里看出了点问题，或者说在后面士兵的几个下意识动作里，判断出了南非士兵的精神状态。比如说直着身子东张西望，进屋子之后，乱翻东西。

　　如果担任尖头的部队是这样的话，那么说明，南非军队的基层士兵对这次战争缺乏重要性的认识。他们对这次战争的态度有点无所谓的意思。这样，也可以解释在第一次攻击纳马昆代的时候，为什么会有寸步未动的南非士兵了。

　　最起码，他们在精神状态上，南非士兵比不上抗击侵略的安哥拉人，也赶不上正急三火四往战场赶的坦桑尼亚士兵。起码这些东非PLA知道，如果不能保住安哥拉的石油管道，自己的家人，就有重新饿肚子的危险。

　　这场仗，还有的打呢。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第34章 第三十四章 逃命
创世更新时间2012-10-22 10:23:19.0  字数：2686 

　　萧明则这两天有点郁闷，他这个小小的研究员在北京这块地方屁都不是，尤其是进了中央政策研究室这么一个算是智库的地方，一些社科院的家伙们总是有事没事的用语言敲打他，让他知道，这里是一个论资排辈的地方。

　　对于这些，金大雷从电话里告诉他，那是对他的一种嫉妒。

　　昨天的时候，他算是放肆了一把。

　　中央召开的一个座谈会，与会的有不少的专家学者。命题很简单，但是也很难讲。关于如何在政策方方面推进可控核聚变引领的新科技革命。然后，这种座谈会十有八九会以跑题儿结束。

　　这个座谈会也不出预料的跑题了。与会的那些“知名”的专家不知道为什么又扯起国进民退来了。

　　萧明则头脑一热，一句“中国的民族资产阶级其实是反先进生产力的”就捅了马蜂窝。几个专家脸红脖子粗的就跟他掐上了。

　　萧明则的火气也上来了，和几个和他持差不多观点学者一起用西方资本彻底倒向金融债券等食利产业等现实的例子反驳对方。其间萧明则还用温州等地的资本在进行完原始积累之后却没有继续进行新技术开发等实业投资，反而投向房地产，高利贷，炒作各种紧俏商品套利等行业作为例子，把中国的所谓民族资产阶级因利润最大化的导向而必然导致走向金融债券等泡沫产业的根本属性给揭了个底掉。已经钻进钱眼儿的中国民族资产阶级已经没有了开拓进取的精神，他们最大的愿望就是用钱生钱，用概念生钱，而不是利用手里的资金进行先进技术开发。沉迷在金融衍生品的美梦里的他们已经是一群阻碍生产力发展的力量了。

　　被反驳的哑口无言的专家们终于把辩论的方向无可救药的引向了“体制问题”。浑然不觉同时出席这个座谈会的还有科技部长郑新月，而且这位部长的脸在他们狂喷体制的时候已经比锅底还黑了。这位一手主导了“煤化工”计划的部长大人心里有一万头神兽在奔腾。

　　最后，座谈会不欢而散。

　　听完他的牢骚，刘建业哈哈大笑，好半天缓过劲来说，他老郑跑到那种地方去，纯属自找不自在。他的煤化工产业已经让许多眼馋这一块的人大骂他与民争利了。跑到这种四六不靠的座谈会上去给你们这群计划经济的余孽撑腰，不让人家指桑骂槐才叫怪了。

　　—————————分割线——————————

　　巴尔梅尔机场位于巴尔梅尔城市的东北方向。四枚墨绿色的500公斤雷石6型展开乳白色的弹翼，从城市的上空有点呆头呆脑的飞了过去。有些眼神特别好的人有些奇怪，这是什么种类的鸟啊。

　　沙赫扎德完全没有想到是会是这个样子。从数据上讲，他们跃升到6000的高度，按照PSM-33的设计指标，他们会在不到1分钟的时间内，遭到到对方的S波段雷达的连续扫描。然后，可以和20个防空导弹单位联动的PSM-33型雷达会把他们的高度，距离和地速通过C3i系统在很短的时间内发给最近的三个地空导弹发射阵地。估计在两分钟之内，他们就会遭到安泰2500系统的30N6V2多功能扫描与照射雷达的锁定。然后，就轮到他们这些飞行员在9A83M导弹的追杀下挣命了。就算是飞行技术最好的老头子也没多大把握在这种可以击落短程战术弹道导弹的东西手下保证逃命。

　　但是，就在四架JF-17将身上的4枚卫星制导炸弹和4个反跑道子母弹箱全扔出去，并开始做小半径U型转弯然后降低高度逃命的时候，他们的雷达告警接收器也还是处于那种半天才响一次的预警阶段。对方的雷达好像对他们视而不见一样。

　　艾什是一名普普通通的印度士兵。他不是什么高种姓的人士，每天要做的事情就是对着PSM-33雷达的屏幕，如果有异常的信号，就要向上级报告。

　　前些天，他就在屏幕上发现两个速度很快，大约在1.6马赫左右的目标。他向雷达站的拉克力中尉报告了，然后中尉命令他们把雷达转到大功率，对那个目标进行连续扫描和跟踪。同时，他向西南空军司令部的进行了报告。

　　但是，中尉先生在得到空军司令部的命令继续进行跟踪，并且准备向马上要起飞进行拦截的飞机提供对方高度，方位数据的时候，那两个目标突然消失了。

　　是的，消失了，不是对方采用了抛洒箔条或者开启电磁干扰等手段，而且这种中程警戒雷达有很高的抗干扰能力。也不是对方那种急剧降低高度，躲到地坪下以下去的超低空飞行。而是在5000多米的中空突然从雷达屏幕上消失了。

　　然后，那位倒霉的中尉就被狠狠的申斥了一顿，说是提供虚假警报。而理所当然的，艾什也被一顿狠批，并勒令不得把陨石，卫星碎片什么的当成飞机向他报告！

　　所以，沙赫扎德他们突然从地球曲率的掩护中跃升出来时，艾什犹豫了好半天，然后把他们当做杂波给忽略掉了。

　　而当他们进入了40千米之后，才被英迪拉1型低空警戒雷达给发现，不过这时候，他们投掷的滑翔炸弹已经离巴尔梅尔机场不远了。四枚打头的雷石6型卫星制导炸弹的引信已经脱锁，在略微调整了一下姿态之后，就按照制定的北斗定位系统坐标一头扎了下去——移动目标和临时目标不好办，这种机场仓库和油库，早早的就被中国这边的卫星扫描清楚了。精通土木工程的中国武器设计人员拆起房子来非常得心应手。

　　巴尔梅尔的油料仓库顷刻间变成了一个巨大的火炬，就好像那些拿汽油火焰做爆炸效果的大片儿一样。不过这个油气爆炸可是真实了好几百倍都不止。一圈黑色的烟尘笼罩着红色的火球，乍一看跟核武器爆炸一样。连四十公里以外的沙赫扎德他们都看见了。

　　不过他们也就看看这些，子母弹箱的战果他们是来不及确认了。来自30N6V2照射雷达的电磁波惊醒了一直昏昏欲睡的机载雷达告警接受器。告警灯已经变成了红色并开始连续的滴滴作响，9A83M地空导弹马上就要来了。

　　安泰2500是一种很难对付的导弹，体积大，速度高，尤其是燃料足够，进行连续的转弯让导弹耗光燃料这种招数对9A83M这种电线杆子不太好使。

　　唯一的好消息是，这东西是半主动雷达制导，而且中国人对这种导弹的性能心知肚明。

　　来袭的是两枚导弹，看来印度人也很仓促，没有使用二打一的标准战法，而是用两发导弹对付拖后掩护的沙赫扎德和他的僚机。

　　“你往右，我往左！标准程序！保持冷静！小子！”老头子和他的僚机几乎同时的向来袭导弹的垂直方向做切线运动，同时释放电子诱饵！三秒钟后，老头子又向相反的方向做了一个高G转弯，并且开始滚转后大角度俯冲，降低高度。飞机改平的那一霎那，他艰难的伸出手，在左侧的多功能显示屏上打开了机翼上的可拆卸电子战荚舱，上下滑动几下，果真找到了对S300V系列照射雷达的干扰选项。

　　“万能的CAC，我爱你们！”他用力的在选项按钮上按了下去。一直处于待机状态的电子战荚舱开始针对性的向远方的目标发出应答式和阻塞式两种干扰信号。然后，他开始祈祷。这个时候飞机已经消耗光了能量，没有能力再做出高G的动作了。

　　十秒，也许二十秒后，一个长长的物体从他的左侧数百米的地方超车，然后漫无目的的冲着遥远的地平线飞了过去,过了一会，自毁了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第35章 第三十五章 反咬
创世更新时间2012-10-24 08:24:54.0  字数：3844 

　　沙赫扎德松了一口气，把节流阀又推下一截，开始给飞机恢复速度。他没敢爬升，他一点也不想招来第二发导弹，电子诱饵已经差不多抛光了。这个时候能从低空溜走就再好不过了。

　　不过，他的僚机已经在他的显示器上消失了。那位年轻的小伙子没能逃过9A83M的追杀。那种导弹的战斗部个头巨大，沙赫扎德对僚机能不能安全跳伞不报希望。但是依然给基地发出了僚机坠毁的具体位置。

　　“愿真主保佑你，也保佑我。”老头子念叨着。也许是真主喜欢和他开玩笑，他话音还没落下，机载雷达告警系统又吵闹起来。

　　“好吧，我发誓回去一定把你拆掉！”沙赫扎德咒骂着，IWES系统的给出的敌方位置在他的5点钟方向，高度大约在1万英尺。KJ8602A型机载雷达告警接收机正在对比雷达频率和特征。不一会，机载计算机给出了答案，俄罗斯法佐特龙公司的“矛”式多普勒雷达。是印度人的米格21-93！对方恐怕已经逼近到了30千米，R77估计已经离架了！自己距离R77的不可逃逸区近一步之遥。

　　“这样可不行！”死神的镰刀已经架在了脖子上，沙赫扎德现在一点高度都没有，而且速度也不过刚刚补充上来。他唯一能凭借的，仅仅是JF-17新换的先进中推。

　　将节流阀一推到底，然后拉杆，JF-17开始以近乎垂直的角度进行爬升。换装推力9500的WS-12A并且对DSI进行修型之后，JF-17的爬升率逼近了300m/S。老头子豁出去了，反正这个距离被R77锁定的话，水平加速根本跑不过导弹。对方距离自己差不多30千米，自己现在爬升的话，正好抓对方矛式雷达的切线，如果运气好，还能让对方雷达脱锁。他在爬升的时候向左做了一个90度的滚转，让自己9/3线对着对方，增加对方抓自己的难度。

　　但是，老头子在做完这些激烈的战术动作之后，才发现一直没有传来R77主动引导头锁定的刺耳长声，依然是被对方机载雷达锁定的急促响声而在中间还中断了一下。他突然想起上面曾经通报的一个关于印度空军的情报来。

　　不管是印度还是巴基斯坦，都没有独立生产中距空空导弹的能力。印度人自己研制的阿斯特拉空空导弹几起几落之后，终于在2013年宣布放弃，转而生产由达索公司转让的米卡空空导弹。但就算是达索公司手把手的教，印度人也仅仅完成了整个弹体百分之七十六的工作，剩下的最重要的引导头，也还是只能从法国进口。而且俄罗斯法佐特龙公司拒绝向法国人开放“矛”式雷达的底层数据，所以，米卡根本就装不到米格21-93上。而印度人因为管理不善和本土的气候湿热，造成了R-77的水土不服。印度库存的近千枚R-77竟然有一半存在无法寻找目标的技术故障。

　　难道自己的运气真的这么好？沙赫扎德的脑筋快速的开动起来。印度人的米格-21-93一般采用双机编队进行战斗巡逻，如今锁定自己的应该是长机，按照二打一的情况，对方应该是用双机密集编队，间隔3000英尺，高度差1800英尺。这个距离，自己的KJL-7型雷达正好可以完成一次双目标攻击！

　　说干就干，这几秒种之内，老头子的飞机已经爬上到了3500英尺的高度，他立刻沿逆时针方向滚转90度，向地面做一个高G转弯，然后再180度桶滚，在抬头显示器上立刻出现了两架米格-21-93的身影。距离三十五千米，高度9000英尺，地速0.95马赫！

　　跟踪，锁定，翼下四发闪电10B型导弹通电！

　　“猎鹰06，FOXTHREE！”

　　已经改为抛投式的闪电-10B型主动雷达空空导弹被从JF-17的外侧挂架上抛下，固体火箭发动机点火。闪电10B型比A型改进了药柱的成分，固体火箭发动机的尾喷口冒出长长的，一个圈一个圈的橘红色尾焰，再也没有A型那种一发射就烟雾弥漫，把整个飞机都笼罩起来的情况了。但是沙赫扎德让飞机稍微抬一下机头，让开导弹的尾流。这些高速的燃气被发动机吸进去可不好。这时多功能显示屏上飞机内侧的两发导弹也变成了绿颜色,火控计算机已经将射击诸元注入了导弹，已经可以再次开火了！

　　再次甩下内侧的两发闪电，沙赫扎德昂起机头开始爬升。在这个距离上，闪电10B几乎完全不需要中继制导。他要做的就是爬升，然后保持能量，随时使用PL-9C型导弹补刀！

　　米格-21已经没有机会了。对方负高度差进入，虽然空空导弹的射程会有损失，但是最有效的，沿导弹切线方向向下俯冲这个手段也没法使用了。而且米格-21-93的改进思路是增加燃油和增大机头头锥口径，飞机整体式增重的，机动性相对于米格-21来说是下降了。面对双发开火的闪电10B，其中一架徒劳的扭动了几下身子，然后被导弹炸成了碎片。另一架则摆正姿势，直接拉了弹射座椅。

　　没有dogfight可以打了，老头子多少有些遗憾。不过刚才激烈的动作中他的油箱消耗的大半，想飞回贾科巴巴德是不可能了。略一沉吟，他打定主意，调转机头，飞向卡拉奇。

　　“就是这个样子，所以，我飞来了这里。上校女士！”沙赫扎德大大咧咧的跟寇希梅说着。

　　“好吧。”寇希梅长出了一口气，“我无意评论您和您的部下的举动是勇敢还是鲁莽。但是，对于你们的行为，我表示尊敬。我会尽快让地勤为您的飞机做好维护工作，让您尽早重返战场。”

　　“谢谢！啊对了，我的飞机上装了照相舱，也许里面的一些东西对您有用，上校女士。”老头子把手在额头上一碰，敬了一个美式的军礼，“如果我没猜错的话，里面应该有印度人大地弹道弹道发射车的一些照片。”

　　寇希梅点点头，还礼。沙赫扎德转身往外走，走的时候他抬头看了看窗外正在地勤的指挥下活动自己全动垂尾，做起飞前检测的J20A，停下了脚步，然后又转了回来。

　　“上校女士，我有一个提议，不知您有没有兴趣听一听。”

　　寇希梅抬起头，一双杏核样的眼睛里放射出了某种莫名的光彩。

　　“您想合作一下吗？”

　　————————————分割线——————————

　　今年北京的腊月格外的冷，而且又冷又干燥，入冬以来一场雪都没有下。一刮起风来就尘土飞扬，白色的汽车开出去一天就能蒙上一层土，上呼吸道感染的人数一直居高不下。不过北京的老住户们都表示今年比较知足，所有的燃煤取暖锅炉都已经关停，北京周边的热电厂也仅仅剩下了调峰电站。今年的粉尘已经算是比较少的了。

　　但是流行性感冒这个事情是不分高低贵贱和你的PM值的，郭永图也很不幸的中招了。别人感冒打喷嚏流鼻涕，头疼发热。他一感冒就泪流满面，眼睛都睁不开。他一边用湿巾擦自己的眼睛，一边努力的看着手上的一份关于2026式轻型坦克正式进入现役的报告书，54机步旅合成营已经开始全面换装。

　　“陆军又添家当了。”李华凌多少有点羡慕的说着。

　　“少来！你这个葛朗台的秉性什么时候改一改，我一个坦克营的装备都赶不上你一架飞机，还来嫉妒我！”

　　“让陆军老大哥无所事事是我李某人一生的追求。”空军的掌门人丝毫不以为耻。

　　“行了，今天找你可不是听你大放厥词的。巴基斯坦正面战场你怎么看？作为空军的掌门人，你的意见很重要。”把湿巾团成一团扔进纸篓里，郭永图的眼睛还是红彤彤的。

　　“既然你说到这了，我也就实话实说。李华凌摘下帽子挂在衣帽架上，坐在郭永图对面：“我的意见没有变化，依然不看好巴基斯坦空军。虽然前期场面上不会难看，甚至还能沾点便宜什么的。”

　　郭永图使劲挠了挠自己花白的头发，抬起眼皮在李华凌的脸上看了几遍：“理由呢？！”

　　“出动率，补充率，纵深，库存。就这四条，巴基斯坦哪一个也不占优势。而且其中的差距是巴基斯坦空军方面无法通过飞行员技战术水平的高超来弥补的。希梅那边传来的消息是，在这些日子的高强度对抗中，巴基斯坦飞机的妥善率已经开始下降了。就在昨天，苏库尔机场被印度人的‘风暴阴影’战术巡航导弹攻击了。虽说损失不大，但是机场的效率也下降了百分之二十左右。而印度人依然没有贸然进攻，他们在使用疲劳战术。巴基斯坦方面已经有一架F-16在降落时因为飞行员的疲劳而冲出了跑道。可以说不出一个月，巴基斯坦方面在交战空域的机群密度就会大大下降，而油料库存也会面临不足的状况。阿格尼霍特里是头老狐狸，他看穿了我们第一目的是保护卡拉奇港，所以他用弹道导弹真假目标的方法拖住了我们在卡拉奇的驻军。希梅打来了报告，请求战略无人侦察机的支援。但是，对于越境攻击印度纵深目标这件事情，军委一直在担心美国方面的反应。所以我告诉希梅暂时以防御为主，不过听得出来，丫头很上火。”

　　“嗯，你的决定是对的。一来我们在国际社会上承诺了驻军是防御力量。二来中*央不想过分的刺激印度。如果打成两伊战争时那种袭城战，恐怕军委关于让维持印巴边境战线，拖垮印度的战略思想就无法达成了。南亚的局势就会脱出我们的掌控，让双方陷入不死不休的种族仇杀。这样对于两个有核国家实在是太危险了。那么对于现在这种情况，你有什么办法吗？”

　　“有！三个办法。”李华凌伸出三根手指。

　　“这么多？”郭永图很惊讶，“说说看。”

　　“第一个是我们立刻接管巴基斯坦所有空域的防务。”

　　“无稽之谈！”郭永图很不高兴，李华凌又弄这种没有意义也不具备实施条件的怪方法。

　　“咱们全面接手，先不说巴基斯坦方面同不同意，印度佬估计第一时间跟巴基斯坦人停战。说正经的！”

　　“好！说正经的，开个玩笑你也这么大反应。”李华凌从旁边的文件架上抽出一张地图，用手指在巴基斯坦上画着。

　　“第二个办法就是变现在的全面防守为重点防守。查克拉拉方面依然在坚持在国土全境上御敌于国门之外。这样根本行不通，不如将有限的力量集中到苏库尔——奎达一线和木尔坦，拉合尔地区。北部的拉瓦尔品第和伊斯兰堡方向的印度空中力量，由我们西藏地区的力量进行牵制。南部信德省和海德拉巴一线交给希梅，印度人还没那个本事突破她的十二架J20A。这样的话，我认为坚持到四月份不是什么大问题。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第36章 第三十六章 预判
创世更新时间2012-10-25 09:35:58.0  字数：2415 

　　好吧，兵装集团又让我开了天窗……，继J20的弹仓后我再次判断错了东西。兔子果真又把鳖版的“金牛座”隐身战术巡航导弹拿去给巴铁贴牌儿了……我要是印度人心里绝对有一万头草泥马在奔腾……

　　————————————————分割线————————————————

　　郭永图没说话，他知道李华凌还有下文。以现在印巴之间的局势，不存在轻而易举化解印度方面优势的办法。

　　“坏处呢？”从旁边掏出烟盒，扔给李华凌一支，自己也点上。感冒让他的鼻子不透气，烟草味儿也没了感觉。

　　“拉尔卡纳和拉尼布尔地区，恐怕照顾不到了。如果印度人无下限一下，这里！”李华凌的手指在拉尔卡纳地区画了一个大圈。

　　“我们在2010年和信德省签署协议援建的两万八千英亩的示范农场恐怕要毁于一旦。而且这一块地方有巴基斯坦四个国营农场的超过20万英亩向日葵。是巴基斯坦食用油料自给的重要支柱。一旦被毁，那么所有的压力都将集中到伊斯兰堡。”

　　“而且信德省的棉花产量占巴基斯坦长绒棉产量的三分之一以上，水泥生产占到了60%。巴基斯坦空军力量集中于奎达至苏库尔一线的话，可以免于国土被分割，但是无法保证信德省的工农业不遭到破坏。我估计这个方案伊斯兰堡不会接受的。我们不能总站在我们的角度去考虑问题。”郭永图跟上话茬，手里的烟卷青烟袅袅。也许很多的“键盘军事家”们把巴基斯坦问题看得很轻松，认为只要拖住印度就可以。但是却忽略了拖住印度，巴基斯坦要付出的代价。他们可以很轻松的在嘴上轻飘飘一句话揭过，但是郭永图他们不得不仔细的考虑这件事情。

　　“第三个方法就比较冒险了。”李华凌说着把手指落在地图一个点上。

　　“焦特布尔！印度西南空军司令部。我们以希梅的部队为佯动，吸引印度空军的注意力，然后，巴基斯坦方面由贾科巴巴德一线前出，突击焦特布尔。有必要的话，希梅他们需要打掉印度人的预警机！一旦砸掉了焦特布尔，那么印度人在拉贾斯坦邦的空军力量就缺少了大脑和心脏，仅仅靠比尔卡内那几个前线机场根本翻不起大浪来。这个战役目标能够达成的话，起码巴基斯坦方面可以在塔尔沙漠一线布防，拒敌于国门之外。”

　　顿了一下，李华凌话锋一转：“但是失败的话，巴基斯坦的天空，将由印度人主宰了。”

　　“你想说，空军的本质是进攻吗……”郭永图的烟头烫到了手指。

　　————————————分割线——————————————

　　陕西，中航工业强度研究所。

　　薛慕白穿着一身白大褂，站在强度实验室的观测室里，看着监视器上的画面。他这一段时间基本上总跟白大褂打交道，搞得他自己都有点晕晕乎乎。自己到底是天军司令还是医院里的大夫。

　　在强度实验室里，一架看起来很奇怪的等比例模型正在做耐压和抗过载实验。这个东西看起来除了外形圆润一点外，从某些地反非常像平常用来拉汽油或者酒精的罐车。而这么一个东西竟然让天军的掌门人在外面一站两个多小时，真心怪异。

　　过载强度和结构压力依然在增强，薛慕白的脸色也难看起来，因为他发现无死角的监视器中的两个画面上，模型上出现了明显的变形和细微的裂痕。

　　“暂定！恢复常压！”终止了实验，薛慕白一屁股坐在椅子上，揉着自己有些发麻的双腿。

　　实验再一次失败了……，他看着那个花了一百多万资金才做好的等比例模型再次成为一堆废品，心里说不出的烦躁。虽说失败是成功之母，但是这种把经费往水里扔的感觉实在是不怎么样。

　　不要说，这个高强度耐烧蚀的航天器壳体配方是中央花了不小的代价才从NASA那里弄来的。配方虽然有了，工艺流程NASA也很有操守的给全了。但是国内的碳纤维企业实在无法提供合格的产品。把目光转向国外，这种强度的碳纤维丝束倒是有，最近的就是日本东丽。但是这个级别的产品，是禁止销售到中国的。

　　因此，薛慕白在中央的支持下，开始另起炉灶。为此他立下了军令状，5年时间，将合格的标准宇宙货柜材料拿出来！

　　在那里坐了一会儿，薛慕白双手使劲的搓了搓脸颊，然后站起来，跟旁边的工作人员说。

　　“记录所有数据，然后把模型带上，我们去苏州！”

　　而同时，萧阳正紧张的站在海南文昌的卫星发射基地的控制大厅外面，他有点不敢往里面去。广寒一号L1定点工作正在有条不紊的进行着。作为乐凯华光的企业外派人员，他现在的心跳能有一百一。L1核心舱段，也就是被他们戏称为“万向节”的那个中心舱段正在进行主电池薄膜的展开工作。华光提供的太阳能薄膜是露脸还是现眼，就看这一哆嗦了。萧阳不由的暗自乞求满天神佛上帝什么的，工程顺顺利利的完成。

　　大厅里传出了掌声，萧阳的心一下子从嗓子眼掉回了肚子里。好几个月的紧张总算没有白费。

　　——————————分割线——————————

　　梅克尧开着豪沃A9，在柬埔寨的简易乡村公路上一路颠簸。而在他的副驾驶座上，他老妹子正晃的晕头转向，还坚持着对照着地图和北斗导航系统给他指路。

　　中国的东南亚电网计划几乎让整个东南亚变成了一个大工地。作为东南亚跟中国最铁的柬埔寨，给聚变电网配套的基础设施建设早就热火朝天的干上了。而作为重要工具的载重汽车，当然不会放过这个淘金的机会。

　　也不知谁出的鬼主意。一直在广告和销售手段上杀的昏天黑地的几大商用车厂商，竟然一致鬼迷心窍的弄起了一个中南半岛卡车拉力赛。奔驰，沃尔沃，陕汽斯太尔，卡玛兹等国际上知名的乘用车厂商都派出了自己的车队，角逐1.8吨，6吨，14吨11升，14吨13升四个级别的优胜。而陕汽斯太尔不知为什么找上了他，请他来当最大的14吨13升级别的参赛选手之一。

　　正在柬埔寨卖自己生产的电动三轮的梅克尧盘算了一下，自己的车也需要知名度，就这么答应下来了。而他妹妹梅叶叶也已经在航空公司辞职，跑到他这里来给他当前台。听到这个消息，也兴冲冲的要给他当领航员。在小丫头的心里，这个领航员似乎和车模是一个概念的。

　　第一次场地试车就让小丫头差点把胆汁吐出来。整备质量超过16吨的大拖头拥有13升高压共轨柴油机，其强劲的马力让这个看起来好像一头怪兽的家伙在坑坑洼洼的模拟路面上蹦蹦跳跳的跑着，让小姑娘感觉骑在一头公牛的背上，这比她在飞机上碰见强气流还可怕。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第37章 第三十七章 “卖掉那些废铁！”
创世更新时间2012-10-26 12:37:28.0  字数：2602 

　　姚齐贤最近陷入了一场不大不小的风波中。除了国内的官方媒体保持沉默之外，互联网的各大论坛和微博以及国外的媒体，都把焦点对准了这位被预定了时代周刊封面人物的大国总理。

　　在这件事情上，老领导说他“欺负小朋友”，而搭档张云川则笑话他是“想出名，骂媒体”。

　　这件事情的起因满喜感的，一开始就是一条微博而已。

　　某位“有良心的公共知识分子”发了一条微博，内容是通过他的“计算”，以渤海的总体水量减去渤海湾核聚变海水综合利用工程每天两亿立方的海水淡化量。渤海将在数年内被抽干，会对周围生态造成毁灭性的灾难。

　　当然，这位的初中物理是体育老师教的。但是这不妨碍那些连内容都不看的脑*残粉们各处转发，嘲笑的声音一律无视。

　　然后，某个主流的，有态度的媒体本着热点事件一定要搀和一把的心思拿这条微博的内容做了一期专题。题目延续了标题党的一贯风格——《渤海即将消失！》。里面大谈环保如何，工程耗费如何，劳民伤财如何，最后体制问题扣题，完了。

　　不过这个媒体好歹有几个初中物理还不错的，这个扯淡的专题只存在了半天就消失了，当然，很多好事儿的网友们手里又多了一些黑*历史。

　　但是好死不死的是，姚齐贤在一次答记者问上，一位”爆*乳*巨*尻”的美女记者把这条问题抛了出来。

　　然后，姚齐贤放了地图炮——你们这群记者物理老师死的早吗？

　　先不说地表径流对渤海水体的补充和渤海日蒸腾量，初中物理的连通器原理总该知道吧？茶壶从盖口往里灌水会从茶壶嘴里冒出了这个现象总知道吧！本身渤海湾因水体交换不足的问题造成水质差，这次能从黄海东海补水交换水体是个一举两得的事情，还抽干渤海，你把太平洋抽干我看看。

　　笑归笑，姚齐贤对这些媒体听风是雨，而且毫无职业操守，随意瞎写，概不负者的行业风气深恶痛绝。而且事事随着西方舆论起舞，偏偏官方媒体官样文章做的好，在吸引读者，让读者通俗易懂上差的一塌糊涂。

　　“这样下去，迟早把互联网一代们全教成二百五！”姚齐贤气呼呼的对中宣部人说，“怪不得毛主席那时候说你们是阎王殿！阵地我们不占领，敌人就会占领！你看看你们干的这些事情！要吗全是八股，要吗娱乐至死！”

　　中宣部的人转身战战兢兢的要走，姚齐贤又给叫了回来：“媒体方面的事情，媒体上解决！弄行政手段当心我撤你的职，跟周启南作伴去！”

　　————————分割线————————

　　星座号航空母舰，USSConstellationCV-64，是美国小鹰级常规动力航空母舰的第二艘。这艘在1957年开始建造的航空母舰曾经发生过火灾。在1961年10月1日建成后，于同年的10月27日服役。满载排水量82580吨，并且在1993年与费城海军船厂进行延寿，2003年退役封存。这艘装有四台C-13型蒸汽弹射器的老航空母舰启封的话，对比中国航空母舰的性能，恐怕只在003“班超”级之下，连使用电磁弹射器的重庆号也会因为弹射器数量和自持力的问题落于下风。

　　所以，当这个提议被托雷多抛出来之后，国会山上立刻没动静了。

　　卖掉一艘退役封存的航空母舰……，这个问题如果放在某些民族主义者身上，恐怕无论如何也不能答应。但是放在美国人这，仅仅是能卖个什么价钱的问题。

　　“那些大号的废铁每年的保养费用就是个让人头疼的数字，把它们卖了毫无问题！”某位大腹便便的议员说着，“但是我们的印度朋友拿什么来支付它的费用。那毕竟是美利坚的骄傲，而且，这个东西无论如何不能用来对付美国的海上利益。”

　　“这个请你放心，克拉斯特先生。”克里奥·米洛尼罕见的支持了总统，“一等人有的是办法让这个东西不能用来对付美利坚。而且费用也不是问题，也许你对大吉岭红茶那些一等品的产地感兴趣？”

　　“不，我更喜欢印度长绒棉。”

　　“哈，你跟我一样，不过我也喜欢大吉岭红茶和铁矿石。不过总统先生，我有一个很重要的问题需要问你，希望你给我一个正确的答案。”

　　“好的，米洛尼先生。我知无不言，言无不尽。”托雷多露出了他招牌般的笑容。

　　“那群印度佬，那什么来开走这艘船。或者说，在印度洋上，那些笨蛋们有多长时间来熟悉这艘巨舰。而他们能给中国人造成多大的麻烦？”

　　“似乎您总是喜欢把中国人扯上。”

　　“是的，我认为第五舰队不要总在阿拉伯海，孟加拉湾和安达曼海也应该有美国海军的锚地。”

　　“好的，我知道您的意思。”托雷多拿出了一张纸，然后在纸上瞥了一眼说：“女士们先生们，知道这是什么吗？很好，我告诉大家，这，是一封信。一封退役的美国海军的棒小伙子的信。他在信上说，他无法忍受离开航空母舰的日子。他请求合众国保持更多的航母编队。但是我回信给他说，为了给更多的家庭提供养老保险和免费的医疗，我们不得不削减我们的航空母舰数量，从11艘，减到9艘。但是我想，我们不能忽视这些勇士们的要求。他在信中说，希望上帝能赐给他一个对手，让他能在老去之前拥有一次荣耀或者荣耀的死亡。我想，我们的印度朋友可以满足他的愿望。无论是一个对手，还是足够的薪金！”

　　——————————分割线——————————

　　米高朗穿着一条大裤衩子，穿着空军的大背心，在机棚里指挥着安哥拉和东非的地勤们给飞机做清洗和表面处理。这个混账地方又湿又热，飞机的铝合金蒙皮不经常做保养会很快的出现各种状况。他和跟随他一起来的中国地勤们不仅仅要负责8架歼10B的保养，还要手把手的教会坦桑尼亚的军人。语言和脾气秉性问题让这些黑人们学的非常吃力，米高朗也教的分外恼火。

　　万博这个地方在1912年建城，到现在已经有116年的历史了。在安哥拉算是一等一的大城市，可是在米高朗的眼里这里也就比中国的一个县城多个飞机场。拿着高额的海外津贴却没地方花，让他好不郁闷。好容易东找西找，弄了两个非洲木雕。然后辗转从国内给寄到巴基斯坦卡拉奇去。过小年了，他分外的思念家里的人和希梅姐。两方的战事越来越紧张，不知希梅姐最近过的怎么样，受不受得了巴基斯坦的气候。

　　“教官……”好不容易让那些给飞机“打蜡”的笨蛋们安排好，他叼着电子笔把手里的检测设备一个个的接到歼10B的机头航电检修接口上，然后给上面的飞行员打手势接通航电电源，开始外接系统自检。一个憨呼呼的声音传了过来，让他的头皮一阵发紧。

　　一名安哥拉的地勤正在飞机尾部减速板那里，手里捏着一根怎么看都不正常的油管。

　　“OH,Shit!!”

　　米高朗的额头上绽开一个十字路口！这TMD都多少回了！昨天是电路，今天是液压油路吗！你们这群蠢货要弄坏多少东西才能成为一个合格的地勤啊！这些歼十姬在哭啊有木有！给CAC的工人师傅们道歉啊，你们这些蠢材！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第38章 第三十八章 苦难的阿富汗
创世更新时间2012-10-27 15:18:53.0  字数：2644 

　　跟大伙说个事儿，明天我能休息一天，不更新吗？

　　——————————————————————————————————————　

　　　阿富汗，一个饱经战乱的国家。一个十年九旱的山地国家。一个苦难的国家。

　　一月份的阿什卡尔加寒冷异常。虽然天空没有任何空气污染造成的霾，太阳可以在毫无阻挡的直射。但是在阿富汗的冷空气面前，连阳光也失去了活力。寒冷而干燥的空气从人们的鼻子里和嘴巴里进入肺部，带走好不容易才积攒下的温度。从裤管里顺着两条腿钻上去，让人产生几乎要被冻的尿出来的感觉。

　　奥贝杜拉·拉明从汽车的窗户往外看去，旷野上半个活物也没有，被风卷起的枯草和沙尘飞的到处都是。那些细小的沙粒在汽车玻璃的防水胶条上堆积了薄薄得一层，让这辆越野车看起来土了吧唧，好像多破旧一样。前面护卫的皮卡车上架着双联装高射机枪，射手围着厚厚的围巾，裹着已经蒙了一层土的大衣，依然被冻得有些哆嗦。

　　从皮卡的上面望过去，蓝色的天，黄色的地面。如果是个摄影家，他也许会留下一些可以用来欣赏的照片。但是，现在这种鲜亮的对比色只能让他这个农业部长感到无力。他宁愿现在的天空是阴沉沉的铅灰色。

　　“不怕无黄金，惟恐无白雪”阿富汗的这句民间谚语彻底的诠释了冬天的雪对于阿富汗人到底多么重要。

　　阿富汗的大旱灾已经延续到了冬天，入冬以来，整个阿富汗没有一场雪，甚至连一场霜冻和大雾都没有。赫尔曼德和下游和阿尔甘达卜河已经出现了严重的断流情况。尤其是赫尔曼德河，甚至已经波及到了伊朗。这让拉明期盼冬季降水来缓解旱情的愿望完全落了空。现在不仅仅是阿富汗那些指望降水才能种植的耕地，连坎大哈绿洲和赫尔曼德河流域的灌溉农田都有绝收的危险了。

　　阿富汗的饥荒，已经降临了。为了购买粮食和燃料，阿富汗政府几乎耗光了最后一美元的外汇储备。而中国援建的煤矿也因为缺水而处于停工状态。整个阿富汗面临着停摆的巨大危机。

　　拉明心力交瘁的转过头，望向跟他同车的那位老人，老人的头发已经苍白，但是却一根根像钢针一样直竖着。他无比希望这位叫廖三伏的中国农业副部长兼种植司司长能给他带来一些不一样的好消息。

　　廖老爷子虽然不知道拉明心里想什么，但是也能猜个八九不离十。但是来之前，通过对卫星遥感图像判读，廖三伏基本上已经确认了阿富汗的旱情很严重。他来这里，顶多是判断一下到底是很严重，还是非常严重。眼前的漫天飞尘，和田地里不正常的植被，已经让他的判断倾向了非常非常严重。

　　“停车！”老爷子的口音依然严重，坐在前排当翻译的宋鑫好半天才反应过来，赶紧用普什图语和司机与拉明说。

　　车停在了路边，老爷子从车上下来。前后护卫车队上的阿富汗内政部队的士兵们散开了一个大圈，在外围警戒着。那个冻得够呛的机枪手也打平机枪，警惕的望向四周。

　　廖三伏跺了跺脚，发现没有硌脚的感觉，他的眉头就是一皱，然后冲自己的随行技术人员说：“拿洛阳铲去，找有草坑儿的地前儿打半米。”

　　工作人员应声去了，从车上拿下洛阳铲，一个内政部的士兵把枪甩到身后，和他一起转了一圈，才找到一个有草的地方，然后打下去，带出一些土壤。廖三伏看了一眼，眉头更紧了。

　　他抬起头，四处看了看，发现一个小破房子，用手一指：“去那，找背阴的地前，打一米！”然后他又指挥人摊开卫星遥感地图，扑在越野车的机器盖子上。在宋鑫的翻译下跟拉明交流着。

　　第二次的土打来了，廖三伏接过来后从洛阳铲上抠了下来。然后在手心里洗洗的搓碎，用手指试了一下土壤的粘性，发现几乎全是那种滑腻的沙土感，再拿放大镜看了一边，最后搓了一点放进了嘴里。

　　“糟喽，接不上地气了……”老爷子喃喃的说着。宋鑫有点不知所措，也不知该怎么翻译这句话。

　　“鑫丫头啊，你跟他说，我说地是啊，地里的含水层太低了，土壤保水能力基本上完了。让他有个心理准备，这一两场雪啊，雨水啊，补不过来……”说着，老爷子把手里的土壤样本装进一个塑料管，递给身后的工作人员，一边念叨着：“连个虫蜕都没啊……”

　　听完宋鑫的翻译，拉明的脸色一瞬间变的非常难看。

　　“就没有什么办法吗？”奥贝杜拉·拉明给廖三伏跪下的心都有，至高的安拉，你就这样对待你的子民吗？

　　“你如果能吹口气把渤海湾边上那个东西儿挪过来，就行了……”廖三伏摇了摇头：“最好的办法就是，你们想办法找一年的口粮，然后我们帮你在巴基斯坦放一个海水淡化工程，边建设，边投产，一年后，给你还年供水能力20亿个立方应该没啥问题。”

　　奥贝杜拉·拉明悲从中来，如果阿富汗有能力进口一年的粮食，能够付得起建造核聚变电站的钱，还至于会因为干旱而引发饥荒吗？

　　不过，廖三伏的下一个发现，直接让他感觉跌进了无底深渊。

　　他们在一个已经枯黄的草丛里挖掘泥土样品时，发现了虫卵。

　　蝗虫卵。

　　当廖老爷子一个个的辨别出东亚飞蝗和沙漠蝗虫卵时，奥贝杜拉·拉明感觉一阵天旋地转。

　　——————————分割线——————————

　　韩荣涛时隔7年之后，又穿上了军装，军衔是少尉，职务比较特殊，18山地集团军54机步旅合成营顾问。他要先乘火车从家里去北京，然后乘飞机去拉萨。在拉萨，再乘部队的车重返阿克塞钦。

　　妻子和儿子和他一同乘火车前往北京，老连长在火车站把一本泛黄的日记本塞给他，那上面是当初在边境时，在地图上推演的各种战术。然后从车站上买了两瓶二两的二锅头，碰个响后一饮而尽。

　　刘颖在一路上手就没松开过韩荣涛的胳膊，头枕在他的肩膀上。她好怕这是自己只要松开了，就再也抓不住了。儿子很懂事，没有打扰自己的父母，只是拿着父亲给自己买的玩具枪嘴里“哒哒哒”的玩儿。

　　可是，这短短的一段路程总会走完的，刘颖心里恨高铁，为什么会这么快。自己跟自己的男人多呆一会都不行。机场高速的路程也是那么快的就走完了，她总想把候机大厅里那个巨大的钟的时间调回去，最好一直调到自己刚刚结婚的那一天。

　　“别忘了给我写信……不许发电子邮件！”她死死的攥住丈夫的手。

　　“行。一天一封。”韩荣涛笑了起来，妻子好像回到刚处对象的时候了。

　　“一星期就行，别答应你做不到的事儿。”

　　登机牌换好了，大厅里响起了话务人员请旅客登机的甜美嗓音。刘颖的眼泪就行开了闸的洪水，唰的流了下来。她抱住丈夫的脸，狠狠的吻了上去！

　　口唇交缠，丈夫下巴上的胡子茬扎的自己有些疼，有些痒。她一用力，咬破了自己的嘴唇也咬破了丈夫的嘴唇。

　　“听着！韩荣涛！你这辈子是我的！我不允许你出任何事情，我和孩子都等着你囫囵个着回来！”

　　“放心吧！”丈夫那张已经被生活磨的圆滑的脸上再次露出了神采飞扬的笑容。已经三十多岁的他再次放射出了自己刚刚和他谈恋爱时，那种出了鞘的宝剑似的光芒。

　　“印度人算老几，你爷们儿会在他们手里栽跟头，姥姥！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第39章 第三十九章 寇希梅的“礼物”
创世更新时间2012-10-29 11:21:27.0  字数：2567 

　　过年对于中国人来说，是个喜气洋洋的日子。任何中国人都会在这一天送出诸如“恭喜发财”“新年快乐”之类的祝福。

　　寇希梅也在合计着发“祝福”，给印度人的。她在电子地图上用手中的电子笔跟一群中巴两国的空军参谋规划这航线，准备给印度人一份儿大礼。已经被印度人的真假地地导弹郁闷的不行的她，终于憋不住劲了。主动出击，拔掉印度人在拉贾斯坦邦和古吉拉特邦的那些短程地地导弹。对此，军委原则上同意了她的作战请求，但是有一个条件——投弹的得是巴基斯坦的飞机。

　　这个条件寇希梅觉得是自欺欺人。这种国际上的文字游戏在真正开打的时候毫无意义。她心里打定主意，反正自己的弹仓里是要带上PL-21的，但是是什么型号就看情况了。

　　巴基斯坦空军方面制定这种主动出击的方案其实也算在寇希梅和后方的李华凌的预料之内。从组建的那一天开始，巴基斯坦空军就是一支进攻性的力量，哪怕是阿富汗战争时面对苏联空军，他们也是以主动出击而闻名的。他们并不怎么担心印度人主动出击，哪怕是印度人的阵风，巴基斯坦空军也有信心对抗。

　　但是这种纯粹比拼后勤，机队数量，机场出动率的堆积战法，巴基斯坦很不适应，或者说最不好对付。印度人可以利用机场数量多的问题来从出动率上压倒巴基斯坦，可以从油料储备和零配件供应上拖垮巴基斯坦。不仅仅是空军，阿格尼霍特里上将给陆军制定的作战计划也是一步一步往前挪，节节推进，保持战线的完整。在突出部，印度陆军三个师的兵力进展速度犹如龟爬。装甲部队的推进速度用“几公里/每天”来计算。但是就是这种推进速度，让塔尔沙漠对面的巴基斯坦陆军所有的袭扰战术都成了镜花水月。巴基斯坦陆军装备阿里·哈立德主战坦克的部队也无法趁对方展开攻势时的间隙进行穿擦，不得不在一子排开的防线上当反坦克炮台用。虽然损失不大，可战果也少的可怜。

　　这种挤压战术迟早会把巴基斯坦最后一点力量榨干。尤其是在南部地区，这种沙漠地形是非常不利于防守方的。巴基斯坦想在这场战争中获胜，就只能从一个胜利走向另一个胜利。

　　而巴基斯坦空军（PAF）丝毫不怀疑自己有这个能力，巴尔梅尔的大坑作证。

　　沙赫扎德在飞回贾科巴巴德的时候就遭遇了印度人的疯狂进攻。在ZDK-03型预警机传回的数据上，印度人起码组织了四个波次，三十二架飞机的大机群。其中既有阵风也有SU-30MKI。这两种主力机型发射了大量的的R-77增程型和流星远程空空导弹。能将这两种昂贵的远程空空导弹当不要钱一样放射出去，可见印度人收到了什么样的刺激。

　　巴基斯坦方面一共有四架飞机被击落。其中有三架是被阵风战斗机发射的流星导弹击落的。被击落的飞机中包括两架未升级的JF-17和一架F-16C和一架F-16A。本来这种双方都有预警机，而且战线都完整的互射中距弹的游戏是无法造成多大损失的。因为双方的中距弹还没有进入主动段，都会被对方的中距弹逼的做摆脱动作，这样双方的脱离窗口都足够，而且就算损失了位置，也有第二个波次的飞机补上来堵住缺口。

　　但是在这种对射中，印度人花了大价钱引进的阵风体现出了三代半战斗机真正的价值。

　　凭借良好的SEP特性，优秀的杭电和流星导弹出色的射程和足够远的主动段。采用双机编队的阵风在费尔康预警机的引导下负高度差进入，充分发挥流星导弹的射程。抓住了枭龙和F-16战斗机机扫雷达下视下射的短板。让这种本来是以敏捷性著称的战斗机首先在中距拦射上发威。

　　这种情况直到从伊斯兰堡方向飞来的歼10B加入战团才得到遏制。歼10B虽然在能量特性上不如阵风，但是它的那一套跟踪美军宝石柱系统而研发出来的正儿八经的四代雷达和航电系统弥补了这方面的劣势，而且原装的PL-12D型冲压空空导弹一点也不比流星差。

　　最终让印度人放弃了继续硬打的还是来自卡拉奇的四架J20A。寇希梅和王磊两名金头盔领衔，首先把印度人的预警机逼退，然后利用J20A强大的超音速占位能力，用PL-12D放倒了一架阵风和两架SU-30MKI。而这两架SU系列战机又是寇希梅的战果。她几乎要成为俄式战机杀手了。

　　第二天，中国方面提供的卫星图像才解释了为什么印度人会这么激动。

　　没法不激动，整个巴尔梅尔机场已经成为了一个不停这冒着黑烟的大坑，这个坑倒不是中国生产的卫星制导炸弹有多大的威力。其实这种损失有一多半要算在印度人糟糕的土木工程上。

　　巴尔梅尔的地下油库中，贮藏着印度西南空军司令部的15万加仑航空煤油。这本来应该是一种加固的地下油库，起码不会被两千磅以下的普通炸弹击穿。但是不知为什么，沙赫扎德他们投掷的一颗500公斤也就是一千磅的滑翔炸弹击穿了它，沙赫扎德看到了那个好像核武器爆炸一样的效果，就是这座油库被引燃而出现的。后面的那几枚反跑道弹药，对于这些航空煤油对巴尔梅尔造成的伤害，已经微不足道了。

　　爆炸产生的大量浓烟笼罩了整个巴尔梅尔。为了躲避可能的灾难，巴尔梅尔的市民慌不择路的逃离，仅仅是在逃出城市的路上就发生了十余起车祸，二十多人丧生。而巴尔梅尔机场，作为一个空军基地已经毫无意义。四架米格-29飞机被埋在了机库里。露天停放的八架米格21已经被强烈的暴风吹的七零八落。整个油库被炸的从内向外翻卷开，就像一个择人而噬的巨大黑色嘴巴。爆炸的当时，里面的混凝土块和钢质油罐残片被吹上了三千英尺的高空，然后像预制破片一样全砸进了巴尔梅尔城里。

　　面对这种损失，如果不是中国在一旁虎视眈眈，印度的“烈火”中程导弹都离架了。

　　印度人要反击！西南空军司令部在第一次的报复行动遭到了挫折之后，又开始酝酿更大的军事行动！

　　而趁着第一次报复行动的掩护，印度陆军在T90S的引导下，攻占了Kadanwari机场，并开始利用机场的本身结构构筑工事。整个战线被前压了11公里，逼近了小镇帕利亚罗。从斋浦尔开出的后勤车队，越过塔尔沙漠，将给养源源不断的送到印度手中。整个突出部地区的印度部队，包括第33装甲师和西南司令部第十二军，不论从机械化力量还是后勤补给上，完全压倒了对面的巴基斯坦陆军第五军。而且，中央邦的第21打击军已经奇装满员的开赴拉贾斯坦邦了。

　　因此，巴基斯坦必须对印度拉贾斯坦邦的空中力量做一次有效的打击。一旦失去了战场制空权，那么，印度人一个守卫军，一个打击军又一个装甲师，然后还有大量独立旅等部队就能把整个苏库尔防线淹没。如果真是这样，除非中国直接向印度宣战，并且从海上完全击败印度，从卡拉奇登陆，否则谁也救不了巴基斯坦。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第40章 第四十章 南线反击
创世更新时间2012-10-30 10:25:34.0  字数：2832 

　　2028年1月26日，农历大年初一。

　　卡拉奇的空军基地内，除了多了许多红色的春联和一些剪纸窗花外，并没有多少过年的气氛。上午的时候，巴基斯坦空军的高层专程来给他们拜年。在送走巴方的人之后，寇希梅又投入了紧张的工作中。

　　时针已经指向了凌晨两点种，这是人晚上最困的时候。寇希梅洗了一把脸，继续坐在指挥室里。大屏幕上，代表着一架从国内起飞的伊尔476运输机的亮点已经越过了木尔坦，很快就要到达卡拉奇了。飞机上不仅仅有带给他们的J20A的配件和给养，更重要的是那上面带着两架翔龙战略无人侦察机和全套的控制设备。为了护送这些东西，拉萨起飞了两架歼-11B和两架隐身的歼21。在飞越克什米尔上空时，印度夜航的两架SU-30MKI想往上凑，还没等接近就被不知哪里来的雷达波锁定，又灰溜溜的飞了回去。

　　翔龙的工作高度在换装新涡扇发动机之后已经爬上了22000米，在加上它良好的隐身特性，可以潜入印度的防空网进行侦查。它上面搭载的合成孔径雷达和逆合成孔径雷达将测绘印度纵深的高精度地面三维图像。为巴基斯坦的哈塔夫8对陆攻击巡航导弹提供地形匹配数据。同时搭载高清数字摄影摄像设备，并拥有红外热成像通道，可以对地面进行拍照和实时监控。而另一架则在20000米高空当做中继平台，为巴方提供三十万门以上数字短波通讯的交换。虽然依旧达不到中国陆军“云战场”的程度，但是，起码可以保障巴方陆军排一级通讯的畅通。

　　一月三十日，印度古吉拉特邦的远程警戒雷达发现巴基斯坦方面梅苏尔空军基地战机开始大批起飞，同时，爱立眼和ZDK-03预警机也开始前压。更让印度人不安的是，通过潜入巴基斯坦境内的印度特工人员报告，卡拉奇机场的中国空军J20A飞机有八架分两个波次起飞并且和梅苏尔空军基地的F-16汇合。对此，印度情报部门判断，巴基斯坦方面会在上次被突破的巴尔梅尔方向进行一次大规模的攻击行动。

　　与此同时，巴基斯坦陆军第五军驻海德拉巴的第三十一机械化步兵旅和第二独立装甲旅开始向印巴边境挺近，驻木尔坦的巴基斯坦陆军王牌第一装甲师和第16独立机械化步兵旅也向苏库尔以南方向转移，随时向突出部的印度部队发起反扑。

　　对于这个局面，索拉雅·甘地非常不满，她终于忍不住召见了阿格尼霍特里上将。

　　“我想知道这是为什么。我们英勇的陆军，高傲的空军为什么会变成了一群畏缩不前的懦夫？”索拉雅在赛马场街７号召见上将先生的时候开门见山的质问。从总统的语气中可以听出，如果老将军没有一个合理的解释，恐怕事情就那么好收场了。

　　老将军看了看左右，总统皱了皱眉头，站起身来紧了紧身上的纱丽，说了一句：“跟我来。”然后把老将军带到了保密室。

　　“我想我们现在的话应该不会落到其他人的耳朵里了吧。”阿格尼霍特里上将还是有些担心的看了看这间墙壁里都是铅板的保密室。

　　“我想你可以畅所欲言了，将军。”索拉雅·甘地找了一把椅子坐下，“但是我希望你的理由可以让我满意。”

　　“我会的。”老将军稍微低了头想一想，组织了一下词语。

　　“不知道总统阁下您认为这场战争我们最大的敌人是谁？”

　　“中国人？但是这跟我们在战场上进展缓慢有什么关系？”索拉雅很不高兴，她认为老将军这句话是多此一问。北方的恶邻从来都是最大的对手和隐患。

　　“所以，我认为击败巴基斯坦并不是结束，而是刚刚开始，总统阁下。”老将军的眼睛里闪动着智慧的光芒，“如果我们不计代价的击败巴基斯塔，那么我们剩下的力量是无法对抗接下来中国人的干涉的。”

　　老将军顿了顿，他发现总统的脸色缓和了一点。他咽了一口唾沫，继续说下去。

　　“这样就决定了，我们不能在这场战争中遭受重大的挫折和损失。尤其是空军的新锐战机。这是我们在对巴基斯坦战争结束后抗衡中国人的支柱。”

　　索拉雅的脸色缓和过来：“说下去。”

　　“所以，我们宁愿用疲劳战术来拖垮巴基斯坦的空军，因为在巴基斯坦方面，其空军是最有威胁也是最有战斗力的。如果我们打算去的战区的绝对制空权的话，损失不会小，而且中国人布置的隐身战机也决定了我们是无法取得完全制空权的，哪怕我们用中程导弹摧毁了卡拉奇，他们的飞机也会转场到另外的机场，并且向我们的纵深发动进攻。现在中国人还在受他们在国际上承诺的困扰，如果我们摧毁了卡拉奇港口，那么中国人就会立刻让那些威力巨大的隐身战机使用防区外武器对我们的纵深发动打击。”

　　“所以，你打算让我们的陆军来解决问题吗？”

　　“是的，总统阁下。我们在陆军上的优势是空军所不能比拟的。我们的空军只要保证对方不会把炸弹丢在陆军的头上就可以了。这样，只要攻占了苏库尔，巴方的空中力量也会被分割成两部分，这样我们的空军再次出击就会取得更好的战果，也不会遭受大的损失。”

　　索拉雅点了点头，但是她有问了一句：“那我们情报部门报告说巴基斯坦要组织一次大规模的进攻是怎么回事？”

　　老将军吸了一口气，然后睁开眼压低声音对总统说着：“总统阁下，我其实非常期待对方空军的进攻。”

　　“什么？“索拉雅·甘地惊讶的望着老将军。

　　“是的，总统阁下，我希望他们来进攻。他们主动进攻，就意味着巴基斯坦要面对我们防空网和空军两方面的攻击。毕竟内线作战都是有优势的。同时他们挂载对地武器的话，制空的力量必然减少。这是由巴基斯坦那些中国造飞机的挂架数量决定的。这些飞机挂载空战武器很难缠，但是挂架少，航程短，多用途作战的弹性很差。”

　　“你的意思是把巴基斯坦人引出来，在国内防空网的帮助下狠狠的打击巴基斯坦空军吗？”

　　“是的，总统阁下。如果巴基斯塔人缩在奎达至苏库尔，木尔坦一线进行重点防守的话，我们将不得不攻击巴基斯坦信德省的民用和工业设施。但是您知道，如果我们能完整的拿下信德省的话，不仅是信德省的工业产量，他们的长绒棉，油料作物等，对国内也是不小的收获……”

　　老将军的话说在了总统阁下的心病上，她终于露出了笑容。

　　从赛马场7号出来，已经是晚上了。老将军的腿有些酸。在最后，总统向自己说了的一大堆勉励的话。但是还是嘱咐自己要防守好拉贾斯坦邦南侧的防线，印度不能出现第二个巴尔梅尔事件。

　　可惜的是，自己还有一个判断并没有跟总统说明。

　　从焦特布尔的长波雷达的观测显示，焦特布尔西北方向上，这些天有东西。虽然长波雷达根本无法判断出那是什么，也无法得到具体数据。老将军的直觉告诉他，那非常有可能是中国人的隐身无人机。如果是这样的话，那么梅苏尔—海德拉巴一线的兵力调动就是一个诱饵，虽然巴尔梅尔的被毁让这个方向上出现了防空漏洞，但是阿格尼霍特里还是相信自己的判断。

　　巴基斯坦主攻的方向不是巴尔梅尔，而是焦特布尔！从有防空漏洞的地方突破是一般情况，但是防空漏洞是防守方已知的情况下，就会当然的集结更大的防守力量、这样的话，如果依然在有防空漏洞的那一侧进行佯动的话，岂不是可以吸引更大的防守兵力？

　　老将军看过不少关于中国的书，他对中国人声东击西这个策略非常清楚。

　　所以，在这一段时间内，他从英国请来了伪装专家，并且秘密的把陆军几乎一半的先进防空导弹部署在拉贾斯坦邦，焦特布尔至杰伊瑟尔弥尔之间。这些防空导弹阵地就像是张开的巨大蛛网，等待着巴基斯坦空军的到来。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第41章 第四十一章 安哥拉南部
创世更新时间2012-11-01 20:08:48.0  字数：2866 

　　在安哥拉的南部地区，在一月份的湿热季节里，下雨是很常见的事情。热气的蒸腾让南部那些未遭砍伐的树林在整个热季里都将树冠笼罩在雾气之中。到了夜晚，天气凉爽一些，一些动物们就开始出来冒着雨觅食。而且对于食草动物来说，下雨的天气里，食肉动物因为气味和泥泞，变得不是那么的可怕。

　　下雨淅沥沥的下着，没有打雷，树林里漆黑一团。一头雄性的侧斑胡狼在树林里寻觅着，它需要找些猎物，来填饱幼崽的胃口。一般的鼠类，蜥蜴，蛇类都是可以让它果腹的东西。

　　它四处嗅着，寻觅着，雨水中传来了一种奇怪的气味儿。有些像是非洲象的粪便，胡狼低下头继续寻找食物。它是一种投机者，对非洲象这种庞然大物来说，自己毫无威胁，可以在很近的地方觅食。

　　但是它今天错了，因为它在寻觅的时候，突然发现，野象粪便的味道里，有人类的气味儿。它抬起头警惕的望向气味传来的方向，正好发现一个黑乎乎的东西，看起来像是人类，而且那个东西身上还有一根长长的管子。

　　已经把人类持枪的恐怖形象深深的烙印在DNA里的胡狼撒腿就跑。

　　博班有些好笑的在热像仪里看着那头胡狼一溜烟的跑没影。自己的身上涂着野象的粪便也没能吓走这头小兽。反而是自己这些人类把它吓的没命的逃。

　　他向后面学了两声鸟叫。

　　灌木丛和倒塌的树下，还有落叶堆里，陆陆续续的站起好几个穿着伪装服的人来。

　　“继续前进。”轻轻的下了命令，博班拧开自己的匕首后盖，通过上面的荧光指北针确认一下方向。

　　还差一公里，到达纳马昆代外围。这一段要特别的注意，因为不知道南非军队有没有暗哨在外面埋伏。为了万无一失，他不时的要用紫外灯照一下地面。

　　南非人绝对想不到，东非国防军这么快就要参战了，也绝对想不到，在放弃纳马昆代这么短时间内，东非国防军和安哥拉军队将策动一次反击。

　　博班是一名在中国受训的坦桑尼亚特种兵，在他所受训的那一期学员生中，他的野外寻的，伪装技能最好，而且能熟练的使用手持式热像仪和个人数字终端。这个技能在中国的同行们看来简直太小儿科了。但是对于文化水平较低的坦桑尼亚军人来说，博班费了九牛二虎之力才学会。

　　提起特种兵，人们总想起兰博，《黑鹰坠落》里的游骑兵，海豹特种部队那些武装到牙齿的杀人机器。恐怖的枪法，矫健的身手，在丛林中一击致命的杀招。想当年，博班也是怀着这种憧憬参加了去中国的培训。

　　但是他学到的东西，跟他憧憬的完全不一样。他们学到的最多的，就是伪装，再伪装，直到能在人们眼中消失。侦察，再侦察，用眼睛，耳朵，各种器材，想尽一切办法搞清目标的情况。然后就是逃跑，如何最有效率的逃跑，最有效率的把目标资料传给后方。

　　“你们是后方的眼睛和耳朵！你们的第一要务永远都是‘摸清敌情’！”他清楚的记得，自己的教官就是这么教育自己的。当时他用半生不熟的汉语向教官提问，为什么不消灭敌人的时候，教官讽刺了他一句——你什么时候见过人用眼睛和耳朵打人的。

　　纳马昆代在两次军事行动中遭受了不小的损害，双方的精确攻击能力都差点。南非也就空军能扔精确制导武器，而炮兵的准头就不怎么样了。安哥拉的炮兵被压制了，但是他们在城区内玩街垒，用装甲车进攻城区的南非人几乎把每一座有点高度的建筑全弄趴下了。城区成了一片废墟。把这里当季节地的南非军队只好弄野战营房。也许是认为安哥拉的空军全是废物，也许是为了庆祝胜利，营区里灯火通明，老远就能看的见。

　　营地布置的比较凌乱，在确认没有南非方面的潜伏哨之后，博班留下一个小组始悄悄地组装光学设备，搜集营房表面的光学图像。而另一小组在博班的带领下，隐蔽的向纳马昆代南方运动，如果没猜错的话，对方的装甲力量和大型技术装备，都在后面。

　　TF07式单兵热像仪是一种很早就开始向外出口的单兵手持式热像仪。坦桑尼亚也接收了一批。这种热像仪采用非制冷探测器，可以有效的穿透烟雾，伪装等，可以在任何天候下工作。而且带有图像存储，亮度调节，电子放大等功能。

　　今天下雨，空气背景温度比较低，正好是热像仪发挥做用的时候。博班慢慢的调节着热像仪上的参数，轻声向助手说着。

　　“E4区，煎饼两张，大葱一捆。F5区，土豆四个。”

　　“记录完成，搜寻红烧肉。”

　　如果不知道的话，没准好多人都会认为这是两个吃货的对话。

　　但是坦桑尼亚这些在中国接受培训的学员来说，这是些很有特色的代号。比如大煎饼是指坦克，葱指步兵，而土豆则是装甲车。

　　红烧肉则是后勤仓库。

　　南非也好，安哥拉也好，东非共同体也好，军队的规模都不是很大。以南非这种武器装备自给自足的国家也不过几万人的陆军，装甲部队根本不可能像中国这种大陆军国家一样动不动上千辆坦克。到目前为止，南非不过拥有“号角”MK1A型主战坦克168辆，“号角”MK2型主战坦克70辆。不过中国一个装甲师一半的数量。所以，南非这种宿营，集结的方法，是十分危险的。因为翁吉瓦距离纳马昆代直线距离不过30公里，大口径的火炮就会给覆盖掉。

　　不过按照南非的情报显示，安哥拉根本没这个能力。或者说整个黑非洲也没几个国家有这种可以准确覆盖30公里以外目标的炮兵。他们甚至连调查清楚自己对面有多大规模的部队这种事情都做不到。纳马昆代的拉锯战已经让南非军队很意外了。

　　他们根本就没想到，坦桑尼亚人这么快就进场了，而且摸到了他们的眼皮子底下。

　　博班他们已经绕到了整个宿营地的后方。一些用集装箱改装的小型战地仓库就那么露天的摆放着，上面罩着一层伪装网子。他们已经运动到了离这里不足三百米的地方。没有发现一道暗哨，也没有遇到一处隐藏的定时地雷。

　　“这群自大狂。”博班从手里热像仪里向外看去，心里骂了一句。他的热像仪镜头上罩着一层防反光的网子。在里面看去，那个抱着枪无精打采的哨兵多少有点模糊。

　　坦桑尼亚陆军接受了一批中国退役后的59A式130加农炮，这些炮的状态都不错，只不过中国陆军统一155122口径的问题，将这些老炮全部退役。送了一批给东非国防军，而且配齐了库存的130MM全膛底排弹，能打38公里。关键是，南非人还不知道这些大炮已经插成散件，坐着火车到了万博。现在估计已经从万博装上了船，沿着库内内河顺流而下，就要到洪贝了。这群南非的笨蛋们还在这里当大爷，估计到时候怎么死的都不知道。

　　一阵隆隆的声音从头顶滚过。博班条件反射一般把身后披着的伪装斗篷一把扯过来蒙在头上，然后卧倒。同时一伸手把背在背后的81-自动步枪抄在手里。胸前的肚兜式子弹袋硌的胸口生疼。他嫌热，没在里面垫板儿。

　　一个战术动作做完，博班恨不得给自己一个大嘴巴。这里是南非的宿营地附近的丛林里，头上的声音不过是南非空军的夜间巡逻飞机，自己这么过敏干什么。

　　不过听着飞机的声音，博班心里还是有些不是滋味儿。以前听军队里的连长和老兵们吹牛。和乌干达的阿明打仗的时候，坦桑尼亚可是头上飞着歼-7，地上跑着59,62.空地一体，步炮协同，战术潮得很。不过这次听一些军官们说，恐怕要被南非人打空地一体，他心里很不服气。但是一比双方飞机的数量和质量，他又泄了气，如果不是中国临时赠送了飞机，恐怕这场仗就不用打了，全得被人家的狂风IDS给炸在地面上。

　　“到时候让你看看老子引导炮兵的厉害！”把一块提神，补充能量的可可放进嘴里咬碎，博班有些恶狠狠的想着。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第42章 第四十二章 反击目标
创世更新时间2012-11-01 20:10:02.0  字数：2848 

　　老头子走进卡拉奇指挥部的时候，寇希梅正在那台从国内弄来的平台显示器上进行图上作业。那台两米见方的大家伙可以把电子笔的压力转换为航空路线，并且在经过的路径上自动生成地名，高度，并且可以随意的设定下次折线的角度。制作完成之后自动生成满足机载电脑的电子地图。这个东西据说花钱不少，使用起来很受官兵的好评。

　　她今天很不高兴，或者说一股烦闷的心情一直郁结在她心中。在春节那一天做完攻击印度纵深目标的规划后，嗅觉非常灵敏的美国人突然有了动作。一架RC-135“联合铆钉”战略侦察机从迪戈加西亚基地飞往阿富汗。同日，在20000米高空执行监视侦察任务的一架J20A发现了美军RQ-170“坎大哈野兽”无人侦察机的踪影。

　　美国人在用这种方法牵制中国驻卡拉奇的军事力量。但是对此，她只能被动应对，而且这里不是国内，没有多少电子欺骗的手段可用，也没有那么多的反隐身雷达来驱赶那只可恶的“野兽”。所以，她现在的心情很差，原定的给巴基斯坦空军开辟攻击通道的计划也要重新考虑。

　　沙赫扎德推开门，发现寇希梅正捏着一只电子笔，往前探着身子，趴在那个显示器上划一条线。她穿了一件中国空军的毛衣，没穿外套。她后背的线条从肩胛骨到腰间画出一个巨大的坡度，然后陡然平缓，从臀部的波浪上冲出去。胸前因为挤在显示器上的缘故，比身体还要宽出一些。配上她沉静的表情，形成了一幅别具魅力的风景。

　　“嘘儿~~~”老头子吹了一个口哨。

　　“我可以认为你这是在性*骚扰吗？沙赫扎德先生。”寇希梅头也没抬，表情也没什么变化，压根就不在乎老头子在对自己的身体行注目礼。

　　“不不不，我只是在表达我的赞美而已。”老头子花白的胡子修剪的很漂亮，大大雷朋镜几乎遮住了半张脸。指挥室的各种冷光让他的镜面上五颜六色的。

　　“这可不像个穆斯林该说的话。”寇希梅把最后一段画完，然后点了一下生成，站起身来。

　　“我只是在遵守安拉的旨意，在说实话罢了。”沙赫扎德一点也不脸红，“我可以向您求婚吗，上校女士。”

　　“可以，但是我不会答应。”寇希梅扔下笔，“我希望您除了幽默之外，还能给我带来一些好消息。”

　　“如您所愿，美丽的女士。”摘下雷朋镜，他从随身携带的防水文件夹里拿出一份文件。

　　“不是加密电文，而是手写的任务简报吗。”接过来，寇希梅扫了一眼文件的右上角，三个A的字母隐约可见。

　　“是的，毕竟印度是英语国家，而且在软件业的实力不弱，我们不得不保险一点。”沙赫扎德收起了嬉皮笑脸的面容，严肃起来，“艾哈迈德·赛义夫中将要我转告对中国朋友的敬意，同时也对这次行动的战果表示极大的期待。但是，查克拉拉的官僚们依然有些担心，他们担心印度会不会使用中程弹道导弹进行报复。”

　　寇希梅已经飞快的浏览了一边整个任务简报，她当然知道沙赫扎德说的问题。为此她特意联络了李华凌，并向中*央*军*委做了直接汇报。而今天上午，中央的答复已经通过保密渠道送到了寇希梅的手中。

　　“对此您不必担心。中美俄三国已经同时秘密照会印度政府，任何一枚烈火中程导弹离开发射架都将意味着巨大的灾难。在核问题上，我们是非常谨慎的。”寇希梅抬起头，盯着沙赫扎德的眼睛：“但是三国照会印度的这个决议带来的另一个结果就是，我们不能向印度发射任何对地攻击武器，这是美国人的底线。而且美国从迪戈加西亚基地向阿富汗派驻了RC-135战略侦察机和。也就是说，他们在全力搜集J20A的作战参数。因此，我们能为你们做的将非常有限。”

　　“不！你们做的非常好。毕竟整个信德省在您和你的战士的护翼之下。而且，这次您将驱逐印度人的预警机。不比击落，要让它停止工作，那么，RAF的小伙子们不会让您失望的！”说完，沙赫扎德庄严的敬了一个军礼。

　　“也请您放心！热那·纳斯尔·沙赫扎德中校！我们将完成属于我们的任务，为英勇无畏的RAF飞行员们打开攻击通路！”寇希梅的手指与眉齐同样庄严的回礼。

　　礼毕，沙赫扎德的笑容又回到了脸上：“这次任务完成的话，我可以请您喝一杯吗？”

　　“可以，为无畏的英雄！”

　　目送老头子那花白的头发和胡须消失在门口，寇希梅的目光无比的清澈，她把手按在麦克风的开关上，轻声而坚定的说：“全团注意！十五分钟后，任务简报！”

　　煞那间，卡拉奇机场的温度都上升了几度。所有的飞行员和地勤组长们都拿起自己的文件夹，急匆匆的奔向地下会议室。没有人说话，没有人议论，就只有鞋底和地面碰撞摩擦的声音回响在向下的楼梯里。

　　寇希梅在自己的更衣室里脱下了常服，把胸罩脱下来叠好，放在一边。因为要穿压力抗荷服的原因，不能穿任何带钢丝圈的内衣。站在镜子面前，她托了一下自己的乳房。因为抗荷服的挤压，她的胸型不是太好。曾经还为了以后能不能顺利的产出母乳而自怨自艾过。甩甩头，把这些乱七八糟的事情甩出去。贴上两块乳贴，把贴身的长袖保暖内衣转好，套上连体飞行服。然后冲着镜子用魔术贴把自己额头两边会挡住视线的头发全部固定好，走出了更衣室。

　　会议室里人已经差不多到齐了。这一段时间的磨练，那些从同型教上下来的菜鸟们已经有了一些老飞行员的气质。但是真正的水平如何，还要看战场上的表现。连鼎新基地都没去过的他们一上来就要真刀真枪的搏杀似乎有些残酷，但是也只有这样，才能炼成真正的好钢。

　　寇希梅走进了静悄悄的会议室，瞬间数十双眼睛的全集中到她的身上。

　　王磊坐在一群飞行员的正中央，表情平静。寇希梅看了他一眼，然后他向寇希梅轻轻的点了一下头。

　　打开后面的电子屏幕，寇希梅扫视了一圈，开了口。

　　“我想这次的任务大家都已经有了心理准备。在此我就说一句，你们都是共和国的骄傲，你们驾驶着这个世界上最先进的战机之一，把失败送给你们的对手是一件理所当然的事情，你们有么有信心！”

　　“有！！”几乎异口同声的喊道，小会议室的回音让声音显的格外响亮！

　　“好！下面传达作战任务！本次行动代号‘崇高意志’！我部呼号依然为‘玫瑰’。本次作战的目标是，……”

　　说到这里，寇希梅顿了一下。她拿起旁边的教鞭，点在了大屏幕的一个点上。

　　“彻底摧毁焦特布尔空军基地！行动开始时间，2028年1月31日零时！”

　　——————————分割线——————————

　　阿格尼霍特里坐在自己的办公桌前，单手扶额，看着桌子上的那个沙漏静静的出神。也许是梵天在和他交流着什么，上将先生的眼神看起来没有焦距。手边的拉茶早已经冰凉，却还是满的，上将先生没有喝一口。

　　一阵急促的脚步声过后，一名年轻人闯了进来。

　　“父亲！您将陆军的防空导弹向苏奎尔方向布置是什么意思。我们现在不是在巴尔梅尔方向力量空虚吗？而且您把预警机布置在巴尔梅尔一线，为什么却把拥有反隐身能力的绿松石雷达和‘箭’系统布置在了焦特布尔？”来的年轻人的面容酷似年轻时的阿格尼霍特里，或者说，儿子长的像父亲再正常不过了。

　　“你在质问你的父亲吗？”

　　“不……我只是……”

　　“没有只是！”上将像鹰隼一样的目光直刺过来，“坚持自己的意见是一个军人必备的品质！”

　　年轻人赶紧挺直了身子：“将军阁下！我认为我们现在的要务是进攻苏库尔地区，其次是防守巴尔梅尔方面！我对将军阁下现在的部署感到十分困惑！”

　　“很好！”上将先生站了起来，“我现在就告诉你为什么。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第43章 第四十三章 魔高一丈
创世更新时间2012-11-13 07:25:56.0  字数：3297 

　　正月的北京从来都是喜气洋洋的，各种庙会，灯会，晚会，音乐会，戏迷票友会，等等等等。最奇怪的是各种各样造型的核聚变反应炉，因为没有公开的原因，商家们挖空心思弄各种各样的反应炉，然后信誓旦旦的说自己的是正确的。

　　这种欢快的氛围并没有给中央略显紧张的氛围带来什么缓解。尤其是军方，李华凌和郭永图这两天一直在考虑巴基斯坦方面反击的问题。寇希梅报上来的方案两个人反复的看，虽然从战术布置上没有什么漏洞，但是两个人总觉的哪里有什么不对劲的地方。虽然现在北京已经是流光溢彩的夜晚了，他们依然在郭永图那里讨论着。

　　从印度的现在的战略姿态上讲，他们的空军投入一线的先进战机数量还是不够的。这不仅仅是前线指挥能力和空域划分的问题。印度的西方空中司令部和东方空中司令部以及中央司令部的一大部分，其实都被中国方向牵扯住了。中国方向上越来越多的四代战机是印度人心头挥之不去的阴影。

　　“如果单单从战术执行方面看，这次的行动是没有问题的。”李华凌把那份报告看了又看，却怎么也抓不住心头的那一丝疑虑。

　　“按道理说，我不应该在这种事情对这种毫无根据的心理问题犯难。”点上一支烟，他使劲掐了掐眼眶中间，“希梅一直很谨慎，我们应该相信她才对。”

　　“如果战术方面没有任何问题，那么战略方向上呢？你老李不是优柔寡断的人，尽然你有这种想法，那么说明有被我们忽略过去的问题。”郭永图的感冒好了，烟抽的更凶了。

　　“从战役层面上也看不出什么问题。希梅的预案很完整，包括对方如果识破声东击西战术后可能的应对方法都已经考虑到了。如果杰伊瑟尔梅尔方向的进攻受阻，那么巴尔梅尔方面则立刻从佯动转为进攻动作。以现在印度人在拉贾斯坦邦和吉古拉特帮的机场数目和空军出动效率来看，一旦判断失误或者说进攻与佯动互换，那么印度人能够进行紧急调动的飞机不超过一个团。地面部队上，虽然印度人做了很好的伪装，或者说是英国人在做的，但是从焦特布尔对面纵深200公里的范围内，其地空导弹数量有了非常明显的增长。但是，能够造成威胁的，也就那些。其中数量最大的萨姆-6和萨姆-3，还有霍克等落后的导弹显然没有加到印度人的C3I系统里去，而且大部分是半主动指导，指令修正的都很少。这些导弹的照射雷达在反辐射导弹的威胁下有多少生存能力是个未知数。”

　　“至于美国人方面的RC-135吗……”李华凌沉吟了一下，眼睛却向总长的脸上瞟。

　　“你这家伙，明明心里有谱却非要我说出来！”郭永图对李华凌这种滑头的作风有些无奈，“你就这么告诉希梅，战术方面放手去做，美国佬愿意看就让他看个够好了！中美之间的战略问题，不是一两件武器就能够影响的了得。就说是我说的！”

　　李华凌嘿嘿一乐，说：“有你郭老总这一句话就好办了。”

　　“行了。”郭永图没好气的把手里的作战计划书一磕，站起身来，“你别闲着，跟我走一趟，薛慕白那小子从苏州回来了。”

　　说着，他抬手看了看表：“这会儿估计刚跟刘副总理掐完架，你跟我去测控中心堵他的门，让他那个高材生看一看。能让你老李心神不宁的，总不是什么好事情。”

　　“找那个瘟神？”李华凌对抢了空军飞机的薛慕白一样没啥好感。

　　“是瘟啊，就早发现早治疗。有这么尊瘟神没什么不好。”郭永图摘下挂在衣帽钩上的帽子戴上，穿上大衣，“现在距离作战开始时间还有三个小时，一旦有什么不对劲的地方，我们还能有个踩刹车的机会。”

　　——————————分割线————————

　　从某种意义上，郭永图非常了解薛慕白，他果真在和刘纪鹏吵架。两个人坐在刘纪鹏的办公室里，薛慕白还是一脸平板电视一样的表情，而刘纪鹏则面色通红，领带也扯开了。

　　“薛慕白，薛大将军！你是四大军种的掌门人之一，军*委的委员。按照咱们的保密条例，你的密级比我高！你要钱我得给，而且我还不能知道你干了什么！但是这不能代表你可以用完全蔑视我的科学知识的东西从我这里要钱！”刘纪鹏显得很激动。

　　“在没有被证实之前，任何不可思议的事情都像是违背科学的。就像莱特兄弟的飞行者一号上天之前，人们从来都不认为有可以比空气重的飞行器。”薛慕白还是用毫无抑扬顿挫的声音说着让人听起来抓狂的话。

　　“你不用讽刺我！”刘纪鹏一挥手：“碳纤维这种东西本来就是提纯使用的，你要镀铜合金也就算了，从没听说过可以上钨涂层的！我不可能把T1000级别以上的碳纤维生产线拿来给你发疯！”

　　“那么，你要给我巴基球的生产线我也没意见。”

　　“你做梦！”刘纪鹏咆哮着，“我不管你给主席他们灌什么米汤！有我在，你休想把珍贵的巴基球或者T1000生产线去弄什么钨涂层实验！要线没有，要命一条！”

　　薛慕白活动了一下僵硬的脖子，表面上看不出来，但是他脖颈子上的青筋都暴起来了。这些日子一直在失败中度过的薛慕白完全不像他表面上看起来那么冷静。

　　他慢慢的站起来，双手扶住刘纪鹏的桌子，眼睛直勾勾的看着眼前的下一任总理。

　　“我现在要处理的是，我们究竟能不能低成本的走向太空的问题。我需要的是能够承载500吨有效载荷并顺利的承受上千个G值的货柜舱！现在的这些材料要么强度不够，要么不耐烧蚀，我需要一种能够承受三千开尔文的温度而不发生弹性形变的壳体材料。我能想到的只有在碳纳米管上凃一层钨！这个不是你给不给的问题，我只需要你什么时候能给我可以试验的基础，而我则必须在5年内拿出这种材料！”

　　“那你怎么解决碳原子和金属钨之间的渗碳问题！你想做出跟饼干一样脆的碳化钨来吗！而且你这种阻断材料一样要抗住上千个G一样要承受3000开的温度！”

　　“所以我才需要研究！刘副总理！我知道你和郑新月正在全力攻关基于巴基球的高能电池项目，希望把卡住电力大规模应用的最后一块绊脚石踢掉！但是你要想清楚，到底什么才是第一位的！我们现在占据着最丰富的氦3资源点，但是美国人一样可以从那里采集氦3，照这种使用速度，这种富集点能用几年？10年？20年？这些富集点用完的话，我们一公斤氦3的提炼成本将会增加到200亿美元！深空空间站和有人值守月球提炼室是我们绕不过去的一个坎儿，而这些非圆截面的组装材料用火箭是无法完成运输的，宇宙货柜和大型质量加速器是我们的第一要务……”

　　两个人吵架的声音越来越高，几个夜班的小服务员都集中到拐角那远远的议论着，正当她们在讨论是不是要给已经吃了安眠药睡下的张云川打电话时，郭永图和李华凌从外面走了进来。小服务员们顿时做鸟兽散。

　　推门进去，两只“斗鸡”一块转过头来。

　　“小刘总理你先歇着，人我拽走了啊，再见！”郭永图一把抓住薛慕白的后衣领子，拖了出去。

　　几个人上了车，把薛慕白拽进北京控制中心，郭永图刚拿出烟盒，突然想起这里禁烟。

　　“我说你小子就不注意点影响。”郭永图也没点，就这么干咬着。

　　“行了，总长，您有事儿就说吧。高兵相给我上过多少次政治课了。我这人肩膀上扛金星跟扛一个花是一样的。”

　　“放屁！”郭永图很不高兴，“这帮人把你这个面瘫弄到这个位置上来就是为了让你去转文职？！航天口破规矩多，让你个二愣子来破四旧，你先跟政府顶上了。一点策略也不懂！你那个见鬼的试验我去找主席想办法！先把这个看看！”

　　“什么啊……”薛慕白用力揉揉脸，接过了郭永图递过来的文件趴在桌子上看了起来。

　　过了半晌，薛慕白的眉头越皱越紧，他三步两步走到一台终端前面，戴上耳机：“这里是一号，给我调前后6天的喜马拉雅山脉气象图！还有西北防空指挥中心对印度北方各机场的监视图！”

　　郭永图和李华凌立刻紧张起来，他们也想到了什么。

　　坐在终端前，薛慕白一项一项的排除着监视信息，然后对比前后的云图变化，把对应时间的点全连了起来。

　　“尖兵卫星对印度前线机场的对比图像！我要知道印度那四架SU-50SK的去向！”

　　李华凌啪的一拍额头：“糟糕！千算万算忘了这四架东西！”

　　对比图像出来了，在气象变化时间表对比中，青藏高原俯瞰印度平原的警戒雷达和远程监视雷达出现了大段的空白。

　　“前后三天，交界处，唐古拉山口，昆仑山脉和喜马拉雅山脉出现强对流天气，属于冬季季风影响。我们对印度的远程雷达监视出现了大段的空白窗口。”薛慕白脸色冰冷，“如果我没猜错，印度的SU-50SK已经趁此机会转移了，而且印度人有百分之八十的可能性从北方司令部抽调了先进战机。目标是这里！”

　　薛慕白的鼠标点在了查克拉拉的位置上，那里，是巴基斯坦的空军司令部。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第44章 第四十四章 暴风拦截
创世更新时间2012-11-14 07:15:14.0  字数：2867 

　　深夜，卡拉奇基地的跑道上湿漉漉的，从侧面看过去，被雨水冲刷过的跑道反射着跑道灯，好像灯光有上下两层的意思。而机场上的地勤人员身上的反光条，也在地面上形成了一些有意思的倒影。

　　战机的尾喷口喷出的高温燃气将天空中落下的雨水蒸发成一团团的白色热气，让战机好像从云雾中穿梭而出。一架架深灰色的空优迷彩的战机活动着自己的鸭翼和全动垂尾，在地勤人员的指挥下，将机头对准跑道。接通加力燃烧室，让FWS-15涡轮风扇发动机喷射出一片片圆形的蓝色尾焰，然后昂起机头，劈向黑沉沉的夜空。飞机切割开空中的雨帘，机头涡流卷着雨水冲进进气道，降低了压气机前温度，变相增加气气密度，吸热后体积增加数百倍，膨胀做工，产生了更大的推力。全权数字控制的发动机将这些数据传输给机载中央计算机，通过飞控系统微小的调节着翼面，让飞机的速度平稳的增加。在爬升到一万一千米的高度后，飞机改平，发动机达到标准军用推力，鸭翼姿态固定，收敛形三元矢量喷口增大，飞机稳定的进入1.8马赫的巡航速度。

　　在灯火通明的卡拉奇指挥中心里，本来按照规定应该在天上带队的寇希梅正穿着一件绒衣，在肚子上捂着一个热宝，满脸不爽的看着综合显示大屏幕。她因为一个非常私人的问题，被火线提成政委的王磊从飞机上架了下来。

　　J20A这种飞机是把飞行员和飞机看做一个整体来设计的。当寇希梅把加压抗荷服和综合显示头盔和飞机链接之后，机载电脑和塔台开始自动的监测飞行员的身体各项指标。然后，负责监测的地勤人员发现寇希梅的血压和体温都不对。紧接着，基地的医疗人员就接通了正在做起飞前检查的王磊，说寇希梅今天起飞前的例行体检没有做。

　　“把她给我架下来！”某新鲜出炉的政委同志头都大了一圈儿。这位团长大人想在天上玩血染江山一片红吗！

　　就这样，寇希梅从带队的长机上被撵了下来，老老实实的蹲在基地里指挥作战并充当后备力量。王磊带队，8架J20A以双机编队起飞，直扑印度边境。而寇希梅则因为例假问题，缺席了这次大规模行动。

　　“花房，花房。玫瑰洞两呼叫，听到请回答，听到请回答。”从保密数字线路里传出了王磊的声音。

　　寇希梅把热宝扔到一边，拿起了麦克风：“花房收到，这里是洞幺。汇报情况！完毕。”

　　“洞幺，洞幺。我机群已经抵达A号地点，最新目标数据已接收完毕，即将进入无线电静默状态。完毕。”

　　“洞幺明白。”

　　无线电声音戛然而止，J20A的作战引导对于地面基地来说是个无比麻烦的事情。所以和一般的三代机不同，J20A的编队空中指挥员有非常大的自主权限。当进入无线电静默之后，基地基本上就只能监视航线了，剩下的作战行动全看王磊怎么办。寇希梅的目光落在大屏幕上，表示八架J20A的光点已经分散开，形成两个四机编队。这是J20A通过作战数据链传来的促发式信息，仅仅能让地面基地知道自己的大体方位。

　　其中四架已经散开，间距40千米，高度差1500米的分散队形在海德拉巴以西用0.85马赫的速度巡航，随时防备印度方面的空中力量。而另外四架则采用密集编队，以1.8马赫的速度突破印巴边境，直奔正在巴利上空以8字形航线进行空中巡逻的印度费尔康预警机。

　　同时的，远在贾科巴巴德的沙赫扎德，则正看着地勤给自己的飞机的机腹下装上一枚哈塔夫-8对陆攻击巡航导弹。他看了看表，这个时间，中国的一颗尖兵系列雷达卫星正在扫过印度西部地区，整个拉贾斯坦邦都在它的监视之下。翼龙战略无人侦察机正在22000米的高空提供保障整个作战行动畅通的数字信息交换。海德拉巴方向战斗打响之后，自己手下的四架JF-17因为可以挂载“哈塔夫”的原因，有幸成为了第一个攻击波次。他又看了看在另一旁停机坪上正进行着紧张的整备工作的四架JF-20（歼10B）一眼，那些飞机将在他们完成攻击之后，阻挡印度方面的报复。

　　如果没有喜马拉雅山的那些厚厚的积雨云就好了，从西藏俯瞰下来的中方雷达可以保证整个北方地区的情报透明。不至于像这样，为了防备印度人在列城和提斯浦尔的SU-30MKI，首都连更多的JF-20都抽调不出来。抓了抓头发，他拎起头盔走向自己的战机，耳边似乎响起了喜马拉雅山脉的风声。

　　这风声吹过了昆仑山口，越过兴都库什山脉，一直吹进了卡拉奇！

　　因为前方无线电静默而正处于无聊打盹状态的寇希梅听到北京传来消息后，那一丝睡意立刻被扔到了九霄云外。

　　“印度人的SU-50？！已经秘密调动到查克拉拉对面了？！”蹦起来的寇希梅立刻趴到电子地图上查找距离查克拉拉最近的印度前线机场。

　　“不用找了，按照机场状况和地勤支持，能保障SU-50的机场就是昌迪加尔。跑到我们眼皮子底下搞袭击了，咱们空军的脸这次可丢光了！”李华凌的声音好像压抑着一团要爆炸的汽油，“希梅，不管用什么方法，一定拦截下对方！”

　　通讯结束后，寇希梅的脑袋就像炸开了一样。这次行动计划因为巴方原因提前了一个小时。如果依然按原定计划的零时开始的话，王磊他们的8架J20A就不会起飞，哪怕再早上半个小时，起码可以用6架飞机展开对印度人的拦截。如今，基地里只剩下了自己和一名新手飞行员。更要命的是，自己的身体条件能够完成拦截隐身战斗机这个行动吗？

　　想到这里，寇希梅一咬牙：“攻击编队继续执行任务！任务完成后由王磊带领四架飞机向伊斯兰堡方向机动！我和值班的同志作为第一梯队一定要赶在对方前面！地勤！J20A按照对隐身战斗机拦截配置挂载！我马上就到！”

　　对于隐身战斗机，尤其是前半球隐身性能不错的战斗机来说，远程或者中距拦射是件很麻烦的事情。如果双方都用双机编队，利用雷达旁瓣搜索的话，很可能双方在中距离谁也看不见谁，等互相发现了，离视距也就一步之遥了。这样的情况下，隐身战机主弹仓里的中距弹和远程冲压弹就成了没用的烧火棍子。

　　在寇希梅下达了对隐身战斗机挂载的命令之后，地勤人员立刻忙碌起来。基地里值班的两架J20A被从加固机库中推出，然后将四发PL-12D型空空导弹装进腹部主弹仓，然后将像火柴棍一样的PL-10装在侧格斗弹仓的挂架上。最后，在主主弹仓的最内侧，地勤人员开始用防烧蚀插板给整体的弹仓做分割，两边分别是两发PL-12D，而中间被插板隔开的地方，两枚PL-15双模导弹被托弹车推上去，接通数据光纤。

　　PL-15这种导弹是从米卡这种中程/格斗两用导弹上启发得来的。本来这种导弹在三代机时代不招人待见，当中程用射程太短，当格斗弹用过载不够，又笨重。但是到了全内置的四代机时代，米卡的大体积，大药柱反而成了各种高离轴，全角度攻击的格斗导弹的标配。为了能从正在做高G动作的飞机上顺利大角度发射，不管是“响尾蛇”还是“霹雳”，加长药柱，加大直径都是唯一出路。

　　乍一看上去，PL-15确实很像米卡。但是不同的是PL-15只有一种引导头，红外成像引导头。这种导弹说白了其实是一种可以满足基本的中距攻击的大号格斗弹。配合J20A的全向光电系统，可以做到在弹舱内确认目标。发射方式也不是中距弹的抛投式，而是在弹仓内导轨直接点火，能够拥有一定的离轴角度。这种导弹在对付普通三代机时简直一无是处。但对付起隐身战斗机来，却能给载机提供更多的格斗导弹。

　　寇希梅这样干纯属看准了SU-50没有格斗弹舱。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第45章 第四十五章 危机边缘
创世更新时间2012-11-18 07:05:26.0  字数：2579 

　　诸位，谁能告诉我，小孩儿夜哭怎么治啊……

　　——————————————————————分割线————————————————

　　卡西姆·普加拉昌德·婆罗门是一名SU-50SK战斗机的飞行员。这位拥有1000小时SU-30MKI战斗机飞行经验的王牌是一名地地道道的印度贵族。只有印度拥有的最先进的战斗机才能配得上他的身份和经验。

　　但是，印巴战争打响之后，他高傲的心遭受了无情的打击。中国人不打招呼的将12架新锐隐身战斗机部署到了巴基斯坦。本来打算在印巴战场上大杀四方的他变成了东躲西藏的耗子，每天都在想方设法的防御对方的隐身战机。

　　要是没有那些可恶的J20A多好，他不止一次这么想过。卡拉姆自认为是高傲的骑士而不是莽撞的蠢货。T50虽然最后挂上了SU的前缀，正式进入俄罗斯空军服役。但是从他得到的各种消息看，这种飞机是比不上中美的主力四代机的。可调进气道虽然带来了比较强大的超音速能力，但是下挂式发动机舱还是形成了比较大的雷达反射腔。中置大弹仓虽然保证了大型空对面武器的挂载，但是飞机纵轴被掏空的后果就是整体强度下降的非常厉害。甚至严重到几乎夭折的地步。

　　他和他小队的四架SU-50SK正飞行在帕迪亚拉上空一万一千米的空域。前面就是卢迪亚纳至阿姆利则的一段铁路。这一段地方沿铁路机动部署了萨姆6和阿卡什防空导弹。对面就是巴基斯坦边境重镇拉合尔。从机场的配置和地面防空火力的部署上，这一段巴基斯坦是处于强势的地位。尤其是中巴两国开始情报共享，或者说中国给巴方提供卫星和远程警戒雷达数据之后，拉合尔附近空域的歼10B一直处于强势状态。

　　而目前，卡西姆无比佩服阿格尼霍特里将军的作战计划。

　　老狐狸非常清楚巴基斯坦进攻的欲望，也知道在中国人的支持下他们有反击的能力。所以，在翔龙无人侦察机开始对印度腹地侦察的时候他就布下了这个局。其中最关键的一环就是喜马拉雅山脉在冬季季风南下时，同西南暖湿气流在青藏高原南侧会和，形成强对流天气。这个时候，那些俯瞰印度的讨厌眼睛会暂时被蒙起来。

　　而第二环，则是“四代机”只有“四代机”能对抗这个误区。

　　诚然，四代战斗机的隐身，先进航电，超音速巡航，超机动性让三代机毫无还手之力。但是仅仅让四代机为了对抗去和四代机捉对厮杀，就是一种浪费的行为了。既然无法防御住对方的四代机，就让自己的四代机去猎杀对方最柔软的目标。所以，在得到美国人的某些消息之后，阿格尼霍特里果断的将四架SU-50SK从卡拉奇对面调走。

　　最后一环，就是以已经失去优势的拉贾斯坦邦空中战场作为诱饵，做一次战役力量的交换。而这四架SU-50SK仅仅是箭头而已，真正的突击力量，是印度空军北方和西方司令部的机群，包括SU-30MKI和阵风，以及米格-27等。

　　西南空军司令部焦特布尔，已经只是一个空壳了。

　　——————————分割线——————————

　　寇希梅用手套一遍遍的擦拭着眼前的多功能显示仪和衍射抬头显示器。这些成都飞机制造公司的科技结晶正在座舱的绿色光线下散发着幽幽的光芒。她在心里一遍又一遍的回忆着对四代战斗机作战要领。多功能显示屏上，SU-50SK的各项参数也在一遍又一遍的播放着。

　　机翼下，雅各布阿巴德的探照灯光已经远去，木尔坦以北的夜空一片漆黑。已经得到中方通报的巴基斯坦进行全面的灯火管制，北方地区的各个雷达站开始全力工作，以求搜索到对方战机的踪影。而那些机动部署的地面雷达，也开始按照防空作战条例，不停的跳频和开关机，用来迷惑对方的遂行反雷达任务的飞机。

　　机载电子战设备显示战机被E/F波段的雷达波扫过。飞机的IFF设备自动对比了雷达波中的识别信号，这是巴基斯坦地面部队的JY-11B型无源相控阵雷达。寇希梅知道，在这台南京14所的雷达测高足有12公里，而且附近肯定有YLC-20型双站无源测向和定位雷达。这一组雷达可以追踪到类似于SU-50SK这种预警机的。J20A已经自动向雷达站发射了自己的IFF识别信号，寇希梅可不想自己和僚机被神经高度紧张的巴方人员用红旗9追杀。虽然地面目标不好锁定，但是已经更换高能固体药柱的红旗9改进型导弹可以在YLC-20型雷达的定位支援下向大体空域发射，然后靠工作时间更长的发动机在空域中进行自主搜索。被那东西的主动引导头看见可不是什么愉快的事情。

　　寇希梅现在最担心的是对方四架SU-50SK的目标问题。李华凌传来的消息是国内判断应该是查克拉拉。但是寇希梅多少有点疑问，印度人摆的这一道让她想明白很多东西。以那帮高种姓人的思维方式来看，他们非常喜欢间接方式，但是在某些问题，尤其是面对巴基斯坦问题时他们又会变成一根筋的生物。

　　也就是说，即使查克拉拉空军基地（贝·布托国际机场）其实是在拉瓦尔品第，印度人把炸弹丢进伊斯兰堡行政区的几率绝对在80%以上。如果这样做了，巴基斯坦和印度之间的核战争就只差一步了。

　　寇希梅谨慎的计算着手里的力量。这次行动的第一个目的就是阻止SU-50SK对伊斯兰堡的轰炸行动。但是从整个战争姿态上看，其最大的目的是阻止以SU-50为箭头的印度攻击力量。击落SU-50只不过是其中的一个手段而已。但是从现在能利用的力量看，二对四，自己的身体条件又不好，后面的玫瑰洞九也不是王磊那种在刀尖上滚的王牌。想打对方一个干净利落的4:0……

　　牺牲这个选项，已经在寇希梅的脑海里亮了起来。

　　她用力的摇摇头，似乎想把这个选项甩出去。但是父亲寇同章那慈祥的面容不知怎么的清晰了起来，他在会上因心力衰竭而去世时像铁钳一样的双手还是那么的刺眼。

　　“中央的目标是将印度拖在巴基斯坦，一拖待变，以求彻底解决南亚次大陆的问题。为我们真正的冲出亚洲世界岛，在国际舞台上挥斥方遒提供坚实的基础。从发展上看，南亚，尤其是印度几乎失控的人口问题，早晚会葬送整个南亚的生态环境。中国只要还生活在地球上一天，地球的环境问题就必须要思考。以整个印度的政治生态来看，和我们作对，逢中必反是他们存在的基础。想让他们按照我们的指挥棒转，或者以和平的姿态和我们共享可控核聚变带来的变革是不可想象的。我们还没有能力让全体中华民族奔向星辰大海，给印度这头几乎疯狂的笨象拴上铁链是无奈的选择。”

　　这些话，是在出发前，张云川亲口告诉她的。虽然只有半个团，虽然她不过是个上校团长，但其实是中国军方在整个南亚次大陆最高的军事长官。她，是整个中国军事战略中的一个螺丝钉。

　　远在非洲的米高朗没来由的一阵心悸。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第46章 第四十六章 战争之神
创世更新时间2012-11-19 07:07:46.0  字数：2995 

　　坦桑尼亚陆军这些年几乎所有的高级军事主官都出自中国的两所院校。一个是国防大学，另一个是石家庄陆军指挥学院。具体的战略战术课程学的如何两说，但是，有一个规矩却记忆的挺牢固。这也是让坦桑尼亚人区别于其他黑非洲国家军队的一个重要特征——随时随地注意伪装，甚至到了教条的地步。

　　他们那些59-1式130加就全部伪装成运管道和木材的船从库内内河上顺流而下。这些年安哥拉卖石油发了大财，下游平原地区天天有中国人搞基建，运这些的船不要太多。

　　真正难办的是从红贝下船之后，那些牵引的大炮怎么从公路上奔翁吉瓦去。这些仿苏联M46加农炮的东西行军状态有11米多，大摇大摆的过去百分之百被南非空军的侦察机看见，然后被狂风IDS全炸在地上。为此坦桑尼亚人很伤脑筋，甚至打算把这些大炮从炮架和驻锄上拆下来，然后伪装成木材运进去。

　　这个方案被中方顾问团毫不犹豫的否决了。先不说翁吉瓦那个地方已经成了前线，到底谁会这么蛋疼的往里运木头？这种嘲笑南非空军智商的事情还是不做为妙。而且，中方顾问团估计，以坦桑尼亚军队的维护能力和安哥拉人的保障能力。这些大炮要是全拆了，到了翁吉瓦能有几门还能打响都不好说。运这些东西得另想办法。

　　这几天，南非的“猎豹”侦查/攻击机经常在红贝至翁吉瓦的公路上看到一些破汽车拉着用简易的汽车论坛和铁架焊接成的大板车甚至是大铁架车，上面装的全都是电线杆子。而对翁吉瓦的抵近侦查发现安哥拉人正在翁吉瓦以南的交通要道和一些地势平缓的重要地段掏洞，然后把这些电线杆子横七竖八的插在那里当做反装甲力量的路障。对此南非陆军挺恼火，逼着空军去丢炸弹。空军很不情愿的派出了“猎豹”攻击机，这些机体寿命几乎到头的老爷飞机只能用来丢铁炸弹和打无控火箭。已经不怎么能做机动动作的飞机在炸翻了一辆大拖拉机后就被伴随的23高炮在机翼上开了一溜洞。飞行员命大，竟然把带伤的飞机开了回去。然后陆军要求空军出动狂风或者JAS-39鹰狮搞精确打击，被空军毫不犹豫的拒绝了。用数量有限的而且比较贵的空地导弹打水泥电线杆，这种赔本的买卖坚决不做。

　　很快的，中方顾问团安排下去的隐蔽侦查点就发现，南非空军的侦察机开始对这些破汽车视而不见了。然后，那些大炮都被架上一个角铁架子，然后用泡沫和纸板做成的电线杠堆好。在夜色的掩护下，趁南非空军侦查的空档运进了翁吉瓦。

　　地面火炮这东西，进入二十一世纪之后，给人的感觉就是日薄西山，马上就要被扫进历史的垃圾堆了。一些大国虽然依旧装备火炮，但是却全部自行化，要不就是超轻型话，用直升机吊运。然后弹药上也采用末敏弹，激光制导炮弹等时髦的弹种。

　　前置观察哨，然后指挥地炮覆盖打击这种事情，似乎是个很老土的东西。

　　但是南非在纳马昆代的遭遇，用一个活生生的例子教育了任何轻视这种战争之神的行为都会遭到灭顶之灾。

　　纳马昆代城区很小，从西到东不过一点三公里，南北长度不足两公里。就算加上四周的农田和林场，也不过十平方公里的一块小地方。

　　麻痹大意，或者说已经把南非在八十年代的所有战术条例全扔进大西洋的南非陆军，把这一个小地方当成了一个集结地，同时还有物资集中地。完全不顾这里离翁吉瓦不足30公里。这种地方，别说囤积物资，就算是建立出击阵地也要分散布置，有足够的掩蔽物和防空洞，防炮洞才行。

　　可惜的是，南非人就这么大摇大摆的用帐篷建了一个基地，然后在外面用集装箱等东西装上泥土，做了一个围墙。

　　而且，基地外围没有一个暗哨，没有防御性的定时自毁地雷。他们的情报显示安哥拉人的大炮已经被摧毁了，战斗机也失去了制空权。但是就因为这些而没有对翁吉瓦做更进一步的侦察，就这样以为翁吉瓦就是一个正在成熟中的桃子，就等着自己去摘。

　　博班他们的小组并不是中国那种直接引导激光制导炮弹“点命”的特种小组。这种活计对他们来说冒险一点也可以做到，但是后面的炮兵能不能玩就两说了。没准炮弹会落在他们的头上。标定坐标方格，然后让后面两发试射，然后修正覆盖还容易点。毕竟这个集散地就在这，想跑也没那么轻松。

　　坎贝姆已经和他的班后撤到奥西坎戈了，作为在攻击纳马昆代战斗中突击的最远，而且毫发无伤，战果最多的一个班。他们优先得到了轮换到后方休假的机会。其实这种休假应该是回到德班用白人小妞和酒精来释放战场上的压力。不过，南非前线的官僚们也大概知道现在的陆军是个什么德行，所以本来轮换到后方的休假就变成了一堆补给品和兰特，以及在奥西坎戈睡大觉。

　　被像滚雷一样的响声从睡梦中惊醒后，坎贝姆的第一个反应就是一骨碌钻进床铺底下，就压在枕头底下的手枪被仅仅的攥在手里。因为吸食大*麻而有些晕晕乎乎的脑袋也清醒过来。地面传来的微微震动比任何清醒剂都管用。他们这些在硝烟里钻出来的雇佣军们对爆炸声简直太敏感了。

　　重炮！155级别的重炮！

　　他猫着腰，沿着墙根快速的窜到门口，然后抄起桌子上的钢盔戴好，抓起两个弹夹，跑出了屋子。

　　闷雷般的巨响还在不断传来，西北方向的天空中已经开始出现了鲜红色的光芒。他稍微计算一下距离就知道，纳马昆代出了大麻烦。

　　军营里拉起了防空警报，部署在奥西坎戈的第二梯队开始在一片嘈杂的声音中集合。大山猫，非洲獾等装甲车辆的引擎声震耳欲聋。各级指挥人员的叫骂声不绝于耳。宪兵们吹着哨子，将一些混进军营的妓*女揪出来，然后手里的橡胶警棍没头没脑的抽过去，把这些光着黝黑的身体，操着各种语言的女人全轰走。衣衫不整的黑人士兵们抓着自己的步枪，拎着裤子或者穿着一条大裤衩子，光着脚像没头苍蝇一样跑出来。

　　坎贝姆站在自己的装甲车顶上，他的防弹衣和装具都已经收拾妥当了。手下的兵也一个接一个的靠拢过来。一个个的服装还算整齐，就是神色有些慌张。步枪的保险都还关着，不像有的班已经出现了误伤的情况。

　　爆炸声还在不断的传过来，也没有什么高官来通报情况。坎贝姆和手下的兵在后勤官的手里抢了柴油，给自己的装甲车加满。他坐在车顶上，指挥着自己的驾驶员赶快从这个军营里开出去。现在纳马昆代的情况不清楚，从声音上判断是重炮，但是安哥拉哪里来的重炮？如果是别的国家的，或者直接是中国人的重炮，那么一会儿会不会有中国人的飞机把炸弹扔在奥西坎戈？坎贝姆发现起码现在没人能回答这个问题，所有，先从这个是非之地出去的好。

　　非洲獾开出了已经乱成一锅粥的兵营，然后一头扎进了一片建筑物里。他开始呼叫指挥部。在经过好半天的忙音和杂音之后，第四营的通讯终于叫通了。

　　“坎贝姆？好的，中士，你很能干！是的，你很棒！”第四机械化步兵营的营长正在大吼大叫。从空军通报的信息来看，纳马昆代被大口径火炮犁了一遍。除此之外，损失，袭击从何而来，被什么人所袭击一概不知。上头要求第四营派出威力搜索分队搞清楚纳马昆代的情况。可是没有被炸的奥西坎戈比挨炸弹的纳马昆代好不到哪里去。为了能派出搜索分队，营长大人正在抓瞎。而坎贝姆的通讯真是让他喜出望外。

　　切断通讯后，坎贝姆打算抽自己一嘴巴。他跳下车，四处张望了一下，然后钻回车里，指挥装甲车往城外开去。在城外的树丛中停下来后，一群人下车七手八脚的从树上折下树枝和树叶，然后用工兵铲在地上铲起泥来摸到装甲车上。一边干活，坎贝姆一边说着。

　　“听着，小子们。我们现在要到那个‘地狱’（已经被点着的纳马昆代）的附近去。任务是，找出谁炮击了我们，而我们又遭受了怎样的损失。有可能的话，抓住对方派来的‘眼睛’。你们要记住一点，在这片土地上，不管是坦桑尼亚人还是安哥拉人，哪怕是中国人，都是外来者，我们，才是无敌的！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第47章 第四十七章 SU-50SK
创世更新时间2012-11-20 07:08:01.0  字数：2989 

　　这一段时间不给力啊，亲们……

　　………………………………………………分割线…………………………………………

　　博班几个人趴在草丛里，跟纳马昆代的南非军营保持足够的距离。然后把脑袋伸出来。几个家伙没有转移，而是呆在这里看放烟花的。坦桑尼亚炮兵的技术比安哥拉人强不少，但是也不是中国人那种用炮弹喂出来的炮手。不少炮弹正中目标，把那些车辆炸的到处是零件，要么命中一处仓库，燃起熊熊大火。但是也有不少落在目标之外，不过好在整个纳马昆代已经没有一个平民，全炸光了也不会有什么问题。玩精确射击是不行了，不过炮手们也有自知之明，他们正在用爆发射速往这边倾泻炮弹，尽可能多的毁伤一些东西，不管是南非的军事人员和物资还是纳马昆代的民用废墟。

　　十五分钟后，炮击戛然而止。纳马昆代已经整个被烟雾笼罩了起来，博班的热像仪里，各种刺眼的白色光芒，全是被打着的建筑物，帐篷，还有集装箱，车辆什么的。他粗略的在热像仪中数了数，大的着火点不下十处，原来物资仓库的位置上已经一片狼藉。具体的人员和装备损失暂时看不清楚，但是可以肯定的是，南非的这次攻势百分之百的已经胎死腹中了。

　　“好了，我们撤退。”有些恋恋不舍的在热像仪里看了一眼，博班切断了热像仪的电源，开始收起支架。

　　“撤退？现在？”

　　“是的，现在。”博班干净利落的把热像仪收拾起来，装进铝制包装盒里，放在背囊中。

　　“中国同志们警告过我们，不要小看南非空军的反应能力。十五分钟，这是我们可以倾泻火力的最长时间。如果再不转移的话，我们的大炮会被南非的战斗攻击机全炸在地面上的。而且，南非的JAS-39挂载红外吊舱的话，我们也他们的猎杀范围内。好了，收拾妥当，我们沿原路返回翁吉瓦。马拉克，你的录像放好，中国同志们要通过那些视频来判断毁伤效果的。”

　　“知道了，万无一失。”那名叫马拉克的士兵有一嘴非常白的牙齿，博班曾经开玩笑，他应该把牙也涂黑，当心晚上反光。

　　几名士兵收拾好所有的观测器材，然后披上伪装网，交替掩护着向树林深处退去。同时，走在最后的博班从背囊中拿出几个塑料的小盒，把上面的拉环一拽，轻手轻脚的放在树根后，草丛中，和腐烂的树叶里。这些定时自毁地雷全是用塑料制成的，金属探测器不怎么好用，而且这东西威力比较小，仅仅叼走不长眼碰到它的人一只脚踝而已。

　　博班他们刚刚撤退不久，一辆涂满的了泥巴，扎满树枝的非洲獾装甲车从南方开进了纳马昆代。安哥拉人（他们不知道东非国防军已经到了翁吉瓦）的炮击把整个小镇变成了月球表面。展现在坎贝姆他们面前的是一片凄惨的景象。到处都是触发引信炮弹造成的大坑，一辆卡车在一旁静静的燃烧着，已经烧化轮胎的一个轮毂扭曲着糊在地面上，旁边还有一堆好像焦炭一样的人形物体，正散发着烧焦蛋白质的味道。

　　非洲獾装甲车沿着军营的边缘缓缓的行驶着，不时的轧上一些被炸出来的各种杂物和残肢断体。驾驶员的眼睛有些发直，在战场上被人打死还可以归结于运气等因素。这种像修罗场一样的被人炸死在睡梦中，对任何一个士兵都是一种士气上的打击。

　　见惯生死的坎贝姆在装甲车上探出半个身子，用无线电向奥西坎戈的营部汇报着情况。一架夜航的猎豹攻击机正徒劳的向城镇远处的树林里扫射，坎贝姆认为这是一种愚蠢的行为，能够引导这样一场猛烈而短暂的炮击，说明对方有详细的预案，前出的侦察小组能被这种盲目的攻击打中才真是奇迹。

　　但是被人家嚣张的炸毁了整个前进基地，如果不能抓住几个，甚至连这一顿炮弹是谁打的都不知道。坎贝姆不认为安哥拉那些废物兵有这个能耐。

　　将纳马昆代的情况向营长先生做完报告。坎贝姆要求手下的人检查自己的装具，他决定追击对方的炮兵观察小组。

　　“嘿，头，我们要钻进那些树林去找那些鬼鬼祟祟的家伙吗？”库班将自己胸前的弹夹掏出来，然后一个个塞结实。纳马昆代至翁吉瓦的这段距离里，茂盛的树林到处都是。在这里面找几个人，简直像大海捞针一样。

　　“用用脑子，小子。”坎贝姆拧亮卡在头盔右侧的电筒，从装具的防水袋里掏出一张折叠的地图，然后展开铺在装甲车顶上。

　　“我们不是在伊利莎白港也不是在德班。这里是安哥拉的野外，不是什么地方都可以去的。”在强光手电的照射下，他用一颗子弹在地图上比划着。

　　“这里是我们站的地方。四周都是树林，然后这条公路是去往翁吉瓦方向的。如果他们一直从树林里走，我们是看不到他们，也没法追。”他说着，一边把手里的子弹往上挪了一块儿。

　　“但是，这片树林不是哪里都能走的，从这里，往北三到五公里的样子，有一个胡狼群。那些家伙肯定会从这里出来，越过公路的。”他说着，一边把地图折叠起来，然后塞回去。

　　“不就是一群胡狼吗，手里有枪，还会怕那种东西。”库班有些不以为然。

　　“当然不用怕胡狼，但是……”坎贝姆正说着，空气中传来了螺旋桨的声音。

　　两架南非陆军的CSH-2石茶隼武装直升机从非洲獾的头顶上飞了过去，四台马基拉1A1发动机的怒吼声几乎让两个人什么也听不见。两人按住头盔，坎贝姆用手指了指天上，然后用口型告诉库班。

　　“他们怕这东西。”

　　——————分割线——————

　　卡西姆的座机已经越过了印巴边境，他的雷达告警灯不时的闪烁几下。但是他不清楚到底是什么雷达照射了他，印度人在对巴基斯坦的雷达信号搜集工作一直不怎么给力，而且最近巴基斯坦的防空雷达换了不少中国货，俄罗斯人在出口这品SU-50的时候又对雷达告警分析功能砍了一刀，雷达特征数据库更是一片空白。所以卡西姆他们无法得知到底是什么雷达扫描了自己，仅仅是知道对方应该是将自己当做杂波过滤掉了，告警器时不时的响一声，从来就没有变成那种被连续波扫描跟踪的滴滴声。

　　他和他的小队攻击目标是查克拉拉空军基地。其中ZDK-03预警机的加固机库，查克拉拉的早期预警雷达，巴基斯坦空军指挥中心都是需要重点照顾的目标。

　　但是让印度飞行员比较纠结的就是，印度手里其实没有多少堪用的防区外攻击武器的，而且也没有靠谱的，让飞机挂载的反辐射导弹。

　　目前，印度手里最先进的防区外攻击武器就是法国人的风暴阴影，这种能打近400公里的隐身防区外布撒器从性能上讲很先进。但是这种武器仅仅能对付固定目标，而且体积不小，更重要的是这玩意儿只能由阵风战斗机携带。法国政府拒绝向印度提供阿玛特AS37型反辐射导弹。同时俄罗斯也没有提供Kh-31P型高速反辐射导弹的意向。这让印度号称世界第三的空军部队没有一种靠谱的反雷达武器。

　　印度平常采用的另一种武器则是布拉莫斯空射反舰导弹。这个采用冲压发动机的大块头是一种超音速导弹，从威力和突防能力上讲相当强悍。问题是，这东西的块头和体积都出了号，只有SU-30MKI可以在机腹下挂上一枚。SU-50虽说是四代机中罕见的大弹仓，但是也无法用这个8米长，三吨重的东西。

　　所以，这出现了一件非常让人纠结的事情。印度的SU-50如果要对地攻击的话，就只有铁炸弹可以使用。甚至靠谱的滑翔炸弹都没有。

　　卡西姆的机腹弹仓里就带了两枚KAB500激光制导炸弹，另外的空间让给了4枚R77空空导弹。SU-50没有格斗弹仓的问题一直困扰着印度空军，中距空战中，SU-50是可怕的对手。但是一旦逼近到视距，中距空空导弹的命中率急剧下降不说，甚至连发射的机会都找不到。在某次对抗演习中，SU-50在格斗中除了机炮，其他什么办法都没有。俄罗斯方面给出的解决方法是出口了一批带燃气舵的R77E给印度，然后告诉印度空军，可以用SU-50的侧视雷达锁定对方，然后引导这种机动性大大提高的导弹进行格斗。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第48章 第四十八章 相杀
创世更新时间2012-11-22 07:08:00.0  字数：3206 

　　寇希梅对印度人隐身战斗机轰炸伊斯兰堡的担心不无道理，但这个担心多少有点多余，因为她并不清楚这批SU-50SK到底做了什么样的限制。她以J20A的多用途水平去推测SU-50SK并不准确。这批飞机出口的时候，俄罗斯人虽然保留了它全部的空战功能，并且雷达TWES的功能也未做大量的削减，这让SU-50SK在空战方面很给力，但是相对的，在对地攻击方面，苏霍伊把SU-50的雷达合成孔径能力和自主装订目标能力都削减掉了，也就是说，这些飞机在做对地攻击的时候，除了按照站前的航线规划运炸弹或者反舰弹之外，自主寻找地面目标，自主攻击的能力几乎是零。想去炸巴基斯坦总统府也可以，不过得用扔无制导低阻航弹的俯冲投弹方法。

　　查克拉拉空军基地现在正处于空虚之中，ZDK-03预警机已?调动至塔尔沙漠对面和信德省，伊斯兰堡的空情获取很大部分来源于中方的情报通报，如今印度人趁着冬季季风造成的气象影响打了巴方一个措手不及。巴方仅仅来得及将伊斯兰堡的政府和军方高级官员疏散。地面雷达在无法准确发现对方的情况下，强行升空的JF-20（歼10B）的机载雷达更加无法发现目标，更不要说拦截了。而且对方雷达没有开机，利用多基址原理的YLC-20雷达也无法给对方定位。伊斯兰堡防空中心的雷达兵们满头大汗的操纵着雷达，远程警戒雷达一直显示东部天区有东西，但是对方的详细信息完全空白。

　　零时十七分，查克拉拉外围防空阵地，一名巴基斯坦的雷达兵突然在JY-11B型三坐标相控阵雷达的监视屏幕上捕捉到了一个目标。对方高度3100，地速0.75马赫，距离查克拉拉东南19公里，跟踪极不稳定，信号时断时续，IFF无应答，对比雷达信号特征无反应。一瞬间，一个恐怖的念头占据了他的脑海。

　　“四点钟方向发现目标一！高度一万英尺，地速490节！距离63000英尺！目标机型不明！IFF无应答！判断目标为印度SU-50!”指挥室里响起了雷达兵已经完全走调的声音！正在那里走来走去的指挥官刚刚抬起头，对方又脸色惨白的补充了一句。

　　“对方有可能投掷了武器！”

　　“什么？”指挥官腾的窜了过来，他只是一名小小的少校，这种事情还是不要吓唬他的好。但是事实总是残酷的，他的惊讶还没有结束，补盲雷达的操纵员也惊叫起来！

　　“两个小型目标和主目标脱离！”

　　几乎是同时的，JY-11B的操作员嘶哑的嗓音也回荡在屋子里。

　　“目标丢失！”

　　“追踪目标……不！将刚才的目标方位上传！然后紧急疏散！”少校先生刚刚下了一个常规命令，突然想到对方离这里不足20公里！按照对方的投弹高度和速度，如果是KAB系列低阻制导炸弹……对方的目标百分之八十就是自己这里！

　　向防空指挥中心上传数据，然后惊慌失措的雷达兵们扔掉耳机，好像中了箭的兔子一样从屋子里窜出去，连滚带爬的钻进附近的地下掩体。还没等他们站稳，一声震耳欲聋的爆炸声把他们全都掀翻在地。从掩体洞口扑进来的热浪和超压，让他们瞬间感觉胸口被人狠狠的捶了一拳。

　　两千磅的航弹！

　　少校先生的眼前瞬间一片漆黑，巨大的声浪让他掉进了一个寂静的世界，耳朵附近的皮肤感觉潮乎乎的，耳朵被震破了。由于内耳被压迫，他失去了自己的平衡，就感到自己的手肘撞在了坚硬的水泥地面上。他翻滚了两下，挣扎着爬起来，双手双脚着地，不让自己的身体大面积的接触地面。

　　“都起来！不要趴着，会被震死……”

　　他的话还没落下，第二声巨大的爆炸又向雷神的巨锤一样砸在了他们头上！

　　1月31日零时十九分，拉瓦尔品第外围一个重要的雷达站被SU-50SK的两千磅电视制导炸弹轰炸，一部JY-11B型三坐标相控阵雷达被击毁，一座YLC6远程警戒雷达被击毁，另补盲雷达一部被严重损毁，六名雷达兵手上，一名死亡。

　　伊斯兰堡东南方向，大门洞开。

　　印度人的炸弹落下的消息传来之后，寇希梅强迫自己冷静下来。她转用腹部进行深呼吸。她明白自己多着急也不可能让时间倒回去。对方投弹的地点已经从数据链上传了过来。看了一眼油量，因为采用最省油的高度巡航的缘故，还很充足。

　　刚才她已经通过数据链向巴基斯坦方面建议，驻扎在白沙瓦的“爱立眼”预警机立刻前压。现在东南方向被打开了一个大缺口。如果不堵住，那么印度后续的非隐身战斗机会让这里地方持续失血。而她和她的僚机将尽最大的努力解除对方隐身战斗机的威胁。

　　SU-50的隐身性能不是很好，尤其它的后半球更是马马虎虎。对方编队投弹的时候暴露了自己的方位。寇希梅果断的命令自己的僚机和自己进行交叉换位并且轮流雷达开机，向对方最后现身的空域集中扫描。果不其然，两个目标出现在了自己的雷达屏幕上。

　　看着战前战术，寇希梅立刻爬高，而她的僚机则用让她都咋舌的速度射出了两枚PL-12D，然后一个桶滚，离开了自己的航线。新人手气旺果真不是说着玩儿的，意识到自己被锁定的一架SU-50犯了一个错误。他采用一个三代机对方来袭导弹的方法，向导弹切线方向做高G转弯。但是现在这两枚PL-12D根本不是发射的飞机制导的，爬高的寇希梅正用低截获模式扫描因为剧烈机动而雷大发射面积大增的他，不断的向飞行中的导弹发出修正指令。

　　另一个则明显是个高手，他没有做什么高G转弯，而是做了一个小半径转弯后，大体上将机头指向了自己这个方向。

　　寇希梅的屏幕上，对方抖动了一下，信号消失了。

　　竟然判断出了自己的大体位置，并将机头雷达反射面最小的地方指向了自己。寇希梅皱了皱眉头，这个家伙不好对付。这样低截获模式已经不可能给指向他的那枚PL-12D提供中继指令了。而且，自己的雷达波，还能给对方提供大体的方向。

　　将另一枚导弹的控制权转回自己的僚机，寇希梅关闭了自己的雷达，同时开启机载全向光电系统（EODAS），拉下综合头显。看来真的需要用格斗解决问题了。

　　卡西姆发现自己的雷达告警接收机突然不响了，他不由的骂了一声见鬼。对方是个老手，不仅对自己的飞机熟悉也对对手的飞机了如指掌。分明是低截获模式不起作用，对方索性关闭了雷达。

　　对方打算格斗，想起这个卡西姆头皮一阵发麻。J20的作战管理非常先进，传闻到了A型号后已经超过了F-35。而自己的SU-50则要落后一个档次。

　　这些都不要紧，最要命的是对方有格斗弹仓。分布式光电系统加上全向攻击的先进格斗导弹，世界上就没有比J20A更可怕的格斗对手，包括F-22。

　　而且，从某些传言来看，J20A的那个无TVC状态下，可控角度大于等于90度恐怕是真的。如果那样，对方百分之百有强大的过失速机动能力。

　　而SU-50SK这个出口型的飞机因为用了比较低档的吸波材料的问题，机头上方的光点头被取消了，自己除去了主雷达外，只有两个侧向的L波段雷达可以用。

　　僚机的信号还在数据链中，看来他的运气还算不错，甩掉了那枚该死的导弹。他终于想起自己是架隐身飞机了。现在双方再次回到了同一个起跑线上，谁也看不见谁。但是对方有分布式光电系统可以用，如果这样关着雷达对飞，对方铁定先发现自己。卡西姆稍微估算了一下，自己很可能和对方的直线距离已经逼近了60公里。现在的难题是对方有多少飞机自己不清楚，但是对方绝对知道，自己这边撑死四架这个事实。而且，自己小队的另外两架飞机都挂了一肚子的炸弹。

　　只有冒险开机了！但是必须速战速决，巴基斯坦人一定还有遗漏的YLC-20被动测向雷达，自己开着雷达就像是在群体嘲讽一样。

　　他和僚机同时开机，并直接将雷达设定为高功率，高频率扫描状态。信息奔涌而来，卡西姆和他的僚机赫然发现，双方的距离已经逼近到了40公里。其中一架在自己僚机的外侧，已经切到了10点钟方向。而另一架和自己对位的飞机已经爬升到了7000米的高空，正向自己猛扑下来。

　　这可不行！卡西姆绝对不想和对方比爬升率，自己的一共就28吨的推力，而对方一台发动机就有165千牛的推力，而且对方的小展弦比升力体结构在加速性上比自己好的多。自己这种摊鸡蛋的构型最擅长弄一堆边角油箱，而不是补充能量。他立刻拉起机头和对方对冲。这个时候水平转弯是找死，对方有能量优势，这个时候切进后半球，自己就死定了！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第49章 第四十九章 图穷匕首现
创世更新时间2012-11-24 07:15:56.0  字数：2800 

　　征集一至两名印度龙套，请在书评区留言

　　——————————————————分割线——————————————————————————　

　　　寇希梅的J20A和卡西姆的SU-50来了一次错车，双方都没有找到开火的机会。不同的是卡西姆根本无法开火，而寇希梅则不想浪费自己仅有的两枚PL-10。

　　错车之后，寇希梅立刻拉了一个跃升筋斗并向外侧滚转。SU-50的翼载低，而且那个可动便条根本就是个三翼面布局，在水平的稳定盘旋上，J20A不占优势。

　　抗荷服把自己的半边身子勒的生疼，小腹也一阵绞痛。但是对方是个老油条，转过来之后，几乎又是一个9/3线对9/3线的局面。

　　卡西姆的后背上出了一层冷汗，对方的跃升转弯半径非常小，而且鸭式气动布局带来的高滚转率体现的淋漓尽致。几乎在跃升完成的瞬间对方就摆正了姿态，如果不是自己没有贸然爬升或者直线加速补充能量，没准现在已经被对方越过9/3线，切进后半球了。

　　危机暂时过去了，但是对方依然牢牢保持着能量优势，按照能量空战的理论，对方有能力在一瞬间将将能量释放出来转化成角度优势，他毫不怀疑对方有这个能力。从座舱里，他几乎能看见对方伸出侧弹仓的导弹引导头。

　　貌似自己能依仗的，只有自己的侧向雷达……卡西姆接通了机头两侧，法佐特龙公司的“矛”式雷达。

　　寇希梅的全向告警器突然响了起来，紧接着那个讨厌的女声用平板的声音发出了“你被锁定”的警告。她立刻就知道对方用侧向雷达锁定了自己。虽然有些惊讶对方的侧向雷达的扫描锁定间隔如此之短，但是从刀尖上滚惯寇希梅想也不想就是一个高G转弯，然后接一个高速滚转，然后向反方向再拉。

　　如果是平时，这个动作在寇希梅看来简直跟吃饭喝水一样。但是今天第一个高G转弯刚做到一半上，自己的小腹剧痛！视线一阵模糊！

　　糟了！

　　真是糟糕透了！沙赫扎德死死的抱住操纵杆！进入尾旋的飞机高度在急剧下降，极高的G值将老头子死死的压住座椅上。他一边向真主祈祷，一边眯着充血的眼睛，努力的读出抬头显示器上的高度速度数值。

　　巴基斯坦贾科巴巴德方向的攻击分队一开始就撞在了铁板上。沙赫扎德甚至怀疑，印度人是不是捡到了阿拉丁的神灯，他感觉印度突然多了好多的先进战机。茫茫的夜空中到处都是阵风战斗机的RBE主动相控阵雷达和SU-3MKI的N011P无源相控阵雷达的电磁波。加上印度地面雷达的引导波速，贾科巴巴德对面的印度空域成了一个禁区！两架冒失的JF-17刚刚进入印度领空，挂架下的导弹还没有灌注目标，就被远程的流星和R77增程型给打的凌空爆炸。

　　印度人没上当……这是沙赫扎德的第一个想法。很快，ZDK-03预警机和地面远程雷达就打破了他的想法。

　　印度方面至少是三个梯队，24架先进战斗机的大机群，所谓没上当，还不如说是印度人在专门等着他们。

　　一瞬间，巴基斯坦空军在苏库尔至木尔坦一线，陷入了质量与数量的双重劣势。四机编队的“阵风之墙”正利用雷达和流星空空导弹的射程优势，在第一轮远程导弹的超视距攻击中就把巴基斯坦方面压的被迫后退。其中挂载对地攻击武器的飞机不得不赶紧在脱离窗口脱离，希望能赶紧飞回去换空战配置再来过。

　　老头子就是在这样的情况下挨了一闷棍。沙赫扎德凭借自己精湛的技术和逆天的胆量，在对方四机编队进行换位滚动进攻的一个间隙里切了进去。

　　机腹下方的哈塔夫-8已经彻底成为了累赘，原先制定的攻击航线也不能用了。好在哈塔夫-8这种多模制导的战术巡航导弹不一定使用地形匹配这种贴地飞行的攻击弹道。使用GPS制导方式和惯性制导都可以完成攻击。老头子在把这枚累赘向焦特布尔方向甩出去之后，又把自己翼下的两枚MAR-1反辐射导弹送给了最近的两座雷达天线。在转身逃命的时候好运气终于用尽。一发从后面追上来的导弹在他前方爆炸，虽然没有准确的击中他，但是爆炸产生的高速气流和气压，让他的发动机停车了。

　　JF-17的高度在急剧的下降，老头子眼睛死死的盯着高度，一边默默的数自己转了多少圈。他在等飞机掉入低空大气稠密的地区。当高度降至海拔1000米左右的时候，他果断的启动发动机，并且拉杆。

　　轰隆一声，发动机启动成功，老头子发现自己恢复了地速，边条涡也开始提供额外的升力。他轻拉操纵杆，柔和的改出。

　　JF-17现在只剩下了两枚PL-9，老头子撇了撇嘴，有些灰溜溜的。他稍微盘旋了一下，就向基地呼叫，准备返航。

　　可当他完成了半个盘旋，机头指向木尔坦的时候就，机载雷达上，突然发现一个高速物体一划而过！

　　不是杂波！

　　沙赫扎德的第一反应就是这绝对不是什么杂波。虽然JF-17采用的不是什么先进的相控阵雷达，但是凭借这么多年的经验，他能确定自己的雷达绝对扫描到了东西。而且是一个速度非常高的物体，而且在那一瞬间，物体的高度在急剧下降。

　　老头子忽然想到了什么……

　　陆军实验的高里弹道导弹的下落段，似乎就是这样的特征。

　　印度人的“大地”战役战术弹道导弹！

　　在国土防空这个课题上，小国有一个无论如何都甩不掉的天然缺陷，就是国土面积狭小，没有纵深。

　　巴基斯坦这种狭长的国土更是如此。也许在他的地面，空中等信息节点完整的时候，不是那么好突破的。比如说印度的大地弹道导弹。如果巴基斯坦空中的各种侦察预警系统完善，那么“大地”那种射程短，需要提前一个小时进入阵地，灌注燃料，而且会产生大量烟雾的落后导弹，会在第一时间被巴基斯坦空军的侦察飞机发现。在它发射之前，巴基斯坦飞机扔打炸弹都快砸到它头上了，哪怕有空军在上空保持优势，也无法阻挡对方使用防区外武器对导弹发射阵地实施打击。

　　但是当它一个方向的路基早期预警雷达和监视跟踪雷达等地面关键节点被击毁之后，造成的是巴基斯坦整个防控圈产生了重大的缺口，不仅仅是对敌方飞机行动的获取，所有用来获取敌方纵深地区的侦察型飞机和巡逻飞机也无法安全的使用这个空域，那么相应的，印度在这个空域之后的短纵深里发动任何的行动，他最快的反应手段——空军也只能无所作为。

　　印度的SU-50显然做到了这一点。在卡西姆和他的僚机进攻查克拉拉的时候，另外的两架SU-50则紧随其后的轰炸了拉合尔以东的一个大型地面雷达站和防空中心。然后，隐藏在旁遮普的印度大地弹道导弹发射车，施施然的向木尔坦地区发射了十数枚“大地”。

　　阿格尼霍特里站在自己办公室的窗前，望着窗外新德里的夜空。他已经在这里保持这个姿势超过半个小时了。今天，是他谋划了近一个多月的计谋最终实现的日子。上将先生表面平静，实则内心焦急。他无比期待着一条战报。

　　敲门声响起，他的儿子走了进来。

　　“父……将军阁下！”刚开后，上将的目光将他吓的改了口。

　　“什么事情。”

　　“前线战报！空军侦察部队报告，我们发射的‘大地’命中了目标！后续苏式战机发射的布拉莫斯导弹已经彻底摧毁的木尔坦车站！”

　　“真的！拿来我看！”上将先生旋风般的转过身来。

　　看着战报，阿格尼霍特里的脸上终于露出了笑容。巴基斯坦空军这一段时间力保不失的木尔坦至苏库尔铁路，在起点站上被摧毁了。一直支持巴基斯坦陆军在塔尔沙漠抵抗印军的脐带，终于被掐断了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第50章 第五十章 刺刀
创世更新时间2012-11-25 07:15:20.0  字数：2437 

　　寇希梅从来没有像现在这样痛恨自己女性的生理特征！

　　她感觉自己的大腿内侧已经湿了，出血量估计不小！她强忍着疼痛完成了第一个动作，接下来高速滚转的过程中，就感觉到了强烈的眩晕。

　　不行！

　　飞机的速度比对方快，不完成第二个高G转弯会被对方用大迎角机动切进后半球！她死死的咬住牙，再次拉杆儿。

　　涡扇-15的三元矢量喷嘴扩张到了最大，加力燃烧室发出了凶猛的怒吼。寇希梅感觉自己安全带死死的勒住，抗荷服把血液强行挤向自己的头部。她的眼前一片血红，连体飞行服已经湿到了小腿。

　　恐怕自己已经飞不回卡拉奇了。寇希梅的脑海中闪过了这么一个念头，全向光电系统把那架正全力切向自己后半球的SU-50的影响叠加在自己的头显上。对方也看出自己不对劲来了。

　　还没完呢！

　　遗传自寇同章的某些倔强的东西觉醒了，她打开了弹仓，放下机轮，把襟翼放到最大！J20A的速度骤然下降！

　　登舵，拉杆！矢量喷口偏转！眼前的视线景色一阵狂舞！

　　一瞬间，J20A的攻角超过了150度，然后立刻接了一个向外的滚转！

　　一个超级“猫鼬”过失速机动！SU-50正在做一个小半径转弯，117S发动机澎湃的热量立刻惊醒了PL-10格斗导弹的红外成像引导头。

　　对方被纳入了PL-10的攻击包线，头显上代表发射许可的绿色方块终于亮了起来！寇希梅强忍着剧烈的眩晕感，用头盔瞄准具死死的压住对方的尾部，在发射钮上用力按了下去！

　　“幺洞一发！放！”

　　紧接着，代表PL-15目标注入完毕的绿灯也亮了！

　　“幺五一发！放！”

　　已经被寇希梅当做减速板用的主弹仓门大张着，全向光电系统将捕捉到的对方的红外对比图像注入导弹的引导头。完成目标记忆的导弹在点火的同时被弹射出弹仓。放火焰陶瓷插板将它逸散出来的高温燃气全部隔离，完好的保护了弹仓。弹出的导弹引导头捕捉到了对方的图像，在和记忆图像对比之后，燃气舵推动弹体转弯，乳白色的导弹在空中划出一道狂野的轨迹，直扑SU-50！

　　卡西姆的命够大，当他面前的多功能显示仪上显示对方的速度几乎降到几十的时候，就知道完了。他只来得及说了一声湿婆小队撤退，就看到对方侧弹仓位置火光一闪。来不及说更多的话，他摆正机身，直接拉了弹射手柄。

　　PL-10直接击中了SU-50的左侧发动机，直接炸烂了后机身，飞机来了一个后空翻。第二枚PL-15则一头撞在了飞机翻滚中露出的后背上，在它的主油箱上炸开。被引燃的航空煤油发生了二次爆炸，产生的气浪吹的已经弹射出去并张开降落伞的卡西姆一阵翻滚。他努力的拉着伞绳，控制着降落伞往更东边的方向飘去。刚才激烈的格斗中，他和寇希梅的飞机已经靠近了阿萨德克什米尔，已经非常靠近印巴实际控制线了。他现在要做的就是飘到实际控制线以东去，只要落在印控区，斯利那加的救援人员就能很快的找到自己，性命就算保住了。他一边操纵着降落伞，一边诅咒着把他打下来的那名中国飞行员，诅咒他下地狱。

　　其实不用他诅咒，寇希梅已经觉得自己快不行了。她僵硬的握着操纵杆，努力让飞机恢复高度，并将航向指向卡拉奇。她不知道自己到底流了多少血，她只觉得自己现在非常冷，就像小时候自己调皮掉进冰窟窿里一样冷。耳边僚机惊慌的呼叫一直持续不断，让她更加心烦意乱。

　　“玫瑰洞九，洞幺呼叫……保持冷静……”

　　“洞幺洞幺，你怎么啦！团长！我目视观察你的飞机没有被击中，为什么刚才你的飞机好像失控了一样？！”

　　“应该是子宫内出血……”

　　“什么？！”

　　“听着！洞九，我命令你从现在开始作为长机，我们必须返航！我必须把飞机飞回去！”寇希梅在座椅右侧的一个小盒里摸索着，那里面应该有一针肾上腺素和一针利多卡因。

　　用语音设定好航线，自动驾驶仪接管了飞机。寇希梅觉得自己的视线开始模糊，她用力咬了一下自己的嘴唇，让疼痛刺激一下神经。她必须保持清醒，如果这个时候昏迷，不仅仅是自己，连飞机也会一起报销。

　　飞机突破了音障，进入了1.8马赫的超音速巡航状态。她拿出那支利多卡因，在自己的小腹上扎了下去。不一会儿，自己的整个腹部都麻木了。而眼睛，似乎连仪表都无法看清楚了。

　　才不要这样！绝对不要这样！不是死在战场上，而是因为大姨妈而坠机什么的，这太愚蠢了！

　　飞机以现在的速度只要20分钟就可以到卡拉奇，自己的大出血恐怕是因为拉高G动作的原因造成的内膜提前脱落，同时造成了血管破裂。第一次9G转弯后破裂出血，自己再接高速滚转和第二次9G转弯，造成了大出血。虽然不知道出血量有多少，但是凭自己的体质，估计现在已经开始止血凝结了。

　　只要自己不休克，保持体力，应该能飞回去！

　　卡拉奇基地已经一片紧张！王磊在完成任务之后就在卡拉奇的上空盘旋。他的多功能显示屏上，代表寇希梅机的那个小点越来越近，他也越来越紧张。就要进入卡拉奇上空了，他赶紧呼叫。

　　“洞幺洞幺！洞两呼叫！听到请回话！听到请回话！”

　　过了好一会儿，耳机里才传来寇希梅虚弱的声音：“洞两，这里是洞幺，请讲。”

　　“洞幺！还撑得住吗？不行就跳伞！”

　　“洞两，我已经注射了肾上腺素，请为我伴飞导航。”

　　两架飞机并列飞行，在进行了一次盘旋之后，寇希梅的飞机对准了跑道。

　　王磊的耳机中突然传来了寇希梅略显惊慌的声音。

　　“洞两！为我报出俯仰角度！我看不见了！”

　　北京，郭永图几个人正焦急的等待着卡拉奇的消息，郭永图还坐得住，而李华凌早已经转起了磨。而薛慕白那家伙，则在强迫自己睡觉。

　　终于，机要秘书带着一份电文进了屋子！只不过，脸色不太好。

　　“有什么事情直接说！”

　　“是！”机要秘书敬了个礼，然后立刻读出电文。

　　“西藏空指报告，对昆仑山和喜马拉雅山脉南麓监测已经恢复。卡拉奇报告，印度识破我作战计划，以焦特布尔为诱饵，吸引我军力，并用先进战机和地空导弹于塔尔沙漠一线阻击巴方空中力量。其隐身力量袭击查克拉拉印度空军基地。打开突破口后向木尔坦地区发射弹道导弹，目前具体损失尚不清楚，印度方面正利用SU-30MKI挂载布拉莫斯导弹扩大战果，同时印度空军阵风战斗机则使用暴风阴影巡航导弹攻击苏库尔和贾科巴巴德！”

　　“另外，卡拉奇来电，13551号歼击机在降落时冲出跑道。”

　　“什么！”泰山崩于前而不变色的郭永图终于站了起来！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第51章 第五十一章 第一个拐点
创世更新时间2012-11-26 09:09:16.0  字数：2795 

　　一月三十一日凌晨，第四次印巴战争中，被称为第一个拐点的巴基斯坦“崇高意志”作战行动开始。此役，巴方出动了48架战斗机，以及超过百分之八十的空军各种支援战机。同时中国军方驻卡拉奇部队则出动了12架J20A和两架“翔龙”无人侦察机。

　　印度方面则动员了三个空军司令部，超过一百架各种飞机，同时还有大量的地面防空部队和战役战术弹道导弹部队。

　　这次战役中，如果单单从数量和质量上看，似乎是势均力敌。从战果上看，似乎也是如此。此役中，印度方面发射各种空空导弹超过50枚，击落巴基斯坦JF-17型战斗机6架，这6架战机其中有4架是被阵风战机的流星空空导弹击落。幻影三型战斗/侦察机2架，F-16型战斗机1架。同时攻击巴基斯坦查克拉拉空军基地，炸毁大型雷达站三座，空军指挥中心一处，大型车站一座。加固机库若干。

　　而反观巴基斯坦方面，则击落了两架米格-29型战机，同时击落了一架幻影-2000型战机和一架SU-30MKI型战机。另有一架SU-30MKI在对地攻击中坠毁。同时，杰伊瑟尔梅尔空军基地被彻底摧毁，塔台，油库，机场跑道全部被严重破坏。重创比卡内尔机场，其战机出动效率降至40%。

　　对印度最大的打击还是由中国空军造成的，一架SU-50隐身战斗机被击落。一架费尔康预警机被击伤，短期内无法恢复值班。同时由于国际承诺的原因，中国战机未向印度境内发射对地攻击武器。配合中国空军行动的梅苏尔空军基地的F-16向印度西南空军司令部焦特布尔发射了数目不详的“猛禽”2型防区外布撒器，而具体的损失情况印度方面三缄其口，巴基斯坦方面则声称摧毁了焦特布尔空军基地，不过并没有得到中国方面证实。后经一名不愿意透露姓名的中国人员说，焦特布尔空军基地却是遭受了打击，但是印度方面并没有什么人员装备上的损失，那仅仅是一座空城而已。

　　从战术上可以说势均力敌，但是从战略上讲，巴基斯坦方面却是大大的恶化了。

　　印度方面的阿格尼霍特里上将利用巴基斯坦方面的战术意图和一次气象战，用一座空城换来了和巴方的“换手”。巴方完整的防空网被在伊斯兰堡方向打开了一个缺口。为此，巴方不得不将全部的J10B型战机抽到至北方防线，同时白沙瓦方面的预警机也不能再为塔尔沙漠前线提供支援。这让整个南部战线的空中力量对比彻底失衡。

　　更雪上加霜的是，印度人摧毁了巴基斯坦的木尔坦火车站，等于切断了向前线物资供应的百分之七十。塔尔沙漠一线巴基斯坦的一个集团军军部，一个装甲师，两个独立装甲旅，一个步兵师又一个机械化步兵旅的物资供应已经发生了严重短缺。

　　对于卡拉奇的中国空军，印度依然采用疲兵战术。卡拉奇港依然是中国空军最需要注意的地方，而印度则开始利用海上，空中，陆地三个方面的力量做出袭击卡拉奇的姿态，中国空军驻卡拉奇部队不得不疲于奔命，仅仅维持信德省的上空安全已经是最大的极限了。

　　在这种情况下，二月三日，印度塔尔沙漠前线的陆军部队，开始向苏库尔大举进攻进攻。

　　塔尔沙漠可以说是世界上最奇怪的一个沙漠，虽然离水源地不远，而且西南季风也从这个位置经过，却没有一滴雨降下来。对此，气象学界有两个解释，第一个是塔尔沙漠属于亚洲低压的中心位置，加之本身的气流上升很厉害，导致西南季风围着它打转转，虽然经过，其实是绕开了。而第二种说法则是西南季风其实经过了塔尔沙漠，但是它上空的尘埃阻挡了降水的形成，总之，这两派现在谁也没说服谁。

　　51度的高温，风速可达140公里的尘暴，可以说，部署在塔尔沙漠地区的印巴两国的坦克兵们，是世界上最苦逼的一群人。

　　宾德拉是第三十三装甲师的一名营长，作为常驻新德里的部队之一，他很难忍受塔尔沙漠地区的气候。本来作为第一军的核心，拱卫新德里阻挡想象中的中国陆军是它的第一要务。但是，阿格尼霍特里上将一纸命令，一直在新德里养优处尊的第33装甲师不得不撅着嘴巴往前线开进。

　　一支部队在繁华里呆久了，就有可能变成花架子兵。在大城市养的有些懒惰和娇气的第33装甲师的兵们在到达前线后明显赶不上在沙漠里和巴基斯坦人拉锯的第一装甲师。虽然他们的装备最好，人员也最整齐，一个个油光满面的。

　　为了解决这种情况，集团军指挥官，K·T·帕奈克陆军中将（印度在军的编制之上确实有集团军编制，但是属于战时的编制，相当于中国解放战争时期的兵团）采用了一次简单粗暴的方法——让已经跟巴基斯坦第五军拉锯了一个月的第一装甲师后撤，让第三十三师顶上去。

　　对于这种手段，帕奈克将军对阿格尼霍特里上将的解释是“战争是最好的课堂，而我们也没有时间让他们慢慢去适应！活下来的就是最棒的士兵！”。

　　然后第三十三装甲师就倒了血霉……

　　昼夜温差经常让各种电子仪器失灵——因为俄罗斯的T90A/S主战坦克是为高纬度地区射击制造的，这种白天热死人，晚上又降霜的天气没考虑到。发动机的空气滤清器和排烟口经常让沙尘堵住——俄罗斯的坦克只要能碾过春季的西伯利亚和冬季的欧洲平原就好了，沙尘暴？那是神马？

　　这群倒霉的装甲兵们从此天天和尘土和各种清洗剂为伍。然后，在维护的间隙，还要和巴基斯坦人打仗。

　　是的，你没看错。他们是在勤务的间隙和巴基斯坦人打仗。在理顺坦克在沙漠地区的维护保养之前，他们搞勤务的时间比同巴基斯坦人捉迷藏的时间长多了。

　　终于，他们赶在巴基斯坦“崇高意志”行动之前，算是在这个劳累，危险的课堂毕业了。

　　二月三日夜，东经69度，北纬27度12分，巴基斯坦边境简易机场Kadanwari。

　　这个小机场的附近是一个非常袖珍的村子，不过几十户人家，在开战前就已经逃命去了。但是让人意外的是这个镇子竟然有一口深水井。在前面的攻势中，第一装甲师的前卫部队攻占了这个小小的机场和村子。因为有水和一个机场跑道的缘故，这个小村子被开辟成了印度人的一个前进基地。同时运来了雷达和防空导弹，建设了高炮阵地。在巴基斯坦方面的“崇高意志”作战行动中，印度陆军主动撤出了这个基地。而巴基斯坦空军有更加沉重的作战任务，在印度人撤出之后，巴方把这个前进基地排除在了打击范围之外。

　　而现在，空军力量更加捉襟见肘的巴基斯坦空军更没有力气来轰炸这里了，而缓过手来的印度人，则开始驱逐打算靠近这里的任何飞的东西。

　　机场的主跑道已经被用醒目的油漆画上了许多的圆圈H标志，变成了一个可以和C-130级别运输机共同使用的一个直升机起降场。印度陆军在这里建设了一个直升机蛙跳基地。4架米-24F武装直升机和6架MI-17型运输直升机被部署在这里，同时，还有小狐，印度豹等若干轻型侦察直升机。

　　宾德拉把最后一口咖喱塞进嘴里，满意的打了一个饱嗝。用一张草纸擦擦手，抓起放在一边的坦克帽钻出了帐篷。

　　今天下午，集团军指挥部发布了命令，今天晚上九点，以Kadanwari为出击阵地，第三十三装甲师为箭头，在第十二步兵师的辅助下，向巴基斯坦印度河以西攻击。宾德拉的第九坦克营的任务是，在一个步兵营的配合下，越过纳腊运河，攻占小城帕利亚罗。那里有巴基斯坦边境地区的一个重要水源，珀里亚罗水库。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第52章 第五十二章 局势
创世更新时间2012-11-27 07:07:53.0  字数：2736 

　　一月底到二月初，对于中国来说，并没有几个好消息。第一是印巴战场上的均势被打破，巴基斯坦空军（PAF）拼命维持的空中均衡被撕开了一个口子，而现在印度人正让这个口子不断的失血。虽然卡拉奇港依然在中国牢牢的控制之中，印度也没有对悬挂中东国家和中国国旗的货轮进行扣留什么的，但是登船检查等事情时有发生。能通过卡拉奇运进去的，基本上也就是民用产品和擦边的东西了。重要的比如空空导弹，就只好走空运。



　　第二个糟糕的消息是，一直积极推动德国在电力系统上和中国合作的政府总理海因茨因桃色*丑闻而被迫引咎辞职。这对于由刘继鹏主抓的，意图通过德国来打开聚变电力进入欧洲的突破口的计划失败了。为此刘继鹏专门在工作会议上做了自我批评。



　　不过从客观上来看，这件事情中央有点儿一厢情愿。在可控核聚变披露之前，德国平均发电成本最高曾经达到了每兆瓦150欧元。但是从4月份之后，原油价格一路走下坡，客观上缓解了德国人的能源短缺问题。虽然说引进聚变电力是个一劳永逸的事情，但是德国人还是要考虑整个欧盟的态度问题。而欧洲两大核心中的法国人则对此很不满，作为核电大国，它是很不愿意中国搅和进来的。



　　早在十一月份，海因茨和中国打的火热的时候，美国国务卿曾经飞赴柏林，当面跟他说，希望德国不要引进中国电力。从这件事情上看，海因茨的被迫辞职，是有先兆的。

　　

　　但是这件事情对于德国人来说也并不好受。首先，海因茨政府打算引进廉价能源并重振德国钢铁，化工工业的努力失败了。而德国的“绿党”则通过进一步的游说和抗议，让德国至今仍在顽强运行的几个大型燃煤电站相继关闭。至此，德国人的煤电比例已经从本世纪初的42%降至21%，进口燃油，天然气发电以及引进的法国，捷克电力已经占到德国能源总数的百分之六十三以上。而在2012年，德国人还是电力出口国家。而且，从德国废弃核能和停止开采本国煤矿之后，每年分摊到普通家庭身上的“绿色能源分摊费”等附加费用，截止2027年底已经比本世纪初上涨了十倍。

　　

　　对此，德国最大的反对党社会民主党的首脑布律克在一次机会上公开声称，美国人这是在命令德国放弃发展的权力！

　　

　　这仅仅是国外的问题，而国内，最让人沮丧的消息就是，二期巨型核电站的进展缓慢。

　　

　　当初，中央将二期巨型核聚变电站放在贵州，是有三方面的考虑的。刨除电网核心布局和战略后方之外，还有一个原因就是贵州属于老少边穷地区，发展缓慢，同时资源特征属于高附加值，稀有金属较多的省份。这种资源开发需要的前期投入实在太大，以贵州省自己的财力根本无法支撑。同时贵州省山地多，耕地少，工业发展差，人口增长却快。

　　

　　为此，中央将这个超级工程放进贵州，基本上是打算利用工程来带动整个贵州的发展。

　　

　　但是，这个超级工程，或者说天字一号工程，竟然变成了一块肥肉。其中一个配套的铁路计划，仅仅一个占地拆迁问题，就产生了数不清的麻烦。

　　

　　更要命的是，各种西方的记者们，从世界各地跑到贵州。虽然核心工程他们无法了解，但是一些外围的地方，包括征地，拆迁，物资供应等环节，他们几乎是用显微镜在观看，各种歪曲，臆想，揣测，甚至信口雌黄层出不穷。让各级政府和工程主管部门疲于应付。

　　

　　在这件事情上，姚齐贤显示出了一流政治家的气度。他在某次答记者问上说，西方媒体们免费来给我们做监督员，我们欢迎。同时感谢他们给贵州老少边穷地区做出的旅游贡献。

　　

　　而回过头来，老头子就在贵州工地上来了一次现场办公。一些扯皮的事情，互相推诿的事情，迎刃而解。末了，他写了两个字贴在工地上——“认真！”。

　　

　　薛慕白也很认同这两个字，他也认为，任何困难都怕认真，所以，在他死皮赖脸的软磨硬泡之下，终于拿到了他想要的实验条件，资金也到位了。第一个微缩模型开始建设。

　　

　　其实也没什么好建设的，或者说建这个东西是为了给刘继鹏吃个定心丸。因为原理很简单，就是洛伦兹力，中国类似的东西现在就有不少，第一个是航母上的弹射器，第二个就是正在贵州进行建设的等离子发电机。不过第一个是正向，第二个是反过来的。

　　

　　第一个标准货柜的等比例模型出来之后，薛慕白亲自给送到了刘继鹏的桌子上。这是一个圆滑的不规则长方形，略带乘波体特征。前面是用可抛式结构连接的一个尖锐的伞状物体。起到的作用第一是整流，第二就是热防护。整个伞状结构在冲出对流层和平流层之后几乎就烧毁了，抛掉之后，货柜再靠自身的材料抗住已经比较稀薄的大气摩擦。从技术上讲，这个是最容易实现的。

　　

　　刘继鹏黑着脸，就算捏着鼻子认下了。

　　

　　但是在军事方面，就不是那么好解决的了。

　　

　　郭永图他们在得到巴基斯坦“崇高意志”行动最终战果的时候，寇希梅已经被巴基斯坦“环球漫步者”中队的运输机送回了国内。李华凌暂停了寇希梅的职务，由王磊代替她指挥目前在巴基斯坦的空军力量。在经过301医院的全面检查后，医生给出的结论是，她保住了自己的飞行生命，但是最近三个月内，不允许她上天。为此，寇希梅跟来看她的兄长大闹一场。

　　

　　虽然卡拉奇这个脐带仍然在，但是郭永图不得不考虑一旦这个脐带被掐断以后该怎么办。印度人的战略意图就是拦腰斩断巴基斯坦。目前苏库尔战事正向非常不利于巴方的形式发展。中国必须在必要的时候，介入这场战争，并且寻找一个稳定的后勤通道。

　　

　　运力最大的方法，就是从印度洋上直接派出航母战斗群，打破印度海军的封锁。但是，阿拉伯海绝对是最吸引全世界目光的地方。美国人一直将这里视为自己的囊中之物。派出两个航母战斗群直扑卡拉奇和派出一两艘驱护舰进行亚丁湾护航可不一样。那里正对着波斯湾，中国这样做的话，等于把刀顶在了第五舰队的胸口上。而就算是现在，美国人的反应中国也是要顾忌一下的。

　　

　　海上如果不行的话，就陆地上。郭永图从来都不是一条路走到黑的人，哪怕余勇把胸脯拍的震天响，保证完成任务什么。对于余大炮仗的好战情绪他老郭可没有要迁就的意思。

　　

　　他首先否决了从红其拉甫口岸直接运送物资的方式，这个口岸的不确定性太大了。先不说这里海拔5000多米，常年风力在七八级左右。更因为巴方道路处于克什米尔地区的缘故，印度人的空中力量是绝对够得着这里的。美国人在胡志明小道上犯的错误很难想象印度人会再犯一次。

　　

　　必须找一个在政治上或者军事上让印度人下不去手的通路。郭永图的目光，落在了同属塔什库尔干的瓦罕走廊上。

　　

　　早在09年阿富汗战争反恐战争时，就有风传说美国人和中国政府交涉，希望能开辟瓦罕走廊的北约军队补给线，而阿富汗政府也希望能开启瓦罕走廊的中阿贸易通道。2011年中国政府正式声明拒绝一切支援阿富汗战争的事情。但是，这其中留了一个口子，中国政府没有拒绝同阿富汗政府关于重启边贸的提议。

　　

　　而在2019年，中欧铁路开进入最后阶段时，为了开发阿富汗丰富的铜矿资源和锂矿资源，也为了缓解国内游资投资方向问题，两国间政府正式签署建设连接两国间高标准公路的协议，而这条公路，就是处于瓦罕走廊。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第53章 第五十三章 向西
创世更新时间2012-11-28 07:22:11.0  字数：2763 

　　塔什库尔干冬天的夜晚来的特别的早，感觉中午的太阳刚刚过去，就马上是满天星斗的黑夜。远处巍峨的乔戈里峰，就像一位威严的神祗，默默的俯瞰着这片大地。



　　林深河从马背上跳下来，脚底下一麻，一个踉跄差点坐在地下。他身边的拉齐尼老爹眼疾手快，一把抓住了他的胳膊，把他拉了起来。



　　拉齐尼老爹是一名瓦罕走廊边境的塔吉克族义务护边员，今年已经47岁了，从他的爷爷开始，就一直是边防部队的义务护边员。他的父亲被边防军人们尊敬的称为塔吉克的雄鹰，“编外的守护神”。许多即将退伍的老兵都会去他的家里看望老人家。而在老人家实在走不动之后，他的儿子拉齐尼接过了老人的岗位。



　　林深河站稳了脚跟，然后用力跺了跺脚，跳了两下，终于将麻木的双腿恢复过来。而拉齐尼老爹则从马鞍上摘下气灯打气，不一会儿，明亮的白色光芒就照亮周围。在寒风呼啸的夜里，让人感到分外的温暖。



　　在吕德里茨外海事件之后，林深河钻了牛角尖，向上级领导自请处分。在反复劝说无效之后，领导一怒之下把他扔到了塔什库尔干，从事一年的护边员工作当做锻炼。而他在报到的时候，自愿来到最艰苦的瓦罕走廊的南瓦根基。并且作为护边员和联络员，住在拉齐尼老爹的家里。



　　在2023年瓦罕走廊边境公路全线开通之后，南瓦根基的护边形式突然复杂了起来。瓦罕走廊在阿富汗境地的地区长期处于阿富汗北方联盟的控制之下，基本上没有遭受什么战火。中阿两国政府启动瓦罕走廊边贸之后，每年通过瓦罕走廊的车辆人员逐年递增。同时的，另外几种不受欢迎的人员也多了起来。



　　偷猎者，走私犯，毒品贩子，还有恐*怖份子，以及想钱想疯了想在瓦罕走廊内古丝绸之路上挖到宝藏的笨蛋。很多时候，这些人员身兼数职，既是恐*怖份子又是毒品贩子。如何将他们和驴行客们区别开来，是一个难题。而这，都逃不过这些祖祖辈辈生活在边境上的塔吉克牧民的眼睛。



　　塔什库尔干是个一县临三国的地方。既有中巴边境的红其拉甫口岸，也有中塔边境的卡拉苏口岸，如今又有瓦罕走廊的南瓦根基口岸。恐*怖份子和境外三股势力都把这里当做突破口。



　　自从换第三代身份证之后，经上级批准，边防部队开始挑选非常可靠的护边员给其配枪。拉齐尼老爹是第一批被选中的护边员。他的马鞍上挂着一把有些掉漆的八一杠，保险关着，两个弹夹揣在他的怀里。不过按照他的说法，平常最重要的武器，还是自己的眼睛和警觉。



　　塔什库尔干县城的边境牧民安居工作早已经完成。平常他们的牛羊都是统一管理放牧的。原来那种一边放羊放牛，一边巡逻的场景已经不多见。拉齐尼老爹现在更像一名专业的护边员。老爹现在最在意的事情就是那个听起来像奇闻的引渤济疆工程，喝上大海的水，这是个让人听起来就心驰神往的事情。



　　每天一早出发，晚上才能回来。林深河总算知道了这些护边员的生活。而且不会骑马的他已经可以基本的控制胯下的这匹山丹军马。每天回到距边境不到200米的老爹的家，喝一碗奶茶驱散全天的疲劳，然后像一头死猪一样睡过去。

　　

　　就在林深河向老爹道一声晚安，然后把自己扔在被子上的时候，和他相距1200公里的地方，宾德拉正神采奕奕的钻进自己的T90主战坦克。他的炮长正趴在炮控箱上调整着火炮和弹道计算机，力求万无一失。天黑以后，气温已经降到了7摄氏度，风速不高，是一个有利于坦克发扬火力的好天气。尤其对车载的法国热像仪来说，这个温度再适合不过了。

　　

　　纳腊运河是巴基斯坦信德省境内的一条重要的灌溉，航运用河流，在帕利亚罗这个地方，河面宽度超过八十米。有一座桥梁连接运河两岸，每年丰富的水量从印度河被引入，运河两岸的农业比较发达。

　　

　　河面80米的宽度远远超过的装甲架桥车的长度，印度引进的装甲架桥车不过20米而已。而且运河径流量不小，坦克进行潜度难度不小。因此夺取那座桥梁是能否顺利攻击帕利亚罗的关键。

　　

　　这个桥的对岸有巴基斯坦的一个步兵排在守卫，在桥的两侧，有差不多一个连的巴军阵地。桥头有工兵，估计巴方已经在桥上安装了炸药。不过巴方的木尔坦车站被炸，他们正处于惶恐不安之中。上午的时候，印度方面的米格27战机对巴方地区发射了数枚火箭弹，让巴基斯坦人好好的紧张了一阵子。而现在，来自“卡迦军”的印度精锐特种部队人员已经趁着夜色潜入了大桥的下方，正在寻找炸药安放地点。一接到信号，宾德拉他们的部队就将向离弦之箭一样冲向大桥方向，然后用炮火和机枪来压制河对岸的巴基斯坦军队，并担任尖头，从大桥上冲过去。

　　

　　上空突然传来了TV3-117发动机的怒吼声，宾德拉立刻就知道，特种兵们已经得手了！这是米-24F武装直升机的声音。而在任务简报上，米-24的发动就代表着出击！

　　

　　“快快快！发动车辆！战斗队形！母鹿们已经出发了！我们要跟上节奏！”宾德拉在电台里大吼着。V84柴油发动机的噪音几乎掩盖了他的话，这让他不得不冲着话筒大吼大叫。

　　

　　一辆辆的主战坦克从掩体后方或者沙坑里开出来，排成松散的战斗队形向运河岸边疾驰而去。履带式行走机构扬起的沙尘让所有把脑袋漏在外面的车长们都免费洗了一遍沙尘浴。而这时，后方隐蔽的火炮阵地也开始怒吼。那些伴随冲击的105MM自行火炮解开了火炮支架，开始按照既定的射击诸元向巴方阵地炮击。

　　

　　米-24“雌鹿”武装直升机像一阵恐怖的旋风席卷了巴军的阵地。厚重的底部装甲让只有普通高射机枪的巴军根本无能为力。这种武装直升机不仅仅能带机枪吊舱和火箭弹，而且能挂航弹。这些扑向巴军阵地的雌鹿每架飞机上都挂了两具57毫米火箭巢和两枚100公斤的航弹。并且在翼尖挂了两枚反坦克导弹来对付巴基斯坦有可能出现的坦克或者坚固暗堡。

　　

　　巴方似乎有些措手不及，印度人的第一轮炮击虽然不是很准，但是让巴方阵地一片混乱。和顽强的空军相比，巴基斯坦陆军实在有些拿不出手。比如那个被印度人大吹特吹的朗杰瓦拉之战，号称印度一个步兵连阻击了巴陆军一个坦克师。虽然真相是巴方战术失误，而且是先头部队被阻击了一下。后面基本上是印度空军的功劳。但从这个战例上也可以看出，巴方陆军的水平，多少有点不靠谱。

　　

　　突如其来的炮击把他们打蒙了（其实不能说是突如其来，印度人准备的很久了）。而紧接着飞来的武装直升机像赶羊一样把他们往远离大桥的方向驱赶。23MM航炮像电锯一样的声音让他们抱头鼠窜。中国援助过来的便携式防空导弹被扔到了一边。指挥人员们没能封锁木尔坦车站被炸的消息，士气已经低落的巴基斯坦陆军有些无法同印度人抗衡了。

　　

　　当一只部队的士气低落的时候，武器的好坏顶多决定一下他们失败的程度而已。

　　

　　宾德拉的坦克处于纵队的后方，高高升起的车长周视镜正在不停的观察着河对岸的情况。前面不远出的一辆坦克上，车长正从舱盖里探出身子，操纵着炮塔上的高射机枪向河对岸打长点射。一个刚刚喷出火舌的火力点很快就又哑火了。米17直升机运送的步兵已经降落在河对岸，一辆坦克已经爬上了大桥。

　　

　　宾德拉看了看表，刚刚过去一个小时。



（这里说明一下，深河桑自称马术很好，不过这得深瞄来证实一下）

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第54章 第五十四 粮食
创世更新时间2012-11-29 07:14:41.0  字数：2771 

　　納腊运河如此之快的被印度陆军突破，震惊了伊斯兰堡。同时也让郭永图他们碎了一地的眼镜片。从印度人的战术和战术意图上看，这次军事行动毫无特点，也毫无隐蔽性。按照战前的预测，以巴基斯坦沿納腊运河的兵力布置看，印度十有八九会撞在南墙上。或者在付出很大的代价后突破。



　　但是士气这个东西是最难预测的。俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。巴基斯坦“崇高意志”军事行动，算是卯足力气打出的一记重拳。整个军方对此计划的信心和期望都是很高的。但是没想到的是印度一个双手护头，露出后背，以很小的代价破解了巴方的攻势，而且顺势踢了巴基斯坦的肋下一脚。这对巴方士气的打击怎么形容都不为过。尤其是塔尔沙漠防线的第五集团军，在木尔坦火车站被炸之后，印度人用飞机和炮弹将印有冒着浓烟的木尔坦车站的心理战传单扔到了巴基斯坦的阵地上。当天晚上就有数目不详的巴基斯坦守备部队的士兵开了小差。



　　同时，印度人在用飞机向大城市和人口密集区投掷传单受阻之后，开始向巴基斯坦派出间谍。伊斯兰堡，拉合尔，白沙瓦，甚至卡拉奇都出现了飞散在街头的传单。一时间，巴基斯坦上下人心惶惶，连伊斯兰堡都出现了“投降”这种杂音。



　　不过巴方高层的反应还不错，总统第一时间向公众演讲，并展示了被寇希梅击落的SU-50飞机的残骸用来鼓舞士气。同时严令巴基斯坦安全部队和警察行动起来，严密盘查和追踪印度间谍。



　　巴方国防部长和总参谋长联袂飞往苏库尔，亲自主持严肃军纪行动，同时督促第五军指挥人员，重新部署防御计划。另外，命令巴基斯坦工程人员，在规定的时间内必须完成木尔坦火车站的清理和重建工作。



　　但是印度人似乎看准了木尔坦火车站是一个让巴方持续流血的好伤口。在木尔坦渗透人员传回巴方开始清理木尔坦火车站的时候，大地弹道导弹再一次光临了这里。



　　不过这次印度人的运气不怎么样。或许是大地的布朗运动实在让人难以预测，红旗9拦下了一枚冲向火车站的大地导弹，另一枚竟然落进了一个菜市场，当场炸死数十人，数百人受伤。



　　捅了马蜂窝的印度大地弹道导弹发射车在第一时间被中巴双方贴上了恐*怖份子和反人类罪的标签。在它收车跑路的时候被J20A撵上，20枚小直径炸弹让整个一个地地导弹营全被炸上了天。



　　印度这次自知理亏，除了抗议了一下中国向印度境内投掷炸弹之外，很快就没了动静。但是这并不等于印度人放弃了对木尔坦车站的攻击。只不过大地弹道导弹不能用了，印度人只好用阵风发射昂贵的“暴风阴影”巡航导弹。并且用SU-30MKI使用空射型布拉莫斯导弹进行配合。



　　从实战效果看，超音速的布拉莫斯因为走高空弹道，虽然速度快，但是体积大，各种信号特征极强。因此，部署在木尔坦的红旗系列防空导弹对这种东西还是有不错的拦截效率的。尤其是中国自己使用超音速导弹的历史很长，对于这种东西的优缺点一清二楚。更加要命的是，这东西射程近，SU-30MKI投放它是一件危险的活计，尤其是对面有能够超音速巡航的隐身战机的时候。



　　但是“暴风阴影”就不是那么好办了。它的速度虽然慢，但是射程远，基本型就有近四百公里的射程。阵风战斗机可以做到防区外发射。而且木尔坦离边境线比较近，基本上没有纵深可言。而巴方又没有靠前布置的雷达预警系统，造成这种利用自身雷达信号小和地形匹配贴地飞行的东西被发现的时候就基本上快击中目标了，连反应的时间都没有。



　　因此，巴方对木尔坦车站的重建工作并不那么顺利。



　　北京，中央工作会议。



　　说是工作会议，其实更像是军*委会议。军方的大佬们一个不少，而且一个个脸色都不是很好。



　　郭永图首先在会上作了自我批评，他首先承认对印度军方高级将领的研究不足，没能预判出阿格尼霍特里的意图。同时他检讨自己犯了经验主义的错误，以看待解放军的目光看待了巴基斯坦军方。



　　不过这都是小事。俗话说胜败乃兵家常事，而且现在并没有到天塌下来的时候。印度河流域依然在巴方的控制之中。水流湍急，河道复杂的印度河不是纳腊运河。已经被抽了一鞭子的第五军很难想象再踏入同一条河流。



　　但是另外一件事情就不好办了。郭永图提出了通过阿富汗建立向巴基斯坦进行支援的稳定后勤通道。这件事情并不仅仅的关系到阿富汗政府，更重要的是驻阿富汗的美军。这才是一等一头疼的事情，以美国政府的态度，允许中方使用阿富汗陆路通道的可能性是零。



　　但是万事无绝对，美国人也不希望印度过分的强大，一个中国已经够让他心烦的了。如何完成这种交换，貌似是姚齐贤的事情。老郭只管提出要求就好。



　　不过出人意料的是，一直莫不做声的廖三伏突然发了言。



　　“我问一句，巴基斯坦的粮食储备，你们这些将军们有谱没有？”



　　一句话把所有在场的军方人员全问愣了。



　　“石油储备我倒是清楚，不过粮食储备……这种事情，就算是中巴之间的关系，也不是那么好透露的。”郭永图皱着眉头说着，他的耳根突然有些痛，总感觉老爷子要说出一些要命的话来。



　　“你不知道？那好，这是我最近和种植司，中粮他们的一起做的一个预测。”说着，老爷子拿出了那个从来不离身的无纺布袋子，从里面拿出一叠纸。又从怀里掏出一个优盘。



　　“关于今年的春旱，这是我和气象部门的同志，做的一个预测。”投影仪上出现了老爷子做的详细的图表。那是一张全球粮食主产区的分布图。在图上，许多地方都被标上了刺眼的红色和黄色。



　　“这是今年的小麦主产区的产量预期。”廖三伏指着投影上的那幅图说着，众人都转过头去仔细的看着。



　　“受干旱的影响，今年的小麦产量估计会降至6.57亿吨，这是本世纪的最低产量。而需求预计依然会在7.1亿吨左右，也就是说，高达6000万吨的小麦缺口。”



　　说着，老爷子又换了一张图，这张是玉米产量图。



　　“玉米！今年美国的预测是，玉米产量比去年要降低3-5个百分点，全球玉米产量恐怕不会超过8亿吨。同时经过美国政府的统计，今年美国玉米种植面积持续减少，明年的产量恐怕也不会高到哪儿去。以这两大类计算，全球累计缺口超过9千万吨。”



　　“再看水稻，今年全球生产预计稻谷8亿9千万吨，以碾米计的话，5亿1千万吨。略有增长。但是无论如何是补不上玉米和小麦的缺口的。也就是说，今年全球至少拿出6千万吨粮食的储备。我想问一下，巴基斯坦，能撑过去不！”



　　廖三伏的话没人能回答。或者说大家都不知道该怎么回答。虽然在2000年的时候，巴基斯坦成为了粮食净出口国，但是巴基斯坦在本世纪头十年才实现了油料作物的自给。而且粮食出口作为巴基斯坦一项重要的收入，在其国际收支平衡中占有很重要的一块。



　　如果按照往常讲，那么这次粮食危机对于巴基斯坦没准是个机会。但是现在……印度人不会坐视巴基斯坦通过粮食贸易来获取大量外汇的。



　　另一个方面，巴基斯坦的石油储备问题。如果是平常，那么巴基斯坦的农业机械，灌溉，收割等方面，用油是有保障的。但是现在的情况，还有多少油料能够分配到农机具上，就不好说了。而且印度现在已经在开始对巴基斯坦实施石油禁运了。



　　郭永图突然觉得，在阿富汗找一个稳定的通道是个迫在眉睫的事情。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第55章 第五十五章 海之魂
创世更新时间2012-11-30 07:08:41.0  字数：2894 

　　廖三伏说的粮食问题其实不仅仅是指的巴基斯坦，老爷子一贯认为印度有的问题巴基斯坦也有，而且更严重。对于巴基斯坦的政体，他是很看不惯的。



　　他提这个原因，有一多半是给刘继鹏和姚齐贤听的。老爷子对渤海水入陕西和引渤济疆工程的进展缓慢以及资金不足很是不满。按照老爷子的估计，以盾构作业和管道结合的方式，年底的时候，起码能够向内蒙部分草场地区补水的，而目前的进度，仅仅是向华北地区地下漏斗水库补水而已。另一方面，华北地区因长期干旱而造成的防洪工程年久失修和村级排水坑渠堵塞。一些小的规模的地表径流在断流之后，早已经开辟成了农田。廖三伏对此非常不满，因为在地下漏斗补水之后，地下水位上升，沧州等地区地面干土壤层减少，遇到大雨之后，土层渗水的能力会减弱，这个时候就需要地表径流来承担雨水分流和保存的功能。今年是旱，但是转过年来降水增多呢？而且从现在的气候特征来看很有可能产生那种全年降水量不大，但是非常集中的情况。

　　

　　而且，老爷子去年的时候就向中粮等在非洲屯田的机构发出过警告，要求他们今年减少经济类作物和精耕细作的高附加值主粮，将普通口粮和工业用淀粉粮和饲料粮的比例提高上来。但是老爷子去实地考察的时候发现，对方来了一手阳奉阴违。

　　

　　按照老爷子的计算，按照这个程度，今年的春旱恐怕连中国都得受影响。虽然口粮什么的没啥问题，但是工业用淀粉和饲料粮，油料用作物都会难受一下子。

　　

　　老头儿已经好几天没给刘继鹏好脸色看了。

　　

　　对于这件事情，刘继鹏有些哑巴吃黄连的感觉。

　　

　　二期电站，煤电关停，煤化工推进，全国交通毛细血管打造和地级市之间的轻轨交通打造。因航空碳税问题和欧洲拼票子和补贴；东南亚基础设施建设；薛慕白那个烧钱的窟窿；引渤济疆；这些超级工程放在任何一个中等国家都是能让这个国家花光家底儿的活计。同时，还要负担一场战争，刘继鹏打劫美联储的心都有。

　　

　　而且现在国内民族主义高涨，在东南亚建设问题上，海江田彦一所代表的一些日本资金搀和进来在极端民族主义者和唯恐天下不乱的“网友”们看来，这是典型的政治错误。

　　

　　为此，刘继鹏承担了不少的压力。

　　

　　但是，老头子的话很有道理，而且民以食为天，他不得不再次掏空心思的去弄钱。不过，阿富汗的事情，抱歉了，姚齐贤大人，你就能者多劳吧。

　　

　　春旱的事情是不可避免的了，但是这种预期暂时还没能影响到大连这种海滨城市。虽然是冬天，大连附近的海面依旧鸟飞鱼跃，好不自在。

　　

　　跟这种慵懒，活泼的气氛形成对比的。是在码头准备起航的瓦良格号航母训练舰，虽然这艘舰船早已经改了名字，但是人们对它的那个苏联名字依然记忆深刻。这艘舰船，见证了两个国家的不同命运。

　　

　　今天的甲板上气氛庄严肃穆。除了甲板的工作人员都穿着工作服装戴着甲板盔之外，舰上的其他人员都穿上了雪白的海军礼服整齐的站在舰岛和甲板上。远远的，一架直-18直升机靠近了舰船。

　　

　　瓦良格号响起了一声长长的汽笛。好像在欢迎这架飞机的到来，也好像在迎接游子回家。

　　

　　飞机上有一名已经停止呼吸的老兵，这名老兵的名字叫伊万·伊万诺维奇·卡波切夫。

　　

　　你翻遍各种新闻恐怕也不会找到这么一个默默的无闻的俄罗斯人。如果你能找到当年红海军的档案的话，那么可以在明斯克号载机巡洋舰的水兵名单里找到这个普普通通的名字。

　　

　　他是一名明斯克航母上的一等兵，是3M9型防空导弹的射手。从上舰到明斯克因大火退役，在舰上生活了6年。

　　

　　在他50岁的那一年，拿着一本中俄文对照词典和简单的行礼，外加一只旧手风琴，他只身来到中国。找到深圳明斯克公司，用磕磕绊绊的中文向工作人员说，他想找一份在明斯克上的工作。

　　

　　公司的人同意了他的请求，并且在明斯克上安排了一个舱室给他住下。白天，他在甲板上穿着红海军的制服，拉着手风琴，给游人们演唱那些早已随风逝去的苏联歌曲。晚上，他是一名普普通通的清洁工人，清扫明斯克的各个舱室。

　　

　　卡波切夫的收入不多，工作也辛苦。但是他很满足，因为他又能陪伴他心爱的战舰了。

　　

　　慢慢的，他有了一个绰号——“红海军的最后一任舰长”。

　　

　　在帕柳金娜还是一名副总理的时候，曾经在访问中国时专门到深圳看过他。因为这个，老兵还火了一阵。过了热乎劲之后，就又没多少人关注了。毕竟一个每天只能用走调漏风的嗓音唱《牢不可破的联盟》的老头儿，是完全比不上那些今天一个绯闻，明天一个艳照的明星们的。

　　

　　一个月以前，俄罗斯方面邀请中国参加在巴伦支海巨型的“北极星”2028海空演习。对于这次演习，俄罗斯方面做了精心的准备。库兹涅佐夫号航空母舰专门进船坞进行了一次彻底的检修。而向中国方面发出邀请的时候，专门指定了已经归大连舰艇学院编制的瓦良格号。

　　

　　对于帕柳金娜的这个举动，张云川和姚齐贤还是能猜个八九不离十的。第一，俄罗斯给出的航路是走白令海峡，沿东西伯利亚海岸一路向西，穿过北地群岛海峡和喀拉海峡，进入巴伦支海，停靠摩尔曼斯克。中国的一艘航空母舰走这条航路进入巴伦支海，等于向全世界宣布，在北冰洋航线这块蛋糕的划分中，中国站在俄罗斯这一边。

　　

　　本来作为一个北极理事会的观察员，在北极理事会里是没多少发言权的。基本上所有的观察员国家都得站队。本来这种高调显示的行为对于中俄双方都是有利的。不过帕柳金娜指定瓦良格号的这个举动，让姚齐贤和张云川多少有些不舒服。让这艘船去，这位女沙皇百分百打着拿中国军舰当教材的主意，好激励起俄罗斯重新奋发的热情。

　　

　　对于她，姚齐贤多少有些忌惮，不过这一点儿也不妨碍他跟张云川一合计，给女沙皇的计划加点料的行动。

　　

　　最后，参加巴伦支海“北极星”演习的中国船只变成了一支分舰队，或者说一个航母战斗群。吴云铎（瓦良格）号航母训练舰，051级区域防空导弹驱逐舰115,116号，现代级驱逐舰136-139号。被中国军迷戏称为“全蒸七子”的7艘使用蒸汽动力的军舰全部出航。有趣的是，现代级本身就是购买自俄罗斯，是苏联时期就开始建造的。115,116舰的核心则是现代级的动力系统和“里夫”防空导弹。而瓦良格号就不用说了，连舰载机都是SU-33的山寨升级版。

　　

　　不知帕柳金娜看到这么一支舰队会是什么感想。

　　

　　而几天前，卡波切夫在深圳的一家医院里，停止了呼吸。而帕柳金娜不知为什么得到了这个本应该默默无闻的消息。她向中国政府提出，希望卡波切夫的遗体，能由中国海军参演部队送至摩尔曼斯克。在电话中，她表示“俄罗斯欠他一个庄严的葬礼”。

　　

　　直升机落在了甲板上，旋翼慢慢停止了转动。六名海军战士抬着一口棺木从飞机上走了下来。棺木上，覆盖着苏联海军的军旗。红海军的最后一任舰长，与世长辞。

　　

　　包和一也在甲板上，迎接这位平凡的老兵。他的身后，大连舰艇学院的学员们也在寒风中挺立。

　　

　　“教官，为什么我会觉得鼻子很酸呢……”刘香婷在包和一的后面轻轻的说着。

　　

　　“如果你是这名老兵呢……如果我们的祖国遭遇了同苏联一样的不幸，我们的战舰被当做公园，你会怎么想，会和这名老兵一样同战舰相守一生吗。”包和一幽幽的说着，并不是回答刘香婷的话，倒像是一种扪心自问。

　　

　　“那么，教官，您会吗？”

　　

　　“我会。”包和一举起右手，敬礼。

　　

　　“我不会的！”身后传来了刘香婷坚定的声音。

　　

　　“我绝对不会的！”女孩儿抬起头，目光灼灼的看着舰岛上飘扬的国旗。

　　

　　“我绝对不会允许，苏联的悲剧出现在祖国的身上！”



（呜呼，罗阳，一路走好）

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第56章 第五十六章 埋伏
创世更新时间2012-12-01 07:55:05.0  字数：3134 

突然发现自己连作者福利最低的要求都达不到，感觉好没动力啊……

————————————分割线————————————————

　　博班和他的伙伴们在安哥拉南部茂密的森林里快速，轻巧的移动着。非洲黑人体力的特点显露无疑。虽然穿着伪装服，带着武器和观测器材。但是这并不妨碍他们像灵猫一样在树林里穿梭。



　　越过一截倒伏的树干，博班拿出紫外灯冲树干后面照了一下。在紫色的光芒照耀下，一个十字状荧光标记正在树干的地下反射着金色的光芒。博班看了一下手持GPS的方位数据，确认自己这帮人没有走错路线。



　　“好了，我们马上就要到达A号地点了，从这里我们就得离开树林了。半夜里撞上胡狼群可不是什么好事情。”扫了一眼后面的队员们，发现众人的体力储备都还好，没有明显的疲惫现象。



　　“胡狼有什么好怕的。”马拉克把背部水囊的吸管叼在嘴里，喝了一口水，让水在嘴里转了几个圈，然后慢慢的咽下去。



　　“胡狼不可怕，但是我不想招麻烦。你想让我们被南非人的战斗机追着屁股炸吗？”博班收起紫外灯，从那个铝制包装盒里拿出了热像仪，开始观察四周。



　　“怎么了头，有情况？”



　　“不，有备无患。”博班一边调整着热像仪的参数，一边说着，“我们知道这里有个胡狼群，所以要从树林里出来。如果南非人也知道呢，我们岂不是被他们埋伏了。”



　　“如果对方是一个精干的小分队的话，很可能预测到有人在埋伏他们。”差不过的对话，在坎贝姆和他的士兵之间展开。非洲獾装甲车已经被大片的树枝给遮挡起来。他看了看表，凌晨3点27分。



　　“那我们要进入树林搜索吗？”一个队员提议。



　　“笨蛋！”坎贝姆低低的骂了一句，“用你的脑子好好想一想，我们的优势是什么，对方的优势是什么！”



　　看到那名队员低下头去，他才又说：“对方是一个前出的侦察小分队，人数估计不超过五名，他们的观测设备应该很好，起码有一台热像仪，而且应该有测距仪和微光夜视仪。保密通讯器材应该也不错，有手持式GPS等定位系统。这些，是他们的优势。”



　　顿了一下，他接着说：“不过，他们的人数太少，而且，他们应该没有重武器，或者说没有能够有效对付装甲车的武器。所以，我们要这样……”



　　一只长尾叶猴蜷缩在树冠上，它今天吃到了不少植物的嫩芽，而且找到了鸟蛋。这让它感到很舒服，并且很满足的把自己的身体挂在树枝上睡觉。



　　突然，一阵悉悉索索的声音惊醒了它。这种声音让它想起了蛇，睁开眼睛的叶猴警觉的四处张望着。但是，它并没有在树枝和树杈上看到有鳞片的反光之类的东西。它从树枝上看下去，才发现，悉悉索索的声音是从几个两腿直立的动物那里传来的。这些动物上肢抱着黑乎乎的东西，身上长满了树枝和一绺一绺的东西，好怪异好怪异。叶猴从来没见过这种动物。



　　博班瞅了一眼头上的那个小动物，他从后腰上掏出了格洛克型手枪，慢慢的往上拧消音器。这个小东西在发现它们认为有威胁的动物时，会发出咔咔的声音。那种声音在这个寂静的夜里会传出好远，甚至惊起一群鸟儿。现在它没有发出声音，估计是被自己身上的伪装物给迷惑住了。



　　噗~的一声轻响，这只长尾叶猴从树上一头栽了下来，然后被在树下的马拉克接住。



　　“可以烤来吃吗？”



　　“嘘~”博班制止了他说话，他用手势表示，自己先出去，然后没有情况后，他们再跟上。



　　卡西姆的微光夜视仪的绿色视野中，出现了一个慢慢移动的身影。那个家伙是趴着身子出来的，头上似乎还用草和树枝扎了一个类似于鹿之类的头部的东西。如果不是仔细观察，绝对会以为是个从树林子里走出来的食草动物。



　　“切~”坎贝姆轻笑了一声，伪装的是不错，但是，这个时间，可不是食草动物出来觅食的时候啊。



　　他继续观察着，并阻止了手下士兵的异动。这个家伙如此谨慎，那么估计仅仅是出来探路的，过一会儿，后面的人才会出来。他稍微活动了一下涂满黄泥的身子，给旁边的库班做了一个手势。



　　同样在身上涂满黄泥的库班心领神会，把一发照明弹塞进了步枪下挂的榴弹发射器里。



　　坎贝姆把他的人分成了两组，一组在车上，只有两个人，一个负责驾驶，一个负责车上的机枪和榴弹发射器。而另外的6名士兵，则跟他埋伏在和车辆距离50米的路基下面，身上涂满了泥水。



　　从中国的外贸热像仪数据上看，如果不做伪装，就算是以现在的背景温度，分辨一个人的体温还是很容易的。



　　果真，那个扮成一头鹿的家伙就有一个人在外面晃悠了足有十分钟，卡西姆都快失去耐心的时候，那个家伙才慢慢的缩回了树林里。又等了好几分钟，6个身影才从树林里陆续走了出来，两人一组，手中的枪瞄向公路的两旁。



　　比预计得多了一个，不过没关系。卡西姆将手中的枪管慢慢的伸出去，然后在喉部送话器上，三短一长的轻敲了几下，



　　博班忽然感觉到一阵心悸，也许世界上真有第六感这么个东西。但是他仅仅来的及大喊一声趴下！一发榴弹就在公路中间炸开了！



　　“蠢货！”坎贝姆骂了一声，非洲獾装甲车上的榴弹发射器竟然打偏了。那几个人正连滚带爬的往树林里退。



　　“Fire!”他首先开火，然后在另一个方向上，装甲车上的M2H车载机枪也响了。同时启动起来的非洲獾从密林中窜出来，爬上公路，往对面冲去。



　　“快快快！退回去！”博班大喊着，并用手中的步枪向道路的对面射击！横飞的子弹打的路旁的草叶子和泥土到处乱飞。刚才是一发小口径的榴弹，应该是从自动榴弹发射器或者步枪下挂的发射器上被打出来的。这样的话埋伏自己的应该顶多有一个班的兵力。然后机枪的声音里有M2H的，那么……他用手中的热像仪看了一下，一辆轮式装甲车的白色身影正从公路下面爬上来。



　　“啊！”一个圆乎乎的东西在身边飞了起来，同时伴随着一声惊叫！



　　“我的头！”马拉克一屁股坐在地上，一只手把子弹全打上了天，另一只手按着自己的头。



　　“你的头没事！好好的长在你的脖子上！”博班一边开火，一边抓起旁边的头盔扣在马拉克的脑袋上，然后拖着他往树林里跑。



　　“库班！照明弹！”见对方就要退入树林，坎贝姆向库班下达了命令。



　　公路边上突然爆开一团刺眼的白色亮光，然后一颗好像一个大吊灯的光球从半空中飘飘荡荡的缓慢落下。趁着照明弹的光亮，双方又是一阵对射。



　　不过这颗照明弹给双方的感觉可是完全不一样。博班在第一时间掏出了一颗手雷，然后用力甩了出去！



　　照明弹这东西，不仅仅是用来照亮的，更重要的是，它能给夜航的武装直升机指示目标。



　　“快！快快！到树林的深处去！然后分散隐蔽！荼隼直升机要来了！”



　　果不其然，两架挂满火箭的武装直升机很快的出现在了树林上方，短翼下的火箭巢把整片树林都变成了一片炼狱。



　　博班在地上打了一个滚儿，刚才的火箭弹迸出的一些高温燃料点着了他身上的伪装服。好在这些衣物都有阻燃设计，他在地上滚了几圈，就把火熄灭了。不过他手下的兵们就没他这样幸运了，最后面的一名士兵正好处于火箭弹的杀伤半径里，像飞镖一样的破片瞬间给他身上开了好几个大洞，吭都没吭一声，就断了气。



　　爆炸还在继续，博班手脚并用的爬过去，从那名断气的士兵脖子上拆下狗牌，一个塞进他嘴里，另一个自己收好，然后又连滚带爬的扑进一个树坑。



　　“头儿！怎么办！”马拉克冲着远处那名士兵的尸体在胸前画了一个十字，然后捂着自己的头盔对博班说着。



　　“不知道！不过听着马拉克，你不能死，你得把那些录像弄回去！”



　　天上又响起了直升机机枪吊舱那种好像撕裂布匹的声音，从弹着点看，离自己这里似乎不远了！



　　“听着，马拉克！”博班把自己的狗牌也摘下一个，然后和那名死亡士兵的还粘着血的狗牌一起塞给马拉克。然后又把热像仪装进他的行军装具里。



　　“我们来把那东西引开！你找机会藏到树林深处去！”



　　“不！这样不行！你们没法对付直升机，7.62毫米的子弹对那东西毫无用处！”



　　“马拉克！这是命令！我命令你快……”



　　博班的话还没说完，头疼上就传来了一阵滚雷一样的声音，他立刻抬起头，却只看见了一道战斗机的蓝色尾焰和机翼上的防撞灯。



　　当然，还有一个刚刚在天空中爆炸的火球，火球中，一截旋翼正像一支竹蜻蜓一样被甩了出来。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第57章 第五十七章 地下天上
创世更新时间2012-12-02 07:29:16.0  字数：2809 

　　中国南海海域，北纬12度6分，东经113度48分，南海海盆最深处。中国，丰饶南海号深水浮岛。



　　受拉尼娜现象的影响，今年南海的冬季风暴生成的很早，而且生成位置正好处于南海中南部，中心位置差不多正好和丰饶南海号重叠。



　　这是个观测风暴生成和风暴中心海洋洋流情况的大好机会。世界各地的气象学家和海洋学家们都早早的向中国政府申请，希望能到这座海洋浮岛上来。



　　中国政府当然从善如流，并在浮岛上专门开辟了用于气象观测的区域，配合浮岛上本来就配备的大型气象雷达，为各国的科学家们提供了绝佳的观测条件。



　　但是，这个世界上总有让人非常愤怒的事情。



　　一名埃及的女气象学家，在出发前，遭一名男子枪击而身亡。而这名声称是MSL兄弟会的男子声称，这位气象学家去中国浮岛上参加这次活动违反了兄弟会消除外来影响的宗旨。而且这个女人竟然在公开的场合不知蒙上面纱，并且穿了西装。



　　这件事情让这个国际气象界的盛会蒙上了一层阴影，也让一同主持这次会议的中国气象局局长乔晓光非常气愤。而已经决定出席这次会议，并和世界各国气象学家一同探讨28年气象活动对全球农业影响的农业部副部长兼种植司司长廖三伏怒不可遏！这位遭枪击身亡的气象学家本身就是一位深悉全球气候与小麦生长的顶尖专家。而且她的脑子里装着整个埃及气候变化与尼罗河小麦生长的关系图谱。她的身亡，是全球气象学界和农学界的巨大损失。

　　

　　为此，在关于这次事件的记者招待会上，廖三伏愤怒的批评MSL兄弟会，并声称他们根本就是“反科学！反社会！反人类！”。

　　

　　老爷子的话在中东引起了轩然大波，MSL兄弟会属下的数个国家政党都提出强烈抗议，甚至有些不知天高地厚的小政党要求以YSL教义审判他。

　　

　　对此，老爷子就回了三个字——干*你*娘！

　　

　　以至于，阿富汗农业部长奥贝杜拉·拉明来中国商讨农业合作事宜的时候，老爷子的态度依然非常恶劣，摆明了一副“你爱干不干的”嘴脸。

　　

　　不过，这种奇怪的态度反而起了正面的作用。本来还打着能弄到无偿援助的阿富汗政府终于务实起来，在拉明回国后的不久，阿富汗总统拉马赞·巴沙尔多斯特召开了阿富汗大支尔格会议，开始认真的讨论关于引进核聚变海水淡化工程议题。同时，在饥荒的威胁下，原本态度模糊的一些部族酋长们终于放下了不切实际的幻想，开始认真计算自己到底能付出多少代价来换取这个人造太阳。

　　

　　而拉马赞·巴沙尔多斯特也一改温和的态度，开始强硬的要求政府的各个部长们，以阿富汗民众的生死存亡为重，把阿富汗民族的延续放在第一位上！他这个态度其实就是明摆着告诉阿富汗矿业部长伊布拉西姆，可以讨价还价，但是不要在这个事情上唱反调！

　　

　　但是以矿业部长伊布拉西姆为首的强硬派或者说美国派并不是那么甘心的，埃纳克铜矿以及东南部加兹尼的锂矿可以说是阿富汗最值钱的东西。就这么便宜了中国人？这一点也不美好。

　　

　　大支尔格会议陷入了僵持，本来在以为又要向上一次一样无疾而终时。阿富汗大检查官阿米纳·阿夫扎利突然公布了一份对伊布拉西姆的受贿调查报告。报告显示，伊布拉西姆在任职期间多次有受贿行为，最近的一次是去年的9月份，大支尔格会议以前。

　　

　　遭到多项指控的伊布拉西姆被暂停了矿业部长的职务，接受阿富汗最高法院的调查。

　　

　　明眼人几乎都看的出来，那位一脸温和笑容的总统大人并不是一个样子货，在关键时刻，他下手可一点都不手软。

　　

　　但是就在国际上认为这件事情就会这么定下来之时，另一件事情又把整个事态推向了另一个完全不可预知的方向。

　　

　　二月十一日，阿富汗农业部长兼农村发展与复兴部长奥贝杜拉·拉明，在政*府门前遭到汽车*炸弹袭击，当场身亡。

　　

　　自此，整个阿富汗政坛一片灰暗，人人自危。

　　

　　就在这种情况之下，左宝玉在缅甸第二大城市曼德勒，见到了拉马赞·巴沙尔多斯特的秘密特使。

　　

　　左宝玉秘密前往曼德勒的时候，薛慕白也没闲着。在经过近一年的艰苦努力之下，火箭院天津组装厂终于将第一枚国产化的“祝融星”巨型火箭装配完成。长出了一口气的薛慕白终于如释重负的在定型审核书上签下了自己的名字。而祝融星国产型也终于得到了“长征十号”的正式编号。而第一次发射就定在了二月十四号情人节。

　　

　　萧阳清楚的记得自己上一次情人节时还是一个狗屁不通的毛头小子，只知道拿着一束玫瑰去给自己的女友——现在的老婆献殷勤。而这次的情人节，自己只能给老婆发一个视频短信，然后亲一下手机屏幕。作为华光集团的外派人员，他每一次走进文昌基地的发射大厅，心都会提到嗓子眼上。主电池薄膜无法展开怎么办，有破损怎么办，转换率不够怎么办……等等等等。

　　

　　不过，这种事情还没有发生过。包括L1核心舱段那个巨大的主电池板和薄膜。

　　

　　这次发射的舱段是连接L1核心舱段的第一个设备舱段，这个直径10米的大块头可以无人值守也可以有人值守，是薛慕白野心勃勃的L1空间岛的第二步。他的想法是，第一步发射四个柱状舱，组成一个太空十字型基础空间站。在展开科学实验和太空初步提炼的同时，通过超大规模太阳能薄膜为地月间货运飞船提供中继服务，既本月飞船在从月球返回之后不用一次进入地月轨道，而是将月尘送入空间站，在空间站进行初步提纯。然后节省下燃料的货运飞船由空间站的电磁弹射装置发射，再次落月，进行第二次采集，然后再次送入空间站，最后由空间站将初步提纯的氦三燃料等装入飞船，送入返地轨道。这样可以大大增加飞船的效率。

　　

　　而他的下一个计划，则已经写进了郑新月编制的“百年计划”——第一代环形人造微重力深空空间岛。

　　

　　当长征十号成功发射升空的时候，薛慕白那略显苍白的脸上，终于露出了久违的笑容。而他身旁，到访的美国总统助理蒙代尔夫人则面容严肃，她那绿色的眼睛盯着大屏幕，表情充满了对科技和工业的敬佩之情。

　　

　　小阿姆斯洛·罗斯柴尔德则略显无聊的翻着手指。

　　

　　“罗斯柴尔德先生，您应该对人类的创造力，保持最基本的尊重。”蒙代尔夫人和罗斯查尔德同属犹太人，但是她却不喜欢这位总喜欢拿金钱来衡量技术的同胞。

　　

　　“对不起，蒙代尔夫人。”小阿姆斯洛·罗斯柴尔德还是那副表情，“我虽然想做出惊叹的表情，但是您知道，我不懂这个，实在是不知该怎么做出这个表情。”

　　

　　“其实，您这种习以为常的表情才是对科技工作者最大的褒奖。我们做出来的东西希望每个人都能用上，而不是放在橱窗里让人惊叹的。”薛慕白难得的开起了玩笑。

　　

　　“让每个人都用上这种巨型火箭？”严肃的蒙代尔夫人也开起了玩笑，“我只能说您的野心太大了。”

　　

　　“二十二世纪就将是太空的世纪，那时人们去太空不应该比从上海坐高铁去雅典困难。我保证！那么蒙代尔夫人，NASA的科学家们不想和中国一起，开启这个激动人心的伟大时代吗？”

　　

　　薛慕白狡猾的特指了NASA的科学家们，而蒙代尔夫人身后的那些来参观的美国学者们，不少都露出了心驰神往的神色。

　　

　　蒙代尔夫人苦笑了一下，这位解放军的天军司令既有科学家的坦率，又有优秀军人的尖锐，更有一丝政客的狡猾，让她真的有些招架不住。

　　

　　“NASA很愿意和您这样优秀的科学家合作，开启人类的未来是每个人义不容辞的责任，毕竟，科学无国界。”

　　

　　说完，两个人都意味深长的笑了起来。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第58章 第五十八章 归乡
创世更新时间2012-12-03 07:10:38.0  字数：2805 

这一章……我文青了，遁走

——————————————————————————

这里……是哪……我要喘不过气来了……



“红海军，到大洋去！”



谁？是谁在说话，为什么这么熟悉呢……



“批准，1143.6型载机巡洋舰建造计划！”



又是谁？1143.6？好熟悉的名字。



“即日，里加号重型载机巡洋舰更名为‘瓦良格’号！”



瓦良格？瓦良格不是我吗。



“马卡洛夫同志，我们完成她还需要什么？”



“我需要苏共中央，国家计划委员会，军事工业委员会和九个国防工业部，只有伟大的国家才能完成她，而这个国家，已经不存在了……”



父亲！！！



远东冬日的阳光洒在我的身上，大连港清凉的海水轻轻的抚摸着我的身躯。清晨略显冷冽的风吹拂着我的桅杆。一些海鸟落在我钢铁的甲板上，小爪子挠的我有些痒。



我从深沉的睡梦中醒了过来。不知我是不是老了，总是梦见那些藏在记忆深处的那些画面。梦见黑海的海水和风，梦见博斯普鲁斯海峡，梦见那悠扬的手风琴和歌声，梦见零号船坞，船坞上的乌里扬诺夫斯克，梦见父亲。



哈，我还真是个贪心的家伙呢……



我的姐妹们啊，她们应该很羡慕我吧，黑海的女儿只有我嫁到遥远的东方，几十年后依然容光焕发。虽然我退出了现役，但是依然要满载着一群群的年轻人，一批一批的放飞他们，让他们能追逐海天之间的梦想。



也许，再过十几年，我会变成一座博物馆，静静地停靠在大连温暖的海边，迎接许许多多的小朋友，给他们讲述我的故事……



但是我还是很贪心。



我想回那片生我的海域去看一看，想去那个寒冷，严苛的国度去转一转，寻找一下红色的祖国留下的点点滴滴，去看一看我还健在的姐妹们，去祭奠一下夭折的乌里扬诺夫斯克，去拜祭一下郁郁而终的父亲。



补给的油船靠了上来，有出海的任务了啊。怎么不安排我出访一次呢，哪怕不能回到黑海，波罗的海也好啊，起码我可以去看一看库兹涅佐夫。



燃油补充完毕，预热我的主机。拖轮们靠了上来，将我轻轻的从港口推出。进入深水区，我恣意的伸展着钢铁的身躯。这一段时间总是懒懒的靠在码头，让我感觉好像要锈住了，我讨厌那些除锈剂的味道。



舰长先生正在将规划航行路线，并将坐标之类的数据输入我的中央计算机。这些年，他们总在往我身上装好多好多时髦的东西。像新的雷达啦，新的防控措施啦，新的预警系统啦，还有不停升级的数据链。最难受的就是换弹射器的那一次手术，感觉自己的身体上突然多了一个稀奇古怪的零部件，就好像人类突然长出第三只手什么的，好别扭的。



离开了温暖平缓的渤海湾，海水的流速快了起来，海面的浪涌也开始变的激烈。水下，激烈的海流打着旋子在我的脚下激荡着。这里的海水已经变的非常浑浊，已经进入了黄海。



我挺讨厌这里的，因为这里的泥沙含量高，还有很多的藤壶会长在我的脚底下，非常不舒服。还好越过济州岛后，我和护卫我的6艘军舰和综合补给舰开始转向东北方向。



咦？东北方向，我们是要穿越朝鲜海峡，进入日本海吗？难道要开战了吗？呕天哪，我竟然还能参加一次激烈的海战吗？我的舰载机呢，亲们，弹药呢？是不是要我全速前进，？相信我，虽然我已经几十岁了，但是三十节甲板风还是没有问题的！J21H呢？谁把我的舰载机全换成了J15?你们这帮舰艇学院的毛头小子们都干了些神马？



……



呼~空欢喜一场……那艘高波级护卫舰好像一只灰溜溜的老鼠一样航行在我的右舷18海里的地方，并且做出随时准备逃跑的架势。好吧，也许你的某个脑袋里酒精多过蛋白质的上司下了一个荒唐的命令，让你一艘小小的护卫舰来骚扰一个航母战斗群。虽然很同情你，但是作为载机巡洋舰我还是很难理解你的心情。也许那些054知道？真抱歉，这次给我的护卫的棒小伙子们都是驱逐舰。



冬季的日本海啊，它处于千岛寒流的控制之下。黑沉沉的海水中不时卷着大块的冰撞在我的身躯上。感觉有些冷，突然怀念起温暖的青岛基地来了，刘公岛也行，吴淞口的水也很舒服。我讨厌维多利亚港，那里太吵了。好吧好吧，似乎已经越过了隐岐诸岛，前面一片坦途。把航行交给自动驾驶系统，我要去睡个午觉，这样对皮肤好，谁要吵醒我是会被马踢得，就这样。



Zzzzzz……



阿嚏，这是哪里啊，真的好冷，海岸线上全是雪，在温暖的地方呆久了有些受不了寒冷了，要是这个样子回到黑海，会被笑话的。前面那个引路的小家伙是哪里的啊，青灰色的舰体，橘红色的甲板，还有那个打着叉的旗子。



……青灰色的，橘红甲板？！



天哪，这里不会是符拉迪沃斯托克吧！



心脏不争气的跳动起来，难道，自己真的要出访俄罗斯了吗？真的可以见到当年的姐妹们了吗？



果真是要出访俄罗斯了。几名俄罗斯的水兵登上了我的甲板，他们给我指示航行路线。我和我的护卫们迎着凛冽的北风继续向东北方向前进。越过宗谷海峡，穿行于千岛群岛海域，勘察加半岛已经遥遥在望了。从鄂霍次克海吹来的寒风冻得我瑟瑟发抖，这可不行，黑海的女儿怎么能惧怕这些许寒冷！



从堪察加半岛至白令海峡有一千多海里的航程。我和护卫们艰难的航行在白令海上，这里天空中常常乌云密布。巨大的温度梯度让这里的风速很高，怒号的北风卷着雪沫子打在我的舷窗和甲板上。地勤们已经将所有的飞机全部拖回了机库并用缆绳固定住。在这个狂暴的海域，我一马当先的走在最前面，经常要冲破8-12米的狂涛，避让大块的浮冰。



但是我的心依旧火热，我似乎已经听到那北风中传来的歌声——喀秋莎的歌声。



穿越白令海峡的时候，我的346“海之星”相控阵雷达搜索到了阿拉斯加北美防空司令部起飞的F-15的雷达反射信号。这些被称为金鹰的飞机是一种彪悍的对手。它们在远远的监视着我，而我则用海之星强大的雷达波一次次的扫过它们还以颜色。双方防空识别的问题让我的舰载机不能起飞，这让我很郁闷。



从东西伯利亚海一路向西，这里已经是一片银装素裹的世界。北冰洋的海水冰冷刺骨，还有大片大片的浮冰区。那些坚硬的冰块和我的钢铁舰身碰撞着，发出让人牙酸的嘎吱声。有时好多小块的浮冰会聚集在我周围结成大块的冰层，我不得不带领后面的驱逐舰们做大S型机动，用来冲破这些浮冰。



拉普杰夫海，布尔什维克岛，共青团岛，北地岛，十月革命岛，喀拉海……



我一路走着，一路看着，看着那个红色的祖国曾经的海域。如果不是那个地图脑袋，也许我还无法穿上这身白色的军服，守卫在那960万平方公里的海岸线上。也许，我会带着一身的青灰和橘红，和姐妹们巡航在这个充满浮冰和北风的海洋上。



穿越喀拉海峡，我进入了巴伦支海。我突然很伤感，这里，就是乌里扬诺夫斯克本来要服役的地方吧。本来应该叱咤风云的北海女王，竟然被自己人的焊枪拆毁。而那两个西方的皮包公司，不过付出了一点点轻飘飘的美元而已！



“舰长，轮机舱报告，锅炉温度不明原因的升高！但在允许范围之内！是否停车检查！”



不不不，轮机长先生，我只不过有些激动而已！



“咦？温度恢复了……”



差点弄出一个大乌龙，我小心翼翼的驶入摩尔曼斯克海域，几艘拖船和引水船已经靠了上来。我放松身体，由他们把我拖进港。



远远的，那个我和有着共同面容的存在正和我遥遥相望。



啊~，我终于再见到你了，我的姐妹。



    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第59章 第五十九章 老兵对老兵
创世更新时间2012-12-05 06:37:00.0  字数：2454 

阿克赛钦刚下了一场雪，不小，能把吉普车的车轮埋起来。合成一营装甲一连的连部营房被堵的严严实实。战士们早上起来的出操被免了，全体拿着铁锹，簸箕和脸盆在那清理积雪。二排长龙强生冲着外面白茫茫的一片想了一会儿，然后抓上几个人钻进了车库，不到十分钟，挂着推土铲的2026式轻型坦克被开了出来，三下五除二就开出一条道来。索朗平措大大的夸奖了龙强生一番，这才叫日常生活和训练相结合呢。很快全连的装甲车辆都被开了出来。包括没法装推土铲的装甲车也不知从哪里绑在前面一块门板，全客串了扫雪车。



他们这边在雪地上用坦克画地图玩的不亦乐乎，营部里配合装甲一连行动的侦察兵老李正在离装甲一连连部不远的一个北风的山坳子里。他给自己刨了一个雪坑，像一只土拨鼠一样藏在里面。

54旅云战场整合完成之后，一个很大的特征就是侦察大队配属一线攻击部队。原来是特侦大队集中使用，打击对方关键节点。现在是撒出去作为云战场的前出终端，给每一个战术方向的连排级部队提供敌情支援。而他们的信息情报经各个连排筛选分析汇总，会变成简练的战场姿态上传至营级单位，然后经旅部综合分析，呈现在战役指挥层级上。



这样的一个好处就是信息获取渠道够广，而且经过层级筛选甄别之后，不会造成战役层面的情报冗余。



但是这样给各个营的侦察排或者说特侦分队提出了一个有别于以往的要求——你的白刃搏杀，爆破，特种作战等体力活不再是最重要的。伪装，信息收集，渗透，隐蔽撤退成了侦察兵们需要苦练的本事。毕竟，你再神勇也比不过一个机械化步兵连的火力投放不是。



至于解救人质，室内CQB战术什么的，去找武警和特警，从现在开始部队的侦察兵们要考虑的是怎么把激光制导炮弹砸对方脑袋上。



老李半躺在雪窝里，慢慢从头顶的窟窿里把潜望镜伸出去观察着四周，双脚在保暖靴里慢慢的活动者脚趾。虽然靴子里有电热丝，但这一晚上也让两只脚丫子冻得有些发麻。他把潜望镜转了一圈没发现什么东西，然后才露出半个脑袋，把热像仪伸出来。



跟他对练的是一个刚刚从预备役征召回现役的中尉军官，年龄上比自己大个一两岁，只知道叫韩荣涛，其他的不大清楚。老李他们这些在部队上待了七八年，已经升到了四级士官的老兵疙瘩嗅觉非常灵敏。对面打的热火朝天，这时候召回一个退伍都四五年的老兵回来，一看就知道正做某些必要的准备。这个韩荣涛听说也是配属合成一营的，让自己跟他对练也有互相熟悉路数，好为将来做配合的打算。



今天是第二把，上一把是伏击。也许是对方刚刚回部队，对新装备还没全适应。老李还算轻松的用一颗诡雷喷了对方一身的颜料。不过今天的这个搜索科目，老李算是领教了这个吃回头草的家伙又多难缠。一天过去了，自己一次没也没抓住对方，倒是营部已经通报过，自己已经被对方搜索到两回了，再来一次，这一个科目自己就算栽了。



“这老客到底怎么藏得啊……”老李自言自语着，这一天韩荣涛就像蒸发了一样，无论老李怎么搜索都没找到对方的一点蛛丝马迹。而反过来，老李认为自己够谨慎的了。不仅仅是活动的路线全是死角，而且包括自己的排泄物都好好的处理掉了。他有自信，哪怕对方长了个狗鼻子，也不应该就这么轻易的就找到自己。



远远的，一个村民正扛着一个耙子往一个大饲料窝棚走去，这里是狮泉河的西岸，夏季的时候水草丰美。而到了冬天，扎西岗乡的牧民们也开始使用山梨酸等药品来贮藏青饲料，只不过每到太阳好的时候就来翻动一下。老李随便看了一眼，然后继续观察着四周。他打定了主意就窝在这个雪坑里不出来了，倒要看看谁有耐心。



过了一回儿，老李听见有动静，他又把伪装成一根枯树枝的潜望镜伸出去一点，正好看见那个穿着一件破皮袄的牧民扛着耙子往这边走。



看见自己了？老李马上又推翻了自己的这个想法，应该是个巧合，他对自己的伪装技巧有信心。

不过第二眼就让他差点把手中的潜望镜扔出去。



那个牧民正冲自己挥手呢，还一边挥手一边把耙子放一边，然后在地上抓了一把雪，使劲的在那搓自己的脸。



“我艹！这样也行？这还带化妆的啊？！”老李噌的从雪窝子里站了起来。



韩荣涛？



“嘿嘿，我算是打了你老李一个冷不防。”装甲一连的食堂里，老李正在那吃饭，他是两整天没吃什么正经东西，还在雪窝子冻了一宿。韩荣涛这家伙在老乡家里吃的好睡的好，让老李憋了一肚子气。



“这叫那啥来着。”老白嘴里叼着烟，一只手拍自己脑门子，“哦，强中自有强中手。啊嗯，你老李平常嗷嗷棒，这回也吃沙子啦。”



“去！”老李把手里的饭盒往老白脸前一递：“再来碗汤！”



“喝~，本事没长进饭量见长啊。”老白接过饭盒往食堂口一放，“老马，再给他来一碗，多放胡椒面啊！”



“我服了！”老李放下碗，“能把牧民的身段动作都模仿的这么像，看来我平常不能总在训练场上待着。”



“这跟服不服没关系。”韩荣涛面前放着一碗白开水，“我服役的时候是在边境哨所里，每天都跟边境的牧民们打交道，观察的多了，模仿的也就像。而且我毕竟不是特大出身，很多都是野路子。向你们这些正牌的特大人员学习的地方还多着呢。”



老韩他们在吃饭，宾德拉他们那帮倒霉催的坦克兵们却正饿着肚子给坦克换履带。他们整个营都有些垂头丧气。修理部队的工程车正把一辆被打坏了动力舱的T90S的发动机用吊车整个吊出来。已经融化变形的内部结构跟动力舱的各种链接扣件都成了一整个的。修理工人们不得不用气焊把这些东西全切割开。在一旁帮忙的印度坦克兵有好几个都缠着绷带，还有不少都鼻青脸肿。至于其他的更倒霉的家伙，现在要么在医院里哀嚎，要么就已经回归梵天的怀抱了。

也许是纳腊运河被突破的太过容易，本来负责配合的第十二步兵师喧宾夺主，从纳腊运河一线向印度河东岸，巴方苏库尔的第一道防线强攻。第三十三装甲师的指挥官头脑一热，竟然也跟上了。但是从集团军的作战命令上看，帕奈克陆军中将给他们下达的命令仅仅是派出小股部队，在合适的时间向印度河东岸进行试探性的进攻。



这个时候，巴基斯坦第五集团军刚刚得到一批空运物资，而巴方高层也在不断的鼓舞前线陆军的士气。已经多少振作起来的第五集团军让冒进的印度人吃了一个不大不小的苦头，而当箭头的宾德拉他们营，一头撞在了对方的火力陷阱上。



    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第60章 第六十章 再次不明朗的战事
创世更新时间2012-12-07 07:39:28.0  字数：3030 

　　2028年2月9日，巴基斯坦塔尔沙漠附近地区。晚上的气温持续降低，也许是受到全球拉尼娜现象的影响，从2月7日开始，他而沙漠附近就开始降温，而且晚上伴有霜冻。进入夜间11点钟的时候，塔尔沙漠的气温已经降到了零上7度左右，已经平了21世纪的塔尔沙漠最低温度。在沙丘的尖顶部分已经可以用肉眼观察到白色的霜冻。



　　印度西南军区司令部的第十二步兵师的进攻就是在这个鬼天气里展开的。



　　塔尔沙漠地区的地形是很让人纠结的。这里地势平缓，沙漠和农田毗邻，而且没有高大的山峰阻挡，没有茂密的植被，视野开阔，是很是适合装甲力量展开的地形。



　　但是另一个方面，这个地区并不是对进攻方很友好的地形。这里靠近边界的地区，几十公里的距离内就有两条河流。一条就是已经被印度人突破的纳腊运河，另一条河流就是巴基斯坦境内的第一大河流——印度河。从印度与巴基斯坦关于印度和河水的协议上，印度和每年径流的百分之由印度享有，但是自从印巴两国开战之后，巴基斯坦就把控制印度河河水当成了对印度进行打击的一个方法。但是巴基斯坦毕竟不是中国，有截断雅鲁藏布江让印度人喝风的本事，对于印度河流量的削减多多少少有些嘴炮的嫌疑。



　　但是印度河作为巴基斯坦中部蜂腰地区的一道屏障却是实实在在的。在纳腊运河和湍急的印度河之间狭窄开阔地带，是对任何一个入侵者都不友好的地区。这里不仅没有纵深，而且纳腊运河本身河面宽，年径流量因为印度河的补充等原因，普通的野战浮桥并不适合通行轴重高的运输车辆，更不要说重载车皮这种东西了。



　　也就是说，印度人拿下纳腊运河之后，河上的桥梁反而成了印度人的一块心病。



　　出击阵地的选择让帕奈克中将伤透了脑筋。放在河西岸的话，先不说一字排开的方式会不会被巴方用远程火炮或者火箭炮覆盖，而且意味着那几座桥是印度人运送物资的大血管，扎上一针印度人就得哆嗦半天。



　　但是放在河东岸也不舒服。这样的话，你的出击阵形就成了几条长蛇，机械化部队的宽大正面无从谈起。而巴方把火力往几个桥梁的方向集中的话就准没错。

　　

　　 印度人从这里突破有点自找麻烦的意思，但是从整体布局上看，这样其实是最容易实现的了。

　　 首先往南不行，再往南一头撞进苏莱曼山不说，而且进军路线都在卡拉奇的中国飞机的眼皮子底下。而且走这个弯路对于攻击苏库尔没有任何帮助。

　　 

　　 第二个方向是向北，从突出部的东北角上向西攻击。这里可以直接攻击印度河流域，而且没有第二条运河来捣乱。

　　 

　　 但是问题是这个路线一样有问题，那就是如果从这里进攻，向北方向上有拉希姆亚尔汗，萨迪加巴德两个重镇。而向南就是海尔布尔和乌包罗，可以说是巴基斯坦南部地区人口密集，军事力量最雄厚的地方，从这里发起进攻相当于把自己的攻击部队放到巴基斯坦的钳子底下。

　　 

　　 其实，印度人还是吃了突击力量和空中力量不足的亏。按照这种地形，最好的办法就是在突破纳腊运河之后直接向前攻击，把战线推到苏库尔的跟前，给自己后方的纳腊运河补给通道形成一定的纵深。

　　 

　　 帕奈克中将的试探性进攻其实也算是一种解决手段。

　　 

　　 但是执行起来，第十二步兵师可以说打的毫无章法。用阿格尼霍特里上将的话说，这是“一次乱糟糟的进攻”。

　　 

　　 首先跟空军没有协调好，步兵十二师发起进攻的时候，天上只有2架巡逻的战斗机。可以说陆军进攻的时候，空军还不知道地面上的同僚到底要干什么。

　　 

　　 第二完全没有炮火准备预案。步兵十二师的先头部队一头撞在巴方第五集团军的火墙上时，第十二军的炮兵团还不知道前面已经开打了。等呼叫炮兵支援的信息传过来时，攻击的第十二师已经被巴基斯坦的203毫米重炮砸的晕头转向，连带着进行后续支援的第三十三装甲师都被装了进去。

　　 

　　 巴基斯坦布防的方位是海尔布尔东南方向13公里处，塔尔沙漠的边缘，这一地区有大量的耕地和城镇建筑，属于难以摸清情况的地形。而且便于各种火力支单位可以充分的利用地形和伪装物进行隐蔽。反观作为进攻方的印度人，所有的军事力量都在沙漠上。

　　 

　　 首先是布雷，巴基斯坦方面拥有数目不详的中国产74式火箭布雷车。在前沿观察哨和无人机发现印度的攻击部队的时候，这些会下蛋的家伙们在短短的10分钟内，在阵地前方形成了纵深一公里左右的雷场。

　　 

　　 就是这些有些稀疏的雷场给了第十二步兵师一个错误的信号。

　　 

　　 印度人的工兵装备有BRM-3M装甲扫雷车和一定数目的火箭扫雷车。首先开路的是BRM-3M。这种扫雷车的排雷速度是12千米/小时。在第三十三装甲师的T-90S坦克安装扫雷滚的协助下，很快就开辟出了数条攻击通道。而且在开辟通道过程中，很少有地雷被引爆，巴基斯坦方面也没有向雷场进行炮击。

　　 

　　 这让第十二步兵师的指挥人员想当然的认为巴基斯坦方面士气依然糟糕。所以，帕奈克中将的试探性进攻变成了正式进攻，而且仅仅向后方发去了一条电文——我部准备向巴基斯坦海尔布尔方向进攻。然后就让师属炮兵火力向巴基斯坦阵地上开火。

　　 

　　 战场，其本质是一个比谁犯的错误少的地方。如果双方都不犯错误，那么这场战役会变成相持或者打成绞肉机。如果双方都犯大量的错误，那么会变成一出闹剧。当一方犯的错误多，而另一方少的时候，这场战役才能分出胜负。

　　 

　　 纳腊运河是巴基斯坦犯了很多错误，这次变成印度人了。

　　 

　　 对于炮兵来说，在一个队形分散，前后间距很大的攻击正面里炸翻对方的车辆人员是件很不容易的事情。巴方自问这个事情很有难度，而且用布雷车形成的雷场也经不起密集的炮击。好不容易布置上了，哪有不起作用的道理。所以，巴基斯坦第五集团军的SH-1卡车炮和M110也就没有发言。

　　 

　　 但是，往一定的坐标方格里用最快的速度打光一个基数，这恐怕是个正规部队就干的出来。

　　 

　　 所以，巴方在掐着表等了半个多小时以后，冲雷场后面建了一道火墙。

　　 

　　 这种事情，出口给巴基斯坦的A100火箭炮最拿手了。而且发射速度快，火力密度大。当这些长着一堆管子的家伙打完跑路之后，印度人的反击炮火才打过来。等在一边的SH-1卡车炮立刻通过炮侦雷达还击。同时M110则利用自己的凶猛的火力压制印度人的炮兵。

　　 

　　 这次火力打击正砸在印度人攻击纵队的中段上。A100火箭炮没使用末敏弹也没用反装甲子母弹箱子，就是普通的杀爆火箭。但就是这样，对于普通的轻装甲车辆来说，这也是噩梦一般的经历。

　　 

　　 落地温度足有上千的火箭弹包裹着烈性炸药和未燃烧完毕的燃料，带着耀眼的光芒拍在地上，爆开一团团的黑红色的花朵。巨大的声响冲击着猝不及防的步兵的耳朵，把他们震的全趴在装甲运兵车的地板上，让他们五脏六腑都翻腾，耳朵里全震出血来。

　　 或者像翻动一个玩具一样让在炸点附近的车辆做上几个高难度的翻滚动作，整个车体内好像商砼的那种搅拌车，把碎肉，骨头，子弹，枪械零件什么的搅成一锅粥。

　　 而被直接命中的车辆或者人员算是很幸运的，因为只要一瞬间，就只剩下一些燃烧的钢铁和各种烧焦的蛋白质了。

　　 

　　 没有被覆盖的印度先头坦克们也不好过。榴弹炮的高爆弹和普通的杀爆火箭对这些拥有三防系统并且装备放崩落内衬和吊篮式座椅的主战坦克作用不大，顶多把他们脑袋上的零碎一扫而光，或者把爆炸式反应装甲爆掉一部分，让这些坦克好像得了牛皮癣。

　　 

　　 这些都不算什么，让他们最难受的是巴方在中国人的指导下构建的路障和反坦克壕沟。那些用水泥电线杆，角铁，和各种杂物和几乎垂直的壕沟，让已经有点晕头转向的印度坦克兵们几乎寸步难行。那些横七竖八的电线杆子什么的，插在土里的或者别的什么地方上的角度各种稀奇，让装备着推土铲的T90们也一时间毫无办法。

　　 

　　 然后，缩在隐蔽处——或者是散兵坑，或者是房屋，甚至是一个地洞的巴基斯坦反坦克手们开始从暗处钻出来，靠近这些被路障挡住，伴随步兵又被火墙断掉的坦克们。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第61章 第六十一章 停战的预期
创世更新时间2012-12-08 07:21:15.0  字数：2491 

　　“停战？”萧阳放下手里的筷子，拿餐巾纸擦擦嘴。他这次从文昌回北方后把媳妇接了出来，打算把最近积攒下的假期消化一下。第一站还是北京，上次吃陈胖子一顿开封菜很不甘心，这次一定要老陈请客。而他老婆也打算来北京看看宋鑫，毕竟工作后也大半年没见了，尤其是上次被扣在泰国，萧阳他媳妇很是担心了一阵子。



　　“怎么？你闷在海南不看电视还是不上网啊。停火不是很正常吗。”靠在椅子背上，把杯子里的黑啤酒喝了一大口。这间餐厅是一个正经八百的德国佬开的，肘子，香肠，芝士土豆和黑啤酒，都挺地道。



　　“你等会儿。”在军工口混了这么长时间，萧阳敏感的听出陈方的话有些不一样，他用了停火这个词儿，而不是停战。



　　“两方不是在地上打的挺热闹吗？说停就停？”



　　“这有什么好奇怪的，又不是一战，非全打成残废了再停。”陈胖子现在也不是很胖了，体重已经降到了0.1吨以下。一半是工作的原因，另一半是宋鑫的原因。



　　“双方不是互有胜负吗？”



　　“正因为互有胜负才要停战啊，我的工程师大人。”陈方想掏烟，被旁边正在跟萧阳媳妇说话的宋鑫看都不看一把打掉，然后萧阳露出了“你也有今天”的表情。



　　“要是一边倒啊，这仗就别想停下来。互有胜负的情况下呢，用停火当缓兵之计，然后积攒力量继续打，这不正是战争的常态吗。”讪笑着把烟盒放回去，陈胖子继续和自己的损友白话。女人有女人的话题，男人有男人的话题，互不干涉。宋鑫从泰国轮换回来之后，一直跟着廖三伏往中亚地区跑，还去了一趟阿富汗，也是最近才闲暇下来。



　　“这个我就不如你们这些天天琢磨怎么阴人的家伙了。我现在满脑子的光压和太阳帆。”萧阳摆摆手，拿起了桌子上的咖啡。



　　“你不地道啊。我现在只是个ACG编辑而已，拿什么阴人？AKB48？那是日本人的事情。”陈方脸上表情很丰富，“反正啊，巴基斯坦的石油库存什么的也基本见底，印度人的资金也紧张到了一定的程度上。这种情况下停火，不是挺好的吗。”



　　“这么说和平降临了？”



　　“怎么会，印度佬还占据着納腊运河，能真和平才算见了鬼了。”



　　陈胖子跟萧阳在外面信口开河，可到了郭永图这儿，就是一个必须要认真考虑的可能性了。从经济口上的情报显示，印度人的财政支出已经到了一个很危险的地步。从国际贸易上看，经常性逆差没有得到好转，反而加剧了，侨汇已经完全无法填补这个窟窿。从二月初开始，印度人开始大幅推高国债收益率，以吸引国际热钱。同时开始逐步放宽国际资本对印度本土的直接投资限制。第二个方法目前来看效果不大，第一个倒是能吸引一部分短期的热钱，但是目前印度本币国债的评级在标准普尔那里都已经降成了BBB，穆迪和惠誉也都给出了负面的展望。而在大公国际那，印度本币中短期国债早已经被扔进了垃圾级。

　　

　　“也就是说，印度人除了出售本国优质资产外，似乎没有什么快速弄钱的方法。”军委会议上，刘继鹏总结道。他其实不是军委成员，只不过现在政治军事都跟经济脱不开关系。在决定一些重要问题的军委会议上，刘继鹏和姚齐贤都是要参加的。

　　

　　与会的诸位将军开始交头接耳起来，中央在印巴战争上的策略大家都清楚。但是现在听刘继鹏这么一分析，郭永图说的印巴之间可能停火的可能性还是很高的。穿着绿，白，蓝，三种颜色军服的将军们多少有点失望，现在这个情况，跟开始预先构想的情况可是差的海了去了。

　　

　　当然，薛慕白依然在那里低着头不知在写什么。

　　

　　“恐怕印度人也清楚自己再打下去会出现什么情况。”左宝玉说了一句，在开会之前他才从曼德勒赶回来。这个东亚最大的情报头子刚下飞机就被拉了进来开会，不过他看上去依然神采奕奕，没有任何疲惫的意思。

　　

　　“阿萨姆联合解放阵线的人有些操之过急了。”左宝玉双手交叠的放在桌子上。平常开会一般人都会带个文件什么的，唯独他从来任何记录用的东西都没有，或者说都在他的脑子里。

　　

　　“从一月下旬开始，印度阿萨姆步枪队的经费开始短缺。通过他们渗透进阿萨姆邦的雇员传回的消息，最起码下降了10个百分点。ULFA（阿萨姆联合解放阵线）得到这个消息后，认为这个时候可以扩大一些影响力，因此他们再次发动了对阿萨姆邦的数个兵营的袭击，同时伏击了阿萨姆步枪队的一支小分队。”左宝玉不带感情的说着，“虽然从战术上说完成的很不错，扩大了影响，同时也和印度毛派游击队和曼尼普尔解放军取得了一些共识。但是从战略上讲，他们选的实在不是什么好时候。”

　　

　　“毕竟人家是为自己求解放的人，不是我们的傀儡。”张云川擦了擦眼镜，“国际形势有时是不以咱们的意志为转移的。再者说，我们不能逼着印度人往我们挖好的坑里跳不是。”

　　

　　他的话把不少人逗笑了，姚齐贤在后面接上了茬。

　　

　　“不过嘛，大家也别灰心。该做的准备继续做，印度人现在还是盘踞在纳腊运河两岸不肯挪地方。索拉雅·甘地需要一点实实在在的东西来堵国内右翼势力的嘴。我预计她在打模仿三八线停火的主意，打到哪停到哪。不过算盘虽好，得看巴基斯坦人配合不配合。我的看法是，伊斯兰堡能配合她就算见了鬼了。”

　　

　　众人皆笑，不过姚齐贤话锋一转，又提出一个比较尖锐的问题来。

　　

　　“如果停火协议签了，卡拉奇的飞机是不是要撤回来？”

　　

　　这个问题有点出乎大家的意料，众人不约而同的把目光投向了李华凌。

　　

　　空军司令没有正面回答这个问题，而是在组织了一下语言之后，介绍了一下卡拉奇驻军的现状。

　　

　　从实际情况看，卡拉奇驻军目前有两个困难，第一是最近才有的，寇希梅冲出了跑道，目前在国内疗养，外面暂时是王磊负责。这位火线提拔起来的政委同志在飞机上是一员悍将，但是在跟巴方的沟通上多少欠缺点圆滑，当然寇希梅也没多圆滑，只不过她女性的身份有时会起些意想不到的作用。

　　

　　第二个问题则是比较现实的。卡拉奇机场毕竟不是专门的空军基地，这本来是个国际机场，J20A部署在这里很不方便。而且这里是沿海地区，盐分比较高，J20A的隐身涂料需要进行防腐蚀维护，在国内这不是个问题，但是问题是巴基斯坦根本就没有维护隐身战斗机的那个基础。J20A的出勤率和国内相比是打了一个大折扣的。

　　

　　而且，在进行了2个月的高强度巡逻，驱逐，打击之后，整只部队已经非常疲劳了，必须轮换。

　　

　　但李华凌的心里多少明白一件事情，如果轮换，那么就是等于撤出，双方停火——哪怕是短暂停火，巴方内部是不是还欢迎中国空军进驻，就必须打上一个问号。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第62章 第六十二章 停战的前奏
创世更新时间2012-12-09 07:20:40.0  字数：2331 

　　印度与巴基斯坦问题，从来都是国际上避之唯恐不及的物件儿。因为这里面涉及到的问题并不简简单单是地缘政治，大国博弈之类的东西。不管是利比亚，叙利亚还是伊朗问题，从根子上都能看见冷战的残留，甚至也不同于巴勒斯坦建国和以色列定居点问题，那个本质上是犹太复国主义和穆斯林回潮，再掺杂上美苏互相使坏。但是直接找源头的话，还可以有一个1947年的181号决议来背书。



　　但是印巴之间却完完全全是一个烂摊子，或者说，这根本就是大英帝国甩包袱形成的一个剪不断，理还乱的死局。



　　其根源就是英王乔治六世的那位堂兄，蒙巴顿勋爵好像火烧屁股一般抛出的蒙巴顿法案——以宗教为区分，来分别建立巴基斯坦和印度。



　　但是以宗教区分是最不靠谱的办法。语言，生活习惯，甚至人种完完全全天南地北，共同点仅仅是宗教——甚至连宗教联系都没有(比如曼尼普尔，纳兰卡，旁遮普）。再加上印度在历史上长期仅仅是一个地理名词，并不是一个统一的多民族国家。那么印巴之间的战争可以说是上天注定的，而且是谁也评不出了一二三来的那种。



　　就算能评出来也不会去评的，因为这等于在否定二战之后的国际政治基础之一，同时也是大耳刮子往约翰牛脸上扇。

　　

　　所以，三次印巴战争，国际上除了卖枪卖炮，高呼克制之外，什么动作也没有。谁也提不出一个彻底解决问题的方法来。

　　

　　从目前的情况看，第四次也一样，除了中国派出了一队战斗机。从整体上看，骂死要重复前三次那种互相打的筋疲力尽然后停火的桥段了。

　　

　　从实际情况来看，双方差不多也是这么个打算。

　　

　　从经济规模上来说，巴基斯坦差不多是印度的十分之一。而人口差不多是七分之一的样子（印度人口统计极其糟糕，具体人数无法确定）。从这个数据上比较，巴基斯坦和印度完全不是一个数量级的对手。

　　

　　而且，这次印巴战争，虽然说巴基斯坦轰炸了印度的焦特布尔和巴尔梅尔，但是主要战场还是在巴基斯坦的领土上。更重要的是，印度人攻击的方向是信德省的北部和旁遮普省接壤的地方，算是巴基斯坦工农业生产的重地。印度人这么一来，整个巴基斯坦的生产生活全部被打乱了。

　　

　　反观印度，拉贾斯坦邦本来就算是个不毛之地。而印度的经济中心新德里和孟买基本上没有任何影响。这样一来一去，巴基斯坦的处境更加艰难，而伊斯兰堡出现“投降”派也就是个理所当然的事情。

　　

　　当然，印度人也不好过，巴基斯坦可以全民抗战，死硬到底。但是作为进攻方的印度，却要关心一下战争给国内带来的影响。在国民经济不得不转入战时体制之前，得到胜利的姿态，吹起各个军火提供商的股票，聚拢选民的人气和投票，目的就达到了。

　　

　　这个事情，索拉雅·甘地清楚，总理辛格也清楚，阿格尼霍特里上将更加清楚。但是集团军的指挥官帕奈克中将却不清楚，或者说不愿意清楚。

　　

　　“上将阁下！我无法理解赛马场7号（印度总统府）的决定！我们付出了那么大的牺牲和努力，在距离胜利近在咫尺的时候，政府反而要停战！我们这些军人的立场呢？！”

　　

　　面对帕奈克中将的疑问，阿格尼霍特里上将不紧不慢的站起来，从柜子那拿出了一支红酒，然后倒了两杯，一杯递给中将。

　　

　　“喝一杯吧，吾友。”阿格尼霍特里慢悠悠的把手里的酒放在鼻子下面闻着，“我们军人的立场，就是服从政府的命令。”

　　

　　“可是……”

　　

　　“我知道你的意思，老朋友。对此我也觉的很遗憾。但是，总统夫人需要考虑的事情比我们要多的多。比如我们的外汇，军费，还有阿萨姆邦什么的。”

　　

　　“我很清楚这些，上将阁下。”帕奈克中将的语气缓和了一下，“但是巴基斯坦人不是更难坚持下去吗？”

　　

　　“不错，但是这又如何？仅仅因为这个，总统夫人就要在电视讲话中告诉我们全国的人民，你们必须忍受通货膨胀，燃油配给，粮食限购的政策？这显然是不可能的。”

　　

　　“但是。”上将先生话锋一转，“也许将纳腊运河划入印度的版图是件不错的事情。”

　　

　　阿格尼霍特里的观点基本上赛马场7号的观点，索拉雅·甘地知道，这块地方不大，但是却因为有纳腊运河的问题，对印度拉贾斯坦邦不无小补，而且这样才有可能堵住那些右翼势力的嘴，同时也能凝聚可以凝聚的力量。但是，这个观点就已经决定了，印度和巴基斯坦仅仅是停火，而重新开火的时间，由双方实力的积攒而定。

　　

　　起码印度人在等，第一等日本人在某次秘密会谈中承诺的一些事情。第二，是等美国人的星座号，虽然这笔交易还不为人知。

　　

　　巴基斯坦人则简单的多，他们在抓紧一切的时间囤积物资，一边向中东的富亲戚们要钱，一边把这些钱换成武器，粮食，工业制成品。这关乎领土完整，他们没的选择。

　　

　　而美国人在沉寂了一段时间后，终于也有了动作。

　　

　　2月17日，美国国务卿作为印巴问题特使，访问了伊斯兰堡和新德里。同月19日，印巴两国外长在澳大利亚首都堪培拉进行了首次磋商。

　　

　　2月21日，中国政府宣布，驻卡拉奇空军部队圆满完成任务，将在月内回国。对此，巴基斯坦方面反应十分复杂。一般民众对此很失望，他们希望中国空军继续驻扎在巴基斯坦。而政界人士的反应则很混乱，有人担心中国空军撤离之后的军事屏障问题，有的则说，作为一个主权国家，国防这种事情，可以购买武器，引进体系，但是到了真刀真枪的对决时，还是让自己的人上的好。

　　

　　但是，还有一种说法，虽然不是很多，但是却说出了一种潜在的可能性。

　　

　　美国人的问题。

　　

　　波斯湾依然是美国政策的重心之一。美国人追求的是在这一地区的绝对优势。但是中国在卡拉奇部署的隐身战斗机，则让美国人感到了挑战，或者说不安。

　　

　　毕竟，卡拉奇距离巴林的美军第五舰队司令部和中央总部海军司令部不过1500公里，以J20A的作战半径和防区外打击武器的投放能力，美国人的第五舰队其实是处于J20A的打击半径里的。更不要说阿曼湾不过距离卡拉奇900多公里，完全处于J20A的CAP半径。

　　

　　因此，不管是通过阿富汗的无人机和侦察机的骚扰，还是通过巴基斯坦亲美派代理人的游说，把中国人从波斯湾的出口上弄走，是个很现实的问题。

　　

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 某个扭曲的妹控
创世更新时间2012-10-07 09:03:21.0  字数：6701 

　　叹了一口气，关上了叮叮当当作响的闹表，萧明则开始从被窝里不情愿的睁

　　开眼睛，那种下半夜１点睡觉，早上６点４０被吵起来的感觉真的让脑袋糟透了，

　　至少萧明则此时是这么想的。

　　宿醉的感觉让脑袋里晕乎乎的，萧明则本来打算睡到星期六的１２点，但是

　　可惜，他忘记把闹表关了。不过此时萧明则已经不想去抱怨闹表的过分尽职，毕

　　竟这个老朋友可是担负着周一到周五叫他起床的重任，嗯，其实每天陪他入睡的

　　也是这玩意。

　　萧明则随手抓起床边的遥控器打开电视，既然难得的早起，反正无事可做，

　　不如打开电视看看早间新闻，至少萧明则在大学之前还是很喜欢看新闻的。

　　「中华人民共和国２０２６年国民经济和社会发展统计公报近日发布，根据

　　统计局数字，我国２０２６年经济总量……」

　　「嘣」的一声，萧明则开启了一瓶放在床边的啤酒罐，早上喝酒并不是他一

　　贯的习惯，但是既然起来了，不喝又实在闲得无聊。这么想着的萧明则喉咙咕哝

　　了一声，咽下了睁眼后的第一口啤酒。

　　「折合美元２９４５６３亿美元，实际增长５。８%……」

　　嗯……不错，要是能给我加点工资就更好了，这么想着的萧明则随手换了一

　　个台。实际上如今的时代，声控电视早已经算是寻常物件，不过萧明则仍然保持

　　着１０几年前的生活习惯，喜欢用遥控电视来看电视节目，用他自己的话说，什

　　么东西都抓自己手里不是才有那种拥有，获得的满足感么？用萧雨歇的话说就是，

　　那个词怎么用来着，占有欲吧？

　　萧明则因为回忆起一个上古词汇浪费了不少脑细胞，太阳穴处传来一阵骨痛，

　　又一仰头用啤酒舒缓自己过度用脑带来的负担。

　　「中国足球国家队冲击２０２６年世界杯再一次失败后，中国足协正式提出

　　申办２０３４年世界杯，以圆中国人３２年的世界杯梦想……」

　　「啪……」萧明则捏了一下啤酒罐，又一次换台。

　　「我国宣布可控核聚变成功，正式宣布并网发电……」萧明则把突然眼睛睁

　　得大大的，似乎不敢相信这一切，难道真的这一切发生了？真的发生了？……不

　　过还没等萧明则将震惊全都由体内倾泻到空气中去，一阵古怪的敲门声在自己的

　　公寓门外响起。

　　「今天我不订报纸，你们南方周末烦不烦，上个月都ＴＭ来１０次了」

　　「当当当当当……」门外的敲门声似乎用更急促的节奏来告诉萧明则他的判

　　断是多么的弱智。

　　「屋里没人，明天再来吧」

　　「当当当当当……」

　　「大哥……给跪了行不，别敲了……」

　　「当当当当当……」

　　「我日，我来了，门别给敲碎了，我那门还留着过年用呢。」萧明则熬不过

　　门外，直接蹦下床，只套个大裤衩奔向玄关。

　　「啦啦啦，宇宙无敌超级美少女萧雨歇代表太阳……」

　　萧明则打开门看到门外那个已经看无数遍也看不够但是总是装作不感兴趣的

　　脸的时候，还是按照老规矩又一次将门关上。

　　「当当当……」这次已经明显是在踹门了。

　　「爷们，别踹了，我那门真留着过年的」萧明则被门外巨大的踹门声逼的只

　　能再一次打开那只要再多几脚绝对会被踹成两半的破门。

　　「你叫我什么？」门外一张杏眼圆睁的瓜子脸正对着萧明则。

　　「我是说啊，这位可爱的小姐能不能别踹门了，我那门真不结实，上次萧阳

　　来为了开门已经把他糟蹋得够呛了。」

　　「嗯……？他还来过啊」萧雨歇故意拖了一个长音问到。

　　「就前不久大四寒假来过，随后在这住了一天就走了」

　　「嘛，不管他了，哥哥，人家还没吃饭呢，请我吃个饭吧」萧雨歇突然甜得

　　发腻的声音让萧明则一阵哆嗦

　　「别，这位同志，咱有话好好说，你这样我挺冷的说实在的，而且我就比你

　　大１３天，你别这样，让我觉得好像２０来年前那个超级大本营论坛的ＩＤ中国

　　ｓｕｎｙａｎ或者ＳＣ的深河一样」

　　「前者根本是没有妹妹的妄想者，后者根本就是有了妹妹又结婚的叛徒吧？」

　　萧雨歇开始毫不留情的吐槽

　　「再说为什么我只要一喊你哥哥你就会往妹控那方面想呢，又为什么要突出

　　你比我大１３天这个现实呢？」萧雨歇一步也不打算放过萧明则。

　　「我说啊，你能不能别用一牧月那种方式展开对话啊」

　　「而且……你怎么又跑来了？都已经有了孩子了，也已经２４岁了，结婚了就

　　不要这么装成高中生的样子随便乱跑好么？」

　　听到了结婚两字，萧雨歇本来明亮的双眸似乎有些黯淡下去，随即又用她那

　　平常褒义说是元气贬义说是傻气的态度做了一下自我纠正「有什么不好啊，我也

　　想来找找久违的哥哥玩嘛」说到哥哥两字的时候，萧雨歇故意小恶魔一样的加重

　　了音调。

　　萧明则此时只能握住自己那因为萧雨歇话唠般的语言攻击加重了宿醉感觉而

　　剧烈疼痛的脑袋「好吧，你要吃什么，我们出去吃吧」

　　「难道你不打算让我进去么？」还没等萧明则回答，萧雨歇一低头溜了进了

　　房间。

　　「我说你啊……」萧明则无奈的只能关上门，毕竟自己已经穿着大裤衩在玄

　　关口站了好一阵子了。

　　「嗯……我看看哥哥有没有Ｈ书什么的，啊，找到了，哦？是这种口味啊，

　　我记得以前喜欢的事**啊，怎么现在喜欢这种黑长直瓜子脸长腿……」萧雨歇

　　说到半截，突然意识到了什么，脸上一阵微红。

　　趁着萧雨歇一愣神的时候，萧明则赶忙从她手里把那本好不容易淘到的宝贝

　　抢过来「你中学生啊，一进房间就翻我的东西」

　　似乎被萧明则的叫嚷拉回了现实，萧雨歇回过神不屑的对萧明则吐槽「根本

　　没有翻，而是正大光明的摆在茶几上好吧？」

　　萧明则早就开始捂住脑袋已经不想听萧雨歇继续对着进行音波攻击，套上裤

　　子拉上裤链抓起钱包一手拉着萧雨歇出了自己的家

　　「我说你啊……电视还没关呢，电费可很贵的哦」萧雨歇似乎被拉得有些疼

　　了，不过脸上又露出了似乎很享受这种被萧明则拉住手的感觉的表情。

　　「可控核聚变并网发电了，电以后就是白菜价了，话说为什么要转移到这种

　　无聊的话题，还是老地方去吃饭吧」萧明则所谓的老地方，就是几年前他与萧雨

　　歇经常一起吃饭的那家小饭店。

　　小饭店依旧是那种半旧不新的装潢，对这一切都无比熟悉的萧雨歇轻声的嘀

　　咕了一句「一切还是没有变啊」

　　「从那以后，这一代仍然没有变的就是这家饭店了，不过嘛，我也好久没来

　　了……」放佛听到了萧雨歇的话，萧明则转过头来说了一句。

　　「从那以后啊……」

　　萧明则没有说什么，而是埋头进了饭店门。

　　「又是你啊，啊，今天妹妹也来了啊，妹妹可是已经好久没来了，哥哥倒是

　　总常来啊，你们俩还是老座位么？」经营饭店的是一位４０多岁的高个子大叔，

　　声音总是那么洪亮有力。

　　「你经常来么？」萧雨歇有点惊讶

　　「唔……那个，吃惯了的东西，改不了了」萧明则没有多说什么，暗自怪大

　　叔多嘴，只是拉着萧雨歇去了他们几年前常去的桌子上。

　　「哇……当年刻的字还在啊……」萧雨歇似乎像发现自己丢失多年的宠物狗

　　又回到自己身边一样的口气对着那几个汉字惊叹。

　　「啊……」萧明则只是低声应了一声，他并非不感兴趣，这３年前他几乎每

　　天都来这家餐馆，就是为了看这几个字，所以对与萧雨歇来说是久别的风景，对

　　于萧明则实在是太平常不过的事物了，平常到了已经与吃饭，喝水，甚至呼吸一

　　样寻常的东西了。

　　「最喜欢哥哥了……」当萧雨歇小声读出这几个字的时候，萧明则心理一阵

　　颤抖，一股电流从心底扩散到整个胸腔，让五脏六腑都处在荡漾，甜蜜，又带有

　　一丝苦涩的状态。不过理智还是驱使他装作毫不在意的样子压低了声音佯装对萧

　　雨歇责备「你在说什么呢，多丢人……」

　　「哈，还害羞起来了，当初你可不是这样子，在床上……」萧雨歇说道最后

　　三个字的时候似乎下意识的明白了什么，紧咬了一下嘴唇，略微扭过脸，没有说

　　下去。

　　现场的空气略有些尴尬，萧明则在心底告诉自己已经不再是几年前那个毛头

　　高中生了。暗自深呼了一口气，装出了对这一切游刃有余又毫不在乎的态度叫来

　　了服务员，点起了他们常爱吃的菜。

　　就作为早餐来说，这一顿的确有些过于丰盛了，不过萧明则与萧雨歇一贯的

　　习惯似乎是早饭做中饭吃，而中饭则忽略，这种奇葩的饮食习惯除了这家餐馆能

　　够应付外本地也几乎没有这么做买卖的人家，所以从高中时代开始，他们兄妹来

　　到这里吃饭就是成了一种理所当然的事情。

　　「陪我去购物吧」萧雨歇的这句话似乎有不可抗拒的魔力，让萧明则不由自

　　主的跟着她出了饭店。不过嘛，前面那句话更应该修正为，在萧雨歇那不可抗拒

　　的拉力下让萧明则没有采纳自己主观意识的机会就被拉出了店门。

　　相对论说，与心爱的姑娘呆在一起１个小时也觉得时间很短，呆在炙热的火

　　炉旁５分钟就感觉难受，这话也许对，也许不对，但无论如何，１０个小时的发

　　泄时疯狂购物彻底让萧明则对商场厌烦到了一见到「超市」这两字就能呕吐的地

　　步。

　　不过萧明则也知道，萧雨歇一贯的习惯就是，遇到不开心的事情就会拉着自

　　己四处瞎逛……

　　在回程的路程上，萧明则已经用活不起了似的音调拖拉着对萧雨歇说到「雨

　　歇小姐，你没有啥要买的东西了吧，一会我送你上城际铁路你回去吧，钱宁该等

　　着急了，小明歇也该要找妈妈了……」

　　还没等萧明则劝完，萧雨歇用手指着便利店对着萧明则兴奋地嚷到「哥哥，

　　今晚喝酒吧，我好久没喝了，等一等，我去买些啤酒来」

　　还没等萧明则反应过来，萧雨歇把自己拿着的几件装衣服的袋子仍在早就被

　　包装盒压的喘不过气的萧明则身上，跑进了路边的２４小时便利店。

　　回到家萧明则一把将所有的包装盒，包装袋扔到了地上，直接四仰八叉躺在

　　床上大声喘气，疏泄自己被包装品围在一起一直憋在心头的二氧化碳。

　　「哥哥你还真是缺乏锻炼啊……嘛……还没休息够啊……快起来，陪我一起

　　喝酒啊……」

　　面对萧雨歇的娇嗔萧明则没有说什么，只是摆摆手从床上爬起来，这并不是

　　说萧明则此时有多么的喜欢喝酒，只是每晚喝酒已经成了一种习惯，自从３年前

　　萧雨歇离开自己身边选择了与钱宁结婚，这３年萧明则每晚实际上都要借助酒精

　　来帮助睡眠，所以，此时喝酒不是喜好与否的问题，仅仅是与吃饭，喝水，睡眠，

　　呼吸等等一样作为人生必不可少的程序一般在执行着而已。

　　看了一眼萧雨歇，只是开启了一罐新买来的啤酒咕哝咕哝的大口灌进了嘴巴

　　里，实际上直到现在萧明则也没有习惯新成立的青岛啤酒集团出的这款新型啤酒，

　　不过作为这附近最热卖的东西，萧明则也只是很从众的一贯选择这个牌子，只是

　　有点让萧明则意外的是这种心理状态连萧雨歇也有，这次买来的２０几罐啤酒都

　　是这种新出的产品，用青岛啤酒集团的新广告词怎么说来着？从中东沙特反政府

　　军到南美巴西黑帮，都喜欢喝我们的东西。不过萧明则一向认为这个广告很没品。

　　萧雨歇一直没说话，专心对付着罐子里的啤酒。萧明则很快了喝了下第一罐

　　啤酒后，开始将疑问抛给了萧雨歇「怎么今天突然来，又拉着我逛了这么半天，

　　有什么事发生了吧？」

　　萧雨歇并不答话，只是用纤细的手指摆弄着铁皮罐，是不是的轻呷一口。

　　从萧明则的角度望去，此时在节电灯管特有的光束照射下，长长黑发的萧雨

　　歇半咪着大眼睛慵懒的用修长的手指玩弄啤酒罐的样子确实很有一种别致的诱惑

　　力，如果在以前，萧明则是很喜欢看到自己妹妹现在的表情以及之后的事情，但

　　是现在，萧明则清楚这已经不是从前，所以此时的他只是摆出一副长舌妇的样子

　　继续追问

　　「到底发生什么了，钱宁不是对你不错么，怎么突然跑来了？」

　　「呐，以前你常说的那论坛上两个妹控中国ｓｕｎｙａｎ和深河最后怎么样

　　了？还有那个复合型妹控姐控的真红，他们最后都怎么选择的啊？」萧雨歇似乎

　　一直在极力岔开话题。

　　「啊……他们啊……」萧明则挠了挠头「中国ｓｕｎｙａｎ据说现在还在网

　　上天天要妹妹，深河还是一直跟老婆过吧，那个家伙一直是装作被人误会成妹控

　　而困扰，其实心里在暗爽而已，真红不清楚，这种姐姐妹妹都要的无贞操家伙管

　　他呢」

　　「你这地图炮可开的真够猛的，那么单独要了妹妹的人算什么呢？」萧雨歇

　　开始用大眼睛盯着萧明则问到

　　「你今天怎么了」萧明则有点察觉异样，往萧雨歇身旁凑了凑，用手似往常

　　异样亲昵的靠在萧雨歇的额头上「没发烧啊」

　　「唔……」萧雨歇哼吟了一声，转而抓住要抽回单手的萧明则，一把抱住了

　　萧明则。

　　「雨歇……雨……歇……别……已经……不是从前了……」萧明则的理智在

　　被过往的欲望逐渐侵蚀，此时的他，既怕回到过去，似乎又渴望着回到过去，在

　　这种重复否定的漩涡下，他向外推萧雨歇的力气在减弱，另一只单臂却不争气的

　　从后面拦上萧雨歇的细腰。

　　又要回到过去了么，又一次的轮回么，萧明则的理智只留下这一句话，就被

　　喜欢妹妹的欲望从脑海里驱赶的干干净净。

　　萧雨歇双臂开始逐渐缠紧萧明则的后背，带着酒气，慢慢轻嘤起来「哥哥

　　……哥哥……我好害怕……钱宁……他……那天……进屋……女人……床上…

　　…呜呜……」

　　萧雨歇似乎已经不愿意说下去，只是用高耸的Ru房贴近了萧明则的胸膛。一

　　阵久违而又熟悉的触感透进了萧明则的脑海，此时的他已经彻底抛弃伪装，只是

　　抱紧妹妹，轻轻抚起萧雨歇柔顺的黑色长发「妹妹……哥哥……哥哥在你身边

　　……不要怕……」

　　萧雨歇只是轻声哭泣的点了点头，转而轻闭美目，递上了嘴唇。

　　「唔……嗯……」那种软腻的唇感终于回到了萧明则的嘴边，这３年来，他

　　无时不可得想念着这种感觉，妹妹出嫁那天晚上开始，他每晚只能借助酒精来消

　　除脑海里这种感觉占据的回忆空间。

　　一阵拥吻，萧雨歇仍然没有忘记以前的习惯，张开小嘴，让开贝齿，让萧明

　　则的舌头轻易地闯进自己的口腔，与自己的香舌温柔的缠绕起来。

　　「哥……哥哥……」萧雨歇短短的几个字还没有说完，萧明则的嘴唇又压了

　　上去，不停地从自己妹妹的小嘴里吸吮着香涎。

　　又回到了从前么，还是又一次的轮回？

　　又一次的开始，还是又一次的结束？

　　这种问题已经无所谓了，萧明则此时只是想着与自己的妹妹重温以前每个夜

　　晚应该做的事情。

　　「不……不关灯么……」被抱上床平躺在亚麻床单上的萧雨歇有些羞涩的问

　　着。

　　「嗯……」随手用遥控器关闭了节电灯管，萧明则俯身压在了萧雨歇的软绵

　　绵的身体上

　　激战一夜的兄妹是被电话铃吵醒的，萧明则本想摁掉自己的手机，却发现电

　　话是打给萧雨歇的。

　　似乎明白了一切的萧雨歇只能略带忧伤的接通了电话「雨歇，你在哪……对

　　不起……都是我的错……对不起……雨歇……我错了……请回来好么……」

　　萧明则听着钱宁的声音，只是一阵沉默……

　　「我……我很好……」萧雨歇看了看萧明则，轻声答道……

　　「呼……那就好……雨歇，那天你跑掉我真的很担心……对不起，是我错了，

　　请回来吧……再……再说小明歇也想妈妈了……」一阵短暂的沉默后，一个牵动

　　萧雨歇心头的稚嫩声音响起「妈……妈妈……我想你了……妈妈……」夹杂着轻

　　微的哭声，２岁的小明歇的求助声，敲打着萧雨歇的心脏，再也守不住最后的矜

　　持，萧雨歇放下了最后的防御「明歇……明歇……等等……妈妈就回去……别着

　　急啊……听爸爸的话……」

　　还没等萧雨歇说完，钱宁赶紧换回电话「雨歇你肯回来了，太好了……我知

　　道小明歇不会那么可怜的，对不起……都是我的错……对……」还没等钱宁说完，

　　萧雨歇只是关了电话，并不想再听他的多一句抱歉。

　　「你要回去了么？」萧明则只是冷冷的看着萧雨歇。

　　「对……对不起……」萧雨歇低下长长的睫毛，只是重复那句冰冷的道歉。

　　「我不需要你道歉」萧明则似乎被这句道歉彻底触怒，开始大声吼起来「究

　　竟多少次才够，你究竟要过分到什么地步，我每次都要忘了你的时候，你都要闯

　　进来」

　　「那你就再一次忘记我好了」萧雨歇突然近乎绝情的一句反击。

　　「我……我试过了……」萧明则的太阳穴又一次骨痛起来「我试过了啊…

　　…可是……我根本忘不掉你。」

　　「我用酒精，用工作，用女人，甚至用毒品都试过了，我忘不掉你啊，我忘

　　不掉妹妹啊。」萧明则开始双手抓住萧雨歇的肩膀「为什么，到底为什么，明明

　　我们只有１３天的距离，我们只有１３天的差别，为什么这１３天要我用一生去

　　弥补，要我用一生去追寻，每次我都追啊追，每次追累了想放弃时候，你都要停

　　在不远方向我招招手，当我又一次鼓足勇气向你跑去时候，你又狠心的用比上一次

　　更快的速度将我无情的丢弃」

　　「对……对不起……」匆匆穿上衣服的萧雨歇这时只能噙着泪水，挣脱了萧

　　明则，重复着抱歉向玄关走去。

　　「对不起……哥哥」丢下这句话，伴随着嘭的一声。时间证明着，又一次的

　　轮回。

　　萧明则跌坐了下来，随手碰到了遥控器电视声在萧明则身边自顾自的响起，

　　那是报道民族主义者在庆祝中国实现核聚变并网发电的新闻

　　一个头绑五星红旗发带的小伙子激情洋溢的演说着」我们中国，终于实现了

　　核聚变并网发电，从此以后，太阳将真正的掌握在我们手中，我们中国人与太阳

　　的距离，将是人类之中最近的民族，与太阳的距离，最前面的是我们中国人！」

　　现场一阵欢呼雀跃，但此时萧明则则面如死灰一般只是呆坐着。

　　「我们中华民族终于掌握了通往真理的钥匙，用我们几十年的努力，抹平了

　　与太阳之间的距离，我们终于靠近了太阳，太阳，是我们的了，与太阳的距离，

　　终被我们抹平」

　　「与太阳的距离，终被我们抹平。与太阳的距离，终被我们抹平。与太阳的

　　距离，终被我们抹平。与太阳的距离，终被我们抹平。」

　　慢慢的机械着重复这句话，萧明则充满暗雾的眼神突然渐渐明亮起来，太阳

　　的距离终将被抹平，我与妹妹这１３天的距离，我也要亲手抹平！

　　心理的呼喊似乎刺激着萧明则的神经，萧明则这一次似乎下定了决心，随意

　　穿了几件衣服，真的追了出去「我的妹妹，我的雨歇……这一次，我要亲手抹平

　　你我之间那永恒的１３天」……

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 其实叫十三天的距离
创世更新时间2012-10-07 09:03:51.0  字数：3324 

　　略有些阴沉的天，是要下雨了么？坐在咣当咣当的电车上，萧明则向着窗口

　　望去，天上罩着让人厌恶的灰色，让一切看起来都和水泥差不多。冰冷，无情，

　　又让人透着一股烦躁。

　　转过头向身边的妹妹看去，萧雨歇只是别过头去，努力不让萧明则看到自己

　　有些红胀的眼睛。

　　萧明则伸过手想握住萧雨歇的手指，肌肤刚刚碰触，略显冰冷的手指轻轻的

　　抽离了萧明则的手掌。

　　暗自叹了口气，转而将身体完全倒在了电车靠椅的后背上，萧明则回忆起刚

　　才的一幕，也不仅暗自苦笑……

　　「雨歇，你听我说，让我们重新开始吧」

　　「哥……哥哥……对不起……我已经有了明歇，我们不可能在一起了，你

　　……你还是放弃吧」在车站检票处终于被萧明则追上的萧雨歇此时只能尽量压低

　　声音，希冀不引人注意的情况下劝回自己的哥哥

　　「雨歇，这一次你重新在我的面前，我已经明白了，我不会让你再离开了，

　　我要把我们的一切都告诉家里，告诉钱宁，让他离开你，无论如何，你都是我的，

　　你都是我的，你都是我的，谁也夺不走你」萧明则此时眼神已经有些通红，声音

　　已经开始大到吸引周围的路人转头望向他们兄妹。

　　「哥……明……明则，你别这样……」意识到众人已经注意到自己，萧雨歇

　　改换了称呼

　　「你担心明歇么？没关系，明歇也是和我有血缘关系的，我会做好他的父亲」

　　萧明则已经开始完全的顾不上周围，拉着萧雨歇的臂膀用近乎疯狂的语气企图说

　　服她。

　　「……明……明则……我……求……求求你了……别……这样……」萧雨歇

　　开始带着哭声求着自己的哥哥。

　　「雨……雨歇……」已经完全不能冷静的萧明则开始颤抖着强拥住萧雨歇，

　　不顾众人目光，准备强吻自己的妹妹

　　「啪」的一声，一个通红的五指印印在了萧明则的脸颊上，被打的有些呆住

　　了的萧明则有点不知所措的望着萧雨歇「为什么……」

　　「明则……你冷静些好么……」

　　此时萧明则才注意到，萧雨歇的一双美丽的大眼睛早已被泪雾笼住，顺着原

　　本红润的双腮，泪水已经在好看的下巴处汇集，慢慢的滴落在地面上……

　　「我……」还没等萧明则把完整的句子说完，旁边突然想起了第三者的浑厚

　　声音「请问这位小姐，你遇到什么麻烦了么」

　　萧明则顺着声音望去，一个身穿黑色制服的巡警站在他们二人的身边。

　　萧雨歇看到了警察，只是不说话，抿紧嘴唇将脸侧过盯着地面……

　　「这位先生，请你出示身份证件……」巡警开始转向萧明则。

　　「我……警察先生……我是这位小姐的丈夫……我们夫妻今天有了点矛盾

　　……呵呵，见笑了」萧明则出来匆忙，根本没带什么证件，如果此时被警察纠缠

　　住，恐怕就要被带回派出所盘问个几小时。

　　「哦……？」警察似乎有些不愿相信，扭过头看着萧雨歇似乎是在征询着答

　　案。

　　萧雨歇只是低下美目，既不承认也不否认，放佛消极的逃避着一切。

　　「这位先生，还是请你出示证件吧，如果您没有证件，那最后请跟我回一下

　　派出所联系一下身份证明局，对不起，这是特别安全法的规定，请您配合」

　　２０２６年，由于恐怖主义的泛滥，早在５年前中国颁布了特别安全法，规

　　定任何人必须在任何场下配合警察出示身份证明，如果没带证件警察有权将其带

　　走并联系身份证明局为其查询身份资料，如果在身份证明局没有资料，将被警察

　　依法抓捕并以涉嫌恐怖主义起诉。

　　萧明则此时才知道事情的严重性，自己三个月前已经收到了身份证明局要求

　　其提供新档案资料的通知，但是一直意志消沉的他对这份通知置之不理，所以此

　　时身份证明局恐怕没有自己的档案，自己又没带证件，如果真被警察带走，可就

　　有点说不清楚了……

　　「对……对不起……警察先生……他……他是我的丈夫……」萧明则正在不

　　知所措的时候，一阵细弱的声音拯救了他。

　　「嗯……？小姐你说什么？」警察似乎有些没有听清，转身向萧雨歇问到。

　　「我是说……他……是……是我的丈夫……我们今天闹了点矛盾……对不起

　　……添给您麻烦了……」萧雨歇鼓足勇气，双腮通红的提高了音量，似乎有些害

　　羞，说完之后咬着嘴唇侧过头不敢看萧明则的眼神。

　　「哦……？」警察开始将信将疑起来……

　　「是……是的……」萧明则开始装出笑脸想早点打发走警察。「警察同志，

　　我们夫妻今早因为点矛盾吵架了，呵呵，老婆一生气就要回娘家，唉……刚才太

　　丢人了……实在不好意思说啊……我是北方经济研究院的辅助研究员，萧明则，

　　今天出来有点着急了，忘带证件了，不好意思啊」说着萧明则从兜里掏出一支烟

　　递了过去。

　　北方经济研究院是一所大型的经济研究学术机构，在社会各界都很有名气，

　　听到萧明则很自然的报出门户，警察又多信了几分，看了看萧雨歇，似乎相信他

　　们兄妹真是夫妻吵架，摆了摆手退掉萧明则的烟卷，敬了个礼没说什么走掉了。

　　萧明则看到警察走掉，呼的松了一口气，随即回想起刚才妹妹称呼自己为丈

　　夫的口气，心头不禁一热，转身寻找萧雨歇的身影时候，发觉萧雨歇已经独自站

　　在了检票口买票准备上车了，萧明则拍了拍自己的脸，振作了精神，赶紧跑了上

　　去，追着妹妹的身影一起进了车站……

　　回想起刚才的疯狂和尴尬，萧明则脸上挂着自己也不知道的苦笑，放佛是在

　　自嘲一样。而萧雨歇从上车开始就没有看过萧明则一眼，只是一直将头扭过去，

　　既不与萧明则说话，也不与他有任何接触。

　　勾卷着手指，萧明则的手再一次朝萧雨歇移动过去，这一次萧雨歇没有马上

　　将小手抽走，只是略微挣扎了一下，将手稍稍向后移动了一下。

　　感觉到了萧雨歇些许变化，萧明则心中一阵激动，手指再一次攀上了萧雨歇

　　的娇嫩皮肤裹着的手背，这一次没等萧雨歇做出反应，萧雨歇的大手握紧了手指，

　　紧紧的抓紧萧雨歇的小手，不再放手。

　　尝试着挣脱了几下似乎再也无法脱离萧明则大手的控制，萧雨歇的抵抗慢慢

　　的减弱，手指渐渐分开，最后轻轻的翻动手掌，五指轻轻的碰触着萧明则的手掌

　　侧部，又变成了以往他们还在热恋时期的牵手方式……

　　抓住你了，我的妹妹；抓住你了，我的恋人。

　　萧明则感受着萧雨歇细微的变化，内心默念着这无数梦中回忆的场景，思念

　　的涟漪被这份温柔的碰触击起，一圈圈的在心海中扩散开来……

　　渐渐的，车窗上贴满了雨滴编织的水线，顺着玻璃慢慢滑落。这短暂的甜蜜，

　　让萧明则的心里祈祷着，真的愿此刻永恒。

　　如同人生一样，再遥远的旅程也终究有结束的那刻，到达目的地站的广播响

　　起，让萧明则从享受短暂甜蜜的虚幻世界中被拉回了残酷的现实。

　　此刻以后，究竟是一切的开始，还是全部的终结，萧明则无从分辨，但是只

　　有一点他很清楚，这一次谁也别想从自己的手中，再夺走自己心爱一生的妹妹。

　　「哥……哥哥……你回大伯家么」萧雨歇出了车站后仍然被萧明则拉住玉手，

　　只是萧雨歇此时已经不再抗拒着两人牵手的行为。

　　「不了……我……」萧明则自从３年前萧雨歇嫁给钱宁，因此与家里大闹了

　　一场，实际上除了萧阳外，萧明则已经不和家里人联系许久了。

　　「那……我到旅馆用我的身份证给你开个房间，你先住下吧」萧雨歇说到

　　「开个房间」这四个字时候，音调不自然的略微走了样。

　　「嗯……」萧明则只是点了点头，随即缓缓的靠近萧雨歇，轻吻了一下她的

　　黑色长发。

　　「哥哥……」萧雨歇只是轻吟了一声，没有说什么。

　　萧明则的嘴唇离开萧雨歇的发丝后，只是朝萧雨歇笑了笑，随后拉着萧雨歇

　　如同恋人一般挽手，在街上寻起了旅馆。

　　……

　　终于找到了旅馆，进了房间后两人只是无声的对坐，隔了许久，萧雨歇终于

　　起身对萧明则说到「哥哥……我要回去了，明歇还等着我呢……」

　　萧明则只是点了点头，站起来亲昵的搂住萧雨歇「那么，我们来个离别之吻

　　吧」

　　「哥……哥哥……别这样……」萧雨歇此刻并不是讨厌与哥哥接吻，她惧怕

　　的是与萧明则的一吻会将自己残存的理智彻底击溃，重新溺入对哥哥的不伦之爱

　　构成的欲望之海里

　　「来吧雨歇，就像以前一样，一个吻破坏不了什么的」萧明则的嘴唇此时已

　　经靠近到了萧雨歇的高挺的鼻梁处。

　　萧雨歇似乎被萧明则说服，只好闭上大眼睛，抬起头将娇唇交出……

　　「嗯……唔。」撬开妹妹的贝齿，萧明则的舌头寻找到了昨天才刚刚找回的

　　软腻，在萧雨歇温润的口腔内，两人的舌头反复缠绕……

　　「不……不要……」萧雨歇忽然胸部一热，那是萧明则一只手攀到了自己巨

　　乳上造成的触感。

　　「不……不要……哥哥……哥……」还没等萧雨歇说完，萧明则一面一只手

　　揉搓着萧雨歇的高耸的Ru房，一面用舌头紧咬住萧雨歇的软舌不停的吸吮。

　　理智的防线彻底崩坏，欲望如同开闸之水一般彻底淹没了理性的洼地，萧雨

　　歇此时大脑开始渐渐变白，双手已经不自觉的搂住了萧明则的后背，早已扔掉理

　　智的面具，变成了从前那个只知道向自己哥哥索取爱欲的妹妹恋人。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 第三章 跟主线纠缠了，我不得不发
创世更新时间2012-10-07 09:04:15.0  字数：4158 

　　时针指向了下午一点钟，看了看旅馆墙壁的挂钟响起的报时声，萧雨歇在萧明则怀里略微挣了一下“哥。。。。哥哥。。。我得回去了”萧明则低头看了看萧雨歇，用了以往不曾有过的坚决口气对萧雨歇说到“你等着我吧，我先回家和爸说一声，而后就去找钱宁摊牌”萧雨歇听到这句话，暗自叹了一口气，最初指婚的就是这位大伯，如今会轻易同意萧明则这种胡闹的提议么？话虽如此，萧雨歇的内心深处仍然对此稍稍有点期待，也许这真是能和自己哥哥永远在一起的一个开始呢？不过随即萧雨歇就暗自嘲笑自己还像一个小女孩一样笨，居然还有这么天真的梦想。

　　穿好了衣裙，萧雨歇转头看了看躺在床上的萧明则，“那。。哥我走了。。你注意身体”

　　“雨歇，我一定会去找你的”听着萧明则的再一次赌誓，萧雨歇只是笑了笑，随手关上了门出了房间。

　　躺在刚才还两人相拥的床上，体会着妹妹的体温，萧明则也惊叹于自己2天之内的变化，原本以为内心已死，没想到一见到萧雨歇那颗自己早就认为已经麻木的心脏再一次随着萧雨歇的一笑一颦而收缩—扩张，让思念妹妹的血液随着心脏的运动遍及全身。

　　萧明则还在床上回味着这两天的经历，一阵急促的手机铃声吓了他一跳，“这谁啊，大星期天的也给我打电话”

　　“萧明则，你TM跑哪去了，你是不是忘记了星期天下午有在研究所里有会？你纯**啊”

　　萧明则刚摁了接通键对方就是一阵粗鲁的责骂，给他打电话的是他的主要上司，北方经济学院的经济体系理论研究班公示的主任金大雷，而且人如其名，果然很雷，为人是个工作狂，而且对待萧明则尽管很看重他，但只要一不合自己心意一律劈头盖脸大骂，用所里同事说，就是匪气十足。

　　“金主任。。我。。。”还没等萧明则解释完，金大雷又开始一顿臭骂“萧明则我告诉你，以往你TM爱玩毒品爱玩女人随你便，这次是国务院总理亲自来听汇报，你TM要是敢耽误了我弄死你，赶紧滚回来，下午2点开会，你还有时间”

　　萧明则此时心里只想着如何摊牌夺回萧雨歇，根本把报告这事忘的一干二净，本来一个年轻辅助经济研究员是没资格做报告的，不过自从萧明则提出了电力—人民币经济体系构想后，金大雷一直很器重他，并且利用了这次总理前来听取所里报告的时间特地为萧明则争取了一次机会。

　　“金。。金主任。。。我。。。我要。。。我妹。。。妹。。“还没等萧明则磕磕巴巴的把话说明白，金大雷又是一阵“你妹？你妹个毛，你妹妹不TM早结婚了么，你丫赶紧滚回来，1点50我要是在会议室看不见你，我擦你丫的你今天晚上也别想活了，我直接把你杀了扔渤海里，叭。。。”

　　还没等萧明则继续辩解下去，金大雷已经把电话挂了。萧明则此时太阳穴又开始一阵骨痛“2点开始报告，如果2个小时能结束，下午5点回来和老爸摊牌，晚上6点去钱宁家接妹妹，嗯，时间应该来得及。。。”如此盘算着，萧明则开始胡乱套上自己那几件衣服，也不管身上都有味了，时间来不及了，洗澡等以后再说吧。等到萧明则慌慌张张的跑出旅馆，直奔城际铁路站的时候，时针刚好指向13点15.

　　13点55分，气喘吁吁的萧明则终于跑到了研究所，金大雷也顾不上刚才说13点50不来就弄死他的发言，直接拖着累的和死狗一样的萧明则，跑向了会议室。

　　会议是13点30开始的，前面一个比较短的报告是另一个科室的题目“论私有化与法制建设”，萧明则刚刚被牵到会议室门口的时候，作报告的中年人刚好做了最后的总结“因此，我认为，在未来中国，以私有化为改革动力，促进产权明晰，提升公民意识，以此刺激法制社会的形成，是非常有必要的，谢谢大家”

　　中年人做完报告鞠了个躬，台下稀稀拉拉的掌声随意响了几下。“看见没，那个**，都TM40多岁的人了，还想着国企私有化，市场原教旨主义什么时候都有2B来恶心你，没治了“金大雷看见这个报告结束后，低声对萧明则议论着。“你丫赶紧上去说点正经的吧，资料我给你预备着呢，记住，下面是总理，给我长点脸”

　　萧明则心里还想着萧雨歇，不过既然里面坐着总理，加上前面那个作报告的恰巧是以前自己极为不爽的隔壁科室那个成天连个便秘也要扯到私有化不彻底的**，萧明则怎么也不像坐视不理，拍了拍脸，清醒一下，拿着金大雷给的资料，直接进了会议室内。

　　“尊敬的各位领导，各位同志，大家下午好”萧明则清了清嗓子开始进入了状态“今天我所做的报告题目是“论电力—人民币体系与人民币国际化的形成”

　　顿了顿看了看下面反应，萧明则继续说到“众所周知，牙买加体系自70年代形成到如今已经有50余年的历史，实行市场浮动汇率制，以多种货币为国际贸易结算货的国际货币体系，显著特点为，第一，黄金非货币化，第二储备货币多样化，第三，汇率制度多样化，在1997年时候，根据IMF统计，下属180多个会员竟然有9种汇率安排。以上这些充分证明了，牙买加体系是一个无序的体系，一个混沌的体系。一个非体系的体系”

　　雨歇，等着我，我马上就会回去。

　　“牙买加体系一经提出，就被人以效率性质疑，其脆弱性很难保证国际贸易的完全正常有序的开展，事实上，在牙买加体系后由于国际货币仍然被美元所统治，导致了一度国际货币市场成了美元的泄洪区，08年金融危机后的美元量化宽松恶性贬值想必大家还记忆犹新。因此，以美元为主的牙买加体系是一个不健全的体系。一个健全的国际货币体系应该有如下标准，一，拥有稳定的货币发行基础，以保证国际货币体系的稳定。二，国际储备在国际管理下，能够随着国际贸易增长的不断而适度的扩大。国际金融机构应该有能力调节和纠正各国收支不平衡问题的能力”

　　雨歇，等着我，我马上就会回去。

　　“就西方经济学的观点看，固定汇率制与浮动汇率制一直在不断的争吵，关于哪种汇率更适合国际贸易，但无疑缺乏汇率纪律的牙买加体系鉴于布雷顿森林体系的弱点只能保证经济发展而非汇率稳定，但事实上，这种浮动汇率除了使得国际贸易结算复杂化，还把发展中国家的债务问题同样复杂化，而浮动汇率制可以使得一些国家长期使用通货膨胀政策而不必担心国际支付问题。而且国际货币管理的复杂性，缺乏有效的国际收支调节手段等等，都是浮动汇率制造成的问题，事实上，即使是美国，日本，德国都不能通过汇率来调节贸易平衡问题，公平贸易一度成为了美国对于国家贸易对外的头号演说课题，当然，一大半是说给我们听的。”

　　萧明则突如其来的冷幽默让下面发出了一阵低笑，金大雷看到萧明则逐渐进入状态，也不禁暗暗点起头，“这小子是块材料，就是不知道吃什么脏东西了，除了他妹妹别人谁都不爱”

　　“在20世纪与21世纪相交的一段的时间里，国际社会始终在讨论是否建立一个全新的国际货币体系来取代牙买加体系，比如成立有约束力的金融机构，重回布雷顿森林体系，实行更全面的浮动汇率制等等等等，但是，一切货币体系都是建立在生产力之上，在生产力没有得到保证或者说生产力没有变革之时，全新的理论是否满足实际是个很大的问号，而相反，当生产力巨大发展，现行的国际货币体系是否满足实际需求也是一个问题，比如布雷顿森林体系的失败就是因为与此”

　　雨歇，我的妹妹，等着我。

　　“但是，这一切因为核聚变并网发电而彻底改变，生产力带来的巨大社会变革是无从想象的，也许比人们预想来得要快，而我的电力—人民币理论就是建立在可控核聚变并网发电之后带来的生产力变革之上。”

　　“布雷顿森林体系之下，以美元与黄金挂钩，各国货币美元挂钩施行固定汇率制，美元作为世界单边多边的清算手段广泛参与到国际贸易中去，由于美元等同于黄金，拥有很大的稳定性因而带动了世界贸易的兴起，一改19世纪70年代以来至第二次世界大战国际贸易总额增长长期低于世界经济增长的怪现象。”

　　“由于美元的稳定，可以实行有效的汇率管理有利于贸易的自由化开展，对国际资本流动与金融一体化也产生了推动作用。因此，我认为未来人民币的国际化，应该建成为一个类似布雷顿森林体系下的美元地位的货币，以电力并网为基础，以中国强大的商品制造为保障，广泛签订人民币互换与双边贸易人民币结算为基础，而人民币与电力挂钩，用电力作为基础货币支付手段，实际上电力这里起到了一个类似石油或者黄金的作用，同样的以资源为基础，只不过这是人类历史上第一次以人造能源与资源为基础的货币体系。”

　　此时台下已经开始响起了不小的嘈杂声，回到布雷顿森林体系？他没疯了？下面已经开始传来了类似的议论。一直沉默的总理此时也慢慢开口问到“同志，你的这个理论很新颖，但是请注意，布雷顿森林体系到最后是崩溃了”

　　“是的，布雷顿森林体系之所以崩溃有两个重要原因，第一是黄金生产赶不上美元增长，美元与黄金挂钩无法维系，第二是各国货币与美元挂钩，当美国经济地位相对衰落的时候，各国与美元挂钩的体系无法维持。”

　　看了看总理在认真地听着，萧明则继续说了下去

　　“实际归纳起来，就是汇率缺乏调节，汇率过于刚性的结果，比如当美元供应不足，各国便充分积累美元诱发美元输出，当美元过剩时候又抛售美元换取黄金。”

　　“但是，在电力—人民币体系下，以核聚变为基本保障，电力供应不是问题，不会出现发电量跟不上经济增长的特殊情况，也不会造成“悬突额”过多的情况，而且各国如果要求以人民币向中国兑取电力，那么以中国的发电量可以源源不断的满足对方，不会产生类似布雷顿森林体系下法国为了防止美国输送美元弥补国际贸易逆差的铸币税而要求一直强行要求用美元向美国兑换黄金的现象”

　　“当然，电力—人民币理论还是一个比较粗糙的理论，诸如长时间与其他国家展开货币结算谈判等等还涉及政治方面的问题，但是我认为，在能源来源稳定后，国际货币体系的立足基础必然转向这一高价值的，有实用价值的物质上，谢谢大家”

　　台下响起了不算大也不算小的掌声，对于萧明则的理论尽管听起来新颖，但是会场里也没多少人当真，重回布雷顿森林体系？这种复古疯狂的想法更多是在心理被人当成了笑料。不过总理的一番话却让在场人大吃一惊“嗯，同志，你的理论很新颖，也很有参考价值，以后有机会的话可能你要来北京讲讲了”说完后总理点了点头，起身与众人退出了会场。。。。

　　“北京？”萧明则压根没想到自己这个理论真的能被总理看中，在傻傻的站着不知道该露出什么表情好，总理走出会议时候金大雷上来兴奋的一个重拍“这个淡扯的不错啊，还真让你忽悠上了啊”

　　“主任，你说我去北京要是真的被国家领导人认可了我的理论，我提出修改婚姻法行不”说完这句话，还没等萧明则转过身，金大雷一个飞踹将萧明则踹的满地打滚“你怎么不去死”。。。。。。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 第四章 这是BT吧
创世更新时间2012-10-07 09:04:39.0  字数：3010 

　　下午４点左右，报告终于做完，萧明则不顾金大雷留他吃饭的挽留，一口气跑到城际铁路站跳上火车，回到了自己妹妹所在的城市。

　　下了城际铁路，直接奔向自己以前的家，一路上的景色又让自己回想起１０几年前的事情，他和雨歇的小学时代是在这座城市念得，而高中时代则考取了邻市的一所高中，当时萧父当然不知道这是两人为了躲开家长在一起的一起规划好的谋略，只好为兄妹俩在邻市，也就是现在萧明则居住的城市里租了公寓让两人一起生活，但是萧父也没想到独立生活后兄妹两人感情一发而不可收拾，直到萧父为了拆散两人直接为萧雨歇指婚了自己老战友的儿子钱宁。

　　说起来钱宁这个人工作很不错，在一家国有企业任中层干部，年纪轻轻事业就很成功，不过缺点就是钱宁此人声色犬马，总喜欢和各种女人保持关系，一开始温柔貌美的萧雨歇还能勉强拴住钱宁，不过结婚几年之后，钱宁对萧雨歇失去新鲜感之后，等到了明歇出世，钱宁便在也无所顾及。实际上这次已经是萧雨歇不下第三回看到钱宁和别的女人趁自己不在家时候乱搞了。

　　萧明则自然也早就略有耳闻，只是以他的立场也没什么机会去规劝钱宁，况且萧父当年在结婚典礼上找到萧明则说的也很清楚，让他远离萧雨歇，不要再纠缠自己的妹妹。

　　萧明则又叹了口气，如果当年自己真的能够坚决一些，抗住父亲的压力，雨

　　歇大概也不会像现在这样痛苦了吧。思考总是时间的加速器，萧明则只是简略的

　　回忆了一番过往，脚下已经来到了自己父亲的家门口。深呼了一口气，该来的总

　　是要来的，雨歇，等着我……

　　一阵敲门声，是萧母的答应声，萧明则听到母亲的声音心理一阵难过，自己这几年因为妹妹的事情和家里闹翻，也不曾看望自己的母亲，难免有些愧疚。

　　开门之后自然是萧母一阵埋怨加热情的迎接，不过萧明则还没等适应久违了母亲的唠叨的时候，自己眼前已经出现了一个自己意料不到的情况。

　　钱宁和萧雨歇正好坐在沙发上，而他们对面的太师椅上，坐着的则是自己的父亲，看样子很显然是萧父正在调解这对夫妻。

　　显然对方也看到了萧明则，萧父是略有些惊讶，钱宁的表情则有些捉摸不透，而萧雨歇则是脸色微红，有些不敢不敢看向萧明则。

　　「明歇呢？」萧明则知道，这一晚的成败将取决于明歇。

　　「哦，已经去他奶奶家了」萧父这人还是用一贯冷静的声音回答自己儿子唐突的提问。这种冷静都会让不了解这个家庭的人觉得萧明则三年不归这件事是根本没有发生的谣言而已。

　　萧明则听到这里心理暗自松了一口气，想带走雨歇，他最忌讳的就是钱宁拿明歇做筹码来控制雨歇，毕竟萧雨歇是坐母亲的人了，孩子此时的地位，恐怕比这个哥哥加恋人在她心中的地位还要高一点吧。

　　「明则哥，好几年不见啊」钱宁的社会交际能力很强，很习惯于见什么人都是笑脸相迎，所以虽然刚刚见到萧明则还略有些尴尬，不过此时早已经装出什么事都没有的样子热情的和萧明则打招呼。

　　萧明则没有理会钱宁，这次他来不是请客吃饭的，没有毁灭一切关系的觉悟，

　　萧明则是不可能迈进这个家门的，又暗自深呼吸了一下，萧明则张开口用决绝的

　　语气对着当场所有人宣布「我爱萧雨歇，钱宁，请你和萧雨歇离婚吧」

　　萧父本来自若的脸色徒然一变，钱宁也是当场立住不知道说什么好，毕竟虽然略有萧雨歇以前和萧明则有密切关系的传言，但是这次可是第一次听到当事人当面说出来。而萧雨歇则早就低下头去，不敢看在场的任何一个人，虽然萧雨歇表面上是一个活泼温柔的女孩子，但是在这方面她一直都是有些懦弱的小女孩性格。

　　「你……」萧父反应过来后，颤抖着嘴唇想要说什么，萧明则不给众人反应

　　的机会，直接继续连珠带炮的说了下去

　　「我从１６岁，不，也许更早就爱上了雨歇，而且……雨歇也是我的第一次，

　　我想我也是雨歇的第一次，无论如何，我们俩很早就已经要约定永远在一起，即

　　使她与钱宁结婚，我心里也从未彻底抛弃这个想法。而且现在大家也都清楚，钱

　　宁你根本不爱雨歇，雨歇留在你身边只会痛苦，所以这次雨歇回到我身边已经让

　　我彻底想明白了，我最喜欢的还是妹妹，妹妹真正喜欢的也是我，也只有我才能

　　给妹妹带来幸福」

　　「萧明则，你是不是疯了？」钱宁看到萧明则这次真的动了真格，开始露出了本性，不再装出一副笑容可掬的外表，而是恶狠狠的盯向了萧明则。

　　「钱宁，你一直在外面花天酒地以为别人不知道么？你根本不在乎雨歇，你

　　只不过是还因为她的美丽而想继续占有她，你根本配不上雨歇，也不可能让她幸

　　福。」

　　「萧明则，别以为你是什么ＴＭ的研究所的研究院我就拿你没办法，敢抢我钱宁的女人？老子在外面花天酒地的是老子的事，干你鸟事，我爱萧雨歇怎样，不爱又怎么样，我就是不爱她，她也是我钱宁的老婆。」钱宁已经彻底撕碎了伪装，变得和往常佯装的温文尔雅模样截然相反。

　　「够了，你们别吵了」和预想的不同，这个声音不是来自萧父，而是一贯在家中显得有些懦弱的萧雨歇。

　　萧雨歇从沙发中站到早已剑拔弩张的钱宁与萧明则两人中间，看了看萧明则，

　　向钱宁身边走去，正当钱宁露出胜利者的笑容时候，萧雨歇缓缓的开口到

　　「钱宁，嫁给你当初是因为大伯的命令，我……我当初也认为和哥哥在一起

　　是不会继续下去的，所以我才遵从了大伯的命令，嫁给了你……」正当钱宁要开

　　口说什么的时候，萧雨歇摇了摇头，阻止了钱宁，继续说了下去

　　「虽然嫁给了你，但是……但是我从第一天起就没有喜欢过你，即使和你生

　　了明歇，我也从来没有爱上过你哪怕一秒钟，我和你在一起的时候，心……心里

　　……心里想的都是哥哥，这次你的出轨让我彻底明白，你根本不爱我，我也根本

　　不爱你，往常我还带着愧疚—认为自己身为你妻子在灵魂上背叛你是一件很卑鄙

　　的事。但是……现在我彻底清楚了，你既然对不爱我根本没有什么可在乎的，那

　　我也不会再继续在乎什么了，钱宁，我们离婚吧」

　　钱宁此时嘴巴大张，似乎是不敢相信眼前的事，虽然在外面萧雨歇一贯表现的活泼可爱，但是在家庭里萧雨歇是一向有些软弱的，自己夜不归宿萧雨歇从没有说过什么，所以才让他无所顾忌的随意找各种女人。

　　萧雨歇对钱宁说完话，默默的走到了萧明则的身边，小手悄悄的握住萧明则的大手，五指轻轻的笼住萧明则的手掌一侧—这是他们在高中热恋时期的习惯牵手方式。

　　抓住你了，我的妹妹，抓住你了，我的爱人。抓住你了，我的梦想。

　　「那……明歇怎么办？」一直没开口的萧父突然抛出了一个现实性问题。

　　「我……」萧雨歇此时有些不知所措，孩子是一切母亲的名门，萧雨歇也不例外，明歇一直以来也差不多维系她与钱宁无味婚姻，让她饱尝痛苦唯一链锁。

　　「我做明歇的父亲，我教他真正的爱，家庭，与责任。至少不会让他耳濡目染一个花天酒地的父亲」萧明则开始替萧雨歇挡下这个心结。

　　「你……」面对萧明则的指责，气的钱宁有些发抖「你们这是乱伦」

　　「乱伦又怎么样，我是真的爱雨歇，我是真的喜欢自己的妹妹」已经真正获得了自己妹妹的萧明则不想废话，只是转身带着自己的妹妹准备离去。

　　「明则，你要是今天敢带雨歇离去，我以后就不会认你做萧家的人」萧父摆

　　出家庭最后一道链锁企图锁住萧明则

　　「无所谓了，我只要有雨歇，我只要有妹妹，这些统统无所谓。钱宁，不就

　　你会收到律师传票的「萧明则最后看了一眼钱宁，拉着雨歇离开了萧家……

　　「哥……哥哥……我们……」被萧明则拉着跑了小半会的萧雨歇开始有些受不住，喘着气开始呼唤起哥哥。

　　「啊……对……对不起……雨歇，我一着急就忘了……」萧明则知道自己一激动就顾着跑了，忘记萧雨歇不是特别擅长跑步。

　　萧雨歇只是摇了摇头「哥哥……我们……还是找个地方住下吧，已经很晚了

　　……」

　　「嗯……」萧明则点了点头，拉着雨歇，犹如情人一般在街上又寻起了旅馆。

　　PS：死妹控……

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第5章 第五章 妹控的野望
创世更新时间2012-10-07 09:05:12.0  字数：3015 

　　萧明则兄妹在街上寻了半天，没想到又找回了上午的那件旅馆两人不管旅馆老板有些诧异又有些暧昧的眼神，两人拿了钥匙便上了楼进了房间。

　　早上的痕迹已经全被服务员收拾干净了，不过萧明则是还是别有一副感慨，上午到这里时候，自己还对雨歇与自己的未来有一丝迷茫，不过随着自己与家里彻底摊牌，自己已经无路可退，只能全力扫清一切障碍，与妹妹生活在一起，这不正是自己一贯的梦想么？

　　萧雨歇进来一句话也不说，只是双腮通红，望着自己的哥哥，萧明则微笑了一下，上前拥住自己的妹妹，低头向萧雨歇红嫩的小嘴寻去……

　　「嗯……」一阵湿吻，萧雨歇渐渐软在萧明则的怀里，萧明则趁势褪去雨歇的短裙，解开她的衣襟，将萧雨歇抱起轻放在床上，随后将身子压了上去，一口含住萧雨歇**上的红嫩**，轻轻的吻咬起来……

　　「啊……」快感的电流直冲脑海，萧雨歇不禁分开双腿攀住萧明则的虎腰，两手也拥住萧明则的双肩。互相爱慕的兄妹，又一次的沉溺于爱欲之中。。。。。

　　早春的阳光并不是十分刺眼，但是到了上午10点钟，也足够唤醒沉睡的萧明则兄妹了。

　　“哥哥。。。”

　　睁开了大眼睛，萧雨歇看了一眼枕在自己边上的哥哥，低语的唤了一声。

　　“嗯。。。雨歇。。。。让我再睡会吧。。。。”

　　“呵呵，哥哥真是的。。。。”

　　萧明则不经意间神智模糊的用手握住了萧雨歇的**，惹得他的妹妹只是一串低声的娇嗔。。。。

　　安静的早上，两人用颇为奢侈的方式享受这来之不易的片刻温存。

　　萧明则再一次醒来是被自己手机急促的电话铃声吓醒的，不情愿的接过妹妹递过来的手机，刚一接通，对面一阵披头盖天的臭骂

　　“萧明则，你个2B，今天早上怎么没来上班？你TM是不是精神病犯了在性病医院治疗呢？”

　　萧明则此时心里无力吐槽这位金大雷的独特骂人方式，你要说我有精神病就算了，问题是为啥说我在性病医院治疗精神病呢？这都挨得上么？不过想想，这个逻辑也算成立哈，精神病么，所以自然是搞不清楚应该在哪治病。

　　不过萧明则此时没有多余的时间去想这些不痛不痒的东西，金大雷在那边骂了大概三四分钟，一直把气都泻出去才换了口气说道

　　“平常吊儿郎当的就算了，才刚刚有点小成就连工作都不放在眼里了，给你30分钟时间，不管你在哪，给我准时出现在我办公室门口，我和你说说你那个人民币—电力体系的事”

　　萧明则心头一沉，简单的答应了一声便挂了电话。

　　“哥哥，你要去哪？”

　　面对雨歇明亮的大眼睛，萧明则有点不知所措

　　“那个。。。。单位找我有点事，我马上过去一下”

　　“哥哥。。。那钱宁那边。。。。。”

　　萧明则看出妹妹的担忧，一把上前搂住了雨歇裹着被单的娇躯

　　“放心吧，雨歇，这一次我是绝对不会逃避的，钱宁那边这一两天我就去找他直接谈条件让你和他离婚，明歇的抚养权我会争取来的，我们三个人重新组建一个新的家庭”

　　看着自己哥哥的许诺，萧雨歇放佛小女孩一样扬起了一个干净的笑容，将香软的身体倒在了萧明则的怀里。。。。。

　　萧明则没有在规定的半小时内赶到金大雷的办公室门口，而是花了大概五十分钟，不过金大雷刚才也就是随口说说，彼此都熟知这一点，所以金大雷只是骂了一句后便踢给了萧明则一个椅子，让他坐到了自己办公桌的对面。

　　“你小子没看出来，成天憋在那，我以为你就是在想你妹妹，没想到你还真捣鼓出真东西了“

　　“呵呵。。。。。。”

　　萧明则没说什么，只是结果金大雷扔过的烟卷随意的叼在嘴里，脸上挂满了得意的笑容，玩起了此时无声胜有声的文艺青年范。

　　金大雷只是看着萧明则一脸的**丝笑容，放佛在看动物园新引进的狒狒一样，大概过了一两分钟看腻歪了才出言到

　　“得了，你小子别笑了，笑的这叫一恶心，老子随便夸你几句你还美起来没完没了了，你那个体系实际问题一大堆，也就是听起来吓唬人，找个懂行的不戳烂了才怪”

　　萧明则没有应声，摁灭了烟头不说话看着金大雷。

　　“你说电力－人民币体系仿造布雷顿森林体系，但你有没有考虑到，固然电力和黄金不同在核聚变并网发电下可以随需要要多少有多少，但是核聚变这项技术本身却并不是无限的。”

　　看了一眼萧明则，金大雷继续说了下去

　　“虽然我们国家现在搞出了核聚变并网发电，但是这项技术终究不会被我们一直垄断下去，在可以预期的短期未来人类全面掌握这项技术是无可避免的，换句话说，当谁都不缺电的时候，谁还会认以电力做保障的人民币呢？”

　　“金主任。。。。。。。”

　　“而且人造能源作为货币发行的基础，如何实践，如果操作，如何协调这个经验是人类历史前所未有的，再好的理论，缺乏可操作性还是不是水中望月，空中楼阁？到时候国家领导问你实质性的操作问题，你总不能一句还没想好就敷衍过去吧？那不成开国家领导人的玩笑了么”

　　萧明则被说的一声不吭，前几年核聚变研究取得突破进展的消息传出来的时候，他就开始设想以电力作为货币发行基础的国际货币模式，想了好几年，没想到那还是这么一个半吊子理论，而且都还没经过什么像样的检验在家门口就被人批烂了。

　　金大雷看自己有点说的太猛了，缓了口气说道

　　“我说你小子别不经说，怎么一说就跟死了亲妹妹似的。其实你这个理论虽然有缺陷，但是引申一下，未尝不是另一种思路”

　　“你也知道，自从咱们国家上世纪90年代之后开始世界工厂化，大笔的吃进能源，输出工业品尤其是生活消费品，极大的扭曲了世界原本的价格体系，工业品越来越便宜，资源越来越贵，我们累死累活人家躺在家里卖资源好像过的就还不错，简单地说，我们的工业生产能力彻底把原本的工业剪刀差的国际市场打乱，客观抬高了其他国家货币的购买力”

　　“不过现在你提出的这个电力人民币体系倒是让我想到，核聚变并网发电后，能源将变得不再相对稀缺，比如我们国家原本从09年开始就变成煤炭净进口国，这几年饱受世界煤价上涨的困扰，现在电力供应开始将变得充足，火电的重要性下降，我们减少需求后，世界煤价应该会出现滑落。。。。。”

　　“主任，你是在说如果我们国家很多开始不再需要那么多资源，世界资源市场需求减弱，他国的货币会重新回归原本的购买力水平上？”

　　“是的，不过这个想法现在我也刚出点苗头，你可以顺这个思路继续研究下去，总之，核聚变并网发电出现绝对不光是军事政治上的问题那么简单，对于世界贸易货币体系的影响可能很多人还没有注意到，同志啊，这个就是你扬名立论的机会啊，普通人可能八辈子都赶不上这么个变革的时代”

　　萧明则在金大雷面前其实完全就是个孩子，刚才还被批的垂头丧气，这会又被忽悠的热血沸腾，金大雷心理一阵嬉笑，这小子智商还可以，情商绝对是低能，不过想想也是，喜欢自己妹妹的人，大概感情这东西的确比较容易被煽动吧，否则也不会那么容易就对自己妹妹起心思。想到萧明则的妹妹，金大雷忽然想起什么，从办公桌的抽屉里抽出一个信封扔给萧明则

　　“打开看看”

　　萧明则不明所以，按照金大雷的吩咐打开了信封，里面掉出一沓相片

　　“这是我一哥们受人委托跟踪一个民营企业家，调查他婚外恋的事，我偶然看到，发现相片上的人你好像认识”

　　金大雷不咸不淡的说了一句，让萧明则一阵好奇，捡起相片一看，自己差点没叫出来。相片上那个五十多岁的男子自己不认识，但是他旁边搂着一个颇为妖冶女子的男人萧明则可是熟得不能再熟了

　　“钱。。。钱宁？”

　　“呵呵，我听说你与钱宁有点纠纷啊，对了，这位老总的企业据说和钱宁的哪家央企有业务联系，钱宁还是主管两边业务往来的一个头头，大半夜的，这位老总带着他出来喝花酒，哈哈哈哈哈，余下的事我就不说了，只要社会经验高于初中水平都可以联想。。。。”

　　萧明则没有说话，只是鼻孔的喘气声微微加重，一张张的捣鼓着那些个照片，从里面尽可能多的寻找其了钱宁的身影。。。。。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第6章 第六章 妹控的狂喜，嗯……
创世更新时间2012-12-10 22:21:43.0  字数：2589 

第六章



回到了旅店。





萧雨歇还没有起床，喜欢赖着床的这点从当初在学校时候就未曾改变，听到了门响，雨歇才微微睁开大眼睛看了过去。



“哥哥，你回来了？”



“嗯。。。。。”



“我有点饿了，我们去吃饭吧”



萧明则看了一眼时钟，现在已经是下午14点30了，金大雷这个人一旦要说起什么事是不顾时间的，所以刚才连中午饭都没吃，不过萧明则这时才隐约记起，自己担心雨歇要往回赶的时候，似乎谢绝了金大雷要请自己吃饭的事。



萧明则点点头，俯身要从床上拉起雨歇，不想动作有点大，一下子连披在萧雨歇身上的被单也不慎滑落，楼主了一片雨歇白玉瓷似的身子，斑斑的胭红色衬着雪嫩的肌肤，让萧明则一时间有点看呆了，多么美的妹妹啊。



“哥。。。哥哥。。。。。你在看什么呀”



萧雨歇脸有点红了，拉过重新滑落的被单遮住羞涩，小嘴微微翕张着，吐着似嗔似笑的埋怨。



“雨歇。。。你真美”



萧明则有些控制不住自己，一把压住了妹妹，一双大手开始从圆润纤细的大腿处不断游走，随着呼吸的加速慢慢的移动到了蜂腰处，雨歇涨红着粉脸，大眼睛也开始半眯着，似在期待着什么。



滑腻的细腰只不过停留了一下会，萧明则的手已经逐渐上移，握住了，胸前一对鼓胀，敏感的雨歇呼出了一丝重叹，扭了扭身子，双腿微微分开了些。



“哥。。。。哥哥。。。。”



“嗯。。。。。”



答应着雨歇意义不明的呼唤，萧明则将头埋下，含住了胸前的那颗红宝石，让雨歇愈发的慌乱起来，娇喘着双手情不自禁的搂住了自己哥哥的后背。



这个细小的动作让萧明则似乎得到了某种允许一般，拨开萧雨歇的长腿，自己真的要解开裤带提枪上马的时候，不想两人同时腹中敲起了战鼓。

最开始萧明则还不想理会这份聒噪，不过这种感觉是不以人的意志为转移的，咕隆咕隆的声音越来越响，放佛刻意在阻止这场肉戏一样。



看着萧明则脸上颇为狼狈的猪肝色，萧雨歇扑哧一笑，搂住萧明则的脖颈向上送出一个深吻后说道



“算了吧，哥哥。。。。我们都饿了，先吃饭吧。”



萧明则看着萧雨歇笑着眯起的大眼睛，摸摸自己的肚皮，也只能懊恼不甘的点点头，从妹妹身上爬起来，等着雨歇穿好衣服后一同出门吃饭去了。。。。





一个星期后。



本地一家有名的饭店的包间里，钱宁和萧明则萧雨歇三人分两边而坐，钱宁有些不满的看着萧雨歇坐在萧明则那边，却也无可奈何。





“雨歇，你也闹够了吧，快回来吧。明歇早就吵着要妈妈了，你真的愿意扔下孩子？”



钱宁主动发起攻击，又和过往一样拿孩子做武器来击溃萧雨歇的思想防御。



萧雨歇咬着嫩唇不吭声，虽然她仍然没有直接拒绝钱宁的勇气，但是这次沉默消极抵抗的态度已经出乎钱宁的预料了，以往只要听到明歇的名字，萧雨歇没有不立刻缴枪的时候。



在桌子下握了握雨歇的小手，萧明则抬眼接过话茬



“钱宁，这次我们找你不失为了别的，就是让你和萧雨歇离婚”



“离婚？你吃多了吧，凭什么？”



“你也清楚，你根本不爱萧雨歇，成天花天酒地，雨歇和你在一起也只是痛苦而已”



“不爱？你怎么知道？谁说我不爱，我在床上可是每次都爱她爱到死去活来呢”



钱宁突然怪异的声调让萧雨歇几乎要哭出来一般，谁都不敢看，只是把身子稍稍往萧明则那边靠了靠。



感觉到妹妹的身子在发抖，萧明则有些愠怒的看着钱宁



“钱宁，我们少说废话，萧雨歇是绝对不会和你回去了，既然你想着搞女人，不如就此和萧雨歇离婚，这样你也可以减少点束缚，对雨歇也是个解脱”



“我要说就是不离呢？”



对于钱宁的死硬萧明则似乎也有所准备，不慌不忙的从怀里掏出一个信封扔给了钱宁



“你看看吧”



钱宁疑惑的看着萧明则的动作，搞不清楚他葫芦里卖的什么药，拿起信封抽出一看，这才有些傻了眼，信封里装的，就是前段时间某个公司老总请自己喝花酒被拍下来的照片。



粗喘着看完了这些照片，钱宁眼神里闪着凶光，质问起萧明则



“你他妈的什么意思？”



“你说呢？”



“你想靠这个威胁我？”



“反正我向检察院纪委各交一份，我也不懂他们管不管国企的事，试试看吧”



萧明则的故作诙谐的语气让钱宁的脸愈发扭曲起来，狠狠的了一眼对座的兄妹说道



“你以为这样就可以逼我离婚？”



看着钱宁仍然在负隅顽抗，一直沉默不语的萧雨歇忽然插进来说道



“如果这样还不行，我。。。我还有其他证据”



“你说什么？！”



钱宁死也没想到雨歇会在这个时候倒戈一击吧，往日的雨歇尽管表面上开朗活泼，骨子里可是一个温柔的有些懦弱的女人。



“我知道你有一笔钱，是。。。。是他们给的，你存在工商银行的一个户头了。用的还是你自己的身份证，如果我检举你，我相信检察机构会以不明财产来源罪调查你的”



“你。。。。。。你这个不要脸的婊子”



钱宁终于忍不住，开始恶狠狠的骂起来。



妹妹被钱宁谩骂让萧明则有些愠怒，稍稍控制了一下火气，萧明则开口说道



“钱宁，现在也不想和你废话了，你到底和雨歇离不离吧，你考虑好，既然你不爱雨歇，有什么里有这么拴住她，甚至冒着身败名裂的下场？”



钱宁没有说话，只是恶狠狠的盯了一眼萧明则，自己从口袋里掏出一根中华烟点了起来，他当然不愿意离了，尽管在外面花天酒地，但是萧雨歇的温柔和美貌一直是他视为私人禁脔的东西，他可不想把正宫让给别人，再说自从给自己生了儿子，父母那边就一直对这个儿媳妇很重视，因为钱家可是三代单传了。现在萧雨歇说要离婚，自己怎么和父母说？而且怎么解释？说自己在外面胡搞让萧雨歇伤心所以和她哥哥跑了？无论从哪方面来说这都是很难解释的一件事吧。不过现在不同意，如果萧雨歇说的是认真的，真的有把柄被她检举出来，这可不光是老婆的问题了，自己的脑袋能否保住都是个问题，自己从那个公司捞的好处只有他自己知道是一个多么让人咂舌的数字。



“你们让我再考虑考虑”



看到钱宁似乎松口，萧明则喘口气觉得有戏，没想到被雨歇一把摁住，一双大眼睛直直的盯住钱宁



“今天你必须给出答复，我要和你离婚！”



“你。。。。。。”



“明歇可以暂时交给你抚养，但是最终抚养权我会通过法院裁决，现在需要的就是你在离婚协议书上签字”



钱宁有些惊讶的看向雨歇，往日里一向懦弱的妻子没想到今天如此的强硬，难道就那么想和自己的哥哥在一起么？



不过雨歇的逼问容不得他继续想旁的事情了，是已经变心的老婆还是自己的名誉，作为在社会上打拼已久的钱宁自然知道该如何选择，咬咬牙说道



“如果我同意你离婚，你能保证这件事不说出去么？”



“不。。。我不会。。。我也不想明歇看见自己的。。。。。自己的爸爸进监狱，你只要答应和我离婚就足够了”



狠狠的掐灭了烟蒂，钱宁懊恼的瞟了一眼萧明则，终于只能不甘的点点头，同意了这对兄妹的建议。。。。。。





    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第7章 安卡林的往事（一）
创世更新时间2013-07-17 14:04:13.0  字数：3502 

    （这是某个妹控的脑补，看后身体不适的话不要找我）
　　2013年夏。
　　7月的天津总是有闷热，虽然下过了一场雨，可是仍然浇不灭那股让人烦躁的燥热，阿卡林从学校回来，抹了一把汗拿起摆在桌子上的水罐仰头咕咚咕咚的灌起水来，从参加完学校的小学毕业典礼后，今天开始他在再也不是小学生了。
　　爸爸和妈妈都不在家，大概是上班去了吧，安卡林扔下书包，将红色塑料皮的小学毕业证随手扔在了沙发上，跑到了爸爸的书房，点开了电脑。
　　最近玩上了一款名叫“坦克世界的”网游，偶然一次见过父亲大呼小叫的的打过一次之后，站在一旁看了好久的安卡林也便迷上了，只可惜当时还在上学，父亲根本不允许他多碰电脑，他只能趁着周末和平日看准父亲不在家时候自己偷偷玩上几局，不过父亲也答应过他，只要放暑假便可以随便他了，所以今天放暑假的第一天，安卡林就有些迫不及待了。
　　打开电脑，登陆游戏，当时虽然最开始偷偷玩的时候用过爸爸的账号，不过害怕被发现，所以安卡林最后还是自己注册了一个属于自己的小号，每次登陆玩游戏之后都要清除登陆信息，和黑客做贼差不多了。
　　虽然打的场次不多，不过几个月下来自己也练到虎P了，前几天考试一直没玩，偷偷瞄过父亲玩时候，发现似乎已经更新到8。6了。
　　点开还没有完整体的虎P，虽然履带和长88已经换上，不过炮塔总还是最初白板的，脆是脆了点，凑合玩吧。进了游戏，是普洛霍夫卡这张图，出生在下方，七级房。
　　稍稍看了看对方的阵容，安卡林操作着虎P越过铁路，随着山上的中坦慢慢向着村子里推进，一个对面的黑豹伪装M10爬在山坡脚似乎发现了安卡林，黑了他一炮，不过安卡林不算太在意，眼看着那个黑豹伪装M10自己也因为黑了自己一炮被打掉了一半血，安卡林不再管他，村子里因为自己的前置也点亮了埋伏在里面的IS和虎P，山上的中坦开始黑枪，对方的IS似乎没什么经验，在安卡林和山上的黑枪一起不一会就被打掉了。
　　山坡上的黑豹伪装M10看到自己村子里的IS被人黑掉有些气急败坏的想探出来继续黑安卡林的虎P，不过根本已经看不到拐进村子里的安卡林了，相反山上的中坦也似乎发觉了这边敌方兵力不多开始前压，没一会，那个黑豹伪装M10就死在了乱枪之下。
　　眼看着后方的威胁也解除，公路那边却似乎战果不大，看来对方大量兵力都怂在公路了，安卡林更加放心的操作这虎P向着村子里对方的虎P开去，相距100米左右，摆出45度角冲敌的姿势，和对方虎P打起对射，对方似乎经验不足，打了几次安卡林首上都未能击穿，反而被安卡林打穿两炮，开始有些胆怯想向后退，不过山上的中坦也支援到位，与安卡林一起终于将整个落单的虎P消灭。
　　IS和虎P，已经拿了两个人头了，今天第一场挺顺利的嘛。安卡林首胜打的很顺利，到此时已经打出7比1的比分，基本大局已定，心情也轻松不少，开始开着虎P慢悠悠的冲村子开到铁路中央，随着公路推进点亮，准备开始支援公路了。
　　又是一炮打中了个1946，看来这场输出破3000都不是问题啊，安卡林正心里偷笑的时候，衣角却被一只嫩白的小手拽了拽，结果本来瞄着IS的一炮直接飞到了一边
　　“嗯？谁啊？拽我干嘛”
　　有些生气的喊了一句，转过头一看，一个眼睛修长的小女孩有些怯生生的站在自己身后，看着自己的怒气，小声的说了一句
　　“哥.哥哥。”
　　“小凝？”
　　没想到是自己的妹妹安月凝，安卡林先是一愣这才想起来，昨天妈妈那边似乎说过了，二叔和二叔母为了庆祝自己结婚12周年，所以去马尔代夫重新度蜜月旅行了，为了重温当年恋爱的感觉，所以这次把孩子，也就是安月凝寄放在这边半个月，安卡林是不懂什么蜜月，恋爱了，昨晚他的一直脑子里想的是今天终于可以打坦克了，妹妹要来什么的根本左耳朵一听就冒出去了。
　　“小凝？你什么时候来的？”
　　“上午九点，大伯接我到家后就上班了，说中午哥哥回来就能陪我玩了。”
　　安月凝小嘴里吐着稚嫩的童声，两只修长的眼睛还是带着怯意看着安卡林，大概是刚才那声不满的喊声有些吓到她了吧，一颗嵌在美目下的泪痣让此时的安月凝愈发的楚楚可怜了，反倒让安卡林有些不好意思了，是不是对她刚才太凶了？
　　“对.对不起啊，小凝，我刚才不知道是你。”
　　“没关系哦，哥哥，小凝知道哥哥不是那种人的。”
　　看到安卡林不再生气，安月凝也是弯起娇嫩的小嘴娇笑了起来，修长的眼睛眯着可爱的弧度，挺皱小巧的鼻子将这份笑修饰的愈发的秀气，没想到2年没怎么见面，自己的妹妹已经这么可爱了。
　　2年前大概因为一度二叔和叔母工作很忙，所以曾经把安月凝在这边寄住过三个月，那时候还是小学2年级的安月凝成天只是缠着安卡林带她一起玩，被烦到不行的安卡林即便找妈妈抱怨也只是被告之“不能抛下妹妹自己玩”的命令，所以那三个月只好走到哪都带着她，被朋友们连续笑了好长时间，自己也曾经为此捉弄过几次安月凝，还把她惹哭过，不过即便这样安月凝也成天屁颠屁颠的跟着他，时间长了，到妹妹要临走回家的时候，安卡林那时候反倒心里有些舍不得了。
　　“战车被毁，全体撤离。”
　　安卡林看着妹妹的笑还未等说话，忽然电脑音箱里传来一个声音吓了他一跳，这才反应过来，那局还未结束呢，虽然最后仍然赢了比赛，不过因为他停在铁路上太久成了靶子，结果还是被人集火打死了。
　　“我去，居然我死了。”
　　有些懊恼的拍了一下键盘，本来可以幸存赢比赛的，一分神还是死了，虽然最后赢了，不过却和吃了苍蝇一样。
　　“哥哥.对不起.对不起.”
　　看到安卡林又生气了，安月凝赶紧道起了歉，看着妹妹受惊小鹿的模样，安卡林又有些不忍心，用手摸了摸安月凝的小脑袋安慰道
　　“没关系啦没关系啦小凝，反正只是死了，比赛还是赢了。”
　　“死了？”
　　“啊，我操作的坦克被人打死了嘛”
　　“那就是说哥哥在游戏里死了。”
　　“啊.也可以这么说吧。”
　　“那哥哥在现实里操作坦克也会被打死吗？”
　　安月凝歪着脑袋，修长的美目忽闪忽闪的看着安卡林，不过这个问题显然已经超出了一个13岁少年平日里的思考范畴，安卡林一愣，隔了一小会才说道
　　“现实里，大概就真的死了吧？”
　　“那是不是就见不到哥哥了？”
　　“死了当然看不到了。”
　　“啊.不嘛。。不嘛。。小凝不要哥哥死.小凝不要见不到哥哥.”
　　不知为何忽然安月凝有些皱了鼻子，带着哭腔拉着安卡林的手，放佛安卡林真的死了一样。
　　“呵呵，我当然不会死了，那不是在游戏里吗？再说我也不会去真的开坦克啊，小凝别哭了别哭了啊”
　　看着安月凝的样子安卡林觉得有些好笑，似乎这个妹妹自小就是这样，对于自己说的一切都深信不疑的样子，从来不会去考虑这件事是否真的会发生，哪怕他现在告诉她女孩子必须站着尿尿才正确，搞不好小凝都会去照着做吧？
　　“呐，哥哥，你真的不会死吗？”
　　“当然，你笨啊。”
　　本来想这么吼一句，不过看着妹妹泪痣边的泪珠，安卡林这才觉得，大概小凝是真的去想着会不会死了。
　　“放心吧小凝，无论到什么时候我都不会死啦。”
　　“哪怕开真的坦克？”
　　“嗯，嗯”
　　“嗯，那哥哥，你要做保证哦。”
　　撅着小嘴，安月凝微微闭上了眼睛，当初欺负安月凝让她啼哭不已的时候，害怕被妈妈骂的安卡林为了证明自己保证以后要好好对待妹妹再也不欺负她的决心，偷偷背着人亲了安月凝，这才安抚住了她，不过从那以后，是凡要哥哥保证某些事情的时候，安月凝都会撅着小嘴让哥哥亲她，只有这样她才会信他。
　　“唉？小凝.这.”
　　已经13岁的安卡林有些不好意思，现在学校里正是男女生不说话的时候，谁在班级里要和女生关系好一点都要被男生们集体耻笑的，认为那不够爷们，更别说让他亲女生了。
　　“嗯？哥哥，怎么了，不是做保证吗？”
　　“可是.”
　　“哥哥.。为什么不敢亲小凝，是因为刚才在骗小凝吗？呜呜呜呜.哥哥又欺负小凝了，我要告诉大伯母去。。”
　　“别.小凝.别啊.”
　　妈妈最喜欢的就是这个漂亮的侄女，要是知道自己欺负她了，少不得又要挨训被扣零花钱什么的，当初自己没带她玩被告状了就是这么干的。
　　“那我亲过了之后你就不许告状了啊。”
　　“嗯”
　　“我亲你的事情不许告诉爸爸也不许告诉妈妈也不许告诉王辰他们。”
　　王辰他们是安卡林的朋友，安月凝和安卡林玩的时候总和他们在一起
　　“嗯。”
　　看着妹妹连连点着可爱的小脑袋，安卡林只能无奈的叹叹气，红着脸，双手耸拉在身体两边，半握着拳头，慢慢的靠近了安月凝，深吸一口气，直接将嘴唇贴在了安月凝的嘴唇上。
　　甜丝丝的湿润感从嘴唇顺着舌头递入了大脑里，吻了大约四五秒，安卡林这才离开那片娇唇，心里砰砰的直跳，看着眼前的小凝雪白的脸也是红红的，修长的眼睛里满是酸甜的笑意。
　　“嗯，哥哥作保证了，哥哥不会死了，小凝最喜欢哥哥了。”
　　有些尴尬的不知道该如何回应妹妹，安卡林只能低着头，拉起小凝的手说道
　　“家里没饮料了，我带你出去买果汁喝吧。”
　　“嗯.。。”
　　安月凝漾着笑意，雪白的小手被安卡林抓在手里，“暑假里能看到哥哥真是太好了呢”，心里一边这么想着，一边随着少年的步伐出了家门。
    姑且算双更
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 金大雷的往事（一）
创世更新时间2012-10-12 14:22:43.0  字数：2660 

　　1997年深秋。

　　冷风吹过，金大雷在大街上的脚步加的有些紧了，尽管现在是上午9点，挡不住的凉意还是从裤管里倒灌进裤子里，顺着大腿直接爬满整个下半身，那份冰冷的气流甚至让他微微攒出一丝尿意。

　　今年已经初二的他并不想在星期六的上午就出去补课，他的成绩还算不错，本来用不着的，不过金大雷的父亲和母亲一致觉得依照他的学习成绩，还得更上一层楼才能十拿九稳的考上本市的重点高中。在金大雷的这个城市，重点高中和普通高中的升学差距大的惊人，重点高中的前两三百名都可以考入一本大学，而普通高中，则要进入前10还未必有机会，所以金大雷父母的做法，即便是还处于叛逆期中二的金大雷，也不是不能完全理解。

　　几辆蒙着塑料皮的三轮从自己旁边无精打采的骑过，带着一股嗖嗖的冷风，真的不知道为什么，今天明明是个大晴天，天气却出奇的冷。冷到金大雷走在被太阳照射过的阳面上也驱散不去这股凉意的程度。

　　脑子里被冻的有些空空的金大雷连抱怨都懒得去做，只好捂紧棉猴的领子，继续加紧几步，老师家应该就不远了。只要走过这个机床厂的大门，拐过去应该那片灰旧的宿舍楼就是了。

　　金大雷大概看到了希望，脚步愈发的快了，不过愈接近机床厂的大门，他就觉得好像人就愈发的密集，在这个星期六的早上，这是个绝对反常的事情，甚至可以说在最近一段时间都是很反常的事情，毕竟这家机床厂早就要进行破产重组，工人工龄买断，已经半年多前停工等待清算了。

　　“叫李厂长出来，出来，把厂子弄成这样，就算完了？”

　　“叫我们都下岗，他姓李的呢？”

　　“他到底拿了那个王八蛋多少钱？”

　　。。。。。。。。。

　　一片叫骂声让金大雷也忍不住扭过头看了看，大概几百人围住厂子门口，簇拥着几个保安和两三个干部模样的人不肯放开。

　　“你们吵什么啊，下岗买断是国家政策，也不是厂子里单独定的，你看看化工厂，挖掘机厂，针织三厂他们早都买断了，怎么就到你们这事多？”

　　“你这叫怎么说话？我二十二年工龄买断才9000，再说他姓李的把厂子折腾成这样，他怎么不下岗？”

　　“算了，我看和他们也说不清楚，我们找市政府去吧，不行去省里告”

　　几个人夹杂不清的说了几句，便要直接拔脚，中间干部摸样的人倒是急了，赶紧拉住他们

　　“哎，哎，你们去什么市政*府啊？这事就是市里领导定的，现在市里在开会，你们去添什么乱？告诉你们，要是不好好签，买断钱也没你们的份”

　　几个被拉住的中年工人脸色一变，刚想和他们理论的时候，一旁忽然传来一阵当啷当啷的锣声，一个带着八角红军帽的老人敲着锣便走边唱进了人群中

　　“唉党啊亲爱的妈妈，你叫我下了岗，

　　你用甘甜的乳汁，让我开不出资。

　　。。。。。。。”

　　听着这一阵不伦不类的改编，人群里爆出一阵哄笑，干部模样的人脸色红一块紫一块，明明在凉意渐浓的深秋里，仍然挡不住一阵热气从脑袋边上冒出来

　　“张大爷，你也不是机床厂的，凑什么热闹？你们厂不都早完事了么”

　　“小兔崽子，当初我们针织一厂你们工作组怎么说的？结果呢？”

　　“张大爷，那是日本人收购了你们企业，干我们什么事啊”

　　“是啊，当初说日本人来了厂子就能活，结果日本人来了直接把我们厂破产买断，厂里领导倒是调到市里去了，我们呢？都TM下岗买断了，要不是看在你爹当年也是我战友的份上，今天你还在这胡说八道我真得打断你的狗腿“

　　“大爷，你这不兴骂人啊，再说没有日本人，你们还开不出资呢”

　　“要是我开资还要指望日本人，当初老子干吗打跑他们？”

　　张大爷的话让人群又爆出一阵哄笑声，这次笑的比刚才还响亮，被这句话塞的一个字也吐不出来的干部只能铁青个脸，看着人群不说话

　　看着对方没了动静，人群里也不知道谁喊了一声“别废话了，还是去找市里说吧”，听了这句话，几百号人登时散开，一窝蜂的朝市政*府涌去，几个工作组的干部想拦也拦不住，只能看着工人们干瞪眼。。。。。。。。。

　　金大雷跟着傻笑着看了半天戏，直到人群都散了自己才发现已经耽误了好长时间，暗叫一声不好，赶紧的跑向了那片灰暗的宿舍楼

　　“怎么才来？迟到了10分钟”

　　看着满屋子和他一样补课的学生，老师有些不高兴

　　“对。。。对不起。。。”

　　“大雷，你成绩不错，但是可要保持住，爹妈现在挣钱供你不容易，这还挤出钱让你补课，你可要好好学习，不然和那些下岗工人一样被买断，只能去蹬三轮卖菜”

　　金大雷被老师训的不说话了，这类话也是最近一段时间流行的教育学生的模板式训话，而且绝对很有效果，满大街的活体例子，实在是连小学生中学生都能深刻理解的。

　　看见金大雷耸拉着脑袋，老师也不想耽误时间，努努嘴示意金大雷找个小板凳坐下后，便摊开习题册讲起题来，只剩下金大雷还坐在下面，腹诽着刚才老红军诙谐的讽刺让自己一不小心听入了迷，下次可千万不能再去围观这些东西了。。。。。

　　2002年4月。

　　金大雷坐在公共汽车上，无精打采的打着哈欠，离高考还有3个月时间了，最近开始的百天高考冲刺让原本自己的睡眠时间又被压缩了一些，看看表，才6点30，不过即便这样金大雷也有些焦急，毕竟他要在7点之前赶到学校上早自习，这个时候了，他不想比别人少学一分钟。

　　车到了八大局站，一阵吵吵嚷嚷的声音让金大雷本来打着瞌睡的脑袋被惊醒了不少，抬眼一看，原来是乘务员和一个老太太吵起来了

　　“没到岁数，不能免费”

　　“怎么没到？老年证明明写我都71了”

　　“是75以下免费”

　　乘务员眼睛一横，把老年证丢还给了老太太，对面嘴张了张，不知骂了句什么，掏出一块钱扔给了他，忿忿的下了车

　　“操，每天就TM坐一站，天天白做我们家车”

　　乘务员稳稳了黑皮兜，一屁股坐在小公汽的扶手手，开始和司机熟道起各色乘客，用月票的，用免费老年证的，用学生票的。。。。

　　听惯了这些的金大雷眼睛一闭，本来不想再理会那些陈词滥调，不想后面两个老头的对话让自己又再也无法打瞌睡了

　　“美军轰炸南联盟，搁阿尔巴尼亚起飞机，朱颖许杏虎两口子直接被炸死，80年代就是GCD崩溃的年代，瓦解的年代。。。。。“

　　不用说，这又是最近几年本地流行的公交车公园政治沙龙，金大雷已经听够了这些个许多，现如今，连带自己楼下的那个精神病，一张嘴都是“38年日军的小钢炮厉害啊”这类史政话题，让金大雷烦不胜烦

　　眼看要到了学校门口，金大雷赶紧起身，喊来一句，一高门口站一下啊

　　乘务员谈兴正浓，被这句话搅合的有些不快，不过一高是大站，不少乘客都会在这里下车，只好撇撇嘴嘀咕了一句

　　“天天一帮子月票的在这下车，才六毛钱买的凭啥哪都能停。。。”

　　金大雷心理一烦，每天下车前在这都要被这些承包公交车的刺激几句，不过懒得搭理这些人，瞪了一眼对方，还没等车停稳，金大雷就跳下车，朝校门走去

　　“离高考还有95天”

　　看着校门口的黑板赫然贴着的白布字，金大雷又紧走了几步，奔向了教室。。。。。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 金大雷的往事（二）
创世更新时间2012-11-12 06:05:25.0  字数：2480 

　　真是很对不起大家啊，今天先更新一章前传吧。

　　母亲的病情已经稳定了，就是做心脏造影时因为造影剂的问题差点没从手术台上下来。儿子也出院了，我休息一天，缓一下估计就能恢复更新了。

　　————————————————————————分割线——————————————————————

　　2002年9月9日。

　　今天是报到日，金大雷坐在沈抚大客上，饶有兴趣的望着四周的景象，终于考上大学了，但是他的发挥却异常的不顺利，屋漏偏锋连阴雨，他被最近一阵兴起的高校改名风给骗的昏头转向，居然直接报了原本是抚顺石油学院，现在改名为辽宁石油化工大学的金融系，原本能上一本的成绩，就这样只能来了一所理工科大学读经济的如此不伦不类的下场，金大雷在暑假时期就差喝农药借酒消愁了。

　　不过他这个年纪，是愁的也快喜的也快，他并不想复读，受够了高三的金大雷在最初的郁闷期过了之后，临近9月的那几天，也终于还是悻悻的等着老妈准备起了去外地的衣物行李，谢绝了其他人的陪同，独自一人来了抚顺。

　　9月初的沈抚地区，虽然起风时候能够嗅出空气里的一丝淡淡的凉意，但是在太阳直接照射地方，那股夏天残留的燥热仍然挥之不去，金大雷坐在靠窗的位置，看了一会高速公路旁边向后飞驰的低矮住房后，就难免觉得有些闷了。

　　车子在洗化厂门口停了一小会，下去了几个人，不一会大客车又开始启动，渐渐的开始进入望花区的边缘，带着少许的尘土，几座楼房抹着浓厚的烟灰无精打采的靠在道边，金大雷在车上自然还闻不到一会下车才能知晓的那份灰尘味道，不过看着已经显得有些破旧的过街天桥，金大雷对抚顺的第一印象还是很不好，或者说干脆就是很糟糕。

　　车顺着丹东路一直走到了法库市场的天桥边上才停下，金大雷此时既不知道脚下路的是丹东路，也不清楚旁边那条南北向的马路市场就是法库市场，拖着行李箱，躲着道上的车，金大雷顺着标着新鲜的“辽宁石油化工大学”这个几个烫金大字的大门一口气闯进了学校内。

　　学校正对着大门的是一小块可以说是广场的开阔地，不同学院的彩旗插在临时拼凑的课桌后面，这应该是各学院接待新生的地方，金大雷找了找“经济管理学院”的大旗，随即走了过去，和一个长得很丑的学姐套起了话

　　“请问这是经管学院？”

　　“啊，你好，你是新生吧，欢迎你来抚油”

　　这边金大雷还在感叹自己的学姐如此之丑的时候，忽然听到远处一阵的喧闹声，眯着眼向那边望去，是一个高个子和几个人似乎在吵架

　　“得了吧，你们知道个P”

　　“且，王长松你又不懂了吧，美国人法律都规定不许爱国的，啥都不知道，你不会上网看啊“

　　“就你还有智商上网哪？你也就去了点网文回来和我扯”

　　“网上都是说真话的，你啥都不懂”

　　。。。。。。。。

　　大概又是之前金大雷听腻歪的那些个话，扭过头在表格上填了自己的名字，连同学都懒得看，直接办入学手续去了。。。。。。。

　　疲惫的拖着行李箱，金大雷带着倦意进了7舍136室，这是一个坐南朝北把大山的位置，金大雷在随后的日子里才知道这个房间有两个优点，第一个是终日不见阳光进入，第二个就是冬天时候总是很凉爽。

　　把行李靠在凳子旁，金大雷的寝室是四人寝，上面是床，下面是摆放电脑的地方，金大雷并没有电脑，所以暂时那张桌子可以用作学习了，从衣橱柜里拉出带着霉味的被褥，金大雷一闻，顿时一股幸福的感觉充溢心中：味道好极了，果然不出所料，上面潮的能种蘑菇了。

　　勉为其难的铺好了床铺，隔了一小会，看到并没有什么人进来，想了想大概是自己来的太早了，金大雷跳下床，准备出去转一转。

　　刚一拉开门，一个戴着眼镜的胖子就冲着自己傻乐，一开始金大雷被吓了一跳，还没开口对方便搭过话来：

　　“你是咱们班的吧，这几个屋子都是咱们一个班的，我叫刘宇，抚顺本地的，没想到你来的挺早啊”

　　“啊，你也是金融0201的啊，我叫金大雷”

　　“听口音你也是本省人吧”

　　“嗯”

　　“那个。。。要不我带你转转学校啊？我暑假就来过好几次了比较熟”

　　“那好啊”

　　金大雷跟着刘宇拐了两个弯出了寝室，外面还不断有新生陆陆续续的拖着行李进寝室，学校的6舍，7舍，8舍正好围成了个小院子，两个男生楼一个女生楼，出了这个小院子，刘宇带着金大雷往南边走了走，那是鞍山龙源公司新投资的食堂宿舍楼，当然还没有完工。

　　“那后边还有新图书馆，新教学楼，以后还有各个学院的行政楼，新体育场。还有个人工湖。。。。不过现在都还没盖完呢”

　　刘宇是抚顺人，对“老抚油”知道的远远比金大雷多，一路上讲了不少学校的情况给他听，不过毕竟两人还不熟，金大雷也只有一句没一句的应付着，用眼睛顺便记记路而已。

　　绕了一大圈，金大雷发现整个学校后半部基本都还是工地而已，有些扫兴，顺着就体育馆门口的路回了7舍，快到宿舍大院门口的时候，发觉自己刚才找宿舍就吐槽过居然存在着的那片居民楼的一楼有个超市，名字很大，“铁通超市”

　　张望了一下，发觉居然还卖饭，金大雷没兴趣去学校食堂吃饭，虽然入学时候强制冲了饭卡，金大雷摸了摸兜里，花了1元钱买了五个炸饺子带进了宿舍。。。。

　　刘宇住在自己的对门134寝室，在门口简单道了别，金大雷推门进了自己的屋，发现房间里已经多出两个人，其中一个正站在那里拿着插头不知道在捣鼓上什么，只看到直往墙上捅

　　“你干嘛呢？”

　　另一个个子不算太高的人看着他奇怪的举动，终于忍不住开了口

　　“啊，我想插个台灯，发现怎么插不进去插座啊？”

　　有些奇怪的口音，这个明显不是辽宁本省人，金大雷这么想着。

　　对方看了看他，瞟了一眼插座说道

　　“那个是有一快硬塑料挡住了，你插的时候用插头把它向上顺起来就好了，你看”

　　说着演示了一下，对方这才恍然大悟的叹了起来

　　心里一阵发笑，金大雷轻咳嗽了几声，那两个人才注意到金大雷的存在，三人互相笑了笑，开始慢慢地拉起了闲话，经历着大学寝室里第一次见面的互相熟悉的过程，也许以后他们是朋友，也许以后会很不愉快，但是无论如何，今后的四年，他们几人是要生活在一起了。。。。。。

　　吃过了晚饭，大概是第一天都有些累了，连带后面一个沈阳来报道的同学，四人躺在床上没说太多话便各自睡过去了，枕着潮乎乎的枕头，金大雷有了一个湿乎乎的梦，在梦里，他梦到了自己拿着个电话，在不知名的地点对着不知名的人一顿狂骂

　　“你小子XX地点赶快给我赶过来，否则。。。。。。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 金大雷的往事（三）
创世更新时间2013-06-04 08:05:47.0  字数：2663 

    从入学的九月算起，金大雷已经在抚顺呆了超过3个月了。
　　军训之后趁着十一放假回去休了7天，本来刚回去还想着将近一个月不见的家乡有什么变化，但是走走街道却沮丧地发现和9月初离开的时候并没什么不同。
　　回到学校和已经在军训里混熟的室友说说笑笑，大学的日子并不算难过，至少比高中轻松很多，金大雷甚至还觉得比起残酷的高中学习，大学生简直太闲了。
　　在学校初次入学那个和别人辩论的学长王长松，后来偶然一次机会下金大雷倒是结识了他。
　　其实说来比较好笑，金大雷和王长松的结识充满了偶然性，事情开端是这样的，金大雷比较爱好踢球，在中学时代学习紧张，没时间，到了大学有时间了开始四处找同好踢几脚，恰巧一起经常踢球的人里有一个2年级的学长和自己寝室一哥们是老乡，一来二去经常瞎混就熟了，金大雷也知道了点这个2年生的一些传闻。
　　传闻此君大一到了寝室内就贴出了一面美国国旗在寝室墙上，而且公然宣称自己支持国民党，是个大右派。在众人错愕的目光里，此人经常是一双大军皮靴，棉大衣在外面游荡，夜里则经常和同寝室的一个山西的同学天天辩论社会问题，从中国的民族性到现实社会无不批判，不过这些倒还好说，最让人惊讶的是，如此具有独立思考，热爱自由的这么一个热血青年，期末居然连挂四科，并且补考一律未过，愁的他最后没办法，只能找他一个还算要好的学长，也就是金大雷的老乡，那个与王长松住同一个寝室的人。
　　金大雷与王长松结识的开始，就是大概在这个2年生找学长商量是不是该给老师送礼让他过科时候发生的事。
　　这天金大雷又去找他踢球的时候，碰巧王长松就在这个2年生的寝室里。
　　“你说这事。。。。。。”
　　“学院里有一个管行政的老师专门揽这活，只要是大四的没有不知道的，你居然还不知道？啊。。。。没事，你这科找她，她和副院长混的熟，副院长直接找该科老师帮你要题，问题不大。”
　　“那。。。。。啊，你到时候给这老师个五百就行，她办事你放心好了。”
　　2年生听到王长松这么说似乎也松了一口气，总算笑了一声，转眼看到了已经进屋的金大雷，连忙笑着打了招呼
　　“大雷你来了啊，今天咋了？踢球？”
　　“嗯，踢球啊。”
　　“踢啥啊，今天可能不行，一会我去学院行政楼那边去一趟，你找李可他们玩吧。”
　　“那我就走了，反正你就这么办吧。”
　　看到王长松起身出了寝室，金大雷望了一眼墙上的美国国旗楞了一小会，转身话也不说话直接跑出去追上了王长松。
　　“嗯？”
　　王长松的寝室在三楼，所以在上楼的楼梯那被金大雷追上后自己也觉得有些奇怪，搞不清他跟过来做什么。
　　“哥们，你叫啥名字？”
　　“我？王长松啊。”
　　“那个。。。。入学那天。。。我看你和那帮人。。。”
　　“嗯？啊。。。。。”
　　被猛地问起以前的事，几乎快要淡忘的王长松这才回忆起似乎上次迎接新生入学的时候，的确和别人因为什么问题吵起来过，就在校门口那。
　　“你找我到底什么事啊？”
　　“也。。。没啥，我就觉得那天那帮人说话挺傻逼的。”
　　“的确，纯傻逼。”
　　大概也回忆起了那天吵架的经过，王长松不假思索的就赞同了金大雷的意见，不过忽然间他觉得这个学弟倒是挺有意思的，不会专门跑过来就是为了和自己说这个吧？
　　“这帮人吹美国的人挺讨厌的。”
　　“哦？呵呵，你这么讨厌美国么？”
　　王长松忽然对金大雷有了兴趣，明明自己的朋友就有一个天天在墙上挂美国国旗的主吧？
　　“到也算不上特别讨厌，对于美国本身来说我倒是无所谓的态度，只是讨厌很多人总是以美国为某种标准一样绳定世间的一切。”
　　“可是美国的确是世界最强大的国家，他现在的经济总量起码是中国的8倍呢。”
　　金大雷似乎还想张口，不过王长松倒是制止了他
　　“在这说不方便，你来我们寝室吧。”
　　王长松把金大雷领上了三楼自己的寝室，转过长廊，王长松的寝室在这楼的另一侧。
　　进了寝室，一个王长松的同学正坐在电脑前戴着耳机看着动画片，见到王长松领人进来，只是点点头示意一下，便继续看了起来。
　　“你还看纯情房东俏房客呢啊？”
　　“赤松健的东西你不懂啦”
　　笑着搭了句话，王长松便招呼金大雷坐在自己对面。
　　“咱们就在这说吧。”
　　“那。。。你同学？”
　　“没事，他戴耳机呢，再说他看肉番时候不会在意周围情况的。”
　　“肉番？那是啥？”
　　“女主卖肉的，不用理会那种变态的东西。”
　　王长松拉过一张木椅子所以将身体放了进去，顺过自己的水杯呷了一口，主动说道
　　“你说你讨厌吹捧美国的人是吧”
　　“嗯，我身边这样的人总不少，但是我觉得他们挺2的”
　　“的确，迷恋外国是一种罪恶，他会使得人背叛祖国时候心安理得，毫不愧疚。”
　　“啊？”
　　“没什么，我自言自语罢了。”
　　“不过我看你和我一样不喜欢那些吹捧美国的人吧，不然也不会在那天和那些人吵架了。”
　　“的确，我也很烦那帮人，那天和我吵架的也是我的同学。”
　　“可是你为什么还要帮助那个人啊。”
　　“帮谁？”
　　“就是2年的，王真宇啊。”
　　“啊，他叫王真宇啊”
　　“嗯，球踢的还行，就是平常老听他说什么美国这好那好烦死了，满口的民主自由什么的，这倒也算了，动不动就说中国应该让美国殖民三百年才能改掉国民劣根性什么的，恶心死了。”
　　“呵呵，这类人嘛，通常的观点都差不多吧。”
　　“我是很难理解一个叫嚷独立思考，民主自由的却总想着让别的民族来殖民自己的认识个什么心理。”
　　“不过，说起来，你讨厌民主自由么？”
　　“嗯？”
　　忽然被王长松把话题拉到一个自己意想不到的角度，让金大雷反倒塞住了口，老实说他从来没考虑过这个问题，自己究竟讨厌不讨厌民主自由呢？
　　“我。。。也不知道，民主与自由，是好的吧，谁不想要自由呢？”
　　“富兰克林曾经说过一句话，民主是两只狼和一只羊投票午餐吃什么，自由是有武器的羊反抗这种投票。”
　　头一次听到这个新奇的观点，金大雷反倒有些搞不清楚，想了想，金大雷反过来问一句
　　“这个好像还有点道理，不过我不明白，民主和自由难道是不正确的么？小时候我觉得老家有那么多下岗的工人和那么多的贪官，如果我们有民主的法制和监督，大概就可以避免那种情况了吧？”
　　“呵呵，你这话至少也是在曲解民主本身的涵义，不过不管怎么说，民主本身也不会是解决社会一切的灵丹妙药，当然，不少理智的民主拥护者也认为把社会一切问题的解决都说成是民主的责任，一旦民主解决不了或者看似民主在有些国家不能解决这个问题就说民主无能是一种对民主制度的诬陷，老实说，你刚才的反问反倒就是这个思路。”
　　王长松的话有点绕，金大雷有些闹不清楚，他原先可从来没想过民主或者民主的本身是个什么东西的问题。
　　感觉金大雷没有搞清楚自己想要说什么，王长松自己拍了拍脑袋反问了一句
　　“你觉得这个世界上是道德高尚的聪明人多，还是平庸无能的人多？”
　　金大雷诧异的看着王长松，这个人似乎总爱提一些让人摸不到头脑的问题啊。又想了一小会，金大雷回答道。。。。。。。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 金大雷的往事（四）
创世更新时间2013-07-10 13:59:07.0  字数：2051 

    金大雷有些不解的看着王长松，他搞不懂对方问题这个问题的涵义
　　“道德高尚的聪明人还是平庸无能的人多？”
　　“嗯”
　　“我想当然是平庸无能的人多吧，坏人当然是少数，但是大部分人也的确都是平庸的普通人而已。”
　　“也就是说你认为世界上，道德高尚，智力发达的聪明人是少数了？”
　　“这是当然的了吧？”
　　金大雷说到这里有些笑了，世界上当然不能说绝对，但是完人实在太少了，有德无才有才无德甚至无才无德的人才是大多数，德才兼备的总归是少数人，这也才显得德才兼备的人稀缺可贵不是么？
　　“那么民主代议制选举一般而言都是少数服从多数吧？”
　　金大雷想了想，虽然像美国这样体制上是间接选举实则是普选的国家会出现技术性的得票少也有可能获选的总统，但总的来说，少数否从多数至少是民主执行的一个基础总归没错了，至少主要民主国家也都是按照这个思路来评判谁是最后获胜者的。
　　“嗯。。”
　　“那么请问，为什么你会相信一群平庸的人做出的决定会一定选出最适合这个国家的领导人，甚至做出最适合这个国家的决定呢？”
　　“可是难道不用民主制度就能选择出来一个适合的么？”
　　“这个是另一个问题了，我只是说民主制度并非能选择出一个最适合国家的领导人，并没有评判民主制度是否优劣于其他制度。”
　　“可是民主贵在监督，纠错机制啊？有反对党的存在，总归可以遏制错误的发生吧？”
　　“这个问题我无法明确回答，抱歉？”
　　“嗯？为什么？”
　　金大雷有些不解的看着王长松，难道说这个问题他自己也反驳不了所以才拒绝回答？
　　“因为错误是否解决，是否得到遏制本身就是一个涉及主观评判的事情，比如说日本经济自90年代以来开始陷入危机，最近换上的新领导人小泉在日本开始搞金融改革，政府开始加大对银行的救助力度，我预计未来日本几年可能会有一个景气时代。”
　　“那样不是证明了民主制度还是有效果的么？换了一个能力比较强的领导人。”
　　“呵呵，那么如果小泉下台换上的人经济又搞不好了呢？”
　　“嗯？这.那可以再换人啊？”
　　“那要还是搞不好呢？”
　　“这个，无法证明吧，而且还可以再换。”
　　王长松听到这里也乐了，挠挠鼻子笑道
　　“所以我说这个问题我回答不了，如果觉得民主纠错机制就是这样无限循环进行穷举法解决社会问题，那么我觉得任何制度都可以使用，皇帝不行了等他死了再换一个，王朝不行了革命退掉他再建立一个，无穷无尽.当然我这并不是说民主劣于封建王权制度，这不是我要说这番话的目的。”
　　“所以来说，民主制度就在于你自己本身的看法如何，这是涉及你本身主观判断的一个东西，如果你坚持认为民主制度的纠错机制是适合国家管理的，那么哪怕不断换领导人你会也认为这是民主必要程度而已，说白了就是一个屁股问题.”
　　看着王长松的话，金大雷有些似懂非懂的点点头，他本身并不觉得王长松说的全对，但又觉得并不是没有道理。
　　“其实说这些话，本来也就是你自己的观点如何，我觉得其实政治立场上，和一个人的主观接受程度有关系，如果你在内心已经树立了民主万能论，民主高贵论，那我觉得我这些话在你眼里和废话没什么区别。”
　　金大雷又点点头，上过大学，他本身自己却没有一个真正明确的政治立场，不过其实话也说回来，一个还不到二十的学生，这个明确的立场对他的生活来说本就是可有可无的吧。
　　“哎呀，这都几点了，快开饭了，一起去啊？”
　　“学校食堂的饭菜难吃的发指啊.。”
　　王长松听着金大雷的话与他相视一笑，对于抚油一食堂，二食堂的杀人饭菜的认知看来才是二人最有共同语言的地方。
　　“那出外面吃吧，我请你。”
　　“那怎么行。”
　　“没关系，反正也听我絮叨这么长时间了..”
　　2006年6月。
　　今年的夏天并不算太热，习惯了抚顺昼热夜凉的金大雷此时已经完成了毕业答辩，躺在寝室里看着天花板，世界杯还在如火如荼的进行着，不过对于连最后亚洲区八强赛都还没有闯进的中国队来说，其实世界杯之夏早早就落下了帷幕。
　　金大雷有些百无聊赖的翻着一些大学教材，同寝室的室友相约去玩漂流了，他没有去，虽然知道这是和他们四年相处的最后时光了，不过金大雷还是想自己留在这个寝室里自己呆一会。
　　这几天的状态就是如此，翻翻书，在中午热气逼上来的时候睡觉，太阳落山时候起床吃饭，晚上上上网，到三点天最黑的时候睡觉，上午十点半起床，过着昼夜颠倒却很有规律的生活。
　　6月29日是毕业学位照，6月30日去拿毕业证和学位证，7月1日就该离校了吧？金大雷默念着最后几日的安排，翻的那本马丁伊登噼里啪啦作响，这本书他翻过好几遍了，作为杰克伦敦的忠实读者，他最喜欢的也是这本带有作者自传性质的小说。
　　王长松已经一年前毕业了，临走时候金大雷还去送了送他，两人不时一个地方的人，金大雷也清楚以后也基本见不到这位老大哥了，其实两人的关系说不上怎么好，见面的次数也不多，但是金大雷总觉得王长松这人很特别。
　　金大雷的工作还没着急找，他准备参加今年下半年的公务员考试，不过还不知道能不能考上，家里并不是什么富贵的家庭，供养他上大学虽然还不能说砸锅卖铁，但是家里负担也的确不小了。
　　脑子有些昏昏沉沉起来，大概到了想睡觉的时候了吧，中午的热气渐渐有些逼入了房间里，催的金大雷更是抬不起眼睛了。
　　“未来，随他去吧.。。”
    更新一下金大雷的往事
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第1章 第一章 三月
创世更新时间2012-12-10 07:22:53.0  字数：2671 

　　当时间进入2028年的时候，你如果在国外的大街上抓住一个外国人采访一下，问他们对中国人的印象时，他们说出来的词排前两位的基本上一致，第一个是核聚变，第二个是战争。



　　这说的好像中国人弄出可控核聚变来就是为了战争一样。但是不可否认，不管外国人怎么说，起码他们不会再犯那种“你们什么时候不留辫子的”这种让人哭笑不得的笑话了。



　　但是问他们说出来的第三个词儿就比较稀奇了，当然说出第三个词儿来的大部分都是对中国有些了解的人。让人比较意外的是，这些人嘴里的第三个词让国人们基本上想不到，因为既不是“有钱”也不是“不守规矩”，更不是“勤劳”“狡猾这些词。



　　他们说的最多的一个词儿是“偏执”。



　　这个词儿让很多国人茫然、偏执？有吗？



　　然后他们会这样跟你解释——



　　“明明都是世界第一大工业国了，为什么还在不遗余力的把你们那恐怖的产能提高再提高呢？”



　　“明明已经有了那么多的超级工程了，为什么还在不断的刷新记录呢？”



　　“明明已经是个发达国家了，为什么还要说是发展中国家呢？”



　　“明明已经是个超级大国了，为什么感觉你们还像被人从后面用火烤着一样呢？”



　　“你们的发展好像不是为了得到什么，而是为了‘发展’本身一样，这是为什么呢？这不是一种偏执吗？”



　　恐怕和他们对话的国人会愣上好半天，然后才说出一句：“这不是很正常的吗？”



　　那位外国人则会说：“看，这就是你们的偏执，所谓偏执就是本来不正常的事情，你们反而觉得很正常。”



　　但是，无所谓偏执与否，中国人来了，中国人做到了。第四次产业革命，就在中国人的这种偏执中，拉开了帷幕。



　　东帝汶核聚变电站的落成仪式，在离印巴开始讨论停火问题的半个月后，也就是3月3号，在东帝汶的首都帝力举行。



　　作为一次盛会，张云川，姚齐贤，贺经纬和刘继鹏悉数到场，东盟所有的最高领导人都到场了，当然还包括帕柳金娜和其他上合组织的各个成员国。美国总统托雷多和特别助理蒙代尔夫人也参加了这次落成典礼。国际媒体上猜测，托雷多这是在向中国展示——就算是被核聚变的电网笼罩住，美国依然在东南亚有不可替代的影响力。



　　中国并不否认这一点。



　　最让人意外的是沙特王储，纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹也到现场祝贺，这就有点让人搞不明白了。



　　但是在场的姚齐贤不这么看，他从王储殿下那张憔悴的脸上看出了另外的东西。



　　沙特的政局可以说到了暗流汹涌的时候。老国王在前一段时间突然病重，作为老一辈的最后一人，沙特王室兄终弟及的传统已经维持不下去了。而小一辈的从谁开始虽然已经有了定论，但是从目前来看，纳伊夫王储能不能从殿下变为陛下，还是未知之数。作为伊斯兰保守势力的大本营，改革派的王储殿下并不受宗教势力和保守势力的欢迎。



　　而从上世纪开始，沙特和中国通过军贸建立起来的友好互信关系也开始动摇起来，中国推行可控核聚变技术带来的可是实实在在的石油利益受损。再加上人口问题，沙特的局势不稳也在情理之中。



　　“沙特，或者说伊斯兰世界，需要工业化。而我，是来寻求帮助的。”在典礼过后的会谈中，纳伊夫开门见山的向姚齐贤和张云川表达了自己来这里参加这次典礼的目的。



　　张云川和姚齐贤对望一眼，都皱起了眉头。这位殿下的言语恳切，而且据两人的了结，他的目的也很真诚。



　　但问题是，沙特现在可不是完全他说了算。那些酋长和宗教长老们，会不会听他的。



　　“我会控制局势，也会准备好一切。我仅仅是希望得到两位的一句承诺。中国，愿不愿意帮助沙特建立起工业基础。”王子殿下的黑眼圈很大，而且眼中有不少的血丝。



　　“殿下，工业基础不是一蹴而就的。我们很愿意帮助其他的国家建立自己的工业，毕竟把蛋糕做大才能共同发展。问题是，建立工业化，或者说走工业化道路，是个长期的，细心的工程。比如我们中国，走通这条道路花去了差不多50年。”



　　“困难总是暂时的，我也相信伊斯兰世界终究走向希望。”王储殿下的话祈祷多过决心。



　　送走匆匆离去的王储殿下，姚齐贤向张云川说了一句：“他……会不会遇到危险？”



　　“不知道。也许柳暗花明，也许万劫不复。”



　　今年的三月份对于地球上的人类来说，除了东帝汶的聚变电站落成算是个好消息之外，其他的情景都在向人类展示一个今年躲不开的现实，那就是干旱。



　　而干旱带来的问题就是，粮食减产。这个问题在年前还仅仅是在科学家们的预测中，但到了2028年的三月份，这个事情已经是许许多多普通人都能知道的事实了。



　　今年注定是个动荡的年份。人口已经达到3亿的非洲第一人口大国尼日利亚已经确认，今年尼日利亚的粮食缺口高达百分之六十三，如果不拿出切实有效的办法，尼日利亚的近一亿饥民，将成为整个非洲的一颗炸弹。



　　中国政府承担尼日利亚“粮食安全特别计划”中的南南合作项目，除了在一开始取得了一定的成效之后，很快就被尼日利亚无节制的人口增长给抵消了。而在2019年石油价格开始暴涨之后，尼日利亚的农业生产更是大幅下滑，甚至低于2004年。被高油价冲昏了头的尼日利亚人认为仅仅靠卖石油就能过上富足的生活，至于粮食，去买就好了。



　　就这样，尼日利亚人拥有的6000多万公顷耕地就这样撂荒的撂荒，靠天吃饭的靠天吃饭。和东非共同体这些没有石油，只好咬着牙提高单产，将农业工业化的国家相比，2028年，尼日利亚将在品尝石油带来的苦果。

　　

　　粮食问题，再次将一个巨大的命题放在了世界和中国的面前。

　　

　　中国要不要输出工业化。世界是继续维持帝国+殖民地的二元把戏，还是开启一个全球工业化的时代。因为，地球，已经无法再让这么多的人口靠天吃饭了。而要想让这么多的人口过的更好，更是只能让全人类都走上工业化的道路，目前看来，只有中国能完成这个让人喘不过气来的任务。因为中国的十亿工业人口，已经将生产效率和生产总能提高到了一个让人无法直视的地步。为了消化这些产能，中国必须自己培育一个能消化这种产能的市场。因为仅仅靠现在第三世界国家的暗中靠天吃饭，靠资源吃饭的方式发展，他们人口的购买力将一直低下，庞大的人口将永远是负担，而不能变成中国这样无与伦比的市场。

　　

　　但是会不会教会徒弟，饿死师傅呢？

　　

　　回到北京，在中央工作会议上，这个尖锐的问题被提了出来。

　　

　　“如果还是有能源天花板的年代，会！”这是刘继鹏对这个问题的回答，“因为在可控核聚变突破之前，我们几乎撞到了能源上限这个水泥的天花板上。但是现在，这个天花板已经被我们掀掉了，这样的话，我们输出工业化，仅仅是在培育市场而已。其实，中粮屯河在非洲的粮食工业，援建东非共和国的合成氨工业，已经是在输出工业化了。至于效果，你看看这两年达累斯萨拉姆的集装箱运量就知道了。”

　　

　　“当然，另外一个制约因素就是矿产资源。解决方法是向太空进军，向深海进军。这已经写入了我们的百年计划，问题是，有些人并不想看到我们这么干。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第2章 第二章 大考
创世更新时间2012-12-11 07:29:31.0  字数：2974 

　　一提起工业化，很多人都会想到烟囱林立，钢花四溅的工厂，要不就是穿着白大褂，各种精密加工设备排成排，进出车间都需要消毒。要不就是一群穿着红马甲的人在大厅里高声……呃，这个貌似是工业化的副产品。



　　这个是对了，但是不完全，可以说，这是工业的一部分，并不是完整的工业化。



　　工业化是用工业的手段解决人类得到生产生活资料的一种手段，其根本的特征就是分工，协作，通过上下产业链条连极高的生产财富。



　　这里的财富不是钱，而是指人类进行生产生活活动的物质资料。亚当·斯密曾经很明确的说过——“货币不是财富”。



　　如果一个农民，自己靠老天爷的雨水，靠自家人和牲畜的农家肥，然后自己留种子种植，收割，然后自家人吃，或者拿出去换鸡蛋或者小鸡崽子，那么他还处于自然经济中，跟工业化不沾边。



　　但是他如果从种子站买种子，然后用喷灌或滴灌的手段进行灌溉，然后使用化肥，铺塑料地膜，然后机械化收割，然后将这些粮食作为商品出售出去。那么，虽然他依旧是农民，但是我们可以说，其实他应该是个农业工人了，因为他在用工业化的手段来获取粮食，成为了工业链条上的一份子。



　　从这个意义上说，中国输出工业化的历史是非常早的。当然，中粮屯田非洲，也是一种输出工业化，只不过它被隐藏在联合国粮食开发计划署的《世界粮食安全计划（南南合作）》之下，并且因为最终产品是粮食，而被人不自觉的忽略了。



　　这个过程是必须的，甚至是至关重要的。萧明泽在给刘继鹏的一份报告中着重提到这个问题。全世界有接近9亿的人没有粮食保障，而且这个人数有很大一部分处于非洲。从帝国看待殖民地的角度看，这个连吃饱都成问题的地方，是没有倾销商品的价值的。



　　但是从中国的角度看，这是一个很大的市场。因为中国正是从一个贫困的国度变成全球最大的市场的。而这个例子也让中国很清楚一件事情，那就是财富这个东西，从来不是一成不变的，市场份额也没有饱和这一说。关键是，你如何增强你想要占领的市场的购买力。



　　购买力的增强意味着物资的消耗，物资的消耗等同于资源的消耗。如果是以前，就算是中国，也会好好的思考一下，将全第三世界国家的人口全部提高到中国这个购买力上来，地球母亲会怎么惩罚自己这些不知天高地的孩子们。



　　燧人氏的光芒一脚踹开了这个大门，我们可以自豪的说，地球妈妈，孩子长大了。我们的未来，在万丈苍天之上！



　　当能源趋向于无限的时候，任何问题，也就成了不是问题。比如说现在正在渤海边上隆隆作响的那个东西，正在源源不不断的向西部缺水地区补水。这个计划在可控核聚变之前是要被人当成傻瓜的，但是现在却有N多缺水国家开始眼巴巴的看着这个东西，希望自己国家也能来上一套，或者几个国家共用一套。



　　再说水另外的一个东西——电力，这个人造能源在人类现在的生活中所占有的位置怎么拔高都不为过，可以说，人类的生活处处离不开电。但是IEA统计，2030年全球无电人数仍然有13亿，差不多是中国进入21世纪时的人口总数。不过现在IEA已经将东南亚国家的2亿人去掉了，因为东帝汶的聚变电站已经并网，而东南亚各国手里捏了大把的人民币或者出口货物，电有的是。两亿人将用上电，那么电器产品的消费也将成为一种预期。世界各国的电器厂商都在摩拳擦掌。也许玩不过中国的那些白电变态们，但是有个几百万上千万的用户，也可以做梦笑醒了。



　　因此，对核聚变顶礼膜拜最多的就是全球的电器厂商们。



　　相反的，对核聚变恨之入骨的恐怕就是油井的所有人们。



　　从大部分中国人的角度看，这是荒谬的。原油就算退出了发电市场，也依然是世界第一重要的燃料，也是工业的血液。而且仅仅是把原油从沙漠下或者海底提上来算什么，为什么不深加工呢？合成乙烯也许困难，但是为什么不初步提炼呢？不会为什么不去学呢？



　　归根到底，他们还是没有工业化。也许他们用着最先进的采油设备，拥有很高的GDP，但是，他们依然是靠天吃饭，只不过，锄头换成了磕头机。



　　而另一个阻力，则来自于世界的流通货币——美元。



　　美元现在的本质上是一种军票，靠着美国人强大的海上力量，向全球收取铸币税的一种工具。当然在20世纪还不是这样的，那个时候美元代表的是美国可以向全球提供的工业制成品。而现在，美元仅仅代表着洛克希德·马丁，诺斯罗普·格鲁曼，通用动力等防务提供商的军火，也代表着孟山都的粮食。而且，这些公司的商品和美元的发行量相比，完全不是一个数量等级。



　　金融业，或者说债券投机和金融衍生品已经成为了美利坚合众国的毒品，想戒都戒不掉。



　　现在，铺展在中国人面前的，有两条路。



　　一条，代替美国，垄断可控核聚变技术，凭借强大的工业生产能力，让人民币取代美元，成为在全球流通的第二个军票。而且，由于可控核聚变的能源，这种军票将流通很长很长的时间。



　　但是这条道路是走不通的。代替美国谈何容易，更重要的是，不同于美国人对于航洋的垄断，可控核聚变这种技术，迟早被别人突破。这个世界可是容不下两个帝国的。



　　而第二条，则是带领全人类突破这种轮回，让全世界都在工业化链条里找到自己的位置，凭借可控核聚变近乎无限的能源，让整个人类的财富像几何级数一样增长，最终达到满足所有人愿望的地步。



　　而2028年全球范围的干旱，就像一场大考，摆在了全人类面前。



　　在帝力，和托雷多和蒙代尔夫人的会谈中，张云川和姚齐贤，向美国总统及其特别助理，提出了这个尖锐的问题。



　　廖三伏的数据图表上，全球各国的那种刺眼的红色和黄色让人不由得胆颤心惊。尼日利亚，阿富汗，阿尔及利亚，埃及，利比亚，巴勒斯坦，几乎整个中东地区都被标注上了刺眼的红色。而其他地区，巴基斯塔，印度，俄罗斯，朝鲜，韩国，蒙古，也统统被标注了粮食减产，需要进口的黄色。



　　而下面，则是农业部种植司给出的，由于人祸带来的粮食减产数量。更下面，则是采用工业化种植，全球现地产耕地可以提供的粮食增加值。



　　“我知道，贵国的粮食生产虽然受到了一定的影响，但是出口还是没有问题的。问题是，这些即将发生饥荒的地方，有购买贵国粮食的钱吗？”姚齐贤用手里的电子笔指着投影上的图表，眼睛看着对面的托雷多。



　　这位拉丁裔总统双手托着下巴，皱着眉头。中国那位农业部长给出的这个图表很详细，托雷多也肯定它的真实性。那些刺目的红色几乎囊括了美国中东布局的所有国家。



　　尤其是埃及，这个拥有上亿人口的国家，也是美国的重要棋子也被染上了红色，那么以色列，约旦，阿曼，叙利亚，甚至土耳其，都等于坐在了火药桶上。一旦土耳其这个防火墙都被感染了，那么天知道巴尔干半岛会发生什么样的事情。饥民加上宗教，民族冲突，还有恐*怖*主*义兴风作浪。人类又要重演通过战争来消耗人口，最终达到平衡的戏码吗？而且以现在世界能源的存量和人口，要出现多少尸体才能换回这个恐怖的平衡。



　　“总统先生，历史赋予了我们不可推卸的责任。我们有全球最多的工业制成品，贵国有全球最多的粮食。能否通过这次大自然的考试，将影响到全人类的未来。”张云川的话低沉有力。



　　“主席先生，我想我们面对的，是一个最为艰难的时刻，而且事情不会都向我们想象的方向前进。”蒙代尔夫人的面容依然坚毅，但是却透着一丝疲惫。



　　“但是，我们总应该找对方向不是吗？”



　　“呼~”托雷多长出了一口气，“主席先生，您的话让人值得深思，我想，我需要时间。”



　　走出会议室，张云川抬头望了望帝力湛蓝的天空，长叹了一声。



　　“也许，这是我们做的最后一次争取了。如果失败了，我们只好带着愿意跟我们走的人，继续走下去。”



PS：某个妹控的作品我终于给更新完了

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第3章 第三章 安哥拉上空
创世更新时间2012-12-12 07:42:20.0  字数：2584 

　　这两天奥西坎戈一直在下雨，新闻上说的全球旱情似乎没有影响到这里。兵营外面的土地含水量早已经饱和，在经过履带，车轮还是军靴的践踏后，已经变成了一个动不动就能拔掉你的靴子的烂泥塘。门口苦逼的哨兵们要么赤着脚，要么穿着能捂出痱子的胶鞋。因为门口的路面上到处都是翻卷起来的水坑，里面还泛着黑褐色的油花。没准儿谁的运气好，还能碰上粪便之类的玩意儿。



　　在纳马昆代被人用炮火犁了一遍之后，幸存的南非军队就连滚带爬的回到了奥西坎戈。大部分的伤号都在这里，好多幸运值高的家伙们虽然没有受伤，但是依然需要心理辅导。被人用大炮按着狂轰一顿然后跟没事儿人一样的家伙可不常见。



　　坎贝姆也是伤号的一员。说来奇怪，那架俯冲的鸭翼飞机用机炮把他的非洲獾装甲车打成了一堆废铁。可是手下的兵一个也没伤到，自己反而被一颗迸出来的螺丝在屁股上开了个口子。这半个多月他只能趴着睡觉，压得自己肋骨生疼。



　　小镇里唯一的一家医院已经被军队征用了，这里的窗户很多都是坏的，或者根本就没有窗户。墙壁上的石灰因为很长时间没有修整过而一块块的脱落，好像牛皮癣一样长在脏兮兮的墙面上。



　　就算这样，也比建在外面的帐篷或者活动板房要好的多。起码这里面有电可以用，而且能有一台看起来比较新的平板电视。当然，不用猜都知道是中国货。



　　坎贝姆觉得这挺讽刺的，弄沉我们潜艇的是中国人，我们下手痛打的却是安哥拉人，给对面帮忙的又成了坦桑尼亚人，而自己用的缝屁股的免拆线都是中国人的。



　　那些政治家们都是弱智吗？



　　步兵营的军官来找过自己一次，除了慰问并给自己一枚战伤奖章外，就是问自己战斗的情况。对于当时的战斗，坎贝姆的印象很深刻，因为就差一点，自己和自己的部下，就能抓住那些黑耗子了。



　　石荼隼使用90毫米火箭把那一片树林全部打着之后，坎贝姆他们在装甲车的掩护下向树林里冲锋。但是他们刚和装甲车会和，一架直升机就被打了下来。坎贝姆记得很清楚，那是一架以前没见过的飞机，似乎和空军那帮混蛋们的JAS-39有些像，不过鸭翼似乎更靠前一点。



　　直升机被打下来之后，另一架飞机向自己这个方向扑了过来，使用机炮对装甲车进行了扫射。不过飞行员扫射的准头不怎么样，没有打中。等那飞机再转回来，装甲车里的人都已经跳了下来并找隐蔽的地方。坎贝姆等几个没在装甲车上的人已经躲进了树丛，那架飞机仅仅是打爆了装甲车，但是没想到自己的屁股怎么会这么倒霉。过了几分钟，也许是5分钟或者10分钟，己方夜航的战斗机才赶到，对方早已经摇摇翅膀逃走了。



　　当天负责驱逐对方新型战斗机的飞行员也证实，对方是一种鸭式战斗机。爬升很快，自己的JAS39完全不是对手。而且有相当强的电子战能力，己方机载雷达开机后用连续波扫描时，对方几乎是立刻进行了摆脱动作，并且爬升占位。不过可能对方有什么禁令，在占位完成后并未进入进攻动作，而是在脱离窗口迅速的转弯，加速离开了。



　　从两方的信息上，南非军方很快就得出了这是两架中国生产的J10型战斗机。但是并不清楚到底是A型还是B型。南非曾经在向巴基斯坦出口“猛禽”型防区外滑翔炸弹时接触过这种飞机。当时巴方空军用这种他们称之为“JF20”的战斗机做了飞行表演。据他们称，这是一种强悍的三代半战机，可以同阵风等飞机抗衡。



　　其实让丹尼尔公司的人更加印象深刻的是那种被成为“雷电”的飞机，中国人叫它们“枭龙”是一种猛禽和龙的混合体。丹尼尔公司的工作人员惊讶的发现，这种轻便的飞机可以同时使用北约，法国人，中国人，巴西人的武器，而且在未开放底层代码的情况下，又把“猛禽”布撒器给装了上去。而且这个小飞机能使用的武器竟然涵盖从格斗导弹到巡航导弹甚至空射弹道导弹等所有能想到的东西。丹尼尔公司对此大为震惊，同时对中国人设计制造武器的能力更加推崇。



　　而通过坎贝姆伏击对方的那片树林的搜索，找到了两具尸体。军方判断为坦桑尼亚军队的人。从这些证据判断，南非军方确认自己的对手是东非国防军，而且拥有了这种先进的战斗机。当然可能是中国人驾驶的，因为南非空军的精英们拒绝相信刚刚填饱肚子的坦桑尼亚人能够驾驭这种强悍的飞机。



　　南非空军向飞行员们迅速的下发了这种飞机的一些参数和特点。但是这种飞机中国人从未公布过准确的数据，也仅仅出售给巴基斯坦一个国家。而把这些飞机当宝贝的巴基斯坦人也从未让交流的美国人摸过。所以，这种飞机的一些特点，南非军方仅仅是从一些去中国交流的法国人嘴里得到过一些感性的认识。据这些法国人讲，这种飞机的操控性很好，可以做当无忧操作。同时这飞机的作战管理非常先进，完全没有普通三代机那种发射导弹前需要按上十几个按钮的糟糕事情。



　　不过飞机的飞行性能却没什么参考价值，当时去交流的法国人驾驶的飞机还是装备的俄式发动机，而且使用较为沉重但高空高速性能强悍的三元多波系可调进气道。而鹰狮的飞行员和地面的坎贝姆他们无法确认对方到底是A型还是B型，毕竟在漆黑的夜里，是无法分辨对方的发动机和进气道的。



　　南非陆军的家伙们比较惶恐，开打后，从来是自己的飞机往对方阵地上扔炸弹。可从来没见过安哥拉的苍蝇们在自己的头上拉屎。



　　对此，南非空军却表达了完全相反的态度。不仅仅是鹰狮的飞行员，在第一次对纳马昆代战役中摧毁了不少目标的狂风IDS飞行员戴维斯就这样对他的武控官说：“空战又不是在打牌，A肯定能管住4.如果仅仅是对比飞机的先进程度的话，我们早就不用打了，老老实实的等着人家把刀架在我们脖子上就好。如果是中国人驾驶的飞机，那么将是一个可怕的对手。不过先不说有没有中国人的飞行员来到这个破地方。而且从安哥拉人或者东非的那些人的维护能力来看，这种比较先进的飞机他们保持几架的完好率？会超过8架吗？能守卫多广的空域？封锁安哥拉和纳米比亚边境够吗？”



　　不得不说戴维斯这些老手们对这些非洲国家的预测。驻安哥拉地勤总队长米高朗对这些飞机的妥善率就很是头疼。现在有两个大问题让他几乎扒光了他的头发。第一是坦桑尼亚飞行员的野蛮操作，降落也好，起飞也好。这些家伙们总是不按照手册上给你来，弄的陆基飞机好像舰载机一样往跑道上来可控坠毁。要不就是离地角太大，有一次就擦到了尾巴，报销了一侧的腹鳍。



　　另一个是对安哥拉湿热的气候估计不足，一些配件的消耗率超出预期，同时当地的保养条件和设备实在太差。按照米高朗估计，这十二架飞机，就算他们中方地勤组拼死拼活的干，不过保证8架的妥善率，至于当地地勤……他们还是老老实实的打扫卫生或者搬炮弹，运油桶吧。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第4章 第四章 对比
创世更新时间2012-12-13 06:33:02.0  字数：2795 

　　博班可以说是坎贝姆的一个没见过面的敌人，同样的，一个受伤，另一个也一样首上。让人产生遐想的是，这两个家伙受的伤都是没法躺着睡觉的。



　　他的伤在后背上，当时一块单片打穿了他的防弹衣，在他后背上开了一个口子，幸好不深，不然他光失血就得死在回翁吉瓦的半路上。



　　虽然他受了伤，但是就在他养伤期间也没能闲着。作为一个跟南非军队短兵相接的职业军人，中方顾问团的战场评估小组把他当成了一个重要的信息来源。跟安哥拉那些满嘴跑火车的兵不一样。博班这个东非共同体国防军的侦察兵有很高的军事素养。同时他在中国受训的经历更让江清月他们和他沟通起来很方便。或者所他所观察到的东西，正是中方顾问团们想要的。



　　所以在他能下地活动的那一天开始，江清月就阴魂不散的出现在他的病房里。从交火时对方的大体人数，车辆配置，轻重武器。同时还一遍遍的问他在抵近观察时，南非军营的布置方式，重型装备，后勤物资比例。



　　最末了，还问了好几次他对南非士兵的印象，以及对和他交火的那个南非小分队的评价。



　　“反差很大。”被江清月的目光弄的有些发毛的博班斟酌着如何用中文表达。这位看起来有一种知性美的大姐不知为什么有一双让人害怕的眼睛。她的目光射在身上时，博班总觉得好像有一把大号钢锉在自己身上来回的磨。



　　“具体一点。”江清月在平板电脑上快速的输入着，然后抬起头，扫了他一眼。



　　“嗯~在战斗时，我是说在树林里那次战斗。我一开始伪装成一头鹿，是的，鹿。然后出去侦查。通常是不怎么有经验的兵，会认为我就是一头鹿。如果有一些经验的兵，则会把我识破并向我开火……”



　　“开火？那你为什么还要出去。”江清月打断了他的话。



　　“因为只有这样我才能判断到底有没有埋伏，我对我的伪装和移动的位置有自信，他们顶多打到我的伪装物，而无法击中我。请不要打断我的话好吗，江同志。”



　　“OK，你继续。”江清月再次扫了他一眼，让他一哆嗦。



　　“呃，我说道什么地方了。”



　　“鹿，你伪装成了鹿。”



　　“呃，是的，鹿。他们没有向我开火，然后我就退了回去，并且等了足有十几分钟才带领我的队员们出来。但是，还是被伏击了。”说完这些，博班拿起旁边的水杯喝了一大口。



　　“也就是说，你用了伪装，还用自己当做诱饵，并用待在隐蔽处很长时间不出现来引诱有可能存在的埋伏是吗？”也许博班为了让自己的话更清楚，所以他把过程说的很详细。而江清月则给总结归纳了一下。



　　“是的，这说明他们是很老道的对手，而且很有伏击与反伏击的经验。我们在遭到一地波火力打击的时候，明显是来自公路的北侧。是爆炸物，也许是榴弹发射器，也可能是迫击炮弹。而子弹则从我们的南侧射过来。人数大概有6到7人，他们伪装的很好，我的热像仪未能发现他们，甚至连他们的装甲车都没能发现。”



　　江清月沉吟了一下，问道：“你能说说这意味着什么吗？”



　　“嗯，这意味着对方有一名很好的班长。是的，很好的班长，他能够判断我们出现的地点，并且拥有很好的伪装技巧。同时布置好了交叉火力，而且他们在射击的时候是用的封锁的方法。夜里人的视力总会受限制，夜视设备的视野有限。他们判断了我们大致的方位，然后用有节奏的射击来限制我们的行动，并压制我们。马拉克那家伙就是这样被击中了头部，万幸他仅仅是被打飞了头盔，头没事。”



　　“然后呢？”



　　“然后，我们向树林里撤退。他们马上就用照明弹给他们的武装直升机指示目标，这让我很惊讶。因为我们基本上是得不到直升机支援的，更多的是呼叫炮兵。然后那些直升机就向树林里发射了火箭弹。就这样，我的两名战友被炸死了。”



　　“那么，在火力支援这方面，你认为你的军队和对方比有很大的差距吗？”



　　“江同志，我不得不告诉您，您应该说‘我军’。”博班对于江清月的这个说法有些不高兴。



　　“抱歉。”



　　“我军班一级别的战斗是没有空军支援的，当然我们的直升机也不够。平常受训时，我们都是呼叫连里的迫击炮或者用手里的火箭推进榴弹。也许南非人的飞机够多，或者他们就是这么训练的。我认为这个方面不好比较，因为如果是我，我会准确的报出方位和密位，来引导炮兵覆盖射击的。”



　　“那么，你认为他们的战斗素养都很高了。”



　　“不是这样的。”博班摇了摇头，“我承认，与我们交火的南非士兵战斗素养很高，比我要高。但是我不认为他们都是这个素质。”



　　“哦？”江清月抬起头，眼睛里闪过一丝光芒。



　　“是的，如果都是这个素质，我们的炮击恐怕就会失败了。但现实是，我们的炮兵直接摧毁了他们的前进基地。我们在向他们的营地接近时，发现他们的营地与其说是军营，不如说是马戏团。”



　　“这么夸张？”江清月笑了起来，目光也柔和的很多，让博班感觉不是那么紧张。



　　“并不是夸张的说法，江同志。”博班两只手举了起来，虽然在兵营里被训练的沉默寡言，但是黑人喜欢欢快的天性还是深入骨髓的。



　　“他们只有一些松松垮快的哨兵，而且都是明哨，而且是单岗。按照战时的惯例，这个时候军营应该是双岗，并且拥有潜伏哨。像这种出击阵地，在非出击方向是要设置警报装置或者定时地雷的。跟他们比起来，马戏团里起码有些狗，狼，狮子等足够警觉的野兽。”



　　“这也就是你说的反差很大是吗？”



　　“是的。”



　　嗯，看来和我们根据战场姿态做出的评估差不多。江清月思考着，但是这样的话，并不足以预测南非军队在营级别的野战中和东非共同体军队的战斗姿态。野战没有办法战胜的话，整个战争姿态其实是很难说取胜的。看来，只有双方交战之后才能做出判断了。但是战场设在哪里呢？



　　“好了，博班同志，感谢你的配合。你的话将成为我们制定整体作战构想的重要参考。祝你早日恢复健康。”起身，敬礼。博班还礼，江清月转身走出了病房。



　　看到那位女军官的背影消失了，博班才擦了一下头上的汗水，噗通一声躺倒在床上。不过他马上就被后背的伤口弄的大叫着跳了起来。他呲牙咧嘴的打算叫护士来看一下自己的伤口时，江清月又转了回来。



　　“啊！江同志！您怎么又回来了？！”



　　“我忘了点东西。看来你需要帮助。”走进来的江清月发现博班正在那里光着膀子够自己后背的绷带。她走了上去，按住他。



　　“好了，我虽然是法医专业，但是换药这种事情还是能做的。你坐好，我来给你看看。”



　　博班只好老老实实坐下，露着自己一身黝黑铮亮的肌肉。他刚才那一下让自己的伤口又崩开了，不过还好只是渗血，缝合线没有问题。



　　“多大年纪了。”江清月把绷带扔到一边，用碘酒给他清洗伤口流出来的血。



　　“24岁。”博班老老实实的回答。



　　“嗯，很年轻，能有这个成就不错。结婚了吗？”



　　“没有。”博班越发恶寒了起来，总感觉这位江女士在打什么让自己不舒服的主意。



　　“嗯，汉语不错。”把绷带缠好，江清月转身离开，博班的那种恶寒才消失掉。他觉的有些奇怪。这位女士是很美丽的人，为什么自己会这么不舒服呢。



　　在回营房的路上，江清月脑袋里转了几个弯，决定还是不把这个年轻的坦桑尼亚士兵往火坑里推。那个神通广大的，号称骑着狗熊的泉道士竟然把电话打到了非洲来，让自己给他物色可以保持超友谊存在的人。想到那些少儿不宜的画面自己就挺那个什么。这个兵挺是块材料，自己就不害人家了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第5章 第五章 地缘政治
创世更新时间2012-12-14 07:11:36.0  字数：2739 

　　刘继鹏急匆匆的穿过新华门，往里面走。他刚刚从朝鲜回来。也许是廖三伏的警告起了效果，金某人不得不放下架子，正式邀请刘继鹏访问朝鲜。其实说是访问，不如说是在要援助。但是在核心的裁军问题上，金某人依然含糊其辞。不过从态度上看，他还是愿意努力的。因此刘继鹏也就留了一个活口，同时作为配合，63集团军这两天也开始进行一些不大不小的演习。而且东北粮库里还有一定的存储了两年以上的陈粮食，虽然口感很差劲，但是这种时候，填饱肚子比什么都重要。



　　这个都不是什么问题，刘继鹏走这么快主要是欧洲佬的问题。



　　“主席，主席！欧洲佬撑不住了。”进了春耦斋，刘继鹏老远就喊上了。



　　“怎么？那群榆木脑袋开窍了？”张云川正拿着毛笔写字，最近政府决定重新评定五一劳动奖章，他正在练字，以备不时之需。



　　“应该是牵着不走，打着倒退。”刘继鹏把一份公函放在张云川的办公桌上。上面醒目的地方盖着一个蓝色的戳。



　　张云川放下狼毫笔，拿毛巾擦了擦手，然后翻看着公函。



　　“原则上同意取消单方面航空碳税。哈，还原则上，还本着方便贵国游客。这叫什么？嗯，好像我那个毛脚女婿把这个叫，叫傲娇？”



　　刘纪鹏把脑袋摇的像拨浪鼓：“我可不知道这叫什么。叫贱骨头也差不多。欧洲佬这是扛不住了，商务部的统计数字出来了，这一段时间，欧洲佬的经常性进口项目总体价格增长了11.7%，鞋帽伞衣玩具等日用品涨幅超过17%。本来现在欧盟就业就不好，这等于雪上加霜。他们通过航空碳税弄来的钱根本补不上旅游萎缩和进口值增加带来的窟窿。更不要说反映在底层消费者身上的政治影响。”



　　“不过主席，另一件事情恐怕就不怎么样了。”刘继鹏说着拿出了另一份东西。很简陋，看上去是一份传真。



　　“埃及穆兄会政府正式宣布，自4月1日起，苏伊士运河通行费用上涨百分之十。这已经是两年内的第三次涨价了，而且涨幅之大，前所未有。”



　　张云川看着那张传真纸上刺眼的字半天没说话，那上面是苏伊士运河的通行费用计算公式。2010年时，埃及从苏伊士运河上每年都能收到50亿美元的过路费。而到去年年底，这个数字已经站上了140亿美元。穆兄会政府上台之后除了弄出了一堆政变，革*命之外，就只有苏伊士的通行费用好像坐上了火箭。从前年开始，埃及的农业经济作物出口就开始走下坡路。因为新增的口粮用地把用来种棉花等经济作物的农田都挤占了。搞的埃及现在一直靠从IMF借钱过日子。而且埃及的石油产量虽然已经涨到了每日77万桶的水准，但是每天近100桶的需求量让埃及依然是个净进口国。这样，埃及的经常项目逆差，已经完全无法平衡了。



　　至此，埃及除了提高苏伊士的买路钱外，别无他法。



　　“承受能力呢？”把这张纸扔在一边，张云川捏了捏眼眶内侧。埃及这种做派，实在不是什么好事情。



　　“还在范围之内，不过已经是上限了。再涨，船只就宁愿绕行直布罗陀了。”



　　“看来至少没疯。”



　　“不过也差不多了。”刘继鹏掏出手机，用手机上的计算器算了一下，“按照现有的通行量和粮食价格，还能撑过去。不过旱情坐实，国际粮食期货不涨上一倍都对对不起这场大旱。埃及还是熬不过去。”

　　

　　张云川一边听着一边点头，他伸出手习惯性的去旁边的拿烟盒，却一摸摸了一个空。然后才想起来，这几天宋鑫在家，已经把他所有的烟都没收掉了。他有些尴尬的收回手，从旁边抓起那两张纸。

　　

　　“走，我们去老姚那里。”说着，他看了看手表，“这个时候他应该做完理疗了。”

　　

　　姚齐贤的腿上缠着药袋，外面还裹着一层塑料布，露出来的皮肤已经被烫红了，但是他还是跟没事人一样。每到冬天他的腿就会像用钝刀子割肉那么疼，每天用很烫的药包热敷和理疗是常态。他就这么一边做热敷一边看文件。

　　

　　“嘿嘿。这也闹，那也闹，伊*斯*兰世界，怕是要闹分家啊。”他最近嘴是越来越损了。

　　

　　“已经是两派了，还能怎么分。”刘继鹏有些不大理解。

　　

　　“好好补补历史课去，理工口出身不要看不起文史类的。”姚齐贤慢慢的捶着腿，“我记得埃及政府很早就在联合国表态，希望各国援助，同时在伊*斯*兰大会和穆兄会年会的时候向其他国家说过了吧。这些，其实就是向沙特和土耳其说的。不过你看最近各国政府的表态，这两个国家有动静吗？马来西亚和印尼倒是捐了一笔钱，援助了一部分粮食。但是远水难解近渴啊。”

　　

　　“沙特作为伊*斯*兰世界的盟主难道就不打算帮自己的同宗一把吗？”刘继鹏拿着桌子上的内参翻看，果真没有找到关于沙特表态的消息。

　　

　　“上亿的人口，沙特才多少人？让那些王公们把裤腰带勒紧了养活自己的穆*斯*林兄弟？你太看得起那帮人的操守了，他们又没有圣母属性。我预计，到时候沙特把边境一关了事。如果更严重，没准他们会干出强夺苏伊士运河的事情来。”

　　

　　“啊？”这次连张云川都不淡定了，姚齐贤这一阵对于国际形式的判断越来越准确，有近乎妖孽的意思。张云川虽然想到了沙特会关闭边境视而不见，但是抢苏伊士运河……

　　

　　“当年伊本·沙特怎么抢的内志（阿拉伯半岛高原名称，也叫中央高原，1901年，沙特开国国王伊本·沙特由科威特攻入内志，次年攻陷利雅得。）今天沙特的那些王公们就能怎么抢苏伊士运河。当年埃及总督穆罕默德·阿里摧毁沙特家族的瓦哈比王朝，这笔帐可一直没算呢。”姚齐贤稍微活动了一下腿，然后接着说。

　　

　　“另外一点，沙特王公们虽然贪婪，但是可不傻。现在嘴上跟咱过不去，还收什么特别费用，但是石油依然敞开卖。而且由于纳伊夫殿下的不断科普，恐怕那些王公们也大约知道可控核聚变是不可阻挡的。这样，他们必须给自己找个更长远来钱的产业。而且，国际上不是预测，2050年沙特就会成为石油进口国吗，把苏伊士运河弄来，可是无本万利的买卖。当年伊本·沙特能把沙特三分之二的土地租赁给阿美石油公司，今天就能从埃及嘴里抢苏伊士运河。”

　　

　　“美国人呢？”刘继鹏坐直了身体，这个预测够大胆的。张云川还是很快就反应过来了，而且还在顺着思路继续想下去，刘继鹏一发问，他替姚齐贤回答了刘继鹏的疑问。

　　

　　“美国人只会当不知道。或者说一两个不疼不痒的声明，他们要的是苏伊士运河在美国人的盟友手中，至于是哪个盟友，这很重要吗？”

　　

　　“而且，土耳其也会被牵扯进来。”姚齐贤接着说了下去，“自从埃尔多安上台之后，开始打击土耳其军方势力。军方一直以维护世俗统治的面目出现，在偃旗息鼓之后，土耳其政府的伊*斯*兰倾向越来越大。一直谋求其在中东地区的领导者地位，这次埃及出问题，他们是打算援助的，这是争取在伊*斯*兰世界声望的好机会。但是沙特可不愿意，毕竟作为纯保守势力的沙特，才不愿意承认这个已经世俗化的国家当整个伊*斯*兰世界的领路人。”

　　

　　“而且……”姚齐贤笑了笑，“现在埃及人弄的苏伊士运河过路费高的离谱，土耳其作为咱们亚欧大铁路的重要一站，不是会有更多的货物从他那里走吗。沙特拿了苏伊士，不仅卡了欧洲人的脖子，连他的财路都要少不少。断人财路如杀人父母，土耳其这次非和沙特杠上不可。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第6章 第六章 五分之四地狱，五分之一天堂
创世更新时间2012-12-15 07:02:24.0  字数：2354 

　　民以食为天，这是一个颠扑不破的真理。中国历史上多少王朝都倒在这个真理之下。当中国真正完成小农经济向农业工业化转变的那一天，才真正摆脱了这个阴影。所以，即使民众们再怎么抱怨三季稻不好吃，高产作物没味道，政府依然把产量放在第一位上。因为，农作物的产量，代表着生存权利。



　　而在2028年，许多国家还搞不明白粮食的自给自足是个什么意思。就在干旱的危机一步步逼近人类的头顶时，出去那些本身就粮食不足的人，剩下的百分之八十的人对于粮食危机的感觉仅仅是来自于媒体上的新闻和照片。



　　所以，马照跑，股照炒，舞照跳，仗接着打。

　　

　　巴基斯坦和印度暂时消停了。在美国人的介入下，双方正式代表终于在堪培拉坐在了一起。但是人坐在这里了，心里的想法却是南辕北辙。巴基斯坦外长拉巴尼的想法很单纯，印度人滚蛋，赔偿巴基斯坦损失。当然，后面这个可以当做筹码扔掉。

　　

　　但是印度人的想法要复杂的多。在科里纳来堪培拉之前，索拉雅·甘地曾经在赛马场7号单独召见了他。至于交待了什么不得而知，不过大家猜也猜的出来，要在外交上占些便宜，不然给国内不好交待。

　　

　　但是让世界大跌眼镜的是，这位外长先生张嘴就要以印度河中线为基础，重新划分印度拉贾斯坦邦与巴基斯坦接壤地区的边界，会议当时就谈崩了。

　　

　　拉巴尼当时就把茶杯里的咖啡全泼在了对面脸黑的看不出红来的印度佬头上。

　　

　　暴怒的巴基斯坦外长用能够震破鼓膜的声音怒吼着：“哪怕你踩着我的尸体！我的灵魂也会抓住你的咽喉，和你一起下火狱！”

　　

　　吼完之后，拉巴尼先生摔门而去！而第二天，消息见报之后，全球舆论哗然。除了印度国内的报纸，世界媒体上几乎众口一词的指责印度，这根本不是争取和平的态度。

　　

　　但是印度外长科里纳在接受美联社采访时，却说出了另外的观点——印度河的水量和塔尔沙漠。

　　

　　在采访中，科里纳声称。塔尔沙漠在印巴分治时，本身划界就很模糊。同时塔尔沙漠近百分之八十的面积在拉贾斯坦邦境内，另外百分之二十在巴基斯坦的信德省。但是对于整个塔尔沙漠的治理却一直由印度负责。同时因塔尔沙漠的气候特征，再加上印度河的缘故，塔尔沙漠的所有危害几乎都被印度承担了。同时，印度河流经印度的国土面积约有35.4万平方公里，巴基斯坦是56.1万平方公里。而印度却只能享有印度河流量的五分之一。这是不公平的。

　　

　　从这两个方面看，印度要求以印度河中心为基础，重新划分塔尔沙漠归属是很有道理的。而且，印度愿意支付所有重新划分国土内的巴基斯坦基础建设，包括农田，道路和运河的修建费用。

　　

　　这个似是而非的理由貌似骗了一部分无脑的媒体，第二天就有某些记者发文章开始要求巴基斯坦认真考虑印度提议了。

　　

　　虽然这个理由根本经不起推敲，但是里面透露出来的意思却一清二楚。中国这边基本上判断出了饿印度的打算。上限是按照现有停火线划界，最不济弄点印度河流量。不过最终的目的是拖时间，至于拖到最后是什么底牌，暂时无法判断。

　　

　　印巴开始嘴炮，南非却开始来劲。三月十五日，南非正式拒绝了中国提出的，南非从安哥拉撤军，中国愿意补偿南非潜艇损失的提议。

　　

　　同日，南非政府撤换作战不力的现任前线指挥官，由参加过上次安哥拉内战的的莫修瓦·库玛因佐出任前线指挥官，开始向前线大举增兵。同时，南非的那艘硫磺岛级两栖攻击舰也开始从非洲西海岸向安哥拉运动。

　　

　　而安哥拉政府也开始号召全国人民打击侵略者，同南非血战到底。同时，安哥拉所有油田开始满功率生产，源源不断的换取外汇以购买武器弹药，训练军队。并在联合国谴责南非犯下战争罪行，要求安理会组建多国部队，打击南非。

　　

　　非洲乱，中东旱，印巴战，南美闹毒贩，网上的一句顺口溜不胫而走。这句话，生动了显示出了整个世界的乱象。

　　

　　而相反的，东南亚反而进入了一个热火朝天的时期。就在印巴和谈代表在堪培拉互相吹胡子瞪眼睛的时候。坐落在马来西亚首都吉隆坡的东南亚电力期货交易中心，在一片喜气洋洋里开锣了。

　　

　　在庆典上，马来西亚总理扎西尔亲自为采青的狮子点睛，专门迎接外宾的军乐队在现场奏起了中国传统的音乐，金蛇狂舞。整个庆典上，光鞭炮的然放量就让人咋舌。

　　

　　马来西亚第一财长廖忠来辞去了一切政府职务，就任期货交易所第一任经理。由此可见，马来西亚对这件事情到底有多重视。

　　

　　不过第一笔交易却让汉诺威银行抢了先。已经获准参加电力期货交易的小阿姆斯洛·罗斯柴尔德用一笔5亿美元的长绒棉单子买下了一份合约期为1年的电力单子，转手又把这笔单子在泰国换成了大米。让得知这个消息的姚齐贤笑吗，这个家伙的鼻子比狗都灵，无论在什么地方都能闻到利润的味道。

　　

　　他选择的商品可是很有讲究的。从期货交易所的交易规则上来看，易货贸易，也就是货物——电力交易拥有最高优先权。也就是说，钱不怎么好使，人民币也是一样的。从某种意义上，在这个期货交易所中，中国有意识的避开货币因素。那么，挑选一单抢手的货物是个必然的选择。

　　

　　他选择了棉花。

　　

　　对于全球大旱这个事情，他是深信不疑的。同时他也认为这里面蕴藏着无比的商机。买单子囤积居奇是下三流的手段，而且他以后要和中国政府打交道，也清楚中国高层对于囤积粮食是个什么态度。

　　

　　既然粮食减产，那么，为了保证口粮，粮食种植面积必然会增大。同样的，经济作物的种植就会减少，比如像印度，埃及什么的。而且，中国国内的纺织品行业对于棉花的需求量可从来都是来者不拒。

　　

　　那么这批棉花必然在兑换时拥有最优先的等级。而一旦换得了电力单子，那么泰国人的想用来换购电力的最抢手货物一定是泰国香米。所以，在购换中，他又占了先。虽然旱了，还是有许多的人喜欢吃好吃的东西的，比如日本，韩国。这样，一来一去，他的利润恐怕让人咋舌。而没能捏住等级优先的货单的，则只好哼哼唧唧的去用资金去购买，但这样一来无形中又让商人们赚了一笔，总不如直接易货来的实惠。

　　

　　事后，他这样对自己的表妹说：“我头一次不考虑风险问题。这叫什么，那位毛先生说的‘手里有粮，心中不慌。’哈哈！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第7章 第七章 扩大战争派
创世更新时间2012-12-16 07:24:33.0  字数：2718 

　　莫修瓦·库玛因佐，现年六十一岁，上次安哥拉内战时是一名非常少见的南非黑人士兵，服役的部队曾经在1987年时突入安哥拉境内500余公里，让当时的安哥?政府军遭受重创。历任排长，连长，营长，后进入南非国防部任职。此人桀骜不驯，是鹰派中的鹰派。非常欣赏尼日利亚军事强人奥巴桑乔。在南非废除种族隔离制度之后曾因发表种族灭绝言论而被捕入狱，但同年释放，依然在南非军中任职。在作战指挥上凶猛异常，同时作为一个纯粹的军人，经常无视政治因素，仅仅去追求胜利。因为这个原因因在曼德拉当政时非常不得志。后祖玛任南非总统后，军队开始追求高层黑人军官的比例，他这个军事能力强悍的家伙才被提拔起来。



　　这个从履历上就能看出火药味道的家伙上任的头一件事情就是开出高昂的价格，让纳米比亚边境的民众去安哥拉砍树！虽然1990年纳米比亚已经从南非独立，但是南非兰特依然是纳米比亚境内民众心中的硬通货。



　　鉴于安哥拉早已经对边境地带失去控制，在南非坦克保护下，数以千计的纳米比亚人扛着电锯，手锯，斧头，或者其它的什么东西，蜂拥进入安哥拉，在边境的树林地带乱砍乱伐。弄到当地野生动物一片鸡飞狗跳。



　　一位西方的评论人员对库玛因佐的行为评论到：“如果不是橙剂（一种落叶剂，主要成份是二恶英，美军在越战中实施牧场计划，就用了大量的这种化学制剂。）带来的政治恶评实在太大，这个家伙绝对会洒满整个安哥拉南部。”



　　他干的另一件事情就是把在战斗中表现出色的一些士兵单独找来，让他去干一件让他们意想不到的事情——训练民兵，纳米比亚民兵。



　　“长官，我会完成任务。但是，恕我直言，这样能有用处吗？”从来没有经历过这种事情的这些士兵们对此很没有信心。



　　“不不不，不要担心我的孩子。”库玛因佐微笑着，那一头好像钢针一样的短发白的刺眼。



　　“你不需要把他们训练成像你这样棒的军人。你仅仅是教给他们怎么开枪就可以，然后用各种方法让那些笨蛋们记住一件事情，手持武器靠近军营会被打死，这样就够了。”



　　打发走一脸迷茫的士兵们，库玛因佐继续对着安哥拉的地图思考着。在他看来，他的前任把目标仅仅局限于库内内省或者说仅仅限于安哥拉南部的产油区根本就是一个战略上的错误。南非对比安哥拉的优势不仅仅是在武器的优良上，更在于综合国力。而仅仅局限于边境这条公路和几个机场的争夺，是在是浪费这种优势。等于白白的把双方的兵力和武器装备，火力投放量等局限在这一小块地方。这种方式下，南非固然可以轻易的达成火力优势，但是对方拼出老命的话，也能堆个差不多。毕竟面积就那么大，再多的大炮和飞机也部署不开。



　　扩大战争才能快速取胜，这听起来有些可笑，但是却是现实。哪怕对方加上坦桑尼亚也一样。



　　毕竟安哥拉和纳米比亚边境不是天堑，以南非军队的机动能力，完全可以不依靠公路碾过去。选在翁吉瓦方向进攻仅仅是这条高标准公路更适于后勤运输罢了，但是并不是离了这条公路就活不了。



　　库玛因佐的目光向西移动了100余公里，放在了从翁丹瓜出发，几乎横穿奥沙纳地区的另一条公路上，这条公路的终点离安哥拉边境不足两公里，而且靠近库内内河。而河的上游，就是安哥拉的另一个重要的航运城市，洪贝。



　　在库玛因佐的心中，既然坦桑尼亚人能够使用库内内河来运输物资，那么自己一样可以利用。



　　在伐木活动进行后不久，安哥拉边境再次出现了一些持枪的身影。这些人持枪动作蹩脚，服装也全是与纳米比亚本地人士无异。一开始抵近侦察的坦桑尼亚士兵差点向这些人开枪。同行的安哥拉阻止了他们，这些本来就在边境上生活的安哥拉士兵认出了这些人根本不是南非士兵，而是普通的纳米比亚人。



　　对此，纳米比亚政府向南非前线指挥官抗议。但是油盐不进的库玛因佐却振振有词的说这不过是送给边境民众支持南非军队的一些小礼物而已。这让纳米比亚政府好不郁闷。同时，安哥拉政府向联合国抗议，而各大国的目光都集中去了中东和印巴边境，反而没人管他们了。成为政治僵尸的非盟早已经没人搭理。边境上的奇怪景象就这么存在了下来。



　　但是这种动作并不能带给南非胜利。在临近四月，完成动员的南非军队士气高昂。感到火候差不多的库玛因佐再次调集重兵，向南非纵深发动了进攻。



　　本次南非方面投入了三个步兵营，外加一个装甲分队。一共28辆号角MK1型坦克。前出的大山猫装甲侦察车给后方的G6自行火炮提供目标指示。非洲獾20/60/90型轮式步兵战车保护坦克侧翼。后面则是潮水一样的卡斯皮尔装甲输送车。



　　这些装甲车辆隆隆的越过已经成为一片废墟的纳马昆代，扑向三十公里外的翁吉瓦。履带和车轮碾过雨季泥泞废物的土地。野草和灌木在履带的碾压下纷纷被埋入土内，然后再被翻卷出来。边境上茂密的树林已经在南非兰特的威力下，被纳米比亚的民众们砍伐的好像一块块的牛皮癣。剩下那些树木则在装甲车辆的冲撞下纷纷倒伏。在树上做窝的鸟类和小兽们纷纷四散奔逃。那些平日里占据食物链顶端的肉食者们也被这些隆隆作响的，喷烟吐火的钢铁怪兽吓的瑟瑟发抖。它们带领自己的幼崽，头也不回的逃离这片家园，并向自己的后代们诉说着那些两脚直立行走的人类的恐怖之处。



　　而天空中，南非的鹰狮战斗机则警惕的飞行在地面部队的上空，而后方两百公里的地方，南非空军的费尔康预警机则不间断的扫描整个空域。虽然这一段时间没有见到那些鸭式战斗机的身影，但是这种大举进攻的情况下，它们不可能不出现。



　　果然，在过了不久之后，费尔康的搜索席上传来了发现四架飞机身影的报告。从万博方向，四个目标从一万一千米的空域向翁吉瓦方向扑来。



　　鹰狮们立刻爬高，而费尔康则在两架飞机的掩护下后退。而盘旋在后方的狂风IDS战斗/攻击机则携带着精确制导弹药，随时准备在上空空战到来之后，向翁吉瓦方向突击。



　　南非陆军的重炮开始不停的轰击翁吉瓦外围的地区，通过侦察人员的不懈努力，南非军方大致掌握了外围阵地的大体分布。155毫米的重炮正在按照射击诸元，把一发发的炮弹从炮膛中发射出去，扑向30公里开外的这些掩体和阵地。而隶属工兵的火箭炮们，开始装填高爆装药的破障用火箭，用来在翁加瓦外围的那些崎岖的反坦克工事上开辟适合坦克冲击的攻击通道。



　　这一刻，安哥拉与南非之间军力体系建设上的巨大差别，终于显露了出来。已经不打算被夺取翁吉瓦机场这个奇怪目标所束缚的库玛因佐放开了对翁吉瓦地区使用重火力的限令，整个翁吉瓦外围阵地上一片狼藉。终于，在下午三时许，翁吉瓦东北部地区传来了巨大的爆炸声。在鹰狮和J10纠缠过程中突破进来的狂风IDS向这个地区的一个油库投掷了一枚2000磅的激光制导炸弹，冲天的火光染红了天边的云彩，油料燃烧的浓烟笼罩了整个翁吉瓦上空。



　　就像是一个信号，开着私家车的，骑着各种牲畜的，或者徒步的翁吉瓦市民们，开始恐慌的逃离家园。穆帕，库万戈，洪贝，不管是哪里，只要逃离这该死的战火就好。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第8章 第八章 燃烧的翁吉瓦（一）
创世更新时间2012-12-17 07:26:02.0  字数：2905 

　　下午四时许，安哥拉南部，翁吉瓦外围阵地。



　　士兵内图蹲在一个隐蔽的散兵坑里，头顶上是一些灌木。他正用手指把一小罐沙拉酱抹在面包上，吃的津津有味。他屁股底下坐着一个板条箱子，上面绿色的油漆已经开始掉了，上面可以看出一些用白漆写的“53式……7.6……”的字样。一枚中国生产的89式单兵火箭筒戳在一边。这是这个散兵坑里最时髦的东西。外面还不时的传来巨大的爆炸声，这并没有干扰他享用食物的雅兴。



　　谁知道这是不是他的最后一餐呢。



　　擦擦嘴，他扣上钢盔，抓着步枪从坑里稍微露出一点头来，向四周观察。炮声已经开始稀疏了，中国的顾问和坦桑尼亚士兵告诉他，这个时候，就要注意地面的沙沙声，那代表着坦克的履带。他又向后面看了看，那边有一个小河沟，是他撤退的路线。



　　内图知道，这一片地区像他这种散兵坑还有不少，大部分都是像他这样的独立散兵坑，没有交通壕的那种。而且火力配置也都差不多，一支自动步枪，一箱子弹，外加一支火箭筒和若干手雷。



　　在他们接受这个任务的时候，军部已经向他们的家中寄去了一笔美元或者人民币，那是他们的卖命钱——或者说抚恤金。



　　换句话说，他们十有八九是要死在这里了。



　　因为他们别无选择。因为他们的军队很弱，因为他们没有制空权，没有武装直升机，甚至连反坦克导弹都很少——有了他们也不会操作，因为他们不识字。



　　面对侵略者的坦克和装甲车辆，他们只有用自己的勇猛和生命来填平这道鸿沟。用那种只要一教就会使用的，只用几个图形来表示的，文盲也可以使用的简陋武器。



　　“记住，一定要打他们的侧面！”来自中国的教官们通过翻译提着耳朵教授这种火箭筒的使用要点。这种武器对于中国的军队来说根本是一种打了就扔，谁都能用的武器。而且他们主要用这个东西来打火力点或者对方的轻装甲车辆，甚至仅仅是一次火力压制。对付坦克这种东西，他们有可以攻顶的单兵导弹或者呼叫后方的火力——当然他们更愿意使用自己的坦克炮。



　　回忆着教官教授的动作要领，内图扛起火箭筒，拔掉瞄准具上防水防尘的塞子，闭上左眼，用右眼从那个简易瞄准具里观察。上面有一个普通的十字线和高度线。教官们曾经教授他们怎么用这种高度线来打击更远处的目标，但是没几个人记住。最后教官不得不告诉他们，如果目标充满了里面的小圈，就用十字线对准对方的中心打。



　　内图突然对那些识字的士兵很嫉妒，因为他们可以坐在装甲车和坦克里，或者使用导弹，来对那些南非军队实施反击。



　　安哥拉其实也是拥有装甲部队的，在苏联解体的时候，当时的安哥拉政府弄到了一批俄罗斯人自己使用的T-72坦克，总数大概在150辆左右。不过这些年下来，这批坦克能开动的不足50辆。



　　在黑非洲国家，武器的使用效能其实是很低的。那些武器的最大敌人并不是对手的反制武器，而是保养不力或者说根本就不会保养。中方顾问组去检查这些能开动的坦克时，也发现了不同程度的损坏。比如悬挂行程，比如横风传感器，比如火炮的精度。甚至他们的炮塔座圈都出现了不同程度的锈蚀。



　　更加严峻的问题是，翁吉瓦外围不到十公里的纵深，正面宽度却超过13公里，植被稀疏，没有多少高大的乔木，同时也没有多少河流，是非常适宜装甲部队展开的地形。

　　

　　唯一的好消息就是国内有T72的全部资料而且在坦桑尼亚也有坦克大修厂。一群工人们黑白加班，在那些没法开动的坦克上找出能用的零部件装到车况比较好的车上，总算凑出了四十辆状态刊用的车。这些车辆安哥拉政府打算全弄到罗安达去拱卫首都，不过还好被军方拼命阻止了。这些车辆就分散隐藏在翁吉瓦，随时对南非军队反冲击。

　　

　　至于剩下的，工人们就用吊车或者氧炔焰切割，把那些还比较完好的炮塔和火炮整体吊出来，在地上弄上简易的驻锄什么的，当反坦克炮用。而且，这批苏军自用的T72的炮塔装甲不是猴版，一般的穿甲弹还是不那么好打穿的。

　　

　　内图观察着四周，开始偏西的阳光给地面镀上了一层金色。非洲的太阳这时候是最美丽的。那些倒塌的房屋，冒烟的废墟，和丑陋的弹坑。在一视同仁的太阳面前都是平等的。如果有个战地记者的话，没准能得个普利策奖什么的。不过可惜的是，这里没有什么西方记者关注，因为他们选择性的遗忘了这里。或者，有些中方顾问团战场评估小组的摄像头什么的。

　　

　　内图不懂西方媒体的那些弯弯绕，他的耳朵里已经听到了远处传来的格拉格拉的声音，地面也开始微微震动。

　　

　　南非的坦克！从烟雾中，这些迷彩涂装，沾满泥土的家伙们冲了出来。在换装大陆公司950马力柴油机之后，从百人队长级主战坦克上改进而来的机动性差，最高速度低的毛病已经彻底不见。而且这些家伙总高竟然接近3米5，是名副其实的坦克第一高度。

　　

　　这种高度带来的是坦克内部空间的宽敞，和人员战斗时间的延长。同时弹药装填也更加方便。

　　

　　但是同样的，有好处就有坏处，高大的身材让它极易成为各种直射火力瞄准的对象。

　　

　　伴随着主战坦克前进的是非洲獾步兵战车，这些车山有90毫米炮或者自动榴弹发射器，是对付步兵和隐藏火力点的利器。

　　

　　内图，小心翼翼的从灌木中把火箭筒伸了出去，然后从瞄准具中瞄准。一颗炮弹在坦克纵队中爆炸，扬起一大片的泥土和杂物。那辆号角坦克没有收到丝毫影响，对于主战坦克来说，这些高爆弹药没什么威胁。

　　

　　不过一辆非洲獾步兵战车停了下来，好像被炮弹的破片击中了散热装置。这时远处的城市里又发出了一声剧烈的爆炸声。好像刚才向坦克纵队射击的那门火炮被南非的AN/TPQ37“火力发现者”炮侦雷达发现了。联动的G6自行火炮开始向火力发现者测算出来的方位发动炮击。而天上，一架英帕拉攻击机也飞了过去。一座高炮阵地向它倾斜火力，但是很遗憾的没有打中，后面的僚机俯冲，向这个阵地发射了火箭弹。在一阵密集的爆炸声中，远远的，内图看到高炮的胶轮飞上了半空。

　　

　　内图狠狠的骂了一句土话，然后埋下头继续从瞄准具里瞄准那辆坦克。可是瞄了半天，他发现了一个问题，这跟他们在冲着固定目标做练习时不一样。这些坦克在高速机动中，自己手里的火箭筒是有飞行时间的，教官们可没教过怎么计算提前量，而瞄准具里那个算提前量的刻度表自己也不会用。

　　

　　一枚火箭弹拖住长长的尾焰从一个隐蔽的散兵坑中飞了出来，然后很不幸的没有击中，落在了一辆坦克的后面，炸飞了两个下车掩护的步兵。

　　

　　那辆非洲獾步兵战车上的机炮立刻向那个方向扫射。几个从车上跳下来的步兵也向那个方向射击。另一辆非洲獾90上的主炮调整了一下高低角度，然后炮口喷出一团烟雾。

　　

　　内图感觉自己的耳朵一瞬间什么也听不到了。那个散兵坑离自己不是很远，几名南非步兵已经在链炮的掩护下冲了上去。一个人向那个散兵坑扔了一枚手雷。

　　

　　内图强忍着自己用步枪向那两个南非士兵扫射的欲望，他狠狠的咬着牙，既然不能保证击毁坦克，那么我就冲步兵战车下手好了。他把瞄准具里的十字线死死的压在那辆刚转过炮口去的非洲獾装甲车的正中心。一名南非士兵刚刚跳上去，内图就扣下了扳机。

　　

　　“RPG!!!”那名还没有钻进车辆的南非士兵惨叫着从车上跳下来，然后连滚带爬的扑进一个弹坑。那辆装甲车连反应都没反应过来，80MM口径的聚能装药空心破甲弹就击中了它的侧面。倒锥形紫铜药罩在主装药的推动下迅速成形，释放出高速金属射流，在装甲车上开了一个洞，然后剩余的装药和燃料一股脑的冲进了装甲车内部，然后轰隆一声巨响，把整辆车变成了一个燃烧的铁棺材！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第9章 第九章 燃烧的翁吉瓦（二）
创世更新时间2012-12-18 07:11:52.0  字数：2893 

　　博班戴着头盔，穿行在翁吉瓦已经乱成一团的街道上。安哥拉政府犯的最大的一个错误就是没有强制所有的民众撤离，现在源源不断的逃亡人群就像一群混乱的蚂蚁，把大街小巷堵的严严实实。博班的吉普车已经扔在路边，马拉克在车上看守汽车和车上的机枪。他则跳下了车，往目标地点跑去。天空上，东非共同体国防军的四架J10B型战斗机正和安哥拉残存的两架米格29一起艰难的维持着翁吉瓦上空的姿态。



　　冲进一条小巷，他来到一个仓库的门口，用力推开那个厚重的大门。一名穿着普通服装却端着步枪的人拦住了他。他出示了自己的证件，然后在那个人让开的一个楼梯上登登登的跑下去。



　　低头钻过一个防火门，进了一个不大的会议室，数名各色服饰的人正在里面忙碌。墙壁的投影仪上，红蓝两色的箭头和斑点正在不断的变换着。江清月正坐在一个简陋的桌子前，面前的好几台电脑和伸出来的大量的连接线，让她好像蹲在一个巨大的蜘蛛网中。



　　“江同志！安政府军和尼雷尔将军（东非国防军驻安哥拉军事最高负责人）让我询问一下，为什么中方顾问组的人员依然没有撤离？！”抹了一把汗，他把头盔摘了下来。这个地下室里通风不大好，发霉的味道和闷热的空气让这里面非常难受。奇怪的是，眼前的这位江同志脸上一滴汗都没有。



　　“司徒团长他们不是已经先期撤离了吗？战场评估小组本身就是要留在最后的，不然怎么做战果评估。”江清月头也不抬。



　　“可是，我们接到的命令是保护中方顾问组的安全，这里已经是前线了……”



　　“这里离前线还有13公里！对方的攻击前锋在距离市区6公里以外的地方。正与我外围阵地的第一层防线交火。这里地形开阔，我们的预设雷场和侧翼反坦克火力起到了作用，对方进展缓慢。”江清月说着抬起头来，“如果就这些我们这群人就要落荒而逃，你也太看不起中国人民解放军了吧。”



　　“这……”博班立刻语塞，这群人虽然也扛着军衔，但是他还真没把他们跟扛枪的兵联系起来，感觉他们就跟达累斯萨拉姆海关上那些办事人员没什么两样。



　　“安心。”江清月再次低下头去，“我这里连接着整个战场正面和部分侧面的上百个摄像头，而且都是通过铺设线路进行的有线传输。对于战场前沿的姿态比你要了解的多。现在于组长已经去前言阵地抵近观察了。相信很快就有更详细的资料。而且……”



　　说着，江清月弯下腰，从桌子底下有些费劲的拽出一个提包来，推到博班面前。



　　“我这里负责给指挥中心提供实时战场报告。只有这样我们才能赢得这场战斗的胜利。你如果没什么事情的话，就帮我把这枪的子弹装好。”



　　拉开提包，里面是一把95-1式自动步枪，还有几个空的弹夹和一个75发快装弹鼓。几包用硫酸纸包裹的子弹。枪身的工程塑料有点发白的意思，不是新枪。



　　博班有点不可思议的看着江清月：“这？这是您用的枪。”



　　“我是军人，而且不是文职。有配枪很奇怪吗？他们那帮大老爷们儿为了和你们的弹药通用全是81杠，我的力气小，那种大后座的家伙用不习惯。反正我也没什么机会去战壕里。”江清月有些好笑，战场评估小组在执行本职任务时没有用枪的时候。但是平时依然是陆军编制，军事训练什么的并没有荒废。



　　说到一半上，江清月别过了话头，也许是屏幕上出现了什么情况。她回头冲一个守着红色电话的人大喊了一句：“D-7-14号摄像头被破坏！对方步兵上来了！建议指挥部保持一线的柔性防御，不要死扛！注意对方攻击机，隐蔽高炮阵地不要盲目开火！还有，对方‘火力发现者’炮侦雷达定位准确，并且生成射击诸元时间短，各个炮位不要试射，按照战前预定坐标方格急速射击，然后迅速转移！博班！”



　　“是！”条件发射式的，博班刷的一声起立，站好。



　　“给你一个任务！小周！给他拿一套数字终端！还有头盔！帮他穿上！”



　　那个叫小周的人拎着一个大提包跑过来，拉开提包，把多用途装具给他一件件穿上。从国内来的时候江清月他们带了两套国内的数字化士兵系统。来了之后发现根本无用武之地，不管是安哥拉人还是东非PLA，能摆弄这两套东西的人真找不出来。



　　“好啦，单兵电脑不要给他，照射枪也没用。给他留下单目镜的热像仪和白光就行，然后把数字电台给他。”



　　把东西装好，博班在小周的指导下熟悉着这些基本的装备。用起来跟自己引导炮兵时的那一套差不多，就是比自己那一套小巧多了。刚才江同志说了电脑和照射枪，恐怕是引导空中火力或者直接人在回路用的，自己看来用不上。



　　“听着。”看博班穿戴好了，江清月把他拉到墙壁上的大幅地图前，指着翁吉瓦外围公路东侧说。



　　“这里，D号地区，这个地区的摄像头损毁的比较严重，同时南非的火力投放也比较密集。你的任务就是从城里出去，运动到那里，找一个视野开阔的地方。随时将战场前沿变动报告给我。注意！这个数字电台是解放军的制式装备，保密性能和防被动监听的功能很强。只要不是电子战飞机级别的，应该没有招来反辐射导弹的机会。但是依然注意开机时长和使用促发式。懂了吗？！”



　　博班点点头，转身要走，江清月又叫住了他。



　　“注意安全！活着的眼睛比死了的莽夫有用多了！”



　　当博班带着一身的零碎开始去找马拉克的时候，内图正在为自己的小命儿努力。那枚火箭筒属于打完就扔的类型，完全没有回收价值。看见命中了那辆步兵战车之后，他就抓起自己的步枪，然后连滚带爬的从单兵坑里出来，往后面的那道小河沟狂奔。后面的子弹打在地面的泥土上突突直响。他假装被击中，一个嘴啃泥趴在地上，然后连打了好几个滚。在没子弹飞过来之后，立刻爬起来又猫着腰猛跑。



　　他的行为激怒了那些南非士兵。离着近200米都能听见后面的大声咒骂和吼叫。好几条机枪的弹道从自己的头少扫了过去。前面正好有一道小土坡，他赶紧扑倒在地，然后手脚并用的往下爬。头上传来了炮弹的啸声，不过并没有打在自己周围，从声音上判断，似乎落点在自己身后好远的地方。好像是自己这边的炮弹，正在掩护他。



　　“虽然不知道你是谁。但是上帝保佑你也保佑我！”内图终于接近了那条小河沟，他刚直起身子准备跳进去，一发炮弹在自己后面爆炸了。



　　“F*U*C*K！”内图感觉自己的后背上好像被人用铁锤擂了一下。他的身体不由自主的飞了起来，然后咣叽一下摔进了河沟里。脸都扎进水底的泥里去了。



　　被呛了好几口水的他赶紧四处乱抓的把头露了出来。又是一串子弹从自己的头顶上飞了过去，吓的他又把头埋进了水里。然后憋着气，手脚并用的爬出好远，才再次露出头来换气，平复一下自己跟擂鼓一样的心脏。



　　活下来了，竟然活下来了！他有气无力的在自己的胸前画了一个十字，然后躺在水边的烂泥里恢复力气。后背上很疼，但是不是那种刀割一样的疼痛，而是硬邦邦的疼，让自己喘不上气来。他努力把自己湿透的防弹背心脱下来，发现后背的插板上还卡着一块弹片。万幸那块弹片是平着拍在上面的，不然，自己就完蛋了。上帝保佑！



　　他脱下外套，把已经破了的背心穿上。然后戴上子弹带，光着膀子抓着自己的枪，慢慢往前挪。自己刚才干掉了一辆步兵战车。他趴在一个坡上，慢慢的露出头去。刚才追击他的南非士兵已经不见了，一辆装甲输送车正往城市的方向猛冲。



　　要是有第二发火箭弹就好了。死里逃生，内图突然发现自己爱上了这种在刀尖上跳舞的感觉。他定了定神，四周望了望，开始往不远处的一个灌木丛爬去，那里原来也是个散兵坑，只不过不知道它的主人是生是死。



　　也许能找到第二发火箭弹。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第10章 第十章 燃烧的翁吉瓦（三）
创世更新时间2012-12-19 07:10:29.0  字数：2687 

戴维斯从飞机的登机梯上跳下来，从地勤手里接过一瓶矿泉水，喝了两口后就狠狠的扔到了旁边的垃圾箱里。



“嘿，伙计，你怎么了。”他的后座武控官罗德搭着他的肩膀，看着自己的老伙计。



“SHIT!陆军的那帮狗屎怎么搞的！还有飞鹰狮的那群家伙都是傻瓜吗！”戴维斯的脸色很不好，他的蓝眼珠里全是愤怒的神色，看得出，他非常生气。



生自己的气，还有陆军的气，更是生鹰狮分队的气。



现代空战中，战斗机需要回旋的空间非常大。这样一来，固定空域中的飞机数量就会减少。二战时期需要上千架飞机进行空中厮杀的场面早就一去不复返了。从91年以后，一次性出动数十架战斗机进行空战的场面都没有，除了中美两国的军事演习。

所以，有的时候攻击机是很苦逼的，尤其需要进行战场遮断和对地支援的时候。回旋空间小，目标固定，就算你能飞的很远，但是你丢泥巴的时候，就只有那么“澡盆”大的一块目标。

戴维斯和他的狂风IDS小队就因为这个原因整整一天没什么战果。反倒是那些老掉牙的英帕拉攻击机打了不少的火箭弹，虽然也是被击落了一架。

如果不是戴维斯技术高超外加敢冒险，炸毁了翁吉瓦的一座油库，“狂风”们今天就要吃个鸡蛋了。



关于这些，戴维斯将错误归结到鹰狮分队的怂包上。那群争夺制空权的家伙在跟对方纠缠了好几个小时后，连一架飞机都没能打下来。自己这些挂满了激光制导炸弹和对地攻击导弹的攻击机们只好在后面无所事事的白白浪费燃油。



气急败坏的戴维斯曾经向目标区域做过一次短距冲刺，但是稍微一前出，就有至少两台雷达从两个方位上向自己扫描。这种情况下根本无法完成攻击任务。轰炸支援指挥官的吼叫声一直在自己的耳机里回响，但是对方的四架鸭式战机分成两个小队用机载雷达不停的扫描翁吉瓦上空空域，而且不出自己的防空火力圈一步。



“那些呆头鹅，对方摆出了‘鹰之墙’，而且还是一个只有四架飞机的‘鹰之墙’。那么用应该中距弹打乱对方的阵形，然后用格斗解决战斗。而这群混蛋竟然只敢在中距弹的指令段做远距离的，毫无用处的对射，白白浪费火力！”



“好啦，我的朋友。不要这么生气，我们去喝一杯。”罗德连拉带拽的把他弄走，路上压低声音说：“你认为那些黑鬼们有那个勇气上去格斗吗？或者说你认为那些家伙们有格斗的技术？看开点，我的兄弟。晚上，今天晚上才是我们真正的战场。”



他们两个在生气，距离他们540公里之外的万博，他们的对手，中国空军驻非洲地面维护系统总队长米高朗也在生气，不过生气的不是对人，而是对当地倒霉的基础设备。



万博军用机场竟然停电了，当他通过军方气急败坏的找到电力公司时，竟然一时间找不到停电的原因。机场的虽然有自备的柴油发电机，但是那仅仅是应急用的。米高朗对他们何时能恢复电力供应实在没谱，仅仅一个白天，他的嘴上就起了一圈的水泡。



“快！电瓶拖车！拖车呢？！把飞机拖到机棚里去！供氧和空调准备好没有！？”他手里拿着一个高音喇叭，戴着耳机大吼着。两名黑人地勤正笨手笨脚的给一架刚刚降落的J10B型战斗机叠减速伞。那架飞机从跑道上缓缓的推入停机坪，一辆洒水车正往机身上喷水雾降温，被气动加热的蒙皮上白雾缭绕，让飞机好像从一团云彩里钻出来一样。



飞机挺稳，几个中国来的地勤人员推着六轮小车跑上去。几个安哥拉和坦桑尼亚的地勤把登机梯靠上飞机，让飞行员下来。中国地勤们则打开那些还带有余温的检修舱口，把一根根的数据线连上去。另外一个人则钻进座舱里，检查整个航电外观情况，同时给发动机记录工作时间。



WS-10A“太行”型涡轮风扇发动机的寿命方面还是无法跟美国人相比。首翻寿命比差不过一个级别的F100和F110差了一倍多。



这边忙活着，那边的地勤们又推着小车，把导弹拉了过来，看是一枚一枚的装上去。这一波里就一个开和的，一架英帕拉攻击机将被耍在其中编号033的J10B战斗机上。



一架J10B的雷达罩被打开了，里面并不是给巴基斯坦的那种AESA雷达，而是普通的机扫PD雷达。其实正牌的J10B受限于一些重要核心设备的产量，其实总数不多。现在外卖的J10B除了启动外形改变并且换了发动机以外，航电其实和国内的J10A差不多。都是149X的那种末代机扫。



机场的除了米高朗这帮地勤们，从国内来的还有空军的人，徐天琦就是一个，他主要负责东非共同体空军在安哥拉的空战战术制定。今天一个白天的战斗，这些坦桑尼亚的飞行员们忠实并死板的执行了他的战术意图——缩在翁吉瓦以北50公里的空域处，死活不出红旗9A防空导弹的最大发射斜距。八架飞机分成两个波次，四个小组，互相掩护盲区，死死的看住翁吉瓦上空方圆20平方公里的这一块小地方。这个范围是狂风IDS“硫磺石”反坦克导弹的最大射程。也是AGM-65“小牛”对陆攻击导弹的最佳射程。徐天琦给两个波次，共八架J10B的战术指令就是，看见有谁进这个圈子就用SD-10B招呼，然后从自己的窗口脱离，折返后继续中距弹！严禁格斗！这明摆着是欺负JAS-39鹰狮战斗机的F404发动机在高速段艹蛋。



所以，这些J10B都用上了复合挂架，每人带着8发大霹雳和一个中线油箱，外加两枚PL-8防身。对于空战结果，徐天琦的态度是不求有功，但求无过，不让对方的攻击机随便下蛋就是胜利。



太阳马上就要落山了，徐天琦目送着两架飞机腾空而起，奔向南方的天空。今夜的战斗将更加残酷。



江清月深一脚浅一脚的在被炸的一片狼藉的废墟中穿行着。她一手提着自己的步枪，肩膀上背着自己的平板电脑。为了保险起见，翁吉瓦作战指挥部是分散布置的，江清月这边负责前线信息收集，于迪和安哥拉政府军的人在一起。司徒宏大校则跟坦桑尼亚人在更后方的地方。几个指挥部之间用有线线路连接，这样可以最大限度的避免遭受对方反辐射导弹的攻击。



从一个破旧的水泵房下去，钻进安哥拉政府军的前线指挥部。江清月打断了正在开会的军官们。



“听我说，先生们。我们必须天完全黑下来之前，将我们的部队们撤到市区里面。”



江清月的这句话让在场所有的人都愣住了，包括组长于迪。



“江工，能仔细说说看吗？”于迪拦住了正要反驳的安哥拉军方代表。他明白江清月不是个爱开玩笑的人，尤其是在这种情况下。



江清月打开平板电脑，调出了在战场上前线布置的摄像头拍到的各种画面。



“这是今天白天，我们前线隐藏摄像头拍到的图片。同时印证我们的前方无线电监听小组的分析，对方应该是动用了4个营级单位。从前线的初步统计的坦克数量来看，对方是一个装甲营和三个步兵营，也符合南非‘类型’部队的编成。动用的武器有空军的战斗/攻击机，155毫米重炮，105MM支援火炮，还有少量的火箭。再有就是各型车辆上的直射火力。但是……”



说着，江清月调出了最后一张照片：“南非的武装直升机部队一直没有出现。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第11章 第十一章 燃烧的翁吉瓦（四）
创世更新时间2012-12-22 07:23:39.0  字数：2540 

　　并不单单是武装直升机部队，南非的所有直升机部队都没出来。而通过抵近侦察得知，南非是建立了直升机前进基地的。而且，安哥拉这边，并没有有效的对其进行打击的手段。就算是东非共同体的空军在远程对地武器的装备上，也是空白。打的最远也仅仅是类似于“小牛”导弹的C701。



　　武装直升机是一个对地的利器，不过这个东西的使用是有前提的。这种复杂的玩具对地形不敏感，而且可以悬停，占据一树之高可以强势围观其它所有地面武器。不管是机炮还是导弹或者火箭弹，其灵活性和火力都十分可观。



　　但是这东西的弱点也很多。第一结构复杂，维护困难。第二航程短，必须建立前进基地。而且要命的是，这个基地真心没多远。而且，加油，挂弹，简单维护等工序让这个基地不可能很小，基本上是想隐蔽也隐蔽不了的。如果对手有靠谱的远程火力，那么武装直升机还是老老实实的在后方围观的好。如果以中国这类国家的陆军作为对手，那么就算美国人的直升机前进基地和前线补给站，都有可能在中国的远程火箭的打击范围之内。



　　第三是脆弱。武装直升机不是坦克，涡轴发动机的功率决定了这东西就算有装甲也是重点防护，而且能抗住的东西有限。哪怕最皮实的俄罗斯MI-28N“浩劫”，其底部澡盆式装甲也不过扛一下普通的23毫米高炮的水平。其它的普通直升机最好还是祈祷不要被人打中的好。



　　同时，武装直升机对地作战方式上，目前有两种流行的方式。一种是短纵深，在正面战场同地方陷入激战的情况下，武装直升机作为一种火力支援单位，在地面部队的呼叫下，摧毁地面部队不易摧毁的坚固火力点，坦克和当做战术支撑装甲车辆。



　　近距离人力支援通常用于攻击己方地面部队前方1～3公里外的目标，其任务是：①在进攻战斗中，参加火力准备，掩护地面部队开进，支援冲击，掩护地面部队向敌纵深推进，抗击反冲击等；②在防御战斗中； 阻敌向掩护地域接近，协同防御部队抗击敌人的冲击，特别是在重点方向支援反坦克作战，配合防御部队反冲击或实施阻击，尤其用于火力应急行动。攻击直升机实施近距离火力支援时， 通常以营、连为单位集中使用，一个21架攻击直升机、12架侦察直升机编成的分队，掩护正面可达10～30公里。战斗出动方式有两种：通常以营（连）为单位出动。以营为单位出动时， 分三个连，依次出动，形成不间断的连续攻击；以连为单位出动时，连又分3个组，依次出动，各编织成跟进队形，依次对目标实施轮番攻击，即一个编组攻击，一个编组接敌或退出战斗，一个编组在前方装弹加油站，进行补给，不间断地对地面部队实施战斗支援。当时间紧迫、地形有利时，也可采用全营（连）对敌同时攻击的方法。

　　

　　但是这种方式的一个前提条件就是，对方在和你打对攻，或者说野战攻防，没有坚固火力支撑，没有预先设伏的高炮，低空导弹等暗处的防空火力点。翁吉瓦外的战役形式，显然是不合适的。

　　

　　第二种方法就更不行的。第二种攻击形式可以说是一种对于陆军来说的纵深攻击，它是在不与己方装甲部队配合的情况下，从战场的缝隙上，向敌方战线以后40-50公里的地方突击，攻击对方指挥，通信，油弹补给点，后勤车队和仓库等等软肋目标。这种行动对情报和攻势规划有着极高的要求，以南非的指挥和合成水准，是做不到的。而同样的，对于翁吉瓦这种猬成一团，靠囤积物资来抵抗的守城战来说，也不大适合。

　　

　　剩下的，第三种方法，其实不能说是方法。因为这种方法是很无脑的，这种战术可以被称为“食尸鬼战术”或者说“秃鹫战术”。

　　

　　精髓就是一拥而上抢尸体。

　　

　　这种战术的先决条件是，对手是一群猪。要么，对方已经被打成了没有防空，没有雷达，没有高炮的半残废。

　　

　　虽然跟南非军队死磕了一个白天的安哥拉人从任何一个方向来看都不是猪，也不是残废。但这不妨碍库玛因佐正打算利用某些条件和自己方面的优势装备让对方变成一个残废。

　　

　　戴维斯和罗德将巧克力掰成一小块儿一小块儿的放进嘴里。一遍嚼着，一般按照地勤的指示活动自己飞机上的各个活动翼面。在地勤放行之后，缓缓的滑行到跑道的端点，同样的，他的僚机正在他右后方，也在做起飞前的最后准备。

　　

　　这次他们虽然也是对地攻击任务，但是装的却不是硫磺石或者宝石路系列，而是用来执行反雷达作战的“阿拉姆”，这种由英国宇航公司和马可尼联合制造的反辐射导弹是狂风IDS GR.4的标准配置。同时，也是南非唯一靠谱的反雷达作战力量。一架狂风可以携带四枚“阿拉姆”——其实可以携带更多。只不过按照南非军方的预判，携带四枚就足够了。另外还在机翼上挂上了两颗V3VC型“先进短矛”格斗导弹。为了能给这些狂风装上这种南非国产的导弹，阿姆斯科公司跟英国人几乎磨破了嘴皮子。

　　

　　戴维斯他们的任务目标很简单，为即将起飞，在夜间攻击安哥拉外围阵地的“石荼隼”武装直升机打开攻击通道。

　　

　　白天的时候，这些武装直升机几乎没有用武之地。第一，自己和对反的战线犬牙交错，极易误伤。第二，安哥拉的高炮数量几乎达到了丧心病狂的地步。不仅仅有正规的自行高炮在阵地的战线后穿梭，还有各种隐蔽的对空火力点。甚至那种安装在皮卡上的四联装高射机枪。同时还有数量不详的肩扛式地空导弹。当然，对于这些一树之高的家伙们威胁最大的还是那些引进法国“响尾蛇”低空导弹系统。这些采用无线电指令制导，燃气冷发射的导弹系统几乎是武装直升机的天敌。

　　

　　安哥拉军队防空火力的一个大弱点就是夜视器材不足。白天还好，追加光学瞄准具的各类高炮和肩扛火力可以靠目视来捕获目标。但是到了晚上，安哥拉的防空火力大大下降，因为装有炮瞄雷达的高炮和导弹数量不足。同时，这些几乎没什么红外瞄准能力的家伙很害怕反辐射导弹的攻击。

　　

　　进入上空空域5分钟之后，法国汤姆逊公司搜索雷达的电磁波果真吵醒了狂风的雷达告警接收机。以AN/ALR-56C为核心的TEWS（战术电子战系统）立刻开始解算对方的数据，当第二次扫描雷达波扫过他的飞机时，阿拉姆导弹的目标方位已经灌注完毕。

　　

　　在夜空中，狂风IDS那粗壮的机身下方，火光一闪。一发弹长4.06米的“阿拉姆”被释放。 工作频段2～18千兆赫的被动引导头已经锁定了“响尾蛇”地空导弹的位置，高达两马赫的速度几乎让对方的搜索和发射车来不仅反应。穿甲爆破弹头已经击穿了响尾蛇发射车那和纸差不多的厚的一层铁皮。激光定时引信立刻将战斗部引爆。在夜晚中，爆炸的闪光格外的明亮。

　　

　　“第一个。”戴维斯在心中冷冷的说道。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第12章 第十二章 燃烧的翁吉瓦（五）
创世更新时间2012-12-23 07:19:29.0  字数：2571 

内图头上顶着一圈用树枝和灌木编成的伪装，趴在泥水里一动不动。手里的火箭筒被他用树皮和泥巴之类的东西弄成了一根好像木桩子一样的东西。他现在感觉又累又饿，一个下午的高强度作战，让他的体力几乎到了极限。南部地区湿热的天气让他感觉到头晕脑胀，趴在水里让他反而感觉舒服一点。



天已经完全黑了下来，南非军队的攻势反而更加猛烈了。他们看来在使用滚动进攻的办法，把自己的军队分成几个批次，一轮接一轮的进攻。第一道防线的安哥拉军队已经开始被迫后撤，疲劳已经笼罩了他们。



地面又微微传来了震动。内图没有什么夜视器材，他现在要靠地面的振动和耳朵来分辨是否有车辆经过。从击毁第一辆装甲车之后，他就一直在寻找机会，但是很可惜，没有发现落单的车辆。



地面的震动越来越大，内图已经能分辨出轮式装甲车辆那沙沙的声音。他满满从水坑里爬上去，露出半个脑袋，然后被吓了一跳。



也许是总暴露在高噪音的环境中，让内图的听力受损。他听到声音的时候感觉有个不短的距离。但是露出脑袋却发现，那辆装甲车的侧影几乎就在他的身边向北方开过去。他差点从土坡上一头栽下去。



咽了一口参杂这灰尘的唾沫，他扛起火箭筒，从简易瞄准具里努力搜索这那辆装甲车的影子。这根火箭筒是在一个散兵坑里找到的，不过里面没有发现任何一个人，也没有尸体。内图清楚，这根火箭筒的主人当了逃兵。



“爸爸请你保佑我。”内图喃喃的说着，一个下午的紧张战斗，让他嘴里的口头禅再也没有了上帝的字眼儿。父亲，母亲成了最长出现在他嘴里的话。



一发照明弹被打上了半空。铝粉和镁粉混合的照明剂在硝酸钠和硝酸钡的氧化下放出刺眼的白光。内图的瞄准具内，那辆装甲车上的红十字荧光标志清晰可见。



内图的手指在扳机上停住了。



他虽然不识字，但是不妨碍他清楚的知道红色的十字代表什么意思。他的手指在扳机上扣动了几下，最终还是没有扣下去。



“你可以暴躁，可以愤怒，但是你不能失去人性。”内图低声的对自己说着，然后满满的从一些被炸的翻卷起来的弹坑中爬过去，向南非军队的侧后方移动。



前面是一个洼地，枪支的火光正从那里冒出来，他满满抬起头，仔细分辨着那些火光的朝向。天黑了，已经无法从双方的装束上分辨敌我。内图只好从枪口的朝向上来判断到底是敌人还是自己人。观察了一会儿，他把步枪伸了出去，然后向左右望了望，后面有一个弹坑，然后还有一些障碍物，可以让他安全的撤退。



洼地里的南非士兵完全不知道后面有人摸上来了。他们的装甲车抛锚了，班长用靴子把他们从车上踹了下来。他们被几支步枪压制在了这里，对面的安哥拉人隐蔽的很好，恐怕还有机枪掩体什么的。他们正在向自己的装甲车呼叫，希望用上面的40MM榴弹发射器来打开局面。



一个士兵突然感觉自己的后背上挨了重重一击。一股火烫火烫的感觉夹杂着剧痛从自己的后背传来。然后他感觉自己的肺部无法呼吸了，血液和肺泡碎片顺着他的气管喷了出来。他仅仅发出了一些嘶哑的声音，就不动了。



内图无法看清对方的具体位置。所以他只好按照大体的位置，把枪设到连发上，往洼地里极短的时间内打光了一个弹夹。然后就地一滚，从斜坡上滚了下去。几乎是同时的，一连串的子弹打在他刚才趴的那个土丘上，打的泥土四散飞溅。



“呼~”长出一口气，内图趴在弹坑里慢慢的恢复自己的力气。他从怀里摸出一块压缩饼干，用牙齿咬开包装纸，一小口一小口的咀嚼着。自己待的地方绝对是南非军队的后方了，可是自己能干什么呢？是继续往南还是爬回自己方的阵地去？内图陷入了思考中。



博班用力晃了晃头，他感觉自己的脑袋里似乎有一个交响乐团在演奏，曲目就是贝多芬的名曲《命运》。这首名曲震的他天旋地转，根本控制不住自己的身体。不远处那台响尾蛇地空导弹发射车已经成了一堆燃烧的，不停的放出浓烟的金属垃圾。自己脑袋里的音乐会就是因为这东西的燃料被点燃造成的二次爆炸。一些高射炮的火链正盲目的向空中扫射，博班清楚的知道，这些火链连吓唬对方的飞机都做不到。



他定了定神，从身上掏出了数字电台，开始呼叫江清月。虽然出来之前江清月嘱咐过他尽量不要使用有声通讯。但是博班的直觉告诉他，响尾蛇导弹的被毁，不是一般的情况。



他的这次报告正好给了江清月一个证明自己推论的事实依据。



南非正在有步骤的消除安哥拉地面防空火力，正准备给自己的武装直升机打开攻击通道。



“有那么严重。”虽然鏖战了一个白天，但是安哥拉军队还是不落下风的。江清月却说对方武装直升机部队的参战会让前线场面急转直下。这让安哥拉军方一时难以接受。



“我们正面抵抗安哥拉装甲部队的支撑是那些从坦克上卸下来的炮塔和坦克炮。”江清月很着急，“在下午的战斗中，我们密集的防空火力让对方进行近距支援的飞机很难打开局面。而且对方没有SU-39这种厚重装甲的强击机。狂风IDS不适合冒着弹雨来搞反坦克。这批坦克是当年苏军自己使用的。虽然这么多年了，但是里面的陶瓷夹层却不是缩水货。南非手里又没有很强的105穿甲弹。想击穿是很困难的。更不要说号角坦克3米多高，自己上来要做好挨上一发穿甲弹的准备。而且白天的时候，我们的制空权并没有完全丢失。能发射硫磺石的狂风战斗机还不敢逼近到5公里内发射这些反坦克导弹！但是晚上不同，我们的防空火力大部分没有夜视器材，仅仅是依靠肉眼。对方的武装直升机完全可以贴地飞行，避开我们的战斗机，把火箭弹和炮弹倾泻在我们的阵地上！”



“可是！”



“没有可是了，先生们！”江清月的声音突然拔高了，“我们不能在乎这一点点阵地的得失！现在我们必须把我们保存下来的有有生力量撤入市区，用建筑物来阻挡对方武装直升机的射界，让他们爬高，暴露在我们的火力之下！同时我们必须将残存的高炮和不多的响尾蛇导弹也保存下来，那是我们保障超低空安全的手段！”



“但是，我们的前沿阵地怎么办？一旦进入城市巷战，这座城市不也完蛋了？”



“我们不会总缩在城市里。我们还有预备队。我们的前沿阵地是向外防御布置的，后方没有任何的掩体和火力点。明天天亮，我们完全可以投入预备队，将阵地夺回来！”



安哥拉军方的人互相对望一眼，终于下定了决心。



“撤退？到市区？”一名正在固定炮塔的里面通过照明弹的光亮向外开火的军士问到。



“是的，撤退！总部的命令，我们要撤入市区。因为敌人的武装直升机要来了。我们的坦克炮可够不着它们。”



“那么这些炮呢？要炸毁吗？”



“不！南非人没有炮弹！我们必须把炮弹都弄走，就算这些炮被他们弄坏了，我们的坦克还能够用的上！”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第13章 第十三章 燃烧的翁吉瓦（六）
创世更新时间2012-12-24 07:32:08.0  字数：2293 

　　内图靠在一个燃烧的火堆旁，正用从一个士兵尸体上摸出来的急救包给自己处理伤口。一块横飞的弹片在自己的胳膊上开了一个不大的口子。他在用一块酒精棉给自己的伤口做了简单的消毒后，将一些消炎的药粉给自己撒上，然后在牙齿的帮助下，给自己的胳膊缠上绷带和纱布。这让他感觉舒服了好多。



　　战场是最好的课堂，仅仅一个下午，菜鸟内图就蜕变成了一个老鸟，在他决定向南非军队的深处渗透的时候，老鸟又变成了一名精锐的士兵。



　　他现在已经离前方战线差不多有3公里远了。这基本上是装甲输送车和步兵战车开始散开，并开始向两翼运动，伴随坦克冲击的距离。再往前恐怕就是一个最前线的集结地。他已经看到了不少正在休息，等待步兵战车和装甲输送车进行第二轮进攻的士兵。



　　他现在身上是一身南非的军服，头上是南非的头盔，手里也是南非的R4突击步枪。根本没人发现他是一个安哥拉军人。



　　靠着这一身装束，他刚才在很近的距离上，向一辆正要启动的装甲输送车里投掷了一枚手雷，并向里面疯狂扫射，起码一个步兵班的人被他报销。更早的时候，一辆大山猫轮式装甲车也做了他手上火箭筒的冤死鬼。他用几句似是而非的祖鲁语骗过了附近的步兵，把火箭弹打进了装甲车的侧面，然后靠着燃烧的装甲车当做掩体，逃过了已经陷入半疯癫状态的步兵的射击。



　　自己百分之百会下地狱的，他这样满不在乎的想着。



　　突然，一阵响声惊动了他，他立刻趴在一边。抬起头，发现声音是从天空中传来的。三架直升机越过南非军队，向翁吉瓦方向扑去。



　　江清月的警告还是迟了一步。



　　前线接到后撤的命令时，南非的“石荼隼”武装直升机已经光临了安军的阵地。最优先的目标，就是给南非军队造成很大麻烦的平射炮。这些目标早已经被标定出来，挂了四具68MM火箭巢的石荼隼们，不仅仅将整座炮塔掀翻，也向四周的阵地倾泻火力。因为任何一个炮台都是一个支撑点，仅仅击毁炮塔是不够的，还要将这个阵地掀翻。



　　黑夜成为了这些低空死神的最好掩护，安哥拉阵地上，绝望的高射机枪手们盲目的向夜空中开枪，但是没有夜视器材，仅仅凭对方发射火箭的火光和发动机的声音来判断，这种命中可想而知。而加装了雷达的高炮和地空导弹，只要开机就会遭到反辐射导弹的打击。没有任何对付反辐射导弹经验，也不知道如何跳频的安哥拉防空军人们完全被对方的火力压制了。



　　他们尽职尽责的坚守自己的阵地，直到自己也被直升机的20MM机炮撕碎。但是，安哥拉前沿阵地上，依然火光一片，在抵抗了一个白天后，最坚硬的一层防线开始崩溃。



　　有秩序的撤退渐渐变成了溃退，仅仅靠一场炮击胜利支撑起来的士气像太阳下的冰雪一样迅速的消散着，虽然还有人在坚持抵抗，但是没有了平射炮威胁，已经耀武扬威的开上来的号角坦克开始用火炮，同轴机枪乃至自己的履带来打击任何一个胆敢抵抗的人。



　　在天空中盘旋的武装直升机像秃鹫一样俯瞰着地面，任何一个打算反击或者打算集结的火力点都会被这些眼尖的东西们发现，然后俯冲过去就是一通火箭加机炮，把这些集结起来的，打算反击或者逃跑的人再次弄成一盘散沙，让他们在付出血的代价后，绝望的向后奔逃。

　　

　　几个小时内，鏖战了一个白天的安哥拉军人们终于撤退进了市区，而他们的人数，已经不足三分之二。稍微安心一些的他们再次鼓起勇气拿起枪和火箭筒，准备向侵入城市的南非军人们开火的时候，却发现那些直升机并没有贸然的向城市飞行，而是退了回去，开始在外围清剿尚未摧毁的掩体。



　　最有效的城市战战术是什么？恐怕不少的人和军迷就会说，豹2A7城市战坦克，要不就是梅卡瓦步兵战车，要不就是狙击手，或者海军陆战队，空降兵什么的。有些军事素养的大概会说解放军六大战术原则和工兵爆破作业结合装甲部队快速通过市区提供火力支援。或者美军的环形封闭攻击战术。



　　但是在库玛因佐的战术思想中，对付城市战最好的办法并不是某种战术或者武器。而是一个不起眼的词——饥饿。



　　摧毁一个城市的所有生活设施，切断水源和物资补充。城市不是农田，不会长出庄稼来，一个城市要保持活力需要从外部，通过交通来源源不断的得到各种物资。包括能源和粮食等必要生活物资。甚至包括垃圾清理，污水排除等小事，都会关系到一座城市的生存。

　　

　　随意，库玛因佐一点也不怕安哥拉人和他打巷战。在他看来，用大炮将敌人一寸一寸的炸死，然后用围困把他们全饿死比用自己的士兵去近身肉搏划算多了。这样才是对己方的最大人道。

　　

　　在坦克和步兵战车的保护下，一台一台的装甲推土机开了上来。这些以色列IMI公司生产D9怪兽一个个焊着沉重的装甲板，410马力，重达53吨。能抗住23MM炮弹的打击。这些隆隆作响的家伙们和号角坦克的推土铲一起，将安哥拉阵地前面的电线杆，角铁，还有铁丝网，水泥墩等路障统统推开，然后把这些杂七杂八的东西推进安军的战壕，用自己巨大的钢铁履带碾上去。有的推土机则利用自己的铲头直接将还在坚持抵抗的暗堡整个推倒，把勇敢不屈的士兵们和他们的武器随同阵地一起埋葬。而伴随的南非士兵则报之以欢呼，口哨和掌声。

　　

　　中间出了一个小插曲，一名南非士兵服色的人在一台推土机碾向一个机枪阵地时，他咆哮着冲了上来，用手中的步枪向推土机扫射。子弹打在装甲板上火星四溅，被这个突如其来的事情弄的有些不知所措的南非士兵好半天没反应过来，当对方掏出手雷来时，这群家伙们如梦方醒，这个是个敌人。

　　

　　内图的手雷最终还是没能扔出去，一发5.56MM子弹打断了他右手的筋腱，随后几发子弹击穿了他身上的防弹衣，打穿了他的肺部并打断了他的肋骨。大腿上也被击中了好几枪。他只能用已经变红的视野看着那台推土机撞翻了那个机枪阵地，将两个没有撤退的安哥拉士兵活活压死。快速流失的血液带走了他最后一丝体温和呼吸，大地的重力让他向下栽倒。

　　

　　噗通一声，宣告一个生命的结束。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第14章 第十四章 燃烧的翁吉瓦（完）
创世更新时间2012-12-25 07:29:12.0  字数：2287 

　　次日清晨，当非洲湿热的阳光刺破天空中的雾气，照耀翁吉瓦的外围时。这座城市已经沉寂下来。枪炮声，人员的呻吟声，还有车轮履带的轰鸣声都已经不见了踪影。就像这些声音从来不曾存在过一样。



　　只不过整个地区连鸟儿鸣叫的声音都没有，在雨季里交配，繁衍后代的野生动物们都已经被迫带领自己的幼崽提前开始迁徙。因为那些两足直立的怪物正在用能放出火焰和浓烟的东西互相厮杀。这里很危险，那些东西可以轻易的让自己家族中最强壮的雄性瞬间丧失生命。它们必须迁徙，把这一块它们用来繁衍生息的地方让给这些不停破坏自然的怪物们。

　　

　　江清月站在翁吉瓦仓库的顶上，一架小型的侦察无人机被释放了出去。这种小型无人机是用航模改造的，成本低廉，但是需要在空旷的地方释放并接受信号。

　　

　　在无人机实时传回的屏幕上。翁吉瓦外围阵地已经完全变了一个样子。南非军队用一整夜的时间做了一次完整的拆迁行动。也许是应了那句话，破坏从来比建设容易。一个月以来不断加固完善的翁吉瓦外围防线，在一夜之间就被破坏殆尽。那些他们费了九牛二虎之力才安装完成的T-72炮塔都被掀翻，向墓碑一样直突突的插在阵地上。

　　

　　昨天，安哥拉军队共379人阵亡，伤者是这个数字的两倍。而其中，晚上死于武装直升机的低空突袭的占到了全部死亡人数的三分之二。白天凭借密集的防空火力和南非军队打的有声有色的安哥拉军队在夜幕降临之后被彻底的碾压了。妥善率之后8架的J10B编队无法完全遮断对方战场。狂风战斗机的SEAD作战有效的打击了安哥拉军队地面的防空火力。被摘除防御手段之后，地面部队被南非的武装直升机部队予取予求，在极短的时间内被打开了局面。

　　

　　而接下来南非军队的工兵行动让中方顾问团否决了安军打算出动坦克部队反冲击的作战行动。如果外围阵地没有被南非用工兵作业毁掉，那么安哥拉的T-72坦克部队还可以进攻这些防御方向向南方的阵地，并恢复战线。但是现在外围阵地上的所有掩体，战壕，阻止机械化军队开进的障碍物都已经不复存在。面对对方训练有素的装甲部队，连车都开不利索的安哥拉坦克部队只能去送死而已。

　　

　　上午10时许，就在江清月离开那个仓库不足5分钟后，南非军队在战线30公里以外开始向翁吉瓦市区外围炮击。南非军队的G5型牵引榴弹炮使用普通的杀伤爆破榴弹密集的轰击翁吉瓦市区外围的建筑物。炸点几乎一个挨着一个。侦察人员貌似传回了炮击点的情况。南非军队仅仅是在用火力覆盖而已，并不是向军事目标进行炮击。外围的民房，仓库，公路，农舍都遭到了密集的炮击。通往东部梅农盖地区和西部桑贡戈地区的两条公路都受到了猛烈的炮击。对方发射了使用延时引信的混凝土爆破弹，将路基炸的千疮百孔。同时对方的狂风IDS战斗/攻击机向翁吉瓦内连接东西市区的大桥发射了“猛禽”H-4型防区外制导攻击弹药。这座可以说是市内交通咽喉的桥梁在短短几分钟内就被四发“猛禽”击中，桥身彻底垮塌，整个翁吉瓦的东西城区交通联系被迫中断。

　　

　　下午1时，南非军队的装甲车再次出现，不过这次他们并没有直接冲击市区，而是在外围向东西两个方向机动。同时市区的东西出口都被对方的火力所封锁。打算掩护工程人员去抢修公路的军队被迫撤了回来。两名建筑工人在炮击中丧生。同时，市区内残存的平民开始陷入无比的恐慌之中。他们试图通过公路冲出市区的举动同样遭到了南非军队的炮击。数十名平民被炸死。

　　

　　下午2时，南非军队炮击了位于市区东部的一座民用变电站，这座中国援建的50千伏变电站在猛烈的炮击中变成了一片废墟。整个翁吉瓦，包括医院，电台，电视台政府和居民用电全部中断。

　　

　　2时30分，炮击再次光临了翁加瓦的自来水中心，负责向整个翁吉瓦供应生活用水的三座抽水站全部被摧毁。用来处理日常生活污水的翁吉瓦自来水公司大楼在炮击中轰然坍塌。日处理能力刚刚满足整个翁吉瓦的污水处理车间被炸毁。一时间污水四溢，自来水公司周围变成了一片泽国。

　　

　　2时45分，翁吉瓦粮食仓库遭到炮击。南非军队使用了燃烧弹，负责向翁吉瓦市民提供日常生活用粮食的仓库陷入一片火海。被炮击击毁的面粉仓库发生了二次粉尘爆炸，附近的民居的玻璃全部被震碎。仓库的留守人员三名死亡，十余人重伤。

　　

　　3时整，猛烈的炮击覆盖了翁吉瓦的燃气总公司。通过梅农盖向翁吉瓦供气能力5000万立方米的燃气站在炮击中变成了一个巨大的火炬。燃烧的天然气向天空中喷出数十米高的巨大火球。让目睹的人们几乎认为是世界末日来临。燃烧产生的高温将周围地面的沥青都融化了，消防队员们根本无法上前。而且炮弹还在不断的落下。沿着管道，剧烈的爆炸一直延伸到城外。梅农盖地区紧急切断了通往翁吉瓦的燃气输送，才避免酿成更大的灾难。

　　

　　3时15分，翁吉瓦的电台和电视台以及政府大楼同时遭到炮击。同时市区最大的一家沃尔玛超市被炮击。上百名在超市内抢夺日用品的无辜民众在炮击中丧生。参与抢救的军队都被眼前的惨剧震惊了。

　　

　　接到中方顾问团战场评估小组传回的惨状后，中国政府紧急照会南非政府，要求南非必须停止这种反人类的行为。南非政府在否认了发生在翁吉瓦的惨剧后，开始向翁吉瓦市区发动强大的电磁干扰。南非军队前线指挥官库玛因佐对此置若罔闻。就在姚齐贤紧急约见南非代办的时候，库玛因佐的大炮已经指向了翁吉瓦市中心医院和教堂。

　　

　　3时，东非共同体所属的J10B战斗机向南非军队炮兵阵地发起突击。南非空军则出动了最精锐的的JAS39鹰狮NG型战斗机拦截，同时狂风战斗机也挂载了“主动天空闪光”导弹进行截击。双方各发射了数枚中距空空导弹。交火中，一架J10B被击伤，同时一架狂风战斗机因发射主动天空闪光时过于靠前，被一发远程的PL-12D击中机身前半部分，两名飞行员死亡。

　　

　　翁吉瓦，已经陷入了一片烈焰之中。

　　

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第15章 第十五章 动摇的基石
创世更新时间2012-12-28 07:22:35.0  字数：2558 

　　南非军队在翁吉瓦悍然对民用目标发动攻击的消息一经传出，立刻震惊了国际社会。一个现代化的国度，被称为经济灵猫国家的南非政府，竟然放任军队向民用目标开火，而且造成了如此之大的伤亡。经中国驻安哥拉战场评估小组报告，南非的炮击共造成172间民房倒塌，41处重要民用设施损毁。整个翁吉瓦停水停电停气，所有维持城市正常运作的功能均告失效。直接经济损失上亿美元。而最终的民众伤亡数字，被定格在1461人这个数字上。比阵亡的军人人数高了三倍还要多。而这天正好是三月二十九日，这天被安哥拉政府定为国丧日，并记录为3.29惨案。

　　

　　中国政府驻联合国代表王克一在安理会上提出了要求安理会授权组成多国部队的提案，以制止南非军队在安哥拉的暴行。而在投票中，正因为商品出口零售价格和航空碳税跟中国闹的很不愉快的英国人当即投了反对票，而核电出口占大头的法国人也跟着凑热闹投了反对票。关键的美国却在投票前三缄其口，最后发现竟然投了一张弃权票。

　　

　　这种提案中国政府当然不会认为会被通过。但是中国政府必须做出实实在在的反应。

　　

　　“朋友因为我们被困在着火的房子里，我们却无动于衷。这不是咱们这个民族该做出来的事情。”张云川很少见的在会议上首先表态。一般这种有争论的事情他基本上都是最后总结。而且发言就提高到了民族道德的高度上，让其他人有些不适应。

　　

　　姚齐贤有些意外的看了他一眼：“我还以为你老张要弄美国人的‘光荣孤立’那一套。”

　　

　　众人失笑，张云川也笑了。一时间，会议的气氛有些缓和。

　　

　　“现在的时代哪里有光荣孤立的资本哦，再说，英国佬最先提出来的这个政策，不是四处碰壁吗。”张云川放下手中的铅笔，拿起旁边的茶杯喝了一大口，“这个时候我们搞孤立，是打算让跟着我们走的人离心离德啊，还是想让已经以第一大国自居的国人们骂死啊。”

　　

　　“骂死不骂死两说，不过我们不干卖队友这种事情。主席当年的对外政策虽说超出了国力，但是却开辟了一条真诚的，国与国之间的道路。我们现在虽然学不来，但是起码有能力，我想，咱们把南非人赶回老家去的本事还是有的吧。”姚齐贤跟上腔，“我们总要带着愿意跟我们走的人一起走下去。同时，这件事情，恐怕算是战后世界秩序最大的污点了。一个国家，公然用军事力量入侵他国，并屠杀他国民众。而且这个国家还是世界上怎么也能数得着的。虽然美国人也这么干，但起码披着不打击民用设施或者民主的外衣。南非这个先例很恶劣啊，再加上今年的天灾……这样下去，整个世界的会走向何方，恐怕不是我们所能预料的了。”

　　

　　在座的人都沉默了下去。禁止攻击民用设施，大国协商解决。这算是战后世界各国在表面上都遵守的原则。不论是否干涉他国内政（美国，苏联），是否入侵他国（美国，苏联）还是吞并他国土地（印度），但是维持基本的人道主义还是放在嘴边上的。（非洲种族仇杀除外）联想到今年粮食的问题，中东到底会乱成什么样子，会不会让整个世界被撕裂，貌合神离的大国们如何在联合国这个酱缸里捣糨糊，恐怕都不是一个人，或者一个组织能说明白的。世界太大，不确定性的因素太多。世界又太小，有些风雨就能掀起滔天浊浪。

　　

　　“还是从经济角度说吧，我们恐怕必须支援一下安哥拉了。”刘继鹏打破了这个沉默的气氛。

　　

　　看见刘继鹏掏出来的一叠A4纸，在座的诸位都整了整自己的坐姿，准备接受小刘总理的数据轰炸。主持日常工作之后，他越发有话痨和数据狂人的倾向。动不动就是一大叠的图表。

　　

　　“首先这是国内新增汽柴油消费量。”刘继鹏指着投影仪上的一个阶梯图说着，“从年底开始，汽柴油分价之后，汽油价格市场浮动较大，同时我们严打走私，本身的汽油价格已经涨回了去年四月份之前的价格。燃油私家车受到的打击不小。同时我们增大了对重型乘用车和商用车的柴油补贴，并推出农机专项柴油之后，柴油价格很平稳的回落。同时，我们在新疆的第一期煤化油项目的重点生产方向也是柴油和工业用油脂。现有产能暂时以每天编组60个专列的形式向外运送成品油。是否建设管道，正在论证之中。虽然以现在的产能计算，已经可以满足农业和工业的基本需求，但是整体看，我们的主要用油还是要靠进口。”

　　

　　说着，刘继鹏又打开了另一个图表。

　　

　　“这是东南亚市场的新增柴油消费量。”

　　

　　这张图表一出来吓了众人一跳，上面的那个巨大的向上的柱状箭头和后面的数字让他们几乎以为看错了小数点。

　　

　　“你们没看错。这些年国内资本受能源影响和投资环境问题一直受压制。我们开工泛东南亚电网首先遭遇的也是基础设施建设问题。现在东盟各国基本上向我们开放了全部基建市场。同时，国家开发银行的贷款也陆续到位。以印度尼西亚为例，三月份新开工工程量暴涨了百分之四百三十七。其中很大一部分是公路和铁路，以及配套的电力设施。各种工程车辆和应急发电等柴油消耗量暴涨了5倍以上。现在印尼已经是纯石油进口国，同时其进口方向也转向非洲，主要进口国为尼日利亚和苏丹。从面的姿态来看。其石油进口的通畅已经和我们的经济发展息息相关。”

　　

　　刘继鹏说完这一大串，抓起旁边姚齐贤的杯子喝了一大口，刚要继续说，就被另一位常委拦住了。

　　

　　“小刘？你的意思是，我们不仅要保障我们自己的石油安全，同时还要保障整个东南亚的能源市场吗？”

　　

　　“正是这个意思。起码在10年之内。东南亚完善完整的铁路网和充电体系之前，汽柴油依然是他们积极的必要能源。”

　　

　　“这不是说我们背上了一个包袱？”

　　

　　“我们既然想要市场，不付出点代价怎么行？我们刚种上树，还没等成材，就让别人砍了怎么成。”刘继鹏话里有些带刺儿，“我们煤变油的二期工程基本上就要考虑到东南亚市场的需求问题了。这也就是主席说的，我们为什么没有光荣孤立的资本的意思。”

　　

　　刘继鹏的话里刻意不说东南亚国家，这个小心眼儿让他的搭档贺经纬有些哭笑不得。这个家伙最近不知被那个萧明则灌了什么米汤，开始思考起亚洲一体化进程来。

　　

　　不过，那个家伙灌的米汤也有道理。再过两年的发展，东南亚地区就基本上跟国内一个节奏了。泰国的农产品和电子半成品，印尼和马来西亚的化工和天然橡胶。缅甸的宝石和树木资源等等，都将作为中国经济的基本盘来考虑。当人民币通行这些国家时，亚洲一体化进程就不是一个说说而已的笑谈，而是一个必须实际考虑的现实问题了。东南亚地区和国内的经济形势会变成息息相关，共荣共存的关系。这当然包括能源安全和航路畅通。但是东南亚现在的国防实力……

　　

　　贺经纬突然想到一个问题，这样下去，难不成要组建亚洲版北约？

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第16章 第十六章 民族主义
创世更新时间2012-12-31 07:13:32.0  字数：2878 

　　一个国家降半旗的时候，只能证明一件事情，这个国家发生了非常不幸的事情。但江清月同时认为这种事情会帮助这个国家解决一些悬而未决的事情和凝聚国民的士气。前提是这个国家还比较正常。



　　从某种意义上来说，安哥拉算是比上不足，比下有余。因此，江清月在穿上整齐的礼服并佩戴白色绢花，出现在安哥拉总统府门前的时候，看到的是遮天蔽日般的安哥拉国旗和悲愤的安哥拉国民。在人群中，站在总统府门前一个临时高台上的安哥拉总统范杜内一身很色的西装，神情肃穆。而在他的旁边，一个穿着一身有些不大合适的军服的年轻人神色紧张的坐在那里，有些手足无措的样子。



　　下午一时整，祭奠仪式正式开始。瞬间，整个总统府广场鸦雀无声。一名号手，以安哥拉军队的标准姿态，吹响了一个凝重肃穆的曲调。下午的阳光洒下来，让那个士兵的侧面，形成一个清晰的剪影。



　　广场上的人低头，默哀，伴随着无声的啜泣。也许有人没有家人死亡，也许有人的亲朋好友死于战火。但是无论对谁，这都是个悲伤的日子。



　　在罗安达的东正教牧首主持的安息弥撒结束之后，总统范杜内神情严肃的走上了演讲台，面对着台上悲伤的民众。江清月忽然有些同情起台上的那位总统来，要是自己易地而处，肯定不是天塌地陷，就是怒火攻心吧。在这个庄严的场合，她自顾自的走起神儿来。好在没人注意到她，就算注意到了，也无法从她那张没有任何表情的脸上看出她到底在想什么。



　　不过范杜内的一句话让她回过神儿来，有些惊讶的望向那个在演讲台上的疲惫身影。



　　“……虽然中国政府提出，他们对恢复安哥拉的领土完整抱有责任。但是我还是决定拒绝他们的提议。也许借助中国朋友的力量，我们驱逐侵略者是轻而易举的事情，但是，赶走侵略者这种事情，不是由自己完成的，这又有什么意义呢！”



　　他疯了吗？！江清月无比的震惊。国内打算直接以志愿军的形式出兵已经通知了中方顾问团。得到安哥拉政府的正面答复后，以国防部长高峰辉为单表的高级军事代表团就要来进行正式访问了。但是范杜内一直没有给江清月和司徒宏大校他们答复。没想到在这场对死难者的祭奠上，他竟然说打算拒绝？



　　可能是感受到了她的目光，范杜内转过头来向她点了一下头，然后继续说着。



　　“领土，是我们的先民们一直生活，繁衍的土地。我们背负着拥有它，守卫它，并在此生息繁衍的使命。如今它在我们的手上丢失了，我们这些人，竟然要依靠他人来夺回这些土地，然后再施施然的在这些土地上生活下去吗！如果今天我们这样做了，那么我们的下一代呢？他们会不会再次面临这种难题，难道还要再去恳求他人吗？！难道我们安哥拉的国民，无论是奥温本杜人，还是姆本杜人，都是一群只会乞求别人的可怜虫吗！”



　　“不！绝不！”“上帝保佑我们！我们会胜利的！”“出兵！我们绝对会战斗到底！”…………



　　广场上传来了山呼海啸一般的声浪，在这一刻，经由范杜内的演讲，一种名为民族主义的燃料，开始在人群中熊熊燃烧！



　　“我们接受中国的援助，也接受中国的军事力量指导！但我们仅仅需要和侵略者对等的装备和姿态。因为夺回祖先土地这种事情，是我们义不容辞的责任！只有亲手将侵略者赶出去！我们才有资格生活在这片土地上！”



　　“开战！开战！”“安哥拉万岁！祖国万岁！”……震耳欲聋的吼声在总统府广场上回响。广场上的人们已经完全没有了悲伤的表情。他们慢慢进入狂热的姿态，挥舞的旗帜，好像翻滚的波涛。



　　江清月忽然间明白了一些事情，范杜内这是在利用这次机会。他打算利用战争这个巨大的熔炉，利用民族主义这个催化剂，将安哥拉再次熔炼。从而锻打成一个合格的现代国家。也只有通过战争，通过民族主义，才能将奥温本杜和姆本杜以及其他民族，彻底熔合成名为“安哥拉”人的民族。“酋长”才会作为一个历史名词，彻底退出安哥拉的政治舞台。果然能当上已过首脑的政治家没有一个是省油的灯。



　　但同时的，国内的政治培训让江清月更明白的另外的一件事。那就是这种熔炼，是需要流血的。也许是外部敌人的血也许是内部敌人的血，但更有可能的是，自己的血。世代把持着安哥拉下层民众的酋长们当然不愿意就这样，在一个总统的口号下拿出自己的真金白银，更不愿意结束土皇帝的生活。但是在民族主义的怒火下，他们除了妥协外，就只能是毁灭。妥协的不少，但毁灭的同样多。但是这一切，需要用自己的血来做药引。江清月的目光落在范杜内旁边那个惴惴不安的青年身上，面容的酷肖让别人一眼就能看出他和范杜内的关系。她微微的叹了一口气，政治，果真是不讲感情的，但是面对外敌当前时，这种不讲感情，却有一份悲壮的色彩。



　　当范杜内把身边的那个年青人拉起来的时候，江清月知道，戏肉来了。



　　“打仗，就会死人……”范杜内用低沉的声音说着，“我无权要求国民们去流血，因为他们只为自己的自由和一切而牺牲。但是，作为一个父亲，我有权，送我的孩子去死！”



　　总统稍显粗鲁的把自己的儿子推了出来：“他！是我唯一的儿子！今天，我不是作为一名总统，而是一个父亲，一个普通的安哥拉国民！让我的儿子走向战场！他将去第一线，去训练，去作战，去死在那里！”



　　说到这里，范杜内已经泪流满面：“我爱的儿子，但是我也爱我的国家！孩子，父亲对不起你！”



　　“不！父亲！你将永远为我骄傲！”青年哽咽的一句话，清清楚楚的通过扬声器传遍了整个广场



　　永远为我骄傲！广场上无数的民众被这一句话释放了泪腺。



　　他的儿子将成为他的骄傲，那我将成为谁的骄傲！谁会成为我的骄傲？！



　　范杜内慢慢的伸出手，从儿子的领子里掏出了一个用铁链拴着的两块金属牌。那是代表士兵身份的铭牌。作用就是，当他死了，可以知道他是谁。也就是说，这是士兵生命的代表。士兵们都祈祷自己的“狗牌”不会分家，因为分家的时候就代表着，一块被你的战友或者敌人收走，另一块，在你的尸体上。



　　范杜内握着自己儿子的铭牌，一用力，把其中的一块拽了下来，放在了自己的怀里。



　　江清月后来回忆说，自己当时仅仅是认为范杜内在做做样子。为了避免某些麻烦，组长于迪去找了安哥拉军方的人，和他们说，可以将总统的儿子安排进中方工作组当联络专员。但是得到总统本人的答复竟然是，他的孩子去了新兵营，并且将参加反击翁吉瓦的战役。



　　然后她明白了一件事情，用和平年代的眼光去看待战火纷飞的国度，有时候会得到相反的结论的。

　　

　　但是这个说法也不是完全正确。因为国内的那个被邻居看起来“很傻”的，放着老婆孩子不管，有生意不做，跑去部队重新当兵的老韩，正披着一件牦牛皮的大衣，扮成一个边境牧民的样子，核侦察兵老李深一脚浅一脚的走在一条几乎从未被人发现的小路上。从地图上看，他们已经越过了阿克塞钦中国实际控制线，逼近了印度河流域，再往北就是印控克什米尔的重镇列城了。但是从地图上看，老韩他们走的这个地方是无法到达列城的，因为地图上，根本就没有这么一条路。

　　

　　这也是为什么老韩会被召回部队的原因之一。

　　

　　“老韩，你怎么发现这条路的。”老李从皮袄的内里掏出一个指南针，然后对着太阳对了对方向。皮袄是从老乡家借的，有很重的腥膻味。

　　

　　“帮老乡们寻找走失的牦牛时找着的。看来这些年没多少人来过，变化不大。”韩荣涛手里拿着一个微型电脑，在电子地图上慢慢的画着。

　　

　　“差不多就是前面了。”他用手指着远处的一个山背，“那里有个山洞。我们的目的就是那里。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第17章 第十七章 战略收缩
创世更新时间2013-01-01 07:29:41.0  字数：2408 

　　刘继鹏得到美国人跟法国人联手向印度打包出售“星座”号航空母舰的时候，他正在生闷气。因为最近西飞国际被乌克兰二毛子摆了一道。起因是世界上最大的运输机——An225重开生产线的事情。



　　由于C5“银河”运输机是美国人的军用飞机。所以，安东诺夫的An-124是世界上仅有的，可以租用的拥有150吨载荷的飞机。当时安东诺夫在出租An-124的生意中尝到不少的甜头。后来他们就又把目光转向了An-225这个巨大的怪物。在拼死拼活继续生产出一架来之后，没想到碰上了紧急危机，导致国际重型货机包租业务大大萎缩。去年一年，安东诺夫的An-225接到的唯一一笔买卖就是中国用来运输“祝融星”火箭。



　　本来应该下金蛋的生财鸡变成了需要填坑的无底洞，安东诺夫的日子可想而知。

　　

　　其实从世界上来说，An-225的用途是非常窄的。它最大的特点，背部可以拥有250吨以上驮载能力的性能仅仅是看上去很美。因为世界上大件运输一般是走海运。只有少数才会通过公路特种运输。像用飞机来驮载运输，只有苏联那种陆地面积大的离谱，而且没有办法走陆路和海运的情况才需要这种东西。

　　

　　本来中国也不需要，因为中国的重载铁路和公路建设是俄罗斯没办法比的，而且中国沿海城市海运很方便。更重要是的，能起降An-225的机场也不多。

　　

　　但是亚欧大铁路的开通让中国多少有点思考，是不是引进这东西。当核聚变成功点火，新疆成为煤化工中心的时候，中国政府发现自己还是打算晚了。引渤济疆工程彻底端掉水这个拦路虎之后，地处亚洲世界岛中心位置的乌鲁木齐想不变成国际大都会都难。这个时候，没有海上运输的问题越来越突出，开辟重型空中航线，成了当务之急。乌鲁木齐新机场在建设中就有明确的要求，能起飞和保养离地重量600吨及以上飞机。

　　

　　如果不是这样，刘继鹏还不见得去和乌克兰二毛子生气。

　　

　　安东诺夫现在就剩一口气了，眼见中国人靠上来，应该欢天喜地才对。也许二毛子伏特加灌多了，也许是死猪不怕开水烫。安东诺夫向来谈合作的西飞国际提出了让人咋舌的条件。

　　

　　首先，D18T发动机的后继计划。安东诺夫联合西奇发动机升级D18T发动机，将其推力增大到410千牛，同时延长首翻寿命。其中关键的部分需要中国的激光增材制造技术。同时后继机型的590千牛计划更是需要一肚子的整体叶片。但是乌克兰只想买成品，不打算和中国共享技术。

　　

　　第二，西飞国际入股可以，但是只能占总股份的百分之二十。同时飞机和发动机都在乌克兰制造。没有中国燃气涡轮院和西飞的事情。也就是你可以要受益，技术免谈。

　　

　　第三，安东诺夫要求西飞共享其大型飞翼式飞机设计和气动控制技术，以便联合生产下一代重型运输机。

　　

　　刘继鹏当场就想掀桌子，而乌克兰方面的代表则无所谓的加上了一句：“反正我们已经快烧不起天然气了，等到气温低了，就拿那些图纸去烧壁炉。”

　　

　　当一个国家政府打算彻底耍无赖时，真的没什么好办法的。

　　

　　在气头上的刘继鹏当然就把这个消息当愚人节玩笑，还没四月一日呢，这是什么破笑话。而这个消息被确认后，刘继鹏感觉自己的脑子不够用了。印度人打算自杀不成？他们拿什么支付这艘航空母舰的费用。又挖到古庙了吗？

　　

　　但是政治方面的敏感让他在第二时间内感觉到了不寻常。这里面，卖的什么药。

　　

　　“从印度的经济数据上看，完全讲不通。印度就算再卖固定资产，也没有多余的钱去养这艘航空母舰了。人行得到的数据显示，印度人的政府负债率已经超过了百分之百。但是印度可不是日本，能够在这种情况下运行。哪怕这笔交易是美国人提供一半贷款也不行。”

　　

　　揉揉酸痛的眼睛，刘继鹏还是无法在数据上找到印度人这么干的资本。

　　

　　“如果是印度人卖国呢。”在一旁坐着的贺经纬跟上一句。

　　

　　“再卖就赶上大清朝，把海关税收权利交给美国人了。”刘继鹏摇摇头，“打仗不是过家家，得讲究个投入产出比。印度跟巴基斯坦打到这个份儿上，索索拉雅·甘地通过战争转移国内视线的目的已经达到了。同时印度国内的九大防务承包商也已经赚的盆满钵满，同时在实体经济方面，尼赫鲁家族等印度高种姓财团已经在侵吞了不少矿山和农场，纺织品和国际呼叫业务方面也大大膨胀。但是再打下去，印度人就要把国本赔上了。”

　　

　　“印度人还是能够弄到钱的。”姚齐贤的手指在茶几上不停的敲打，“今年旱情预期已经非常高了，国际粮食期货价格高企，同时长绒棉，茶叶，蔗糖，桐油，天然橡胶等经济作物更是翻倍。印度人勒紧裤腰带的话，星座号的钱不是问题。”

　　

　　“印度人去年的人均粮食消费量降到了177公斤，比2008年还低了一公斤，再降，再降印度人该辟谷了……”

　　……

　　

　　张云川认真听着众人的讨论。他一直没说话，而且还罕见的点上了烟，烟前面的烟灰已经老长了，他也没注意到。

　　

　　大家伙说的都是有详实数据做支撑的，有理有据。但是张云川总觉的少了什么。他记得老领导曾经批评过他们这一届班子。说他们解决问题的能力很强，但格局不够。可控核聚变成功之后，这种格局问题不仅没有解决，倒有越来越严重的意思。

　　

　　如果按照老领导说的，把眼光放到全球的话，那么这件事情将在世界政坛和地缘政治上引起什么变化呢？这个事件是其他国家政治的一种什么样的表现呢？后续的动作又会是什么？一连串的问号让张云川的脑袋里好像有一团乱麻，怎么也理不清楚。以至于，烟头烧到了手指。

　　

　　手指的灼痛让他的脑海里像电光火石一样闪起了一个念头。

　　

　　乱麻？谁在搅乱世界的局势？谁想在从中获利，如何获利？从历史角度看，是否一切有迹可循呢？

　　

　　一个思路渐渐的在张云川的脑海中清晰起来，虽然他想明白了许多，但是心情却更加沉重了。

　　

　　“同志们……”

　　

　　他的声音打断了正在激烈讨论的众人。在做的常委和智囊们都转过头来，等着他说话。

　　

　　张云川扔掉手里的烟头，又从旁边的白色无商标烟盒里掏出一根点上，深吸了一口，让烟雾笼罩在自己的面前，才慢慢的开了口。

　　

　　“大家记不记得，我们的战略机遇期。”

　　

　　“记得，小布什反恐十年吗……有人也想让我们陷在印度十年？！”贺经纬刚接上话，就立刻反应了过来。

　　

　　张云川冷笑了一声：“算算美国人突破可控核聚变的时间，十年差不多。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第18章 第十八章 超级大国的底蕴
创世更新时间2013-01-02 18:56:13.0  字数：3013 

　　找到了思路的突破口，剩下的就办多了。众人你一言我一句，很快就凑出了整个事件的来龙去脉。其间，左宝玉被拉了来，充当了一回人形资料库。



　　当一个帝国即将从神坛上走下的时候，它很愿意给后来者留下一个烂摊子。比如当年的“日不落”帝国，英国女王陛下知道自己的殖民地已经全保不住了，那么就全转成联邦，不再担任印度皇帝，然后印巴分治等等，把原殖民地搅个乱七八糟，然后流毒无数。到今天，英国佬的种下的祸根还在不停的制造流血。



　　美国人的想法要复杂许多。在左宝玉这个人形资料库的帮助下，众人从美国最近国内政治派别的一些动作上，比如资金的流向，各州州长候选人和议员的某些言论。得出了一个比较接近事实的猜想。托雷多在其特别助理蒙代尔夫人的帮助下，基本上统一了国内各派的意见，准备实施全球的战略收缩。



　　这个判断在以前看来是不可思议的。但是美国最近的军事部署和进出口物品流向看，美国人真的在做从全球收缩的准备。当然，这个是到底为了收缩还是为了缩回拳头再打出来，就要看世界形势的发展了。



　　首先是美国日常项目进口的来源，第一大进口地依然是中国这是毫无疑问的。但是在机电产品，玩具鞋帽等物品的来源上，墨西哥最近开始猛增。同时，上个月的时候，托雷多这个拉丁裔的总统开始向墨西哥政府承诺帮助解决毒贩问题。而上周的是时候，美国海岸警备队在墨西哥湾抓住了一艘运输毒品的墨西哥快艇。美国人在帮助墨西哥禁毒的问题上，有动真格儿的迹象。



　　另一个有变化的是和日本之间的某些交易。最近，美国商务部正式开放了对日本限制出口的16项技术和成品管制。其中就包括F110-GE-129发动机的黑匣子部分。同时，MK-50鱼雷的技术也在可允许交易范围之内。同时，左宝玉从某些隐蔽渠道得知，美国秘密的将龙目海峡附近的水文资料向日本开放。这些迹象表明，美国人在逐渐放松捆在日本人脖子上的项圈。



　　另外台湾问题上，虽然美国人拒绝了台湾政客过境的要求，但是军购方面一直没有放松，并开始强化台湾的防空能力。



　　然后再结合美国人将“星座”号航空母舰打包，以贷款+优惠的模式卖给印度。基本上可以勾勒出美国人的打算了。



　　从东北亚抽身，但同时松开日本或者说让日本正常化。同时榨取台湾的最后一点剩余价值，最好是让日本把中国的精力牢牢的栓在东北亚。当然这个实在有难度，只要牵扯中国精力就好。而韩国一直视中国为阻挠他统一北方的最大障碍，根本不需要美国人放松或者暗示什么。



　　这是从东北亚来说，美国人还是以弄些不愉快或者说制造摩擦。因为毕竟在东北亚，中国作为一个超级大国，稳定东北亚的局势还是很轻而易举的。所以说，在东北亚，不管是韩国还是台湾，哪怕是日本这种体型的国家，也仅仅是给中国制造麻烦而已。



　　而在中东地区，美国人或许已经对整个中东局势彻底失望。也可能是由于在中东，其根深蒂固的宗教矛盾加上今年注定要爆炸的人口问题吓住了美国人。让以托雷多为首的政治势力认为，从中东抽身而退是个不错的选择。在美国手握页岩气革命的技术情况下，中东的石油其实可有可无。而且，哪怕没有了中东石油，美国人依然锁扣着整个世界的海运，只要这个基础不被打破，美元作为全球储备货币的地位就不会那么快的失去。即便是以可控核聚变电力背书，以强大的制造业链条的为基础的人民币也不行。因为，财富，放在大炮后面才安全。



　　更重要的是，托雷多的特别事务助理蒙代尔夫人预计，美国人以十年时间完成可控核聚变的开发工作，同时将南美整合，重新工业化后。世界上将形成以美洲大陆联合欧洲与亚洲世界岛平衡并略占上风的世界格局。而双方争夺的焦点，则是非洲大陆。



　　目前中国在非洲占有先手的优势，不管是工业援助规模还是更为重要的农业开发，美国人依然落后于中国。



　　但是中国在进行非洲战略的时候，是有一个软肋的，那就是印度洋的航道安全问题。



　　大西洋是美国人的后花园，太平洋则呈现出中美在找地方划界的姿态。同时日本人也在积极的保障自己的太平洋航路安全，俄罗斯则仅仅是在扮演存在的角色。大体上看，还是一目了然的。



　　印度洋则有三个选手在这里。首先是美国人的第五舰队以及租借英国人的迪戈加西亚岛，这个岛上的机场有起降B52和B1B，B2轰炸机的能力，算是第一大势力。但是这里毕竟是地球的另一面，远离美国本土。在托雷多的财政计划中，以现在美国的财力，继续强化第五舰队已经是财力不允许的事情了。另外，中东，尤其是埃及的危险局势让美国人不得不慎重考虑第五舰队司令部的安全问题。9000万人的粮食问题可不是闹着玩的。



　　剩下的两个选手中，印度毫无疑问占有最大的地理优势，印度洋的重要航道几乎都在印度陆基战斗机的航程之内，而且整个南亚次大陆，就像一条腿一样伸在印度洋之内。



　　左邻阿拉伯海，右靠孟加拉湾，而且还掌握着安达曼海。可以说，印度洋上，没有比印度更加拥有地利的了。



　　相比起来，中国的海上力量多少有些尴尬。虽然从南海过去距离印度洋并不远，但是一个马六甲海峡就让中国海军很难受，毕竟通过这个海峡等于直接撞进印度人的网里，从龙目海峡走的话，又绕了一个大圈子。就算在坦桑尼亚拿到一个落脚点，但是和印度人比起来，还是太偏僻了。



　　还好中国迅速发展的海军实力弥补了这一点，今年四月份，不出意外的话，班超级核动力航母的第二艘“王玄策”号将形成战斗力。60架隐身战斗攻击机的能量谁也无法小视。同时，不同于削减了超音速巡航和超机动性的J-21，611所研制的重型舰载战斗机也即将下线。如果两艘班超级组成双航母特混编队的话，就是美国人都要避其锋芒。



　　唯一有些遗憾的是，班超号还是需要留在西太平洋，目前印度洋上仅仅有一艘天津号常规动力航母和远赴非洲的重庆号勉强维持着印度洋航线的安全。



　　星座号的到来，将彻底颠覆印度洋的海上力量格局。



　　这个动作也意味着，美国人除了在迪戈加西亚岛维持自己的全球存在外，印度洋的海上力量将慢慢的收缩。武装起印度人来，然后玩英国佬对付欧洲的那套大陆均势战略。只不过，欧洲换成了东北亚和南亚次大陆，大陆均势变成海洋均势。英国佬的那种搅屎棍子的手段，到了美国人手里就是暂时拖住中国脚步的缓手，目的还是要卷土重来的。



　　不得不说，美国人比英国人的气宇格局大多了。



　　“心情很沉重啊。”姚齐贤拿着手里这张用各种潦草的字体写的一张A4纸，“咱们群策群力，算是把美国人的思路搞了个差不多啊。美国人一旦动作起来，能量还是很大的。”



　　“哼，立国两百余年，本土没有发生过大的灾难和战争，又搭上了第二次工业革命和发起了第三次工业革命。如果连这点能量都没积累下，那美国这个超级大国算是白当了。”屋子里就剩下了张云川和姚齐贤，两个人都站起来活动一下有些酸痛的腰腿。



　　“不过，知道了对方的动作，应对也就比较好办了。印度人靠地理优势能拿到不少加分。但是他的经济分数跟我们比起来还是不够看。不过，如何干净的解决印度问题又不拖累我们的建设，确实是个比较棘手的活。”



　　“老姚啊，其实，我刚才还有一点没说，因为我在想美国人会不是这么没底线或者说他们是不是真的能考虑到。”



　　姚齐贤一愣：“怎么讲？”



　　“饥荒时的人口迁移问题。”张云川拿过一张纸，在纸上画了一个非洲和中东地区的大体轮廓。然后用红蓝铅笔在埃及的地方涂上了红色。



　　“9000万人口，如果一旦发生战乱，尼罗河流域的农产品数量能维持多少埃及人的肚子。这些人会向哪里去？向南就是苏丹，一旦长驱直入非洲，并且尼日利亚也因人口问题出现大乱子的话，我们努力提高非洲消费水平的努力是否会毁于一旦。”



　　“你是说，美国人看出了我们的玻璃天花板？”姚齐贤凝重起来。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第19章 第十九章 人祸
创世更新时间2013-01-03 10:01:11.0  字数：2461 

“看不出来才不正常。”张云川靠在窗户边上，望着户外的景色。北京今年的空气质量有明显的改善。能看见瓦蓝瓦蓝的天空的日子是越来越多了。这其实是两个方面的原因，一个是污染企业在减少，环保事业越来越好，另一个方面，应该说是人们越来越挑剔。



就跟人们挑剔环境一样，工资依然是人们挑剔的最多的一项。2008年金融危机以后，尤其是近几年，中国中等技术工人的工资已经开始逼近中等发达国家，普通劳动者的收入水平也已经和一般的第三世界国家拉开了距离。这种情况下，中国劳动密集型或者说中低端产业的竞争优势其实越来越不明显。在工人工资所占比例越来越大的情况下，这个优势仅仅是靠完整的产业链条和不断提高的生产效率在支撑，但是总有一天，这两个条件也会支撑不住工人日益高涨的工资要求，也就是经济学里说的“中等收入陷阱”。



为了解决这个问题，中国给开出的药方有两个。



第一个是高技术含量的商品大众化，也就是所谓的好东西白菜化。通过提供商品科技层次但价格增加较少的情况下保持对其他国家工业制成品的竞争力。这也是为什么很多产业被中国突破后会在极短的时间内利润骤降甚至进入微利的原因。并不是不想多赚钱，但是为了养活这么多的工业人口，不得不如此。因为我们不仅仅要和更高层次的西方产业链进行竞争，还要保持对普通第三世界国家地段制造业的产品优势。这样做的后果就是，我们从低端产业链上一口一口吃上去，吃进去就不会吐出来。而且低端产业链在中国工业越吃越高的情况下，被大大压短，很多第三世界国家根本无法同这个链条完整，技术不断提高，但是产品价格却越来越低，产量越来越大的家伙竞争。导致他们只能成为原料提供地，出卖矿产资源和树木等初级农产品。甚至高附加值的农产品都没法提供，因为中国的农民们也要生产这些高附加值水果，然后把他们卖的跟苹果，梨，香蕉这种大路货一个价钱。所以，我们在世界上两头不招人待见。



第二个药方其实是这几年才开始的，说起来简单，因为以前在国内就干过类似的事情。当然名称不一样，叫做增加农村人口收入水平。说白了，就是增强现有第三世界国家人口的购买力。既然市场不足，那么就自己去培育市场好了。



但是这件事情说起来容易，做起来非常难的。



这么做，首先要求这个国家局势稳定，货币波动小。这两条一出，一大票国家人仰马翻。



再往下看，需要这个国家的政府比较强力，能够有效的使用非行政手段干预本国经济。换个方法说，就是能够有效的运用国家投资这个手段。又一大把国家蹲到墙角去了。



接下来，这个国家的政府政策必须有连续性，因为这种涉及到国家根本的变化不是一届政府能完成的，朝令夕改只能让所有美好的愿望变成奢望。



这几条刷下来，剩下的国家没有几个了。



所以，这个治本的办法实行起来其难度是超乎想象的。这要求同中国合作的国家必须完完全全的配合才行。不仅仅是经济方面，政治方面，军事方面，甚至制度方面，都要和中国合拍。而作为完全独立的两个国家，一届政府的政治互信还好办，连续几届都不出幺蛾子，难度可想而知。



所以，如果美国人将埃及问题祸水南引，同时在尼日利亚等人口高，但粮食危机严重的国家搞事情，冲击东部非洲的话，起码让中国在非洲白花十年功夫。



罗马不是一天建成的，但是可以在一天之内毁掉。



“XXX！”姚齐贤恶狠狠地骂了一句粗话，“我们以前总打算毁了美国人建立的国际秩序，没想到今天要开始为这个秩序的崩溃操心了。”



“看开点，老伙计。”张云川笑了起来，“有收益就得有付出，甘蔗可是没有两头甜的。”



望山跑死马，这句老话是个真理。起码韩荣涛和老李就在验证着这个真理。他们中午的时候就远远的看见了那条山脊，等到山脚下时，日头已经偏西了。远处西亚琴察冰川在微微发红的阳光的照耀下，显得瑰丽多姿。整个天空中没有一丝的云彩，西边的阳光把这块巨大的蓝宝石镀上了金色的光泽，使人心旷神怡。皑皑的雪山在蓝宝石的映衬下更显得陡峭雄奇，让人不得不感叹大自然的魅力。



韩荣涛和老李却没有时间来观赏这些大自然的美丽景色。他们正在抓紧时间休息，并开始准备自己的单兵自热式口粮。今天晚上他们必须在野外过夜，虽然已经临近四月，但是这里的夜晚依然非常的不美妙。抓紧时间补充热量，并选择合适的宿营地是当务之急。



高寒地区的单兵口粮为了保证士兵的体力和体温，而加了许多高热量的东西，比如巧克力和油脂。他们手里新型单兵口粮里甚至有一块自热式的红糖牛油。老李还是吃的津津有味，但是韩荣涛回内地这些年，食谱早改了，吃起来很是费劲。



憋着气把那一大块油汪汪的东西吞下去，又赶紧往嘴里塞了一块压缩饼干来压一压那直冲脑门的油腻感。韩荣涛总算制止了自己抓一把雪放进嘴里的欲望。自己不是在巡逻，而是在执行侦察任务。这个时候需要保持热量并摄取干净的水，谁知道这些年自己的肚子还能不能受的了冰雪的刺激。



老李看着他的窘相嘿嘿直乐，然后从自己的怀里掏出一个小小的塑料包，递给韩荣涛。老韩接过来打开一看，立刻喜出望外，竟然是几瓣腌的绿油油的腊八蒜。几块又酸又辣的腊八蒜下去，感觉自己的口腔和嗓子才不是那么难受，也没有了要吐的欲望。



休息了一阵，恢复了体力。两个人开始往山背上进发。也真亏韩荣涛这么些年竟然对这里地形依然印象深刻，两个人很快就找到了一个洞口。这个山洞不小，有两个仓库那么大，但是开的地方和岩层的颜色都非常古怪，尤其是内壁的颜色，在阴影下几乎和周围的山体颜色一样，一个不注意就会被它带的天然迷彩给蒙蔽过去，而且它开口的方向非常别扭，从印度方面观察的话如果不越过这条山脊是根本发现不了这个山洞的。但是往北不远就是中国的一个边境雷达站，印度人的直升机一般不会靠这么近。而中国方面一直监视印度上空的情况，这个地方反而成了灯下黑，而且用飞机过境观察什么的也不大合适，所以，这个山洞和隐秘的道路虽然在中国方面有记载和当年发现这条路得韩荣涛的一段口述，但却没有确切的数据。



今天，韩荣涛和老李再次来到这里，并带着一些仪器的目的，就是得到这条通道的路面概况，海拔，坡度，岩石大体构成等数据，为集团军的一个战役构想提供一个明确的资料支持。



因为，印度人和巴基斯坦的停火谈判，终于破裂了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第20章  第二十章 备战
创世更新时间2013-01-04 07:27:49.0  字数：2302 

　　印巴谈判破裂什么的，各国政府和政要一点也不觉得奇怪。就像开始谈判前预测的那样，双方不过是打累了，需要找个借口休息一下，然后再开始第二个回合。只有那些天真的，或者希望能吸引一部分眼球的媒体在会弄些什么祈祷和平之类的活动，用来消费一下战争。



　　这一段时间内，巴基斯坦对苏库尔前线暴露出来的问题进行了针对性的训练。主要是鼓舞陆军的士气，在前线囤积物资，并完善木尔坦方面的防空反导力量。尤其是要地末端防空系统。根据在战场上记录的印度大地弹道导弹的信号特征和末端进入的方式，做了针对性的训练，并由中国方面对红旗-9A防空导弹进行了迎击弹道方面的优化。另外，引进中国的陆盾系统，不仅仅用来作为要地防空的最后一道屏障，更是为了防御对方的灵巧炸弹和巡航导弹。



　　另外，巴基斯坦还打算租借中国一架Y-9型电子巡逻机来强化前线的信息获取能力。在上一次战斗中，巴方空军深感自己前线信息获取能力和情报处理能力的不足。明明自己的空军训练和飞机性能并不输给对方多少，但是由于糟糕的信息获取，只能被动的应对。有完整的地形获取和对前线情报监听截获的能力，也不必到后来需要中国派出战略无人侦察机才能给驻卡拉奇的J20A们提供情报支持。而且自己的JF-17型战斗机大把的防区外攻击武器也可以发挥出最大的效能。不过这件事情中方还在考虑，先不说中国很少有直接出售自己的现役电子战系统给国外的先例，而且凭巴方对体系战争的了结程度，到底能不能发挥这些特种支援飞机的效能，还是要打上一个问号的。北京的一种态度就是，这么整还不如直接由中国提供详详细的，处理过的情报和数据，巴方直接拿来使用就好。

　　

　　不过，是否继续通过租借的名义让中国空军驻军卡拉奇，巴方倒是一直没定下来。这又两方面的原因，一个是美国人在施加压力。但是这个说法很猎奇，因为你已经把一艘航空母舰卖给印度了，还怎么能让巴基斯坦心甘情愿的不把中国人牵扯进来呢？这种情况下，巴方的亲美派也不好开口反对。第二个原因却是巴方空军的原因。在对整个战局做完分析之后，巴方得出了一个是事实却让人不好相信的。巴方的体系是无法支撑半个团的J20A的作战的。而且为了给这些隐身战斗机做体系支持，巴基斯坦空军本身的战斗也受到了很大的影响。同时J20A巨大的空域需求其实压缩了整个战场正面的宽度，印度人难受巴基斯坦也难受。而且中国受国际上的影响，J20A是很那参与到对印度的纵深打击当中去的。这样一来一去，对于攻击效能来说，还不如让巴方放手一搏。因为巴基斯坦空军跟以色列空军差不多一个心理，进攻是最好的防御。

　　

　　面对依然在纳腊运河南岸赖着不走的印度人，空军并不能彻底的解决问题。塔尔沙漠地区是良好的坦克战地形。面对印度的一个打击军又一个装甲师，巴基斯坦第五集团军的底气不是很足。而且作为中坚的MBT2000“阿里·哈立德”坦克在生产了390辆之后，由于乌克兰马尔舍夫发动机厂完蛋的原因，没能继续生产下去。本来中国提供了后继的1500HB型发动机，但是当时巴基斯坦赶上手里没钱，新150发动机又得配合液力变速箱才能真正发挥出其性能优势。价格比原版MBT2000贵上不少。而JF-20战机的引进又迫在眉睫，所以只好放弃了采用新发动机和液力变速箱的VT1A升级计划。一开始中国从乌克兰用预付款吊着马尔舍夫厂的命，最终弄来了1000多台发动机。靠着这些发动机的储备和中国的标准零部件供应，才能保证这近400辆看家宝贝的正常训练和执勤。

　　

　　可对面印度人的T90S已经上了千，而且在后面几个批次，俄罗斯人已经升级成为了718工程炮塔的T90A型。为了保证自己的装甲矛头不被印度人直接打成银样镴枪头，巴基斯坦拿出压家底的一笔人民币外汇，直接从包头买了48辆VT4型主战坦克。本来打算直接买100辆，但是718厂正忙于2026式轻型主战坦克的生产定型，手里的现货就只有这48辆。

　　

　　拿着这48辆高档货，然后搭配上一些状态好的85Ⅱ-AP，巴方在前线总算又组建起一个独立装甲旅。面对能在塔尔沙漠正面展开的印度装甲部队算是有了点底气。

　　

　　巴基斯坦在砸锅卖铁的增强军备，对面的印度人也没有闲着。他们首先恢复了焦特布尔空军基地。然后将后方的两个飞行团调上前线。让正面的印度空军三代机总数超过了300架。同时，战争中，大地系列弹道导弹起了很关键的作用。缺乏防区外攻击武器的印度人对于大地的表现喜出望外，立刻追加这种导弹发射车的订货。同时，为了保证巴基斯坦有什么，印度也要有什么的传统。印度斯坦公司打算效仿JF-17“枭龙”战机携带的CM-400AKG空射弹道导弹，让“大地上天”。以大地弹道导弹为基础，发展一款可以由LCA，SU-30MKI携带的空射弹道导弹。

　　

　　当然难度这种事情被HAL无视了，理由是“中国人能让一种防空导弹变成地对地的远程火箭，然后再变成空射弹道导弹。所以，这种事情没什么技术含量的”。

　　

　　另外就是强化陆军在前线的后勤保障力量。增加各种主战装备的零部件库存和弹药库存。印度人这次可不想再犯那种打着打着要满世界搜罗炮弹的国际玩笑。主战的三种155火炮的弹药库存都已经囤积到了一个非常高的数字上。同时，塔塔集团开始向印度陆军提供新的军用卡车，以保证印度后勤运输能力可以满足前线的高强度作战。

　　

　　当然重头戏依然是那艘即将到来的航空母舰。这艘航母印度已经迫不及待带的给命名为“尼赫鲁”号。而通过削减国内粮食储备而从国际上弄来的一笔外汇全进了达索公司的口袋。法国人把自用的一批阵风M战斗机拆了一些必要的设备，然后全给了印度人。反正阵风在戴高乐号上也是使用美国人的弹射器，在星座号上继续用美国人的弹射器毫无压力。

　　

　　为此，印度人自豪的宣称，自己一步从小型航母跨进了重型航母时代。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第21章 第二十一章 偷嘴的日本人
创世更新时间2013-01-05 07:28:14.0  字数：2430 

航母这东西，是大国的象征。印度一直谋求大国地位。经过几十年的发展，从某种意义上讲，印度已经是一个大国了。虽然中国人感觉不出来，但那是不自觉的拿自己和印度相比。但是比起其他发展中国家来说，印度已经是不折不扣的大国了。所以，真要是养一个重型航母战斗群，他扫扫裤裆缝，还是能养活的。



但是中国这边的分析人士却认为印度人是买玩具买上了瘾。尤其是郭永图，他半开玩笑的跟余勇说，就算海军不去印度洋上跟他们玩儿，就真能保证自己的本土安全了？就能保证中国不插手他吞并巴基斯坦了？笑话。



当然余大炮仗对郭永图的说法很不同意，自己海军又不是拿来当摆设的。凭啥这种情况下不让海军上反而要动陆军。还是对海军不信任。



对此郭永图并不否认，当然另一层意思是陆军也好长时间没动过了。



军方的人打算拿印度人开练，但是冷不防旁边跳出一个搅局的来。



四月三日，陕西武功。



王毅拿着防水文件夹，在机腹下面看着坐在地上的地勤人员用遥控挂弹车将一枚8米长的家伙塞进H-8的弹仓里，另一名地勤则将这个东西固定在旋转式弹药架上，然后撕掉弹体上的一个红色密封条，将旋转弹药架上的光纤插头接好。有人用巴西的那个反辐射导弹用蓝牙做例子，说为啥国内使用无线传输进行弹药目标参数的注入。导弹院和几个飞机设计所的人直接就无视了这个提议。全是各种金属和信号的弹仓内用无线传输，不怕弹药坐标参数少接收一个零吗。



这些8.3米长，有着明显隐身修型特征的巡航导弹是长剑-10的后继型号。三角的头部进气口处于弹体偏上的部位。菱形弹翼收缩在弹体的中部，在发射后才展开。这些射程在3000公里以上的大家伙是中国三位一体战略核力量的一部分。当然今天携带的是普通的高爆战斗部，而不是热核弹头。



扔巡航导弹依然是洛川机组要经常训练的项目。但是H-8高昂的飞行费用和长剑-20的实弹价格让他们打真家伙的机会不多。更多是带着实弹在天上飞，然后返航。要做发射训练的时候大部分是模拟弹。



但是今天的任务需要用实弹射击，为了这个任务，几个机组争抢了一番。最后还是王毅他们机组凭借在越南的出色表现捞到了这个去钓鱼岛空域扔巡航导弹的任务。



这绝对是个能吓人一跳的任务。



原因还要从前几天说起.海军南海舰队577号导弹护卫舰在中沙群岛，横滨至马尼拉航线附近扣了一艘日本货轮，这艘船开往孟买的。



其实扣货轮这种事情根本不是军舰该干的事情。而且中国政府在第二次打越南之后虽然控制了南海全境，但是也一直遵守南海的自由通航。如果不是有确切情报之类，海警和海监是不会在半路上扣普通货轮的，要查扣也一般是由海警配合禁毒缉私部门。从来就没有海军直接上的先例。



但是这艘名叫高岭丸号的1.8万吨散货轮碰了一艘正在附近作业的渔船，这艘菲律宾籍的渔船持有中方发放的捕捞证。这艘货船出事故之后不仅没有按照海事条例展开救援，反而想跑。



这太奇葩了。先不说远洋货轮一般都有高额的保险，而且这种碰撞事故又不是陆上交通肇事，不会有人讹诈什么的。



然后正在附近巡逻的577号就来了一回狗拿耗子，在海上拦住了这艘肇事货轮。本来拦截下之后，登临这种事情还是要等海警来了再说的，而且碰的是菲律宾人的船，中方直接出面不合规矩。但是奇葩的是这艘船在被军舰拦下之后依然不老实，还想着跑。577号的舰长感觉不对头，在向基地请示之后，起飞了舰载直升机，让几名官兵携带武器索降到了船上，把驾驶室控制了起来。



接着登临这艘货轮的海监人员发现这艘船上装载的一项货物与货品清单对不上号。详单上写着，是印度客户订购的一套远洋捕鱼设备。但是海监人员们明显的发现，这套说是用来探测深海鱼群的声纳设备根本就不像是民用的。在将现场照片上传回基地之后，负责照片识别的海军人员一眼就看出来，这是一套潜艇的拖曳声纳。而后登上货轮的专家们就确定了这套声纳的型号，日本亲潮级潜艇的ZQQ-06型拖曳声纳。



日本人在向印度人出售军火！



作为战败国的日本人，其和平宪法规定，是绝对不能向其他国家出售军火的。当然，暗地里的一些子系统或者可以军民两用的东西还是防不住，但是名目张胆的直接出售潜艇用声纳还是头一次。



其实，向印度出售一些武器子系统或者零部件的事情，在听战前就开始了。左宝玉手里有一大票日本内阁官房长官山口一夫的资料，而且通过他那个宝贝女儿入手，老左弄到了不少他比较机密的资料。



其中就有向印度出售军事物资的情报。比如在航天项目的掩护下向印度转让固体燃料药柱的技术。以民用航空器材的项目为掩护，出售成品的导航仪器和设备，以及比较露骨的雷达信号接收设备等等。可是为三菱重工和川崎重工还有东芝等企业捞到了不少好处。传闻他下一任首相的位置是板上钉钉的。



对此，中央有睁一只眼闭一只眼的意思。毕竟山口一夫弄的那些东西还是在民用项目的掩护下，而且好多东西说不清到底是军用还是民用。中国政府也不打算咄咄逼人。而且，海江田那家伙正在把东丽的高模量碳纤维和东芝的碱洗工艺什么的往中国这边倒腾。为了政治平衡，左宝玉和刘继鹏的建议都是先不去管他，毕竟不是什么能影响大局的玩意儿。全世界都在印度佬这里偷嘴吃，中国吃不上，间接的吃一点也不错。



但是，弄声纳这种事情，算是犯了中国的忌讳。



日本人的水声设备在国际上是很先进的。虽然受制于战败国地位和水文资料不足的困扰让其主战装备在实际应用时有短板，但是在纸面数据上，绝对是世界前几名的。而且声纳这一块，中国都是到了二十一世纪第二个十年才逐渐追上来。而且是在向俄罗斯输出了斯特林发动机和自动化控制系统之后，才撬开了苏联时代水声技术的遗产库，然后一举突破，形成了自己的潜艇球艏声纳，侧舷基阵以及粗细缆拖曳阵技术，同时将共型阵技术也纳入了自己的技术体系。



但是印度人可没有这种水文资料的短板。就算印度海军都是笨蛋，在印度洋泡了这么多年，安达曼海和孟加拉湾的水文资料也该弄清楚了。虽然核潜艇还是个壳子，但是印度人已经开始自己试验制造远洋常规潜艇了。哪怕对中国没啥威胁，他去东南亚大巽他群岛周围转一圈也够让人恶心的。



必须让日本人记住一件事情，有些东西，不能卖！

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第22章 第二十二章 有些嘴不能偷
创世更新时间2013-01-06 07:12:28.0  字数：2583 

　　日本的政治人物或者说政治政策上，有一种非常奇怪的思维定势。他们经常脑补，然后把这种脑补再套在现实世界上。然后就出现了一种他们理直气壮的说着如何如何，其实和现实差了十万八千里。国际上一些知名的战略分析家们都很奇怪，日本人这种一厢情愿是从什么地方来的。这种诡异的思维方式往远处说有第二次世界大战，往近了说有2011年的“钓鱼岛国有化”闹剧。也不知他们从哪里得出的“钓鱼岛国有化后，中国就会老老实实的看着日本完成国有化动作”这种匪夷所思的结论。



　　陈胖子曾经在和张云川的一次家庭谈话中这样形容日本——周围的国家都是猫科动物，唯独日本是一只汪星人。



　　而这一次，日本外务省在面对中方的质问时，又犯了这种毛病。说出了“中国应该让日本完成这次交易，因为这样我们就不会违约了。同时中日之间的商业交易也应该秉承这种原则。”这种不着四六的话。



　　对此，中国也懒得继续跟他们东拉西扯这些毫无逻辑的话。在引用联合国宪章对轴心国集团的某些条款之后，直接对参与此次交易的企业采取了措施。



　　首先川崎重工和神户造船就上了商务部和工商总局的黑名单，紧接着是提供声纳核心部件的三菱。先是被勒令停业，紧接着中国人行宣布无限期冻结三菱，川崎重工，东芝，三洋和卡西欧等关联公司在中国全部资产。自民党的大金主们一下子慌了神。



　　但是愚蠢的日本外务省依然没有反应过来，还是在照本宣读着那些诸如“中国无故冻结我资产是非法的……”等抗议书本。同时日本的极右翼势力也上街兴风作浪，并叫嚣，日本应该拥有核武器之类。



　　对于听不懂人话的国家，有时候动作比语言更管用。很快，中国政府宣布，在东海地区的东经122度56分，北纬25度51分附近海域举行一次实弹演习，在XX时间段内禁止航行。



　　演习的前面还是比较没有看头的，仅仅是普通的反舰，反潜常规演习。海航和空军的争夺制空权，然后飞豹和J16等攻击机的反舰导弹投掷。然后还有运9反潜巡逻机和卡-28 直-18和直-20等直升机的反潜演习。其间一艘039B级潜艇露了一下头，算是模拟日本的苍龙级。总之，毫无新意的一个演习，日本方面也没啥触动。



　　但是老鼠拉木锨，大头在后面。就在演习区域风平浪静，日本方面起飞的P-X巡逻机和E767预警机准备返航的时候，一发不知从什么地方飞来的巡航导弹一头扎进了水里，炸起冲天的水柱。而且在很近的时候，E767和护航的F-15J战斗机才在雷达屏幕上发现那个一闪而过的信号。



　　在日方机组人员心神不定的时候，第二发和第三发也紧跟着扎进了海里。不长时间，他们的雷达屏幕上突然出现了一个信号。这个信号的位置竟然在他们头顶上。在赶紧做8字形盘旋之后，才发现一架好像UFO一样的飞翼式飞机正在那里开着弹仓盘旋，一串串的高阻航空炸弹被从机腹的两个弹仓里像天女散花一样扔了下来，把下面的海水炸的好像开了锅。



　　这威胁的味道只要不是傻瓜就都能看的出来了。然后日本外务省就像被掐住脖子的鹅一样，没动静了。

　　

　　山口一夫带着一个大口罩，在看看没有狗仔跟着之后，一闪身进了一家不起眼的河豚料理店。这个季节本身就是花粉过敏症多发的季节，街上带口罩的人比比皆是，也没人注意到他。而四月份正式河豚最美味的时候，“拼死吃河豚”的日本人和外国游客更是摩肩接踵。

　　

　　出示了自己订餐的邮件，老板娘踩着小碎步把他带到了一件包房。为他拉开纸门之后，发现海江田彦一那个讨厌的家伙根本没做任何变装，就那么大刺刺的坐在那里正在看电子书。

　　

　　“海江田君，为什么不能去您的府上呢。这种环境嘈杂的店真的不适合你我。”山口一夫解下自己的口罩，脱下外套挂好，然后脱下鞋子坐在榻榻米上。

　　

　　“不不不，这种小店很适合我。不过山口君，既然是你请客，那么就迁就一下我这个客人吧，如何？”海江田彦一抬起头来，把手里的电子书放在一边。

　　

　　山口一夫语塞，心说不和他计较这些。这次来找这个家伙，还不是为了打听一下中国方面的情况。最近这个家伙不知为什么搭上了中国政府的刘继鹏副总理这条线，消息很是灵通。

　　

　　河豚刺身，酥炸河豚，河豚鳍泡酒，河豚皮冻，河豚杂饮。这件小店的河豚套餐很是地道。清香鲜美的河豚肉配上红红的炭火和金黄焦香的碳烤帝王蟹，让人食指大动。加上温暖的河豚鳍泡酒，更是神仙的享受。不过这些都是海江田那家伙的感觉，山口一夫一顿河豚大餐吃的是味同嚼蜡。那架巨大的蝙蝠形状的飞机像一个怪兽一样压在官房长官阁下的心头上。

　　

　　老毛子把图-95“熊”式飞机派出来围着日本绕圈玩已经很要命了，这次还要来架“B2”绕着日本转吗？

　　

　　当最后一块河豚刺身进了海江田彦一的肚子之后，他终于忍不住开口了。

　　

　　“海江田君，这次的事情，还望足下以我日本国民的生计为重，不吝赐教。”

　　

　　“国民生计？”海江田彦一虽然深悉日本文化，但是对于“腹艺”这种绕弯子的文化是相当看不起的。这方面他更接近一个美国人。

　　

　　“不知这水中之声纳设备，价值几何呢？可为我日本政府之赋税有几许增加，为我国民之养老资金增加了多少投入呢？”

　　

　　八嘎！山口一夫暗骂一句，值多少钱你个家伙会不知道，还在这里明知故问！我只不过想起个话头，你这个家伙竟然真往这上面扯！真气死人了！但是为了自己的政治生涯，恐怕自己不得不低这个头。

　　

　　“海江田君。是一夫鲁莽了！为了我国之未来，还请足下将中国之情况和反应，告知一夫，拜托了！”山口一夫双手撑着膝盖上，向海江田深深的鞠了一躬。

　　

　　伸手不打笑脸人，看到对方这样低三下四，海江田彦一也清楚的知道自己该干什么。他一言不发的从自己的挎包里掏出一个小本子，翻到一页上，然后推到山口一夫的面前。

　　

　　接过本子，山口一夫从自己的怀里掏出一只铅笔，开始在上面写字。为了避免隔墙有耳什么的，一般这种涉及真正情况的事情从来都是笔谈，而不是用嘴说。

　　

　　[海江田君，我想知道，中国政府对这次事件的真实看法，以及后面的动作，不知能否如实告知。]

　　

　　[山口先生，中国政府的真实看法是不会告诉我的。但是我大致还是猜的出来，你们卖固体燃料也好，卖导航设备也罢，中国政府不打算干涉。这种东西对于中国政府来说完全没有威胁，也没办法立刻转换成对其势力范围的侵犯。但是水下设备，无论是鱼雷还是斯特林发动机，抑或是消声瓦技术，都是禁忌！中国政府现在对东南亚各国持有保护海上航线的责任。水下技术的扩散是他们所不能容忍的。]

　　

　　[那中方的后续计划呢？]

　　

　　[中方的刘副总理阁下很明确的告知我，中方的后续态度根据日本的反应制定。不设上限！]

　　

　　看到这一句话，山口一夫的手一抖，本子掉在了榻榻米上。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第23章 第二十三章 害虫
创世更新时间2013-01-08 06:44:03.0  字数：2423 

　　在阿富汗坎大哈绿洲内的一处田垄上，有一小撮比较松软的泥土。当阳光掠过这块土地的时候，泥土中出现了一个小洞。



　　一对触须伸了出来，在转了几圈之后，一个类似方形的脑袋，顶着一对复眼钻了出来。观察一圈后，它用它强劲的后腿蹬开身后的泥土，带着一身的角质层钻了出来。然后三两下就跳到旁边的一株作物上，张开口器，凶狠的啃食其鲜嫩多汁的叶子来。



　　一只粗糙的大手突然伸了过来，一把抓住了这只沙漠飞蝗的若虫。这只虫子受到了很大的惊吓，它拼命的蹬自己的后腿，转动自己的口器，打算从这只手中逃走。



　　廖三伏端详着这只一龄若虫，眉头皱的紧紧的。这种若虫被他捏住了后腿末端，只能在那里徒劳的磕头。他随手摸出一只塑料管，然后把这个虫子放了进去。



　　周围，一群阿富汗的当地人正在拿着铁锹，锄头等工具，把周围的泥土全翻了起来，满处乱跳的若虫让人们一时间手忙脚乱。几个手脚灵活的孩子把捉虫当成了游戏，一扑就是一只。但是他们的父母们则满脸焦虑的看着这些四处乱蹦的东西。



　　“统计数出来了吗？”廖三伏拍了怕手上的土，拧开手里的水杯盖子喝了一大口。他连续走了一个多小时的路了，毕竟已经七十多岁，体格再好也有点吃不消。



　　“差不多有110余头，按照统计数据，坎大哈一处的平均密度在每平方米50-65头。”旁边一个中方的工作人员正拿着平板电脑统计数据。后面的移动终端车上，正在联系头上的农业5号遥测卫星，紧张的监测着整个中亚地区的蝗虫动向。



　　“60头，赶上10年新疆阿勒地区了。”喃喃的说着，廖三伏突然一顿手中的拐杖！



　　“走，去喀布尔！我倒要问问，巴沙尔多斯特是不是要等阿富汗饿死一半儿人以后能签这个协议！”老头抬腿就要走。



　　“老爷子！”宋鑫从旁边抓住了老头的袖子，“您可不能这个态度的去喀布尔啊。而且，这个协议阿富汗方面需要协调很多方面的利益，急不得啊。”



　　“娃啊，我知道里面有事儿啊。”老爷子停住了脚步，“但是我跟你爸爸他们不是一代人，我是挨过饿的啊。知道人要是挨了饿，是什么都能不管不顾的啊。”



　　“我也不怕告诉你啊丫头，进四月份后，美国春小麦出苗率比往年低了百分之十啊。老天爷这是要收一部分人的命啊！现如今，阿富汗4000万人口，巴基斯坦2.1个亿。往年巴基斯坦还能够出口粮食，今年如果还和印度人开战，那么粮食歉收，短缺就是定局！2.5亿人的粮食问题，我想想头发都能乍起来啊。你廖爷爷不是啥有大眼光的人，但是保住肚子就啥都好办。我必须去喀布尔敲打一下，不然的话，瓦罕走廊一开，就等着接收灾民吧!”



　　宋鑫愣住了，放开了廖三伏的胳膊。在跟老爷子再来阿富汗之前，张云川特别嘱咐过她，老爷子最近查出了肝上的毛病，要多劝他，不要让他生气。但是看到老爷子一头白发在大风中倔强的直竖着，大步流星的走向汽车的背影，让她一句“消消气”的话都说不出口。



　　希望那位总统大人能够顶住拉明部长遇刺身亡的压力，一直强硬下去，尽快完成中阿农业合作协议的签署。



　　其实为了粮食而发生流血事件的不仅仅是阿富汗，就在四月份，美国春小麦出苗率大降这一条消息出笼的时候，国际小麦期货价格立刻就坐上了火箭！在短短的两个交易日离岸价格竟然翻了两番！紧接着，面粉价格跟着大涨，在第四个交易日上波及到了工业淀粉。一周之内，包括ADM、邦吉、嘉吉、路易达孚等四大粮商在内的全球面粉，碾米，玉米，油料提供商们旗下的各个品牌的主食类商品一路狂涨！同时，由于中国可控核聚变而被从国际原油期货上场砍了一刀的热钱们终于找到了一个来钱更快的炒作商品！各路游资疯狂的涌进国际粮食市场！以国内市场为例，金龙鱼麦芯粉在一周之内价格上涨了百分之五十。进而刮起了一股抢购风潮，包括面粉，大米，食用油，包括各种杂粮，都遭到了抢购。为此国家粮食总局联合工商，公安和监察部门发起了一次严厉的打击哄抬粮食价格的行动。几个恶意哄抬，囤积面粉的不法分子锒铛入狱。而后中粮直接将一批从非洲运抵国内的优质商品粮平价砸进市场，才算把这股风潮给压下去。



　　在粮食价格管控严厉之极的中国市场上，益海嘉里等粮商敢如此涨价，可想而知，其他国家的粮食价格已经涨到了什么程度。

　　

　　四月九日，开罗爆发大规模游行示威，抗议政府的粮食价格，目前开罗市场上的面粉价格已经涨到19埃镑一公斤。而为数不少的埃及民众一天的收入不足10埃镑！而且，价格还在持续上涨。并且很快的波及到了豆制品和油料。食用油一天之内暴涨了37%，牛肉每公斤涨了17埃镑。

　　

　　而这仅仅是开罗！埃及的首都！而边远地区，尤其是不靠近尼罗河绿洲的地区，已经爆发了严重的粮食危机。在靠近撒哈拉沙漠的穆特，人们为了争抢粮食已经爆发了严重的暴力冲突。同时当地的政府机构已经陷入了瘫痪。被人们砸开的粮库里一颗粮食都没有！恐慌的灾民们开始向瘟疫一样蔓延到其他的城市和乡村！而且，一些暴徒们把手伸向了拜哈里耶绿洲的一些拥有自己土地的自耕农。这些拥有自己的粮食的自耕农不得不购买枪支等武器保卫自己！

　　

　　四月十一日。开罗的游行示威变成了暴乱！无数埃及市民冲上街头，疯狂的抢夺商场和超市里的各种食品！人们恐慌的大叫着，用汽车，手推车，肩扛手提，抢夺一切可以看到的吃的东西！

　　

　　感觉事态失控的埃及警察们向已经陷入歇斯底里的民众开枪了。而枪声更加刺激了已经癫狂的市民们。他们开始拿出自己的武器向警察，向周围的人，向一切会同自己抢夺食物的人射击！MSL兄弟会立刻宣布开罗进入紧急状态，埃及军队的坦克开上了街头，还能填饱肚子的军队开始镇压暴乱的人群。

　　

　　当然，美联社，BBC等依然对此视而不见，报道埃及时，依然是风光秀丽的尼罗河。

　　

　　但是中国政府已经坐不住了，就像当年530号护卫舰在印度洋狂奔2000多公里去利比亚掩护撤侨一样。刚刚形成战斗力的“王玄策”号航空母舰护卫着和平方舟号医疗船，从广州出发，一路猪突猛进，闯进亚丁湾，冲进了红海！



—……………………………………………………



说点题外的，有人问我对这两天南周的事情什么看法，我说我没看。还有问我其意义的，我说公安部的闯黄灯扣六分跟明天超市鸡蛋多少钱一斤比这有意义多了。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第24章 第二十四章 双鬼
创世更新时间2013-01-10 06:56:18.0  字数：2525 

年前这一段时间，单位里忙的四脚朝天，更新会比较慢，望谅解。



————————————————————————————————————————————————————————————————

　航空母舰不仅仅是一艘装满舰载机的远洋舰船，也不仅仅是一个海上浮动机场，钢铁城市。而是大国的一种象征，当然，很多国家的航母更像是卖萌的存在。但起码无论是美国人的福特级还是中国的班超级，下面俄罗斯的库兹涅佐夫级和马上就要重新开工的乌里扬诺夫斯克级（现更名为伊凡·麦里索依级），以及法国人的夏尔·戴高乐级和英国人的伊丽莎白女王级都不是用来看着玩儿的，是实实在在的威慑力！



　　但同时，每一艘航空母舰的调动都有其深刻的政治含义。



　　在国人的眼里，美国人的航空母舰就是其全球霸权的象征，而自己的班超级就是突破其封锁，在全球保护中国利益的先锋。当然，在某些人眼里，美国人的航母代表着自由和民主，而班超级则是独裁和专制。



　　在这个节骨眼儿上，一艘航空母舰从亚丁湾进入红海，其目的恐怕不仅仅是撤侨这么简单，哪怕它后面跟着一艘医院船也一样。



　　美国的反应非常快，或者说这已经成为了条件反射。这种情况下，中国的条件反射是抗议，然后交涉。而美国人则干脆的多，那就是“我们的航母在哪里？我的陆战队在哪里？”



　　一名议员立刻在国会上提出了暂停现在的，削减中东驻军人数和大型装备，并将任务更多移交给当地政府的行动。转而强化在当地的存在，并且向中东增派陆战队员，并在埃及建立永久基地。一直在大西洋晃荡的CVN-80“企业”号应该马上补充到第五舰队，反击中国人猖狂的行动！



　　这个提案得到了很多议员的赞同，至于能不能执行他们才不关心，给总统找麻烦才是他们所关心的事情。



　　托雷多几乎要把那个混账用饼干噎死！这个时候掺和到已经乱成一锅粥的埃及里去，那等于这9000万饿肚子的人都会往美国人的驻地跑。如果美国人不想把当地人开枪打死个一二十万，就老老实实的弄粮食喂饱他们！



　　这种赔本的买卖怎么能做！这样一来，既定的，通过中东影响非洲，打击中国非洲粮食产地的政策怎么实现？！而且我们增兵中东又怎么样？中国人又不会在红海呆着不走，他们接了侨民一撤，埃及这个泥潭就得美国人自己往下跳！这个家伙的脑子里是狗屎吗！？

　　

　　更郁闷的是，托雷多还得正面应对这个提案。

　　

　　美国这种块头的国家，其政策惯性是非常强大的。本来托雷多制定这个全球收缩的策略就比较有争议。而现在效果没见着，中国人的航空母舰倒先钻进了被美国人视为内湖的红海。这太让人不可思议了，伟大的美利坚海军竟然要无法掌握苏伊士运河了吗?这个预期让美国右翼人士无论如何也不能接受！

　　

　　郁闷之极的托雷多只好先暂停中东的削减计划，然后开始发表声明，认为中国人这种做法没有意义，应该相信埃及政府以及中东美国士兵的能力，我们会为世界各国的撤侨行动提供必要的支持。

　　

　　姚齐贤则首先感谢托雷多本人和美国政府的好心。但是一个负责任的大国，救援自己的侨民是义不容辞的责任。同时，军舰进入红海已经事先与埃及政府和相关国家沟通，并得到他们的同意。所以，美国不必担心。同时我相信美国政府可以“拯救”中东国家。

　　

　　这个被姚齐贤加了双引号的讲话随着中文国际频道传遍了全球，也传遍了中东。卡塔尔半岛电视台一字不改的转发了这次讲话。打蛇绕棍上的埃及政府立刻缠上了美国人，张嘴就是多少多少吨粮食！

　　

　　托雷多现在杀人的心都有。

　　

　　韩荣涛和老李从各自的睡袋里钻出来已经是第二天上午了。两个人从雪窝子爬起来，把睡袋卷好，将睡觉的痕迹清理干净后，开始往那个山洞里走。

　　

　　山洞里面很冷，因为长年不见阳光的原因，这里面比外面冷了好几度。外面已经开始有融化迹象的冰雪在这里面依然是呈现一种刺眼的白色，从洞顶伸下来的冰凌挂几乎呈现出一种淡蓝色，好像一座倒吊的宝塔。

　　

　　“真亏你能找到这破地方。”老李掏出一个小小的照相机，开始拍照。并且细细的拍摄一些岩石的断面。好让后方的地质专家们分析一下这个山洞的地质构成。看看能不能经得住定向爆破。

　　

　　“我也不知道怎么找到的。”韩荣涛在仔细的测量山洞内的坡度。并且用一个微型的超声波探测仪贴在山洞的壁上，连接在单兵电脑上形成了一条比较致密的波形。这说明岩体结构细密，没有明显的空洞或者沙层。

　　

　　这个山洞很浅，而且洞的位置正处于这个山头的偏外侧位置。两个人继续往前走，过了一会就发现了一个比较小的出口。这个山洞根本就是一个天然隧道。

　　

　　两人猫着腰走了出去，来到了山的那一边，掏出望远镜，远远的看到了列城的公路。

　　

　　“唉我说老韩，这后面坦克能过的来吗。”老李贪婪的看着对面公路上的地形，一边心不在焉的问韩荣涛。

　　

　　“这我哪里知道。不过就算过不来，咱们这帮步兵们就不能在这条小路上搞次奇袭？”韩荣涛正在仔细的比对那条公路和地图上的差别以确定位置。身上的皮袄藏在了里面，外面是一层黑白灰相间的布条，就算是离近了，也不一定能看清楚那是个什么。

　　

　　“合成作战，合成作战。老韩你又忘了这一点儿了。咱们现在还是步兵暴打一切的时候吗？”老李又卖上了，这一阵他跟韩荣涛两个家伙搭档，钻研战法。也许是中间差了七年的原因，韩荣涛还是倾向于原来跟老连长他们弄的那种步兵渗透，牵制，然后主力攻击的套路。但是老李却认为既然地理条件允许，还是直接由步兵做眼，装甲部队钳形攻势的好。为此，两个人争执不下，一有机会就要拌嘴。

　　

　　“不就是那点火力支援吗，咱们的传统是什么啊。有困难要上，没有困难制造困难也要上。何况咱们现在人扛是扛不多少重火力。可不是还有那个山寨的‘网火’吗，有目标就来一发呗。”

　　

　　“是CM-501G系统。”老李纠正道，“你这老同志怎么不知道节省呢。一发那玩意儿多少票子就没了啊。再说了，那眼睛看不着的玩意儿，那跟后面跟着坦克来劲啊。你也不看看咱们新装备的轻坦，那大管子！”

　　

　　“得得得！120的管子也叫大管子啊。起码从130加农开始才能叫管子。”韩荣涛把一个小小的摄像头从一堆伪装的乱石中伸出去，对准下面的公路，然后连接自己的单兵电脑开始录像，“说是轻坦可咱们那玩意儿也有30多吨重，这种地形也不是什么地方都能去的。跟上来目标大，又没法快速突击，就当移动炮台那么使唤。步兵还得保护侧翼，让人家航弹一锅端了怎么办。”

　　

　　“打空军的板子呗……”

　　

　　……

　　

　　说着，一队印军的补给车队慢吞吞的从下面的公路上开了过去。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第25章 第二十五章 北极
创世更新时间2013-01-13 07:34:04.0  字数：2369 

　　人家说，阳春三月的风是最和煦的，能让人昏昏欲睡。往年的北京也都被这种风轻拂着，让上班的人们泛起春困，忍不住放下手中的工作，出去到草地上打个滚儿，像喵星人一样美美的睡上一觉。



　　不过，今年似乎有些不一样，迎面吹来的风，早早的夹杂上了沙子，并且带着一股燥热的味道。很多姑娘们都已经忍不住早早的换上了轻薄透露的夏装，满大街的白晃晃，让人眼晕。



　　当然，被人戏称为余大炮仗的余勇对此熟视无睹。他下了飞机，直接就去新华门找姚齐贤汇报。



　　按理说他向姚齐贤汇报不着，不过，这次中俄联合军事演习的目的大部分在外交上。姚齐贤目前主管这一块，所以，向他汇报是必须的。



　　“对俄罗斯海军的印象怎么样？”姚齐贤示意他自己倒水。



　　“一般，跟老左他们的信息差不多。起色不大，但是也不能说就完蛋了。起码，北德文斯克和北风之神级还在。造船上还能把库兹涅佐夫那艘老家伙收拾利索，目前乌里扬诺夫斯克已经开工了，这次咱们送去的资料算是关键时刻推了他们一把。”



　　“这么说，他们算是走上正途了。”姚齐贤放下手中的笔，活动了一下有些酸痛的手腕。



　　“也不能这么说。”余勇一口气把杯子里的水全倒进嘴里，然后全咽下去。这种喝水的方式让姚齐贤看着都噎得慌，他余勇反而跟没事人一样。



　　“咱们虽然提供了电磁弹射器和346雷达的架构，但是按照咱们的思想的话，有了固定翼预警机基本上就用不到海之星相控阵雷达了。但是他们依然坚持装上，而且苏霍伊没有重新研制一款专用舰载机的意思。乌里扬诺夫斯克，他们现在叫伊凡·麦里索依号依然是SU-50滑跃起飞，那条电磁弹射器真的很浪费。”



　　“他们又不像我们一样横跨大洋。”姚齐贤嗯了一声，“现在帕柳金娜的意思很明确，保持一定的海军数量，看住波罗的海和北冰洋，太平洋舰队完全扮演存在舰队。这样的话，像我们一样直接弄一款或者两款专用舰载机是不合适的。如今，他们的舰上飞机和陆上飞机基本上零件和生产线都是通用的。无形中节省了一大笔资金，从我们这买到弹射器还可以研究并熟悉用法。这位女沙皇啊，很是精明的。老瓦到岸的时候，她去迎接那位‘红海军最后一位舰长’的灵柩了？”



　　“去了，而且发表了声情并茂的演说，把一帮毛子说的热血沸腾的。”余勇点点头，“不过她身体好像不太好。”



　　“她身体能好就算见了鬼了。”姚齐贤叹了口气，“这位女总统每天的工作时间长长超过16个小时。每天睁开眼就要工作，军政外交经济一把抓。俄罗斯现在的情况，太因人成事了。”



　　“您不太看好俄罗斯的以后？”



　　“嗯，人的问题。”姚齐贤点点头，站起来推开窗户，让略显燥热的风吹进来。



　　“联邦议长赫尔内舍夫是个正直的人，却不是一个合格的政治家。她的副手，政府总理瓦连京是个唯唯诺诺的人，好多事情需要帕柳金娜下指示才知道怎么干活。俄罗斯，还有什么给力的人吗？说句不好听的，万一帕柳金娜突然香消玉殒了，老毛子非乱套不可！不说这个了，北极演习的过程我已经知道了，基本上也算确立了咱们掺和进去的总体格局。不过关于北极理事会提议建立联合防务机制的提议，你怎么看？”



　　余勇踌躇了一下，组织了一下语言，然后才开了口。



　　“我认为，现在这个时候，不适合成立这种机制。”



　　姚齐贤一愣：“仔细说说。”



　　余勇清了清嗓子：“这个北极联合防务机制一开始是由瑞典提出来的。后来，瑞典联合冰岛，挪威和芬兰正式在北极理事会上提出了这个提案。从根本意义上讲，这是一次环北极圈的小国联合起来同美国和俄罗斯这个两个大国争夺北极权益的一种做法。其目的和瑞典当初邀请我们作为北极理事会观察员是一样的。目的就是将北冰洋这个圈子搞大，最后弄成一人一票，让这些小国们，在北极利益上，有和大国分蛋糕的能力。美国和俄罗斯的目的是关起门来，按块头分，但是那些小国当然不愿意。索性把其它有块头的人全扯进来，大家一起分。”

　　

　　姚齐贤点了点头，然后说：“你的意思是，虽然在北极利益的分配上，挪威，瑞典等国不想变成附庸，可以弄出这个联合防务，但是说到底，他们依然是西方国家的一部分。如果关系到重大问题，他们依然会和美国人穿一条裤子，还是会把俄罗斯和我们这些传统意义上的‘对手’国家排除在外是吗？”

　　

　　“是的。”余勇点点头，“这个防务机制成立后，环北极国家天然有优势，而且这些小国在投票权上和大国是同样的。这样算起来，我们很吃亏。而且因为联合防务机制成立了，我们想掀桌子都没什么借口。因此上，帕柳金娜总统对此是持坚决反对的态度的。”

　　

　　姚齐贤站了起来，转了几个圈，然后又坐下。他的手指在桌子上敲了几下，然后又站了起来。

　　

　　“不行！完全跟着帕柳金娜的思路走，我们是要吃亏的。”姚齐贤从桌上子上拿起一张纸，把自己的思路很快的写下来，避免自己忘记。

　　

　　“首先，共同防务机制我们不赞成，但是我们的主张应该是北极圈的非军事化。北极还是比较远，我们的胳膊也没有那么长。第二，我们底线是，对北极的自由通航权，科考权。至于那个热炒的可燃冰，现在没有意义。同时也应该抑制这种倾向。千岛寒流可是要流经我们的海域的，被他们弄脏了，岂不是我们一样跟着倒霉。”

　　

　　放下笔，姚齐贤接着跟余勇说：“还有一件事情，小刘通过海江田彦一传来了消息。日本服软了，你可以跟柏大将军说，他可以带班超号回来了。这位老兄近七十的年纪往军舰上来可控坠毁。他不担心，我还担心呢。”

　　

　　余勇点了点头：“我马上给柏师兄去电文。不过总理你也不必担心，我这位师兄可是第一批飞行舰长，四种机型多种气象上千小时的飞行经验，比我这个只会耍嘴炮的强多了。不过日本人竟然这么利索的就服软了，这让我有些相像不到啊，总以为他们会死硬到底呢。”

　　

　　“美国人在埃及发粮食发的腿软，一时半会儿抽不出身来。日本人再不长眼就真该挨揍了。他们弄出一个走私犯来当替罪羊，算是自己给自己找台阶下。不过，山口一夫这个家伙不是省油的灯。他通过媒体透露出一个很让我们为难的消息，川崎重工打算把它们那个OH-1的民用型卖给巴基斯坦，而且可以用葵花籽付账。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第26章 第二十六章 滑稽戏
创世更新时间2013-01-16 07:16:08.0  字数：2381 

　　“什么？”余勇很意外，日本人葫芦里卖的什么药！



　　“很简单，山口一夫那个家伙在向我们提问，日本，在以后的亚洲格局里，到底是个什么位置。当然，这很有可能不是山口一夫一个人的主意，恐怕海江田彦一和他身背后的左翼甚至日共都有这个疑问。算了，跟你一个海军司令说也说不清楚，这种事情还是让我们这帮鼓捣政治的人去头疼吧。现在你的印度洋舰队也成型了，下一步，非洲方向你有什么打算，南非和安哥拉可是打的要多热闹有多热闹啊。”



　　姚齐贤说的热闹是指安哥拉和南非在四月初的时候，在翁吉瓦以北方向打的一场烂仗。翁吉瓦战役之后，双方都进入了一段休整期。这段时间里，南非政府因反对派和国际压力的问题，暂时把库玛因佐从前线弄回了首都，说是要述职。前线暂时由他的副手负责。



　　然后他的这位副手不知犯了什么失心疯，打算要永久取代库玛因佐，不顾参谋们的意见，固执的采用装甲战术，向安哥拉退守的小城穆帕前进，并且放出豪言，要在一个月内拿到卢班戈至梅农盖铁路的控制权。



　　然后，当地湿热的气候给了这位一个老大个儿的下马威。连续的暴雨和库内内河的泛滥，让翁吉瓦地区成了一片烂泥塘，全重超过56吨的“象牙号角”主战坦克在烂泥地里几乎寸步难行。更换发动机带来的机动性完全无法抵御垂直方向的沉降。



　　如果他们对面的是中国陆军的话，那么他们就算完蛋了。可惜的是，对面的安哥拉人也犯了混。



　　翁吉瓦战役之后，前线的中方顾问团就撤出了翁吉瓦。因为作为主要外部援助力量的东非共同体的军队完成了全部的战役动员和后勤准备，同安哥拉方面协调好了指挥调度的问题，奇装满员的从赞比亚开进了安哥拉。中方包括于迪和江清月他们的战场评估小组一道去了奎托，前线就剩下了一群安哥拉人。



　　这些被民族仇恨冲昏了头的安哥拉老爷们儿脑瓜子一热，把自己的坦克也开了出来。中方好不容易给他们凑出来的一批T-72坦克，就这么让他们给开进了烂泥地里。



　　结果双方的坦克就全成了固定炮台。



　　结果，双方就在这一片烂泥里，来了一个营级规模的“械斗”（江清月语）。因为在这种天气里，双方手里的家伙都不怎么样。南非人的R5步枪是R4的改进型，来源是以色列人的加利尔步枪，而安哥拉人手里的家伙则大部分是56冲。按理说这都是比较皮实的货。可架不住加利尔本身是以色列用来适应沙漠气候的，不是用来应付暴雨的，改成5.56MM之后可靠性下降了。56冲倒是可以从水里捞出来直接打，可安哥拉人的武器保养水平实在有够差劲儿。双方的士兵在装甲车辆趴窝，烂泥地里一抬腿绝对留下你的靴子的情况下，双方各自手持烧火棍子来了一次全武行。



　　这次“战斗”，让因为翁吉瓦战役而显得残酷血腥的南安战争再一次被蒙上了滑稽的色彩。

　　

　　非洲的战斗很滑稽，梅叶叶觉得自己来参加这个劳什子同学会也很滑稽。四月份从柬埔寨回来，梅叶叶一直在陕汽待着。也许是看梅叶叶的外形靓丽和她哥哥梅克尧黝黑精瘦的形象有很大反差，然后两个人一同成了陕汽的形象代言人。梅克尧自己有生意经常要到处跑，反而梅叶叶成了专职，同时还是陕汽车队的领航员。

　　

　　在柬埔寨这一个多月里，梅叶叶整个人黑了一个颜色，原来的在空乘干时养成的每天早上都要细细化妆的习惯也早不知扔到哪里去了。每天打交道最多的就是机油，柴油，还有电池。有时看着自己双手变得比原来粗了一圈，她也会自怨自艾，心说自己老老实实当个空姐儿，然后找个大款嫁了多好。现在吗，天天跟大卡车为伍，一身柴油味儿。

　　

　　四月份，柬埔寨的比赛任务完成后，她回到老家，刚刚适应了国内的气候，就接到了当初在职业学院的同学们要聚会的消息。她抱着很纯洁的，想去见见原来的同学们的心情就去了。

　　

　　然后就后悔了。

　　

　　怎么说呢，所谓同学会，梅克尧在电话里跟她说了一句大实话。心眼多的钻被窝，心眼少的在唠嗑，不多不少在乱摸，一个心眼在唱歌，缺心眼的往死喝。梅叶叶当时就喷了，在电话里还说不带这样埋汰人的。而且，都是女同学，有什么可以往死里喝的。

　　

　　但是，她错了，她发现，自己的那些个同学们，基本上都是来显摆的。显摆自己的钱，奢侈品，还有自己的男人——多半不是丈夫。就这么素面朝天的去的梅叶叶发现自己是这么的格格不入。听惯了大卡车的那种轰鸣声，她已经受不了同学们那种嗲的让人倒牙的声音了。而自己的同学们的眼睛都像X光机一样在自己身上扫描，有人还会说一句，当年的校花怎么不施脂粉了。而他们的男人们，则大部分眼睛发绿，在自己身上瞄来瞄去。

　　

　　虚伪，肤浅。果真跟大哥说的一样，行万里路的人，是无法和整日嚼舌根的沟通的。

　　

　　闹哄哄的聚会结束了。几个男人开始显摆自己的车，然后打算争抢的送这些女人们回去，当然，更可能想找几个可以在床上沟通的女人。这一切让梅叶叶觉得让人作呕。

　　

　　可是，好死不死的，一个大腹便便的男人上来纠缠，非要送自己回去。自己用力一抽自己的胳膊，差点摔倒。

　　

　　一支胳膊拦住了自己，她站直身体后，连忙给人家道谢。

　　

　　“没关系。”扶住她的人开了口，是个女性。梅叶叶抬起头，发现面前站着一个高个的女人。头发在脑后绑了一个发髻，没有化妆。穿着一件长袖的紧身体恤，看上去有些眼熟。

　　

　　“你是？”还没等对方回答，那个男人又上来纠缠。那个女人皱了皱眉头，伸手挡开了那个男人。

　　

　　“我艹，哪来的啊！“那个男人醉醺醺的开口了，上来就要抓人。那个女人一叼他手腕子，往旁边一带，那个已经喝的头脑不清的男人当时就摔了一个嘴啃泥。

　　

　　“靠！你谁啊！挺能啊！老子一个电话来一车人你信不信！”那个男人好像摔的清醒了点，歪歪斜斜的爬起来，嘴里不干不净的。

　　

　　“我一个电话叫一个团的战斗机来你信不信！死开！”拦下一辆出租，那个女人拉着梅叶叶就钻了进去。

　　

　　“这是晦气！要不是有纪律，我抽烂他那张嘴！”问了梅叶叶的地址，那个女人看起来挺生气的。

　　

　　“对不起，这位姐姐，麻烦你了。”梅叶叶有些尴尬，自己还没来由的给人惹了一通不高兴。

　　

　　“没事儿，小姑娘挺可爱的。”

　　

　　囧，自己头一次被女性这样形容。正哭笑不得，那个女人伸过手来：“认识一下，我叫寇希梅。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第27章 第二十七章 卖队友
创世更新时间2013-01-18 07:30:12.0  字数：2326 

寇希梅正在休假，或者说在百无聊赖的休假。驻巴基斯坦那一段时间她积攒了好多的假期，而负伤后，总部又批给她一些假期。总之，在她不能上天的这些日子里，假期长的无聊。

这两天她是回老家来看90多岁的姥姥的，然后自己一个人百无聊赖的在街上闲逛。

正好碰上这么一幕。



梅叶叶总觉得这个人有点眼熟，但是怎么也想不起是谁来。本着礼貌，在到家后，她请寇希梅上楼去坐坐。而本身正无聊的寇希梅欣然同意。



一个普普通通的三居室，梅叶叶有些不好意思的说，自己还在跟父母一起住。上面有一个哥哥，目前在国外做生意。这个时间，父亲在一家物业公司发挥余热，母亲则送孙子上学后，出去打牌了。



挺普通的一个家庭，如果不算那个挂载最显眼的地方的感动中国获奖照片的话。一个黝黑精瘦的男人，正拿着心形奖杯，有些腼腆的笑。



“这！你哥哥是那个最牛的卡车司机？”寇希梅大为惊讶。世界挺小的，竟然能在老家见到这样一个人。



说实话，当时寇希梅非常佩服梅克尧这个汉子。倒不是说他身手多矫健，立下多大功绩。而是这位普普通通的人在危急时刻爆发出来的那种莫大的勇气和急智。也许在平常人事后看来，不就是用一辆大卡车撞开大门吗？我也能干。但是真到了那个时候，恐怕不是谁都能有那份勇气和担当的。



“我哥哥其实不是卡车司机，他是个卖电动车的。”梅叶叶有些骄傲的拿起桌上的几张水晶相框，里面是感动中国颁奖时给梅克尧照的特写什么的，还有当时中央领导人跟他握手的照片。



“当时那辆卡车也不是他的，而是他一个跑运输的朋友的。”把相框又仔细擦了一遍，放的端端正正的，梅叶叶拉着寇希梅坐下说，“后来我哥说了，其实把他捧成感动中国人物是那帮记者们看自己的行为有娱乐性可挖。他说他除了最后蹭破点油皮和被玻璃扎破了一点外，根本就没事儿。那帮记者们都把采访冲他来，一点也不想想，有两位战士受伤，其中一个得截肢。后面一个护着妇女儿童的男士被子弹在肩膀上开了一个洞。这些流血的人，他们反而不去挖掘了，仅仅来折腾他这点破事儿。”



“真的？”寇希梅有些不敢相信，一个普普通通的小生意人，能有这份觉悟真是难得，这是个内心非常强大的人。



“你哥哥真是个有‘侠义’精神的人，真的，和你哥哥一比啊，我们这些拿着高科技武器的当兵的，真有些惭愧……”



“当兵的……”梅叶叶突然想起来了，为什么眼前这个人这么眼熟。



“啊呀！你是，你是电视上那个，那个王牌！？真想不到啊，我们都特崇拜您！打下那么多飞机，我能要你一个签名吗，能跟我合个影吗……”



梅叶叶有些语无伦次起来。



寇希梅亲昵的搂着梅叶叶的肩膀，拿出手机准备和她合影的时候，手机铃声突然响了，而且来电上没有任何关于对方号码和地址的显示。



寇希梅立刻站了起来，接通了电话！



来电的人是王磊，他开头第一句话就是：“团长，你的休假被延期了。”



人类从来都祈祷和平，但是人类又同时歌颂战争。这好像是人类天生的宿命，无论如何挣扎，从逃不出这个怪圈去。



印度和巴基斯坦同样在这个漩涡里，世界各国的智库们都知道印度和巴基斯坦的恩恩怨怨要由一方的倒下才能宣告结束。两国之间的停战谈判也不过是在互相拖延时间，筹备下一次战争而已。



但是，谁也没想到第二次战争会来的这么快。



卡拉奇以东洋面710公里处，北纬18度，东经66度。这里正好处于孟买至卡拉奇之间的一个直角顶点上。



一艘巨大的战舰正在迎着风快速的航行着，从舰艏的水花看，其航速不低于28节。其舰艏的二号弹射器后方的挡焰板已经升起，一架鸭式战斗机正喷出长长的火焰，准备弹射起飞。



一名看起来明显是西方人轮廓的飞行员正嚼着口香糖，看着右侧的印度甲板放飞人员蹩脚的指示动作。虽然看起来歪歪扭扭，但好歹完成了放飞手势。C-13型蒸汽弹射器将飞机狠狠的向外一甩，飞行员就感觉自己的屁股被凶狠的踢了一脚，在轻微的黒视之后，打开加力的阵风M型战斗机已经以150节的速度离开了甲板，在冲出舰艏的那一瞬间，重载的阵风战斗机稍微往下一沉，然后又很快的爬升起来。



事实证明，美国佬其他的工业产业都吊儿郎当，唯独军工企业，在有钱可赚的情况下，手脚快的惊人。半年多的时间，他们已经搞定了一艘航空母舰的启封工作。并且拆掉了不该让印度人知道的东西。同时还从法国人那里拉来了阵风战斗机。反正戴高乐号上的弹射器也是美国货，阵风从星座号上起飞任何改装都不需要。



当然，星座号虽然是一艘老舰，但是对于印度人来说，这是个新的不能再新的大玩具。当年中国人为了搞明白航空母舰的运作，直接从美国人那里挖来了企业号上的甲板调度官，从第一艘老瓦开始就全面按照弹射式航空母舰的流程来调度甲板，放飞飞机。这样才保证了班超级服役的时候能很快的形成战斗力。



但是印度人没有这个适应期，虽说印度海军让不少飞米格29型舰载机的飞行员同时飞阵风，但是不代表能摆弄戈尔什科夫海军上将号的甲板人员和机库人员能玩儿的转星座号。对了，现在叫“尼赫鲁”号。



基本上，他们只不过是在那群大价钱雇佣来的美国人后面看着，然后在练习的时候被那些美国佬不停的踢屁股而已。



而那些从美国海军退役的飞行员们，则都是一些数千小时飞行经验，往甲板上可控坠毁上瘾的家伙们。他们离开了驾驶舱就难受，给谁飞都无所谓，打不打的赢也不在乎，自己飞的爽就行。离开了F/A-8EF那种娘们儿开的飞机，换到阵风上来也不错。至于把炸弹扔到巴基斯坦这个美国的盟友头上，他们半点心理负担都没有。而且法国说到底还是北约的一员，这些老兵油子们在NATO演习的时候早就适应过阵风战斗机，改装起来轻松愉快。比如飞起来之后小半径转弯加后仰筋斗，然后向舰岛俯冲什么的。



所以，当这群混球领着一帮生涩的印度飞行员，挂着风暴阴影，宝石路系列和流星空空导弹扑向卡拉奇的时候，已经没有J20A坐镇的真纳国际机场就像一个被扒光的处女一样，完全暴露在这群流氓的眼下。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第28章 第二十八章 解决的契机
创世更新时间2013-01-20 06:12:36.0  字数：3439 

　　宾德拉在坦克内推开顶盖，露出半个身子，仔细的观察着四周。他的座驾出了点小毛病，伴随部队的装甲维修分队立刻开上来，检查车辆的问题。而他则拦住一辆旁边伴随的路虎车，往行进车队的前面开去。



　　昨天战斗打响之后，第三十一装甲师作为前线兵团的重要打击力量立刻越过了纳腊运河。同时派出了两个轻装甲搜索分队，向印度河下游小镇拉尼布尔展开试探性进攻。而前线的印度空军战斗机则在整个信德省上空同巴方争夺制空权。在漆黑的夜空里，不时能看到空空导弹那明亮的尾焰，在低空大速度掠过的战斗机的吼声让每一个在地面上的人都不由得捂住耳朵。



　　而宾德拉所在的第三十三装甲师则沿着纳腊公路向北方运动，作为前卫的宾德拉营被加强了一个机械化步兵连外加一个维修分队。在距离苏库尔28公里的一个叫谢鲁的小村镇时同前出机动防御的一支巴基斯坦轻装甲分队遭遇。双方发生了不到二十分钟的短促激战。这个连级规模的巴方军队还未等展开队形就被先敌发现的宾德拉冲散了。仅有数量老式的69式坦克的巴方军队在T90S的打击下顷刻土崩瓦解。伴随的机械化步兵连在坦克的支援下进行了一次还算顺利的包抄。将这一个连的巴军大部分消灭，剩下的全做了俘虏。



　　作为一个在战争中学习战争的营级指挥官，宾德拉知道自己的目标可不是这样一个小小的连级规模的前出分队。他没有打扫战场什么的，而是立刻通知后面的后勤车队跟上，为他的坦克加满燃油，维修分队加紧时间维护一下坦克。然后将俘虏移交后立刻按照原定计划向苏库尔以东挺进。同时让手下的人开上一辆未被摧毁的巴方装甲车，调好无线电的频段，作为前出的侦察力量。



　　宾德拉的陆虎车很快就冲到了队伍的前面。打头的是一辆T90S主战坦克，旁边有一辆轮式装甲车。他很快追上那辆装甲车，给它打手势让它停下来。



　　装甲车立刻离开了队伍，在路边停了下来。车长在顶盖上向他敬礼，同时从后面的主舱门里，下来一个穿着平民服色的人。



　　“距离目的地还有多远，你的道路记的清楚吗？”宾德拉褐色的眼珠盯着那个平民服色的人，用英语问道。这个家伙不是印度人，从国籍上是个巴基斯坦人，从民族上说，是个俾路支人。



　　“收起你的怀疑，异教徒。”那个俾路支人显然不肯买宾德拉的帐。民族掺杂着宗教问题后，让巴基斯坦方面没有真正意义上的“带路党”。在这些俾路支人看来，印度人只不过是要暂时合作的敌人的敌人。



　　“好吧，拉赫兰先生，我只不过是想知道我们的位置，以及前面的基本情况。这是在打仗，我不想我的部队因为我的疏忽而遭遇伏击什么的。我必须做好万全的准备。”宾德拉强忍着一脚踹上去的冲动。这个一脸臭屁的俾路支人让他感到很恶心。



　　叫做拉赫兰的俾路支人从鼻子里哼了一声，然后掏出一张皱巴巴的地图。旁边的士兵立刻拧开手电，给他和宾德拉照明。



　　“这里，前面有一个叫坎普玛哈尔的镇子，距离我们的目标科德吉有20多公里的路程，是通往那里的必经之路。这个镇子的东面有一个叫哈吉普尔的小村子。不过现在基本上没有人了，能逃走的都逃走了。坎普玛哈尔里面会有多少人也不好说，但是这个镇子里原来就有一个边防部队的，有几十人，步枪有，没有什么炮。但是现在会不进驻大批的军人或者警察，我就不知道了。”



　　“你是说，这里是必经之路？”



　　“是的，这里是唯一一条公路。如果你想让你的油罐车跟上你的坦克，你最好拿下它！”



　　宾德拉先通过卫星地图上的比例尺稍微算了一下这个镇子的大小，然后低头思考了一会，抬起头来，抓起了陆虎车上的无线电。



　　因为一个小小的镇子让整个加强营停下是愚蠢的行为。如果是还在新德里优哉游哉的时候，宾德拉说不定真的就让一个营闹哄哄的去攻击这个小镇。在战场上拼杀了一段时间后，他轻易的就判断出，这个长度不足一公里，宽度不超过三百米的镇子就算有军事力量也不会超过一个排。但是为了这一个排攻击这个小镇的话，却是一件很麻烦的事情。因为他们会像耗子一样躲在各种地方。但是如果不管他，这些巴方的军事人员就会威胁到自己的后勤畅通。



　　他思考了一年，通过无线电下了一个命令。抽出两辆坦克和一个步兵班，监视这个小镇。等后续部队上来之后再展开攻击。而他的主力则从旁边的农田里绕过去，攻击科德吉。



　　科德吉的城区仅仅两平方公里左右，人口也不算多，但是这个城是连接海尔布尔和苏库尔的中间地带。一条高标准公路和一条铁路穿城而过。而且在这里，向东可以攻击拉希姆亚尔汗，向西攻击苏库尔。第三十三装甲师和配属的步兵师的一个重要的战役目标就是切断拉希姆亚尔汗同苏库尔的联系，将巴基斯坦第五集团军，拦腰斩断。



　　同上次慢吞吞的添油式进攻不同，这一次，印度政府的胃口要大的多。攻势依然以西南军区司令部为主，不过这一次的主要突击力量除了原本的第12军和第21打击军，原本部署在旁遮普的印度第2打击军“卡迦军”也奉命加入攻击集团。他们的兵锋将指向巴基斯坦中部地区的枢纽地区，巴基斯坦陆军第二集团军的军部，木尔坦！在一百六十多公里的正面上，印度展开了三个打击军，两个普通军和大量的准军事部队。整个战役兵团超过30万人占印度陆军总数的三分之一强。同时印度中央邦的第一军也整装待发，随时投入到攻击巴基斯坦的作战任务中去。



　　如果这次还有人以为印度人的胃口仅仅是夺取信德省或者印度河下游地区就是有眼无珠了。通过对印度工业企业转产情况的分析，中国政府得出了，印度打算灭亡巴基斯坦的结论。为此，西藏军区第十八山地集团军已经进入二级战备。首当其冲的第54山地机械化步兵旅已经开始取消休假，随时准备通过红其拉甫口岸，进入巴基斯坦。



　　在此之前，总参的高级人员，以郭永图为代表，向军委提交了个人的检讨，对于美国人向印度出售武器装备的情况估计不足。本来他们的判断是，印度人就算形成初步战斗力也要到今年的下半年，但是没想到把节操扔进马里亚纳海沟的美国人会弄出雇佣军这种玩意儿，那帮拿着票子干活的美国人，完全不在乎把炸弹扔在自己的盟友头上。印巴战争第二阶段的第一枪就是他们打响的。一发风暴阴影防区外攻击导弹把梅苏尔基地的早期预警雷达炸上了天，随后鱼贯而入的阵风们把一发发的宝石路激光制导炸弹扔到了卡拉奇真纳国际机场。因为“招待”J20A而修建的加固机库首先遭殃，随后整个跑道都被反跑道子弹药犁了一遍，结尾的时候扔了一片的定时地雷。某个家伙还玩了一手更狠的，他炸断了从卡拉奇港口去市区的一座立交桥。卡拉奇港口依然是中国租用，但是港口以外的地方还不归中国人管。

　　

　　为此，巴基斯坦政府上下暴跳如雷也毫无办法，平常那些亲美派系的家伙们则全成了霜打的茄子。

　　

　　　　对于这种明显拉偏架的行为，巴基斯坦外交部长拉巴尼闯进美国驻伊斯兰堡的大使馆大声的质问美国驻巴大使，为什么把航空母舰甚至航空母舰的飞行员交给印度来对付自己的盟友！对于这个质问，驻巴大使两手一摊，有些为难的告诉外长先生，卖给印度的仅仅是一艘老旧的船，这是个商业行为，并不针对谁。至于那些美国人，那些都是退役军人，在去印度之前都是普通的职员，他们现在受雇于黑水公司等私人机构。这也是一种公司行为，而且这并不违反联邦法律，美国政府也无能为力。同时他还举例子说明，中国人当年把整整一套甲板人员全弄了去，还弄走了TOP GUN上的精英人员，联邦政府曾经试图起诉他们，最后也闹了个不了了之。

　　

　　所以，这件事情很遗憾。当然，那位大使也稍微安慰一下拉巴尼外长，说出于盟友的考虑，美国政府打算无偿提供给巴基斯坦300枚先进空空导弹，同时其他的军火向巴方提供7折优惠。

　　

　　但是鬼都知道巴基斯坦根本拿不出这么多钱。而且现在巴方好多的装备都是中国制式，这种优惠根本毫无用处！

　　

　　但是上空变成印度人的钢管舞秀场总不是办法。尤其是从印度洋上起飞的阵风战斗机简直是予取予求。哪怕将拱卫巴基斯坦首都的J10B派过去也无能为力。毕竟巴方的信息获取能力很差，对于远在600公里以外的星座号航空母舰，是无法做到实时监控的。没有可靠的信息获取能力，JF-17B的多任务能力也成了一种摆设。黑豹中队曾经动用4架JF-17B向印度洋方向做了一次决死突击，但很可惜，一直处于动态的航空母舰不是那么容易抓住的。虽然这些飞机幸运的没有被拦截，但是却也没发现星座号的影子，不得不甩掉昂贵的哈塔夫-8型巡航导弹，灰溜溜的返航。

　　

因为这种情况，在把亲美派从政府中统统踢出去之后，巴方开始向中方请求是否能再次派驻J20A这种先进战机。

　　

　　但是来中国的特使第一句话就被兜头泼了一盆冷水。

　　

　　“现在巴方的劣势已经不是派驻战机就能解决的了。”高峰辉这样对巴方特使说到。

　　

　　但是第二句，巴方特使简直以为听到了真主的真言。

　　

　　“我们打算派出地面部队，帮助巴方赶走侵略者。”

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第29章 第二十九章 关于路线的大讨论以及阿富汗
创世更新时间2013-01-23 08:17:37.0  字数：2252 

　　对于一个大国来说，其外交政策是有一定的惯性的。这种惯性不仅仅是表现在执政党和决策层身上，更加表现在其人民群众的思维上。其最明显的一个特点就是，如果一个国家的鹰派政策一直在延续，那么这个国家的民众在谈论国家对外政策时即便是和平挂在嘴上，解决问题的时候会倾向于用拳头。但是如果一个国家对外政策把妥协忍让作为政策延续的话，那么民众就算是嚷的震天响，真到要开打的时候，多半会缩回去。



　　而中国这种外交惯性分成了三个明显的阶段，大体上是狂热的好战，到戒急用忍，再到有理有节，强硬态度逐渐复苏的一个过程。



　　第一个阶段毫无疑问是毛，周那一代老一辈无产阶级革命家。不仅仅是硝烟刚刚散去，人们还在以战争的思维思考问题的时代背景原因。还有一个重要的原因就是当时中国很弱，不得不用拼得一身剐，敢把皇帝拉下马，“早打，大打核战争”这种极端的强硬姿态来取得必要的生存空间。只有这样，才能在冷战的夹缝中，顽强的生存下去。



　　第一个阶段向第二个阶段的转折来自于对越自卫反击战。第二代领导核心在苏联一枪未放就轰然解体的大背景下敏锐的察觉到，发展已经是中国的第一要务。但是，就这么偃旗息鼓下去是违背时代违背客观规律的。就这样，一场两山轮战，把一个血与火组成的背影留给了那个时代，同时也给了以后的戒急用忍时期一个够给力的恐吓词——勿谓言之不预！



　　而这种戒急用忍在世纪之交的时候，几乎达到了顶峰，差不多就是打不还手，骂不还口。三代核心几乎成了软骨头的代名词。而这种情况直到二十一世纪的头一个十年来临的时候，才慢慢有了有理有节，绵里藏针的手段。



　　2027年的第二次对越自卫反击战，则高调宣布中国已经结束了戒急用忍的年代，开始利用手中的力量来维护自己的权益。



　　但是，无论是国际观察家们还是国内的政治家们，都很清楚，中国的基本政策其实没有变。哪怕在轰炸越南时，一口气出动了四架战略隐身轰炸机，两个航空母舰战斗群。中国依然是被动的应对国际形式的变化。



　　动用陆军，援助巴基斯坦，打击并让印度彻底咽下失败的苦果。这意味着中国对外政策的彻底转变，由被动灭火型转向主动干涉型。这个信号一旦被释放，那么会在国际上引起什么样的震动，实在不是一两个人都能说清楚的事情。



　　地球很小，实在容不下两个霸权。



　　派驻空军是一回事，但是动用陆军……其中的政治难度可想而知。因为人们还没有从被动应对的巨大惯性中反应过来，这样一个超过90度的拐弯儿，真的行吗？



　　因此，北京内部各种声音都有，支持的也有，反对的也有。提出纯战略轰炸的，或者拉美俄一起调停的。各种方法对策，五花八门。



　　张云川非常清楚这个议题的分量，这不仅仅是关于政府的事情，甚至是一个关系到国家走向，民族走向的大问题。它不仅仅是执政党要考虑的，更是全体人民所关心的。私下里，他甚至同姚齐贤，贺经纬他们说，这个议题，恐怕会像当年光明日报的那篇文章一样，深刻的改变国人的思想面貌。



　　所以，在召开的政治局扩大会议上，三代领导集体全部出席，连在病床上的老领导，都坐在轮椅上出现在了大会堂。用他的话说，只有看到这次议题的结果，他才能安心的去见主席和小平同志。

　　

　　中国这边在忙着进行一场关乎未来的大辩论的时候，阿富汗的局势已经急转直下。事实证明左宝玉那个家伙如果真下手的话，还是非常非常给力的。

　　

　　其实说白了左宝玉也没用什么好办法，只不过把半个真相给半遮半掩的透露了出去而已。

　　

　　这个看似流言，但是仔细一想最接近事实的消息一开始是从一些地位不高不低的阿訇那里流传开的。他们之间秘密传播着，奥贝杜拉·拉明为什么会被枪杀。说这位“穆罕默德选中的贤明之人”是因为要争取那些真主赐予的矿藏全部用来回馈给MSL而被打算巧取豪夺的西方人控制的傀儡所枪杀的——也就是美国人，下手的正是CIA。

　　

　　美国人对于这个流言非常恼火，但是却毫无办法。毕竟现在巴沙尔多斯特的态度明确的显示出屁股绝对不在美国人这一边。同时美国人也不好着力追查什么的，因为这件事情虽然不是CIA下的手，但是如果真刨起来，会刨到美国矿业有限公司MMC身上去。

　　

　　利令智昏这个词儿真是个普遍真理。

　　

　　在这个流言持续发酵，马上就要顶开盖子的时候，有人把一根火柴扔进了这口油锅里。

　　

　　一个美国好莱坞NC导演拍的一个侮辱MSL并且包含种族歧视和种族灭绝言论的独立电影不知被谁给翻译成了达利语和普什图语。不仅仅是在互联网上疯狂传播，而且被制成了光盘和印刷小册子，塞进了普通阿富汗民众的羊圈和门缝里。

　　

　　然后这口油锅就炸了。

　　

　　而同时，中国派驻阿富汗的农业援助队伍和取水工程兵们也开始打点行装准备回国。有些混熟的阿富汗人赶忙拦住这些种地打井的中国人，问他们为什么要走。

　　

　　工程兵们往远远持枪警戒的美国大兵一努嘴：“他们不欢迎我们。”

　　

　　这才叫火上浇油呢。

　　

　　短短两天时间，成千上万的阿富汗民众走上街头。他们高呼口号，举着拉明的画像，在喀布尔和坎大哈两个美军基地周围持续抗议。在喀布尔，阿富汗民众们向美国大使馆投掷石块。但是这种没技术含量的举动在第二天就变了样子。有人捣毁了美国大使馆的排污管道，更有人开始往里面扔死猫死狗和人畜粪便。整个大使馆区域臭气熏天，蟑螂满地爬，老鼠满地钻。

　　

　　美国佬有心动硬的，可抬头，围墙外面新华社，塔斯社，半岛电视台和一些不怕死的媒体记者们正戴着口罩和防毒面具，支起长枪短炮等着看美国人笑话呢。而对阿富汗政府提出的修理排污管道的问题，人家两手一摊，说是我们也去雇人了，但是没人愿意干。要不您自己想想办法，我们掏钱。

　　

　　在抗议活动持续了几天，眼看就要从抗议游行，扔死猫死狗变成扔莫洛托夫鸡尾酒的时候，一直引而不发的巴沙尔多斯特突然出现在了公众面前。

    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第30章 错位的理解
创世更新时间2013-06-03 15:21:56.0  字数：2227 

    啪嚓！一个精美的咖啡杯子就这么摔在了白宫那油光可鉴的地板上，然后碎成一片一片的，反射着瑰丽的太阳光，冷冷的嘲笑着托雷多那张扭曲的脸。
　　总统先生很愤怒，不仅仅是对阿富汗的局势，更是对参众两院那些反对党的胡搅蛮缠。那群人精不是不懂美国现在需要战略收缩，而是故意捣乱，为了反对而反对。为什么？谁让台上是一头大叫的驴子而不是一头愚蠢的大象呢。
　　服务生有些战战兢兢的进来收拾东西，而托雷多则坐在他的办工桌后面双手扶住头，仔细的考虑着巴沙尔多斯特那个家伙说的那些话。
　　隐藏在艾娜克铜矿的背后的MMC必须吐出大部分的份额。同时东部加尼兹省的锂矿脉全部收归国有。阿富汗政府打算用这些份额来支付中国建造聚变电站和海水淡化工程的款项，并且以后由出产的矿石来支付电站和淡化工程的运转经费。同时美军必须撤出喀布尔，但同时美军可以保留坎大哈的基地。
　　巴沙尔多斯特那个家伙还真敢说。
　　但是这个家伙这么敢说的是有底气的。一贯说不过就动手的CIA首先想到了巴沙尔多斯特的家人，但是发现他除了本人还在阿富汗内政部对的严密保护之外，他的家人早就没影了。不仅仅是他，包括在这次事件中持强硬态度的政要的家人们都不见了。另外这位阿富汗的总统先生从来没有威望这么高过，不仅仅是在普通民众里，包括在宗教领袖中甚至那些像蟑螂一样顽强的阿富汗塔利班组织中都有不小的名声。为啥？还不是敢于跟美国人作对。他们甚至扬言，如果巴沙尔多斯特遭遇不测，他们会让美国人遭遇第二个911！
　　“这些狡猾的，该死的中国人。”托雷多咬牙切齿的说着。他苦心制定的全球收缩战略刚一出炉就遭到了中国人的黑手。当了这么多年世界霸主，美国人的战略惯性比中国大的多也顽固的多，冷战过去了几十年了，好多美国政客依然是冷战思维，更不要说从传统的势力范围撤出这种事情了。本来打算从埃及抽身，但是中国人的航母一出现，就刺激了某些人的神经，永久基地变临时基地的举措不了了之。而且那些美军士兵除了能守好自己的装备和基地外，对于已经形成难民潮的埃及来说根本屁用不当。而美国人除了只能再次拿出一笔冤枉钱之外，就什么都没剩下。
　　如今，在阿富汗，中国人又来这一手。而那些叫嚣的着增兵阿富汗的政客们根本不清楚现在的经费有多么紧张。而且，中国人巴不得美国在阿富汗再弄出点什么事情来。再来一次反恐十年，恐怕中国人做梦都会笑醒。
　　美国人卖给了印度人一艘退役的航母，并且允许印度人雇佣退役的飞行员和甲板调度什么的并不是打算支持印度称霸南亚。印度人也许会因为这一针鸡血而忘乎所以，但是老辣的美国人可不这么想。如果是二十年前或者十五年前，也许还有那么一丝想法的话，现在美国人仅仅是想搜刮一下印度人并且给中国人找一个麻烦。当然这个麻烦不是越大愈好，起码不能突破常规战争的门槛。美国人想看中国人的笑话并借此拖住中国人的脚步，不是想和中国人一起满世界灭火。
　　托雷多在和他的智库们分析之后，得出的结论是，美国如果可以在10年内将可控核聚变突破并商业化，那么，将在下一个十年中，让美元恢复信用。同时利用自身在高端工业和太空领域的优势继续维持美元在全球的强势地位。也就是说，这头一个十年，美国不仅要自己搞突破，同时中国人不能跑的太快。通俗点说，他们的电线杆子可以插遍亚洲，但是不能插到欧洲去。同时南美和大洋洲依然是美国人的地盘。非洲吗，就各显神通吧。
　　这也就好理解为什么美国人对南非的各种所作所为视而不见，同时又卖给印度军火的原因了。
　　更远一点，美国人从中东和北非抽手也有这方面的考虑。这两个地方一直不太平，美国虽然拉偏架，但从某种意义上也充当着维持局势的一个重要因素。而中国则是利用这种局势在捞取实惠。对此美国人当然不乐意，而且现在中国人不再依赖中东，美国人自己也有页岩气，中东局势稳定与否，跟远在地球另一边的美国有个蛋的关系。反正我的9支航母编队都在，军票照样发。
　　但是就这样灰溜溜的把阿富汗扔给中国人，让他们自己去头疼的话，托雷多很担心自己的政治生命会不会就此终结。美国人花了十年时间，外加数不清的美元才弄来的亚洲制高点就这样拱手相让，那些保守政治势力不把自己撕了才怪。
　　妥协，如何体面的妥协。这是一个非常考验人的题目。托雷多在他的椭圆形办公室闷坐了很久之后，才抓起电话，叫通自己的秘书。
　　“给我约一下，阿姆斯洛·罗斯柴尔德先生。”
　　美国人在烦恼，印度人却已经乐开了花。虽然对外贸易已经窘迫到了要用黄金结算的地步，但是在对巴基斯坦的节节胜利面前，这一切都是值得的。以第三十一装甲师为首的印度地面部队已经突破了印度河防线，开始向巴基斯坦信德省的腹地猛插。而在空中，在经过不懈的努力和一定的牺牲之后，天空中的优势也基本上来到了印度一边。
　　至于海上，有“尼赫鲁”在，巴基斯坦人没有任何机会的。
　　不仅仅是巴基斯坦，在印度海军眼里，自己俨然成了印度洋上的主宰者。不仅仅巴基斯坦的海军在苟延残喘，整个海岸线向印度敞开。连北方的那个恶邻也不得不看印度的脸色行事。他们有重型航母又怎么样，现在印度也拥有了重型航空母舰，并且有大量的基地支持。而北方恶邻的那个“王玄策”号仅仅是在马六甲海峡西段露了露头就缩了回去。一些海洋战略方面的专家已经开始在媒体上声称，在陆基力量的支撑下，印度人可以在印度洋近海击败任何国家的海军。中国人的海军来到印度洋只能接受惨败。而一些乐观的战略家们则鼓吹，中国人将像第三次印巴战争中一样，“坐视巴基斯坦的失败”。
　　就在这种情况下，在杜尚别开了一宿会的上合组织突然宣布，接受巴基斯坦为上海合作组织正式成员国。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第31章 政治准备
创世更新时间2013-06-03 15:24:07.0  字数：3243 

    上合组织有时候是个很没有存在感的组织。很多的时候，这个拥有两个大国，GDP总量超过整个欧洲，拥有三位一体核打击力量的国家组织，还不如非洲联盟或者东南亚联盟显眼。
　　当然，这跟这个组织里的两个国家都是五大流氓，自己在国际上露一露声音就大的要命也不无关系。而且上合组织里的其他国家动静和体格都太小，没人愿意注意。
　　再一个就是这个组织其实是从一个边境划分问题谈判的会议进化来的。宗旨和组织都比较松散，没什么约束力。在成为一个综合型组织之后也仅仅是把目光放在经济合作上，政治上也没有说要以一个声音说话，最吸引人眼球的军事动作更是除了那个反恐演习外，就半个也没有的“和平组织”。
　　另外就是，在一些政治问题上，中俄之间是有分歧，甚至利益冲突的。
　　比如这次将巴基斯坦弄进上合，并且宣布上合组织视印度入侵巴基斯坦为国家层面的恐怖行动。上合组织将按照联合反恐协议协助巴基斯坦，同时根据协议，俄罗斯将中断同印度的军事合作（已经签署合同的除外）。
　　这对于一直在印度凯子身上捞钱的俄罗斯军火工业来说，等于断人财路，而断人财路，等于杀人父母。更重要的是，现在中国军队已经看不上俄罗斯人手里的家伙了。
　　为了这件事情，刘继鹏不得不肉疼的通过国航和民航向苏霍伊订购了一大票S-21超音速公务飞机。这些号称飞机中的奢侈品的东西可以给苏霍伊带来大笔的票子。幸好商飞还在死乞白赖的鼓捣客机，暂时不会整这些号称暴发户专用的奢华飞机。不然，他们非跳脚不可。
　　这还仅仅是钱的问题，另一件事情则让陆军跟总装备部都不舒服。卡莫夫设计局狮子大开口，要和中航工业昌飞公司合作高速共轴直升机。这件事情根本就是打算把昌飞在“先驱”系列刚性旋翼直升机上的成果白白的拿走，而自己不过是拿出那个已经卖了二十多年的BK-2500型涡轴发动机的改进型而已。
　　这件事情让郭永图非常火大，不过为了能让陆军真正有个上战场的机会，总长还是忍了。另外一个能让他稍微感觉到安慰的就是BK2500V型发动机的功率已经提高到了2000千瓦，比“先驱”计划中的高速武直的涡轴-16A功率大了近五分之一，让高速武直能有更远的航程和更厚实的装甲。
　　从某种意义上说，中国出兵仅仅是个时间问题和方式问题而已。
　　四月底，阿富汗政府宣布，正式同中国签署关于建设聚变电站及海水淡化工程的合作协议书。同时，美国GE通用电气公司将为本项目提供大规模海水淡化用反渗透性膜工程。三方共同宣布，将组建阿富汗海水资源利用公司。其中阿富汗政府以加尼兹锂矿的三分之一股份入股，占公司股份的百分之三十六，而中国自来水总公司和中核集团则占百分之三十三，GE通用电气则持有百分之三十一的股份。同时，公司每年向巴基斯坦政府支付一定的地租，签署时间为九十九年。公司成立的当天，阿富汗政府就同公司签署了向阿富汗供水三十年的合同。
　　而阿富汗民众游行时所要求的美军撤出喀布尔基地的条件则不了了之。
　　乍一看，中国好像吃了一个暗亏。但是中央高层很清楚，想彻底把美国人从阿富汗赶走是不现实的，哪怕托雷多实施战略收缩也不可能。既然无法赶走他们，还不如让美国人多往里投入一些，维持一下这一地区的局势。反正反恐这件事情，美国人还是拉一拉仇恨的好。
　　当然，成立那个自来水公司仅仅是表面上的功夫。背地里，美国人同意向阿富汗提供两一千万公斤玉米的紧急粮食援助，同时中国同意开放瓦罕走廊向北约部队提供后勤通道。但另一方面，美国同意阿富汗政府向中国开放国内交通道路，提供中国军队从阿富汗向巴基斯坦调动军事力量的后勤通道。中国政府保证美国在巴基斯坦的利益。并且中国政府承诺不会在阿曼湾对面部署军事力量。
　　如果这个事情印度人还搞不清楚到底发生了什么事情的话，就真的蠢到家了。不过好在索拉雅·甘地虽然有印度教徒式的狂热，但是作为一个政客的基本嗅觉还是有的。尽管不知道中国和美国达成了陆军过境阿富汗的秘密协议，可是中国已经开始磨刀霍霍的声音还是听的清清楚楚。
　　一天之内，新德里连接发出多道命令，阿萨姆邦，北方邦，北方司令部和西部军区司令部统统提高了战备等级。驻守安达曼群岛的雷达站和孟加拉湾的海军部队也开始全力监视马六甲海峡的西部出口，随时防备中国海军的进犯。
　　另一方面，阿格尼霍特里上将电令前线指挥的K·T·帕奈克陆军中将，加快战役进程，力争在中国方面做出实质性动作之前，取得巴基斯坦战场上决定性的胜利。
　　但是这个事情说起来轻松，而已经得到中国方面保证的巴基斯坦陆军，在战场上做出了殊死的抵抗。
　　宾德拉喘息着，从自己的T-90里爬出来，把军用水壶里的水一口气喝完，靠在坦克的侧面上慢慢的恢复着体力。他的装甲营在攻击科德吉外围阵地时碰到了硬骨头。驻守科德吉的是两个的巴基斯坦军队。他们不仅依托城市建筑构建了纵深的防御征地，同时在城市外围构建梯次防御阵地。这些巴基斯坦人利用地雷，少量的坦克，和大量的反坦克导弹组成了一个立体的火力网。同时，利用从城镇中心穿过的铁路不停的机动部署105口径的火炮以及107MM的火箭弹来杀伤印军伴随的步兵。而驻苏库尔的巴方空军也同印度空军在上空展开了激烈的空战。宾德拉他们无法顺利的得到空中支援，而巴方的中国产35MM自行高炮和25MM弹炮合一系统发挥了巨大的作用，印度陆军的各种支援直升机完全无法发挥应有的作用。
　　印度装甲部队不得不面对最糟糕的情况，用坦克攻击对方坚固的预设阵地。整整一天，印度军队进展缓慢，超过十辆坦克和数量不等的装甲车在攻击过程中被巴方反坦克武器击中，其中包括宾德拉的座驾，他的221号T-90S主战坦克被一发巴基斯坦自产的“绿箭”反坦克导弹击中了炮塔正面。还好这种巴基斯坦生产的反坦克导弹仿造的是中国“红箭8”型反坦克导弹的基本型，仅仅拥有一个锥形装药的聚能主战斗部，而没有红箭系列后继型号的那种串联装药。T-90S装备的接触系列爆炸式反应装甲成功的提前引爆了主穿甲射流，让主装甲未能被击毁。
　　但是离散的金属射流还是击毁了他的车长周视镜，下次进攻，他必须换一辆坦克才行了。
　　“长官！师部的命令！”一辆通讯车开了过来，通讯兵拿着话筒，从窗口向外喊。
　　“该死！”宾德拉低低的骂了一声。师部的参谋们最爱干的事情就是坐在空调指挥车上给他们这些前线的指挥员们下达一些趾高气昂的命令，完全不顾前线的战斗有多么辛苦。这次的电话肯定又是来询问为什么他们营的进展缓慢。
　　“……是的，对方的身管火炮和火箭炮对我们的步兵威胁很大，我需要牵引式火炮的支援以及反火炮战术部署！什么？！我不能让配属给我的装甲车去送死！听着，我们阵地正面的火力密度很高，同时对方利用散乱在城市外围的建筑物将整个正面阵地分割了！我不能冒着侧翼暴露给反坦克导弹的危险进行单一方向的突击，我必须保护我的侧翼！”
　　“好吧，我会在凌晨的时候再尝试一次进攻，但是不保证可以突破其外围阵地。另外我的坦克需要一批扫雷滚和推土铲。我希望能在下一批运输物资的车队上看到这些物资，同时祈祷后方的排雷工兵们快点上来！我的履带坏的已经够多了！是的，我会的，制定好详细的攻击时间表我会向你们那里汇报的。希望空军的支援能够及时的到达。”
　　放下电话，宾德拉一屁股坐在旁边的椅子上，然后摊开那张已经快被他揉烂的地图。对于电子地图那种东西他总是用起来不舒服，不在纸质地图上用手指一寸一寸的抚摸，总是无法思考清楚。
　　科德吉的外围阵地经过巴基斯坦人的挖掘和双方炮火的轰击已经变成了地形极其复杂的一片垃圾堆。各种散乱的建筑物和废弃的车辆把整个战场分割的支离破碎。视野很不好的坦克在这种地形上冲击不是什么好情况。尤其是对方的步兵已经开始不要命的时候。他们通过这些废墟建立起的犬牙交错的战线会给坦克的侧翼造成很大的损失。其中有两辆坦克就是这样被RPG击毁的，其中一辆的灭火抑制系统出了毛病，造成一次剧烈的殉爆。
　　另外，如果不想办法弄掉他们通过铁路不停机动的火炮和火箭发射车的话，配属的步兵分队根本无法伴随坦克冲击。想着想着，宾德拉的眼睛瞄上了城市北侧十三公里外的一处地方，听那名俾路支人说，那里似乎是木尔坦第31军同巴基斯坦第五军的结合部。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第32章 穿插战术
创世更新时间2013-06-03 15:34:44.0  字数：2977 

    一字长蛇阵是中国古代兵家们很不待见的一种阵势。到了现代战争中，中国的指挥人员们依然看不上这种姿态。说白了这种姿态纵深太浅，一旦被突破，就到处都是侧翼。在中国现在近现代战争史上，面对一字长蛇阵，掐头去尾然后中间来上一刀都成了固定的打法。
　　但是巴基斯坦的狭长地形让巴方不得不按照印度河的流向摆出了一个让中方人员非常诟病的一字长蛇阵。巴基斯坦的第五军，第二军和第三十一军沿着印度河从信德省的卡拉奇一直到旁遮普自西向东一字排开，利用铁路和印度河流域的水系，从海德拉巴，木尔坦和苏库尔三个大型军事基地向整个正面战场调运物资。当然平常在各个部队的驻地也是有一定的后勤仓库的，不过现在这些仓库的物资都见了底，这样一来，这条巴基斯坦国防部门设想的通过铁路机动调运兵力进行机动防御的“蟒蛇”彻底成了只能蹲坑防守的死蛇，因为运力都已经被物资的调度挤占了，再大规模调动兵力实在是有点勉为其难。而中方建议的，集中使用机械化部队，组成打击集团，在拉希姆亚尔汗以西广袤的平坦地形上和印度人对攻的方法也因为巴方陆军糟糕的战役保障能力和指挥协调能力而不得不作罢。
　　但是就算是这样，宾德拉一瞬间想到的穿插进攻的手段也不是什么稳拿的举动。
　　作为一个合格的指挥人员，随时随地的准备并攻击敌人的侧翼必要的素质。因为无论是现在还是以前，密集兵团也好宽大正面也好，其侧翼的兵力配置和火力投放都要打一个折扣，而作为进攻一方却能够取得良好的攻击姿态。在两军对垒的时候，谁先打出一记漂亮的勾拳，哪一方就基本上赢得了战役的胜利。
　　但是打穿插可不是这么简单的一回事。顾名思义，从地方完整的防线中间穿过，然后从敌方侧翼和后方配合正面进行包夹进攻，在攻击姿态上无疑比单纯的侧翼攻击更具有杀伤力。而在战役结果上，侧翼攻击打成击溃战的比比皆是，但是一旦穿插分割，让敌方的体系成为一盘散沙的话，成建制被消灭的可能性大大提高。
　　但是穿插进攻的时候，不论是攻击敌方两股部队的结合部还是从防守薄弱的地点突破，从大体上都可以分成两种战役发起构想。第一种是对敌方的信息优势，这种优势既是了解敌方动向，也是完美的隐藏己方动向。达成的手段也多种多样，可以通过技术手段和军事手段堵住对方的眼睛耳朵，也可以利用自己一方的兵力调动和虚假情报误导对方，给自己的穿插部队造成机会。
　　另一种方式则要残酷的多也冒险的多。从战役构想上更像是一种强横的战斗力计算方式。进攻方要坚信并且能够用一只弱势的部队抗住敌方优势部队的进攻，为穿插部队强行撑起攻击通道。同时穿插部队也能够在阻击部队能够坚持的时间内将被包夹的敌方部队吃干抹净，然后掉头攻击正在被己方弱势部队阻击的敌人。这种穿插攻击的方式需要战斗力极其强悍的军队才能完成。
　　宾德拉就面临着这样的选择。那些参谋的命令是让自己尽快的完成对科德吉外围阵地的突破。但是这种正面强攻真不是很容易的事情。从侧翼的结合部穿插进攻是个冒险的活儿，但是一旦达成，自己的军衔升上一层估计是板上钉钉的事情。
　　不过如何达成这种穿插却是个非常要命的活儿。科德吉以北虽然是第三十一军和第五军的结合部，但是结合部并不一定是三不管的地方，也有很大的可能是两边都看着，自己的部队大摇大摆的进去等于把一个薄皮的核桃放进人家的钳子下面。
　　用手中部队打阻击，让自己的T90穿插过去也不行，靠近战场的是巴基斯坦第三十一军的第37步兵师。整个第三十一军正和对面的印度第二军“卡迦军”对峙，分配到东部的第37步兵师虽然仅仅是摩托化部队，但是依然拥有一定数量的59，69式中型坦克，其中还有一部分加强过来的第十三独立装甲旅的85-2AP。虽然没有被参谋部反复强调的VT4型主战坦克，也没有T-84和MBT-2000，但是宾德拉依然不认为配属自己的一个机械化步兵营能抗住对方三个步兵营的猛攻。
　　所以，还是想办法偷偷过去比较好。从这个方面入手，倒是有不小的成功率。
　　首先是巴基斯坦方面的通讯并不畅通。第五军和第三十一军对面都有大量的印度部队，同时印度方面向巴方陆军实施了比较强大的电子干扰。通过空军的电子干扰机和地面的大型干扰站，让巴方陆军的无线电通讯被限制到了很低的一个水平。同时，空军巡逻的战斗机也非常注意猎杀巴方释放的无人通讯中继机。连同阵风战斗机一同引进的MARS式反辐射导弹对猎杀巴方通讯车和中继站也起到了不小的作用。现在印度参谋部通报的情况可以证实，巴方集团军级之间的通讯通过中国人的卫星中转还算畅通，但是战术部队之间的联系就真的够呛了。目前科德吉同第三十一军拉希姆亚尔汗之间的通讯主要是理工固定保密线路，就是这也不是很保险。如果自己的部队从科德吉以北穿插的话，三十一军的步兵营就算是发现到自己的部队，但是想弄清自己的意图，同时上报集团军形成战术部署，这个时间恐怕短不了。
　　宾德拉继续开动脑筋，自己手里还有俾路支人，这些地头蛇们似乎清楚巴方通讯光缆的分布情况。他们当做向导的话，派出特种兵应该可以暂时切断双方的固定线路通讯，然后布置伏兵来袭击线路修理人员的话，还可以进一步拖延时间，同时通讯不畅的情况下，37步兵师的士兵们会不会主动出来索敌还要打个问号。以宾德拉对巴方步兵的印象，估计他们坚守不出的可能性会更大。
　　很好，就这样。慢慢的，一个计划在宾德拉的脑子里成型，然后他收起手中的地图，往通讯车走去，同时命令他的勤务兵，去把那几个俾路支人找来。
　　印度跟巴基斯坦打的热热闹闹，中国这边也没闲着。直接在青藏高原上的第十八山地集团军现在就跟坐在烧红的铁板上一样，一刻也闲不住。各种拉练，演习一个接着一个。而在他们后面的驻兰州第二十一重装集团军的主官也不知道从总部得到了什么样的消息。这些个日子天天在练长途行军的机动保障和野战防空，平常作为保留项目的“装甲矛头”更是没闲着，第十二装甲师的99A式主战坦克几乎天天在大戈壁滩上磨履带。
　　就在他们练的不亦乐乎的时候，郭永图的一纸电文把集团军的军部和要地防空系统给扔到了西北某地的试验场，然后命令他们按照一般要地防空的战术原则进行战斗展开，接受检测。
　　接到这个让人摸不着头脑的命令之后，整个防空部队以集团军指挥中枢为中心展开了环形防御。以早期预警雷达和中远程警戒雷达为支柱的集团军级防空系统笼罩了整个空域，同时配属的电子巡逻机和远程警戒无人机也升空巡逻。反隐身的多基址雷达和防突袭的低空补盲雷达也全部机动到位。区域防空型的红旗19和点防御的红旗26型导弹也全部接入了防空指挥系统，另外作为两种垂发的补充，倾斜发射的红旗12型导弹也设立的固定阵地。作为最后一道防线的红旗17，红旗10和陆盾2000系统则安排在了指挥中枢的四周。集团军的首脑们认为，这种规模的体系防御，就算是J20A也不见得就能一击而中。
　　但就是这个连“苍蝇也飞不进来”的防空圈，却在展开了一个小时以后，被一个未知的东西给突破了。
　　说起来让人觉得很惊悚，一个速度高达4马赫的物体就像被外星人放进来一样突然出现在了防控圈的内侧。集团军的低空补盲雷达搜索到它之后，发现这货已经让红旗19和红旗26两种主力导弹失去了拦截机会。发射搜索车一体的红旗17刚弹射出一枚导弹，这个东西就来到了指挥中枢——一个被刷上指挥部三个大白字的集装箱上空。装备光电头的陆盾2000仅仅来得及打出十几发炮弹，就让这东西一头撞在了目标上。在外围看演习的集团军主官当时就把手里的茶水全倒在了自己的脖领子上。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第33章 战争雷霆
创世更新时间2013-06-03 15:38:44.0  字数：3714 

    “狂战士？”郭永图眉头一皱，“什么烂名字。”
　　“谁知道，这是设计者自己起的，我们也只好尊重原创人的意见。编号WH-301，全名应该是‘单程双速隐身无人轰炸机’。功能您也看到了，我这里还好，当做二次核反击力量或者对敌方重要战略目标的突击力量都可以。其他军种眼红，却不知道该把这东西怎么定位。”薛慕白很西化的耸了耸肩膀。
　　“这就是双速突防模式的优势？”郭永图在飞机前方的收放式鸭翼上摸了摸。
　　“不错，301拥有数种突防模式，可以前半段使用高亚音速模式，这个模式下隐身性能好，而且进气道在机身上方，整个正面反射面积也就跟一个乒乓球差不多大。后半段可以机身上下翻转，伸出鸭翼，以超低空机动突防。当然，最常用的方法依然是收起鸭翼，使用高超音速模式强行突防。”
　　“这么说，当WS-600和翼龙那种无人机不行吗？”郭永图又皱了一下眉头，一锤子买卖不是中国军工研究者的风格，物尽其用是道理。
　　“这东西单价接近一亿人民币。差不都是一架枭龙战斗机的价钱，还还是装固液冲压发动机的，配属天军的重复使用战略侦察机装的是变循环，还要贵上一些。我不认为这东西用来顶替WS-600搞定点清除和翼龙那样当打杂的是个好办法。”
　　郭永图长出了一口气，半晌突然没头没脑的问道：“你有几成把握？”
　　薛慕白眼镜片后面闪过一丝寒光：“今天的演习您也看到了，不管是巴巴原子能中心还是新德里赛马场七号，我都有把握。烈火5只要进入发射阵地，我保证它活不过10分钟。”
　　薛慕白很少保证什么，但是基本上能他能保证的，除非地磁逆转等大型天灾，他都能实现。
　　郭永图嘴角抽动了一下，露出一个苦笑：“不到万不得已，我不会劳你大驾。”
　　虽然坦克内的噪音非常大，但是宾德拉还是强迫自己在车长的位置上打了一个吨儿。中间因为一个剧烈的颠簸让自己的脑袋装上了侧面的电控箱，还好自己有正常的戴好坦克帽。
　　自己的穿插计划被批准了，师部派来了特种兵，在那几名俾路支人的带领下，去破坏科德吉和拉希姆亚尔汗之间的通讯光缆。同时为了配合他们的穿插行动，卡迦军和第三十三装甲师都开始进行火力准备和佯动牵制。其中，三十三的师属炮兵和第十二军的牵引火炮和自行火炮都开始向巴方正面阵地倾泻火力。而三十三装甲师的坦克和机械化步兵都做好了等侧翼战斗打响后，对巴方阵地进行强攻的准备。
　　许多辆坦克的声音听起来很大，但是有隆隆的炮声做背景，这些履带和发动机的声音真心不算什么。普通的军民早已经跑的一个不剩，让宾德拉意外的是，前出的侦察人员说在科德吉外围的这个货运站里，居然有大约一个排的巴军士兵。
　　宾德拉果断下令攻击开始！
　　驻守货站的巴方士兵都很紧张，这些新兵们几乎没有任何作战经验，他们手里最重的武器也仅仅有RPG而已。宾德拉的坦克和步兵战车沿着铁路的路基冲进了货运站，他们几乎被吓傻了，直到一名士兵声嘶力竭的喊出一句“坦克！”他们手中的步枪才开始开火。
　　但是这种火力对于重装甲部队可想而知。
　　宾德拉听着自动步枪子弹打在装甲上的叮叮当当生，虽然清楚这些大中口径子弹对坦克厚重的装甲没有效果，但是却依然感觉毛骨悚然。他在升起的车长周视镜里观察着四周，仅仅能看见一团团爆炸的火光和曳光弹的弹道。不得已他又趴到热像仪的屏幕上，仔细的从那些反白的图像中去寻找目标。对此他对安装法国人的凯瑟琳热像仪很不满意，俄罗斯人收了钱，却没有仔细的整合系统，热像仪通道和白光通道竟然是分开的，让印度的车长们不得不经常换位置看。
　　“注意两点钟方向，装填榴弹。二号车组注意侧翼敌方步兵，后方车组跟上！”
　　自动装弹机轰隆隆的响起来，T90S的自动装弹机依然采用的是T72的转盘式，需要两次推弹。第一发杀爆弹头被推进后，第二发药包被推入药室。炮手转动高低机，根据车长的指示，瞄向敌方的位置，经过弹道计算机的解算，得出射击诸元，然后在炮控箱的激发按钮上狠狠的按下去。
　　宾德拉紧紧的抓住扶手，炮口喷出一团耀眼的火光。T90S只有四十多吨车重，仅仅是一发低压的榴弹，也让车体出现了比较大的反跳。等车体稳定下来，那个巴军的火力点已经被炸成了一片废墟。
　　“全军注意！我们需要的是时间！不要过多的同这些零散的敌人纠缠！步兵战车注意侧翼和后方，坦克分队快速穿过车站，我们需要在最短的时间内抵达科德吉的侧翼！我们的主力部队就要开始正面攻击了！”看了看时间，宾德拉通过无线电命令全部车组。算算时间，第三十七步兵师这段时间也该反应过来了。从得到的情报看，对方的机械化程度不高，但是如果对方把前卫部队集中起来的话，还是可以凑出一支高机动的部队来缠上自己。
　　沙赫扎德的JF-17B战斗机和僚机飞行在科德吉的上空。老家伙这段时间非常疲惫，但是毫无办法。印度人的空军不知什么时候开了窍，不再讲究什么英国人弄来的骑士精神，开始使用疲劳战术，竟然轮番弄出虚警，让黑蜘蛛们疲于奔命。不仅仅是人，连机体和发动机也得不到很好的保养，已经有两架飞机出现了蒙皮裂痕等现象。如果不是中国方面通过战略空间想苏库尔紧急运送了一批备用的发动机和零部件，恐怕正常的出动率都要受到影响。
　　今天老头子没有开自己的飞机，而是开着一架双座的教练型。不过，这架飞机经过了一些改造，在进气道下加装了一个小小的挂架，目前，这个挂架上挂了一个照相仓，而机翼中间的挂架上则挂装了两个电子侦察吊舱，再加上机翼根部的重载挂架的副油箱，整个飞机除了翼尖的两枚PL-9型格斗导弹外，就只有机炮了。
　　老头子对这种任务很不喜欢，但是却毫无办法。雷达站和无人侦察机的战损率已经超出了巴基斯坦的承受能力。中国人可以让WS-500系列无人侦察机的作战寿命停留在几十个小时，被打下来就再换一架，甚至弄的无人机比打它们的导弹还便宜。巴基斯坦可没资本这么干，因此，为了保障空情和地面交战情报的稳定获得。巴基斯坦总参谋部只好组织一部分技术老练嗅觉灵敏的飞行员组成侦察分队，在印度空军的巡逻空白时段进行侦察飞行。JF-17因为其非常强大的扩展性，在战斗机，轰炸机之后，又变成了侦察机。
　　而相应的，能够进行空战的缺口越来越大，RAF现在能做的仅仅是不让印度人随意的在自己的地面部队头上随便扔炸弹而已，对地攻击已经顾不上了。
　　JF-17进化到B型之后，其原有的电传+模拟的飞控系统已经全部更换为三轴四余度全数字电传飞控系统，发动机也拥有全权数字控制。在左侧进气道下加装的这个小挂架让飞机的重心偏左，机载计算机需要根据燃油余量和飞机姿态来微调，保证飞机的飞行平稳。
　　沙赫扎德的飞行经验让比较轻松的驾驭这飞机飞行在3000米的空中，他不时的往下看一眼，地面上巴基斯坦方面已经实施了严格的灯火管制，因此漆黑一片。印度方面的拉贾斯坦邦和其它几个靠近边境的邦因为预防巴方的空中报复，也是一片漆黑。
　　“小子，看好你的红外通道，地面上全是建筑物和废墟。咱们的雷达虽然有一定的合成孔径功能，但是我现在需要将频段和功率分配在对空搜索上。你要做的就是利用你控制的吊舱来找出我们感兴趣的东西。”老头子摘下自己的面罩，这个高度上，以他的体格还用不着氧气。
　　“好，好的，”后座的是个飞行时间少的可怜的电子战人员，本来这些人是不用飞到天上来的。可现在地面上实在是不安全。这些人不得不硬着头皮坐进后座，摆弄起这些在中国人眼里已经落后，在他们眼中却先进的不得了的电子战和侦察设备。
　　CAC（成都飞机制造公司）派驻的工作组加班加点将这批飞机的机载计算机进行了升级，同时优化了算法。并将整个飞机的信息获取设备的操作系统分置，让前后座都可以控制雷达，机头下的光电头。同时，中航集团向巴方提供了KDZ-6609型电子战侦察吊舱。分为AB两型的电子战吊舱可以用两个为一组的方式对所有搜索，通讯，制导的电子信号进行接受，放大和识别。而进气道下方的吊舱则包含了白光，紫外和红外成像数个通道，可以对正前方18公里以外的目标进行搜索和识别。对人体大小的红外目标可以在5公里左右的距离进行识别。
　　两个电子战吊舱都在进行常规的信号搜索。后座的菜鸟有些手忙脚乱的在多功能显示屏上分辨雷达的波形特征，突然，他在吊舱的红外通道上发现了数个比较强烈的红外信号。
　　“报……报告！”
　　“什么事情？小子！”
　　“11点钟方向！四，啊不，五个，还有很多个强烈红外信号！”
　　“报告距离，小子！不要紧张！就像平常训练时那样！”
　　“是！长官！11点钟方向，距离22000英尺！根据条令，我需要合成孔径雷达图像进行目标对比！长官！”
　　“好的，小子！做的不错！我现在讲机载雷达的控制权交给你！老鹰零二！这里是老鹰！我将雷达转换为对地搜索模式！你需要打开雷达，代替我进行对空搜索，我将向11点钟方向，距离22000英尺的目标进行侦查飞行，注意掩护！”
　　“老鹰零二明白！”
　　沙赫扎德的飞机偏离当前航线，然后收起节流阀，张开襟翼和减速板，让飞机的速度降至0。6马赫，以便后座的侦查人员仔细的搜索目标区域。
　　“报！报告！目标对比完成，型号判断！印度，T-90型坦克！数量，13台！数字地图方位对比……科德吉以北！”
　　“天啊！”老头子的脑袋立刻变成了两个大。如果出现了13台的坦克，那么这个数量就意味着对方至少是一个装甲营的兵力，再加上配属的步兵，起码相当于巴方半个步兵旅的兵力运动到了科德吉的侧翼。陆军的那群狗屎们到底干了什么！
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第34章 参战前奏
创世更新时间2013-06-03 15:39:21.0  字数：3079 

    就在巴基斯坦和印度在印度河流域苏库尔至拉希姆亚尔汗一线激战正酣的时候。中国的官方报纸RM日报刊登了一篇署名钟声的评论员文章，题目是《祈祷和平，守卫和平》，文章系统的阐述了中国目前所面临的国际环境，同时明确了中国的近10亿工业人口的产业发展方向。向太空进军，向深海进军，这是中国继续向前发展的必由之路，也是全球消费能力大提升，市场容量大发展的一个前提。并且，奔向太空这个命题是在是过于庞大，哪怕是中国这种块头也不是一蹴而就的事情。文章中阐述了第一次工业革命所需要的工业人口只有几百万，一个英伦三岛就搞掂了。而到了第二次以内燃机，石油工业和电气化为代表的第二次工业革命时，则包含了整个欧洲与美洲。以信息产业为代表的第三次科技革命则囊括了地球上所有的工业国家，历时几十年才完成。因此，以可控核聚变为开端，最终将实现深空开发和利用的第四次工业革命所需要的工业人口，所需要的稳定的发展时间只会更高，起码仅靠中国的话，一两代人是别想了。
　　所以，第四次工业革命是全地球，全人类的事情。在这个大目标下，任何人类之间为了一小撮政治家的私欲而挑起的战争都是对人类的犯罪。也许远了我们无法影响世界其他的地方，但起码在亚洲世界岛上，和平不能是一句空话，任何国家和民族都有和平和发展的权利，也有维护和平和发展的义务。
　　文章的最后说道，我们不问民族，宗教和意识形态，只要是渴望和平，维护发展的国家和组织，都是我们天然的盟友。我们力争用对话的方式实现双赢的局面。同时，对于强加的战争，我们有反对和奋起反击的义务。
　　这是一篇目的性极强的文章，它近乎直白的说出了中国政府对于世界政治走向和亚洲局势的看法和将要执行的政策。这种毫不掩饰的提法让西方媒体一时间很不适应，以至于第二天西方各大媒体全部失语。
　　国内的媒体也非常混乱，屁股一贯坐歪的媒体和“精英公知”第一时间唱反调，甚至破口大骂。但是在不到半个小时的时间内又集体删除微博和头条，紧接着陷入了某种混乱之中。而激进的媒体则一时间没反应过来，同时也摸不准宣传的力度。不得已也处于一种不温不火的态度之中。
　　唯一例外的是印度人。新德里赛马场七号第一时间发表声明，谴责中国在发出“战争威胁”。同时，新德里在一天内发出数道命令，整个印度同中国接壤的数个邦，包括非法的“阿鲁纳恰尔”邦，同缅甸接壤的阿萨姆邦都进入了紧急状态。中印边境的数个山地师更是进入了一级战备状态。购自俄罗斯的“戈尔什科夫海军上将号”航空母舰则从孟买的海军基地紧急起锚，奔向遥远的安达曼海。租借自俄罗斯海军的阿库拉级攻击核潜艇“黑豹”号更是第一时间从驻地消失，潜入了广袤的印度洋。
　　唯一的意外来自星座号航空母舰，这艘刚刚完成了对巴基斯坦卡拉奇以北的空军基地和公路桥梁轰炸任务的航空母舰没能按照新德里的命令奔赴马六甲以西海域，因为航空母舰上产自威斯汀豪斯的高压力蒸汽锅炉坏了两台。来自美国的轮机工程师冲印度人一摊手，表示现在航空母舰虽然能够航行，但是无法达到30节的航速，而且因为蒸汽压力不足，阵风战斗机无法弹射起飞了。如果要执行任务的话，只能从斜角甲板的后方的起飞点起飞，而且无法满载。
　　对此，新德里只好自我安慰，或者给自己找借口，美国人不会容忍中国人的航空母舰出现在迪哥加西亚群岛附近。
　　印度人的想法是什么样子的，索朗平措暂时没有兴趣知道。他们正趁着夜色和印度的一颗照相卫星过顶的间隔时间，同营伪装分队一起，将一组组的塑料充气模型摆放好，用巨大的鼓风机给这些看起来更像是游乐场玩具的模型充气。同时，一些拖着电线的电热丝和石棉布被粘在一些可以移动的模型发动机的位置。旅部的无人侦察机则用装备的热像仪给这些伪装部队的杰作找纰漏。
　　这些“翼龙”型无人侦察/攻击机已经完全不是航展上那种土里土气的白色涂装。这些看起来有些“萌”的飞机的机腹被涂成了浅灰色的天空颜色，而机背上则全是斑斑点点的陆地数字迷彩。
　　索朗平措连里的大头兵们经常在演习里在数据链终端上看到代表这东西的光点，每次演习都能接收到这些东西发来的促发式信息和目标的坐标。但是这些玩意儿在地面上的时候可少见。连里的几个好事儿的家伙围着这东西摆了几个POSS，照了几张相之后，终于被搞的火大的无人机分队人员全部轰走。
　　对于自己的兵们这种眼皮子浅的行为，索朗平措进行了坚决的抵制。好歹是第一个装备2026式轻型主战坦克的部队。这种去围着一架两三米长的无人机照相的行为实在是丢部队的脸。老白提议把无人机分队的人拉来，全部灌倒。不过现在全连人马都上了平板车和卡车，这种人来疯的行为当然不能执行。
　　对于马上就要开始的军事行动，一连的指战员们心里不紧张是不可能的。连安卡林这种走火入魔的老兵，都会半夜睡不着觉，钻进车库去摆弄坦克。
　　因此，索朗平措的种种搞怪的言行，不过是在给全连上下减压而已。
　　前天的时候，旅部给每一个营连级主官开了会，向大家介绍了整个印度正面战场的形势。四月底，也就是两天前，印度滴三十三装甲师的一个装甲营在一个机械化步兵营的配合下，在科德吉以北，巴基斯坦第五军和第三十七步兵师的结合部穿插而过，科德吉守军的肋下发动了一记凶狠的右勾拳。印度第三十三装甲师的宾德拉营以35辆坦克为突击兵力，配合大量的步兵战车和装甲输送车沿着木尔坦至苏库尔的铁路一路向南突击。在攻击过程中，打垮巴方一个步兵营又一个增援的装甲排，突破巴方三道防线。在24小时之内攻击前进了13公里，终于在第二天的凌晨两点突破了科德吉侧翼防线，而印度第三十三装甲师则从正面强攻，在第二天的中午将两个营的巴基斯坦军队压缩在不足一平方公里的一小块地方。在数次突围未果后，这只巴方军队不得已向印度第三十三装甲师投降。科德吉，完全落入了印度人的手中，而苏库尔来自木尔坦方向的差不多三分之一的物资补给，被彻底切断。
　　而宾德拉，则被当做印度装甲部队的英雄，受到了索拉雅·甘地的接见。阿格尼霍特里上将向其颁发了勋章，并且将他勇敢的穿插攻击战术当做教材，向整个印度陆军装甲部队推广。
　　这次战役中还有一个插曲，巴方本来由空中的侦察机发现了进行穿插攻击的宾德拉营，搜索的战斗机甚至使用机炮来阻止宾德拉的前进。这最起码给巴方提供了超过一个小时的预警时间。但遗憾的是，在这一个小时里，机动兵力捉襟见肘的巴方没能组织起一个有规模的机械化部队对宾德拉营进行迎头痛击。被对方迅速的突破了侧翼最坚硬的外围阵地，而接下来，巴方只能将一个又一个的步兵连在开阔地上送入对方装甲部队的履带下。当最后巴方终于凑出一只坦克部队的时候，一切都晚了。
　　“印度人在边境上跟巴基斯坦连年冲突，而且停战前，双方也在地面上互有胜负。所以，就算我们有信息优势和装备优势，也不要掉以轻心。毛主席说的好，在战略上蔑视敌人，在战术上要重视敌人。62年我们的老前辈们打的三哥屁滚尿流，我们要是阴沟里翻了船，嘿嘿，光荣的第十八山地集团军，就没脸见人喽。”战前动员上，索朗平措这样跟每个班排长这样说。
　　“再逼真的演习，也代替不了实战。”在数据链里，指导员老白罕见的没露出他的东北味，“新轻型主站坦克，是在我们老式轻坦的使用基础上，新开发研制的。其战术指标非常高，但是，其作战条例和保养材料却是我们在演习中编写的，没有经过实战的考验。当然了，我们现在不差钱，拿实弹和实车做毁伤试验也做了不是一两次。我们呢，对我们手中的装备是有信心的。最重要的还是我们要发挥出我们的技战术水平。而且呢，战伤和牺牲人员的条款你们也看到了，我们的父母兄弟，儿子女儿，是有保障的。每一个人都无偿保留了精子。所以，我希望大家抛掉不必要的思想包袱，只要我们做好了我们应该做的，那么，输的一定是印度人！”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第35章 装甲战不是赞美诗
创世更新时间2013-06-03 15:41:03.0  字数：2556 

    “该死！”宾德拉把手中的嘉奖令甩在一边，然后重重的倒在自己的床上。从窗口往外看去，还能看见一些烟柱尚未消失。
　　这是一间科德吉被保存的还算完好的旅馆。首先攻入科德吉市区的宾德拉毫不客气的把这座三层的建筑当成了自己的临时住所。印度军队中的等级虽然森严，但是宾德拉好歹是攻克科德吉的功臣。因此，三十三装甲师的军官们并没有追究他的这种行为。
　　虽然军衔得偿所愿的升了一级，但是宾德拉却没有得到另一个想要的奖励。向科德吉侧翼穿插之前，他满以为自己打赢了这一仗，自己的营可以进行轮换的。而且自己也应该得到一段时间的假期，那样的话自己就能回一趟新德里，去看一看自己的妻子和孩子。
　　可惜的是，他得到的命令是掉头向北，攻击拉希姆亚尔汗的第三十七步兵师。在宾德拉看来，这真是个糟糕的命令。虽然帕奈克中将“扩大战果”的构想很好，但宾德拉有苦自己知。攻击科德吉侧翼时，他的营可不是像《印度教徒报》那样吹嘘的势如破竹。也许一开始攻击巴基斯坦步兵的时候还算的上进展顺利。但是后面的那个在空军掩护下的装甲排，差点让他阴沟里翻船。
　　进入科德吉市区外围的时候，由于是夜间作战，同时进攻的时候情报也不可能详细到一草一木都了如指掌的程度。在突破巴方的一道防线之后，他才发现，他的前卫连已经离战前预定的突破地点偏西了500多米。横在前卫坦克面前的是一个比较狭窄的集市而不是一开始预计的城市主干道。这个集市已经被炮火波及到了。前卫连的连长在无线电里形容地形“好像被放在锅里煮过一样”。这个时候再转弯是个愚蠢的主意。这样不仅仅浪费了时间，更将他自己的侧翼暴露给了巴方。同时在高强度的作战中，很多坦克的榴弹已经不多了。他必须节省时间，尽早突破科德吉侧翼。所以，地形虽然不适合坦克展开，但是在他的印象中，在这个地方，巴方应该没有强力的反坦克火力。
　　但是天不遂人愿，宾德拉首先碰上的不是巴基斯坦步兵的反坦克火力，而是巴方战斗机。在这一点上他可以确定，因为在他的凯瑟琳热像仪中，天上的飞机是梯形翼常规单发布局，印度人的主力飞机都不是这个样子的。也许是F-16，当然更可能是JF-17。
　　“快！分散！注意敌方飞机！”宾德拉在无线电里大叫。心中咒骂着空军的那帮笨蛋，竟然能在这种节骨眼上让对方的飞机飞起来。
　　很快的，一道红线击中了一辆前卫坦克。然后这辆坦克在宾德拉的热像仪中逐渐变白，然后亮得刺眼，最后在一团剧烈的白光中四散飞溅。T90S的炮塔被爆炸掀离了座圈，飞起十几米高，翻滚着倒扣在远处的一座低矮的建筑上。
　　不愧被称为巴基斯坦万能飞机的JF-17，C701这种两百公斤的重型多用途导弹即使不适用聚能装药也足以击穿主战坦克的顶部，再好的灭火抑制装置也是白搭。宾德拉一边指挥着自己的坦克冲向一栋建筑的侧后，一边冲着无线电那一头的支援单位大吼：“看在圣雄甘地的份儿上，我们的飞机到底在哪？！如果不想这次军事行动泡汤的话，就赶快！”
　　还好对方的飞机来的不多，只有两架。而且C701这种块头的导弹JF-17也不可能带上一打儿。两次通场后，对方的飞机就只剩下向地面扫射的机炮了。这种扫射聊胜于无，中国产的23MM机炮威力不足，只要不被击中后方的发动机舱，基本山可以无视。但现场爆炸的闪光和燃烧的坦克残骸严重干扰了印度坦克的热像仪。让宾德拉和他的坦克根本没能注意到巴方增援的几辆坦克。
　　对于宾德拉的穿插行动，在沙赫扎德向第五军军部报告之后当然引起了重视。但是重视是一回事，能不能抽出兵力堵住这个缺口是另一回事。第五军正面有印度第12步兵军和第21打击军，外加加强的第三十三装甲师，压力已经非常之大。第五集团军的主官们就差把自己的卫兵派上前线了。要拿出一个装备坦克和装甲车的增援部队谈何容易。
　　最后，第五集团军的第31独立机械化步兵旅好歹抽出了三辆MBT200型主战坦克，配属数辆PIFV步兵战车，在三辆中国产的6X6反坦克导弹发射车的支援下，义无反顾的顶了上来。
　　在一开始设计的时候PIFV步兵战车就有相当多的承担反坦克任务的考量。巴基斯坦高层明白自己的坦克部队在数辆上无法和印度相抗衡。因此，用步兵战车来配合承担反坦克任务就成了必须考虑的问题。接到设计任务的巴基斯坦塔克西拉重型机械厂发扬拿来主义的精神，邀请了美国食品机械公司（FMC）等企业加入，同时适度采购国外部件。很快，一辆采用M113装甲车车体，德国MTU柴油机，同时炮塔类似布雷德利步兵战车的装甲车就出厂了。主火力也是美国休斯公司提供的25毫米“大毒蛇”机关炮。更重要的反坦克武器则是“陶”式反坦克导弹——后来被替换成了中国授权生产的“绿箭”反坦克导弹。外挂两枚，车内还有6枚。后来，中方提供了一批瞄导合一的射控装置，升级了一部分PIFV。
　　而这批增援的步兵战车里，就有两辆是升级过的。车上整合到射控系统中的热像仪分辨率很高，虽然印度那边火光冲天，他们依然在印度人之前分辨出了T-90S坦克的外形。
　　这个时候，如果由步兵战车进行测距，然后利用三角算法给哈立德指示目标的话，刚从建筑物后面出来的宾德拉恐怕就交待了。有些慌张的PIFV炮手并没有第一时间给坦克指示目标，而是利用自己的瞄准具，向着那辆T90S的炮塔侧面射出了自己右侧的反坦克导弹。
　　这是宾德拉第二次被反坦克导弹击中了，第一次被拔走了天线。这一次他的炮长刚刚把炮塔转过来，自己的耳朵就被一阵好像砂纸磨玻璃的巨响充满了。同时坦克传来了剧烈的晃动，自己的白光热像仪通道中雾蒙蒙一片，什么也看不见。他把眼睛贴在目镜上，发现车长周视镜的白光通道已经损坏了。激光告警没有响，这说明对方使用的是光学跟踪有线制导或者是红外成像制导方式。他仔细想了想巴方的武器库，好像没有使用红外成像的高级货，那么只能是绿箭！巴基斯坦的PIFV步兵战车！
　　“倒车倒车！”通过喉部送话器大吼着，“三号坦克跟上，我的三点钟方向有敌人！PIFV步兵战车！当心反坦克导弹！”
　　“天哪！没有击毁！”巴方步兵战车的炮手惊恐的大叫，这一枚绿箭是老型号，没有串联长杆，被对方的反应装甲提前引爆了射流。
　　“目标！给我指示目标！你这蠢货！”就在这辆PIFV手忙脚乱的打算发射第二枚导弹时，发现己方开火的MBT2000坦克通过无线电大骂起来。
　　不过已经晚了，宾德拉的三号坦克发现了这辆步兵战车，T90S的炮管稍微调整了一下高低，就向它喷出了一团火光。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第36章 装甲战不是赞美诗（续）
创世更新时间2013-06-03 15:41:59.0  字数：2129 

    虽然PIVF自重有29吨，在步兵战车里算的上是大块头的，但是面对尾翼稳定脱壳穿甲弹还是跟纸一样脆弱。当时这辆车就被打的“跳”了起来。车体正面的铝合金装甲板被穿甲弹巨大的动能整个撕开，填充聚氨酯的那点复合装甲厚度完全不够看，几乎没有什么消耗的弹芯带着装甲碎片和高温从车体正中央扫荡过去。车长当场被撕碎，炮塔下部的吊篮也被扯成一团麻花。大毒蛇机关炮的25MM炮弹和车体内的六枚反坦克导弹的发射药也被引爆，整个步兵战车好像一个大号的爆竹，轰的一声从中间整个撕裂，仅仅剩下一个底盘和行走机构的一部分还留在原地。其余的部分，都四散在方圆50多平米的地方。
　　“步兵战车寻找掩体，不要和印度人的坦克正面冲突！这里建筑很多，我们有足够的掩体！”MBT2000里，巴基斯坦的排长声嘶力竭的喊着，“坦克们注意炮塔朝向！我们要坚持到援军的到来！”
　　“我锁定它啦！”炮长大吼，“开始测距！距离，两千四百英尺！”
　　“好的！我来搜索其他的目标，你负责干掉它！”
　　“明白，我数到三，需要来一个短停！”炮长将十字线死死的压在热像仪中的目标上，车载计算机开始根据距离和横风来计算弹道，装订射击诸元。而炮长则将初速设定在1700米每秒，这个距离击中对方也就是半秒钟。后面的自动装弹机隆隆作响，将一发穿甲弹装进炮膛。
　　“三，二，一！”随着炮长的倒数，驾驶员在保持车体方向的同时来了一个短停。炮长立刻微调密位，然后在炮控箱的发射按钮上用力按下去！
　　军火商们都吹嘘自己的首发命中如何如何，动对动射击如何如何。其实他们宣传上的动对动射击命中率差不多需要腰斩。因为战场上坦克都在做相对不规则变速运动，而且战场上的爆炸和高温造成射击距离内充满了不可预测的横风。2000米距离上，动对动实际射击命中率恐怕连百分之五十都没有。但是短停一下，变成静对动的话，命中率就会暴涨到80以上，因此，连最财大气粗的美军都还在使用短停射击。巴基斯坦当然也不例外，在短停后，MBT2000的这一发穿甲弹稳稳当当的楔在了对方已经暴露的三号坦克上。
　　他的运气不错，这一发穿甲弹命中了车体而不是炮塔。不然这发老型号的穿甲弹还真不见得能奈何的了T90的炮塔。巴方陆军的经费有限，中国虽然已经敞开出口穿甲能力在600毫米以上的二期穿甲弹，奈何巴方还有不少库存，只能用完再说。
　　理论上，187工程的炮塔脸皮可以抗700MM的穿甲弹，不过给印度人的配方缩了水，中方搞到了这个配方，试验后发现，撑死600左右的防护。
　　那辆T90没有爆炸，仅仅是窜出了一些火苗，然后就熄灭了。不过宾德拉对三号坦克的乘员依然不报希望。崩落500块碎片和1000块碎片是一样的，被正面击穿的坦克就是一个铁棺材。
　　他现在无比痛恨自己偏离了突破地点。巴方的坦克全都藏在那些杂乱无章的建筑后面。就算热像仪发现了，这边开炮也不见得有什么战果。对方击穿了T90，那么不是MBT2000就是85-2AP这两种装备125毫米炮的坦克，如果自己的运气背到家，那么碰见的就是传说中的VT4。
　　面对这几种坦克，自己的那种带钢套的短穿甲弹是不可能在穿透建筑物之后再对对方造成杀伤的。如果用榴弹拆建筑的话，那么本来就短缺的榴弹就更不够用了。
　　但是就这样耗下去可不是办法，巴基斯坦人本来就打算把自己拖住，他们全龟缩在建筑后面也没事，但是自己不能这样。天知道巴基斯坦到底还有没有预备队。如果中国人的轰炸机来了怎么办。而且正面的强攻马上就要开始了，自己的穿插没有到位，这次的战役目标岂不泡汤了。
　　宾德拉几乎可以想象自己失败之后被一掳到底，扔到某个偏远的哨所数蚂蚁的情形。
　　必须再次冒险分兵！
　　否决了自己的副手强行突击的建议。对方目前暴露的有三辆坦克，那么搭配的应该有6辆以上的步兵战车。PIFV拥有一定的反坦克能力，很可能还有其他的反坦克火力。这一片建筑物范围不小，冒冒失失的冲出去就是送死的行为。巴基斯坦最近强化了低空防空火力，印度的武装直升机也没有本事穿过巴方的正面战线来给自己提供反坦克火力。
　　宾德拉小心的计算着手里的兵力和对方的坦克数量。他的炮长正在用那些没用的破甲弹拆房子。同时在他右侧的一辆坦克也在这么干，他们试图用这种齐射将巴基斯坦人从建筑物中赶出来。
　　他决定只留下6辆坦克，和一些装甲车。因为一直没有发现新的目标的缘故，宾德拉在赌正面只有对方的三辆坦克。其他的二十余辆坦克向东运动，绕过这片建筑群，寻找开阔地。而自己则将留下来的6辆坦克分成三个战斗小组，分别控制一段战线，和对方的装甲力量对峙。
　　宾德拉在赌博，如果对方真的没有后继兵力，那么对方只有两个结果，第一被自己包抄的兵力吃掉，第二是对方发现自己的包抄兵力，然后掉头迎击的时候被自己吃掉。
　　如果对方还有后继兵力的话，那么自己副手带走的主力部队拥有足够的兵力在开阔地形击溃对手！
　　不得不说，宾德拉赌中了。
　　不过有一点没有赌中的是，巴方发现印度人包抄之后，没有选择掉头迎击或者撤退，而是向着他冲了过来！
　　巴基斯坦人在做决死突击！他们明白自己没有机会了，所以，这些坦克兵们选择向自己进攻！
　　一，二，三，三辆坦克。巴基斯坦人真的只有三辆坦克，没有看到步兵战车，也许他们明白，在这种情况下，步兵战车已经没有作用了。
　　“向我们勇敢的敌人致敬！”宾德拉在无线电中命令道，“全军进攻！”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第37章 靴子落地
创世更新时间2013-06-03 16:02:09.0  字数：2787 

    中国相声界有一个非常有名的段子，叫《扔靴子》。段子情节很简单，一个上夜班的小伙子半夜回家睡觉时，好把脚上好几斤沉的一双靴子扒下来，然后往地板上一扔。楼下睡觉的老头就会被吓醒。每天老头等他把两只靴子全扔下来，然后才敢睡觉。后来老头受不了了，去和小伙子提意见。小伙子很诚恳，满口答应，但是回来的时候又是咣当一扔。可扔完第一只就想起老头来了，又赶紧把第二只扔出去的靴子接住，慢慢的放下。
　　可怜的老头围着被子坐了一宿，就为了等第二只扔下来的靴子。
　　故事很简单，意思很浅显，一件事情悬着的时候才是最让人担心的。
　　而中国可控核聚变要如何在货币方面发力，就是一双超级沉重的靴子。建在吉隆坡的电力期货交易所算是第一只，但是第二只，却迟迟没有动静。
　　国际金融家们对这只迟迟不肯落下的靴子做了各种各样的猜想。一个基本的共识就是，中国打算趁着这个机会让人民币成为真正的储备货币——不是欧元那种半吊子货，而是同美元一样的，可以进行各种国际支付，并且为国际间大宗交易商品进行定价，甚至成为一个国家发行自己货币时用来做压仓物的那种储备货币。
　　至于如何进行，国际金融界不得而知，但是大体上认为中国政府大概会放开金融管制，并且在全球建立自己的金融信用支付系统。一开始的范围不会很大，范围会集中在东亚，东南亚，然后会扩展到中亚和俄罗斯。然后通过国际贸易和建在伦敦的离岸中心渗透到欧洲。
　　唯一的变数就是，中国会具体实施什么样的计划和金融管制会开放到什么程度而已。当然，这些都不重要，重要的是，金融人士能不能从这其中赚到钱，能赚到多少钱的问题。
　　对于中国的金融手腕，国际金融界其实评价并没有多高。经常被国人们拿来做例子的97香港金融风暴，其实从根本上来说，不过是以势压人罢了。铜期货对赌的时候，更是一种依仗金融管制和一个国家的庞大外汇储备硬上。而到了07年的A股风暴，西方金融界则更多的是认为自己的贪婪和中国对股票市场的行政操纵导致国际热钱被淹。在金融手段上吗，西方人并不认为这个起源于西方的游戏中国人能玩的好，尤其是自己掌握着最大的武器——美元的时候。就算是人民币国际化了，成为储备货币了，那么在国际贸易中被美元这种债券货币所传染之后的人民币，金融人士们也有信心通过国际化的人民币继续自己的金融溢价。
　　2028年四月三十日，五一国际劳动节的前一天，这只靴子终于落地。但是这只落地的靴子，却出乎所有人的预料。它就像一枚深水炸弹，几乎把整个世界金融市场炸懵。
　　这一天，纽约正遭受一场飓风的袭击。本来五月份才是飓风的高发期，但是飓风“塞纳”却在四月底就登陆了曼哈顿。所过之处，一片狼藉。情形可比当年的飓风“桑迪”。
　　从天象上看，这明显不是一个好兆头。
　　从后来人的眼中看，这一天宣布的一个消息其实是一个跟人民币八竿子也搭不着的事情。因为这个消息是东帝汶宣布的。
　　2028年四月三十日，将美元作为法定货币近三十年的东帝汶正式宣布，将逐步停止自由流通美元，东帝汶将发行自己的法定货币——尼科。发行仪式上，国父古斯芒为货币尼科的大幅写真画面揭幕。第一版尼科分为，一，五，十，二十，一百，五个面值，同时发行的还有，五分，十分，二十分三种币值的新硬币。这意味着，尼科将取代美元，成为东帝汶的流通货币。
　　如果说仅仅是一个袖珍国家发行一下自己的货币，那么这对于世界金融来说几乎是个无关紧要的事情。毕竟东帝汶太小了，经济也太少了。
　　但是，东帝汶在发行仪式上宣布的尼科币值保障才是真正让整个世界感觉到震惊的原因。
　　古斯芒在发布会上宣布，尼科的定值方式不是以美元，也不是以欧元，更不是以黄金和白银等金属作为发行基础。而是一种从来没有当过货币发行基础的东西——电力！
　　一尼科，等于一千瓦/时的电力，也就是一尼科等于一度电。古斯芒在发行仪式上特别强调，尼科的币值虽然等于电力，但仅仅是等于聚变电力，也就是说，东帝汶尼科的年发行量等于东帝汶聚变电站的发电总量。同时，在吉隆坡的电力期货交易中心，东帝汶也将用尼科来支付期货交易，因为尼科等于东帝汶的电力。手握东帝汶尼科的任何机构和个人都可以换到等值的电力。而在东南亚地区，根据东盟内的货币互换协议，东帝汶尼科在同印尼盾，马来西亚令吉，泰国泰铢等货币互换的时候，遵循电力均价的原则，即一度电在两国内的价格。
　　古斯芒还透露，东帝汶打算重新制定国内基本商品价格，将电力在生产过程中的因素当做一个定价基础，以便让商品价格更真实的反应其价值和生产过程的消耗。
　　对于抑制通胀来说，这是一个好消息，有个非常有意义的探索，但是这对于国际金融食利阶层来说，就是一剂毒药！
　　在布雷顿森林体系崩溃的几十年后，世界上又出现了一个以非信用，更非美元为基础的货币。如果这仅仅是一个原始部落自己玩出来的东西也就罢了。但是这个货币还将进入世界上第一个电力期货交易市场，传染整个东南亚。
　　目前整个东南亚，几乎一半以上的电力来自于这个该死的聚变电站。东帝汶将货币同这个电站的电力供应挂钩，几乎是从根子上抑制了整个东南亚的货币发行总量。再加上中国建在吉隆坡的电力——货物交易中心，显而易见，东南亚地区的通货膨胀会被限制在商品供应量增加的基础上。
　　这样一来，国际金融食利阶层同过通膨和热钱进行金融抢劫的基础呢？
　　更恐怖的是，聚变电站是中国人搞起来的。如果人民币通过和东帝汶尼科的互换跟本国的聚变电力逐渐充盈相配合的话……
　　中国人难道想切断整个世界的金融衍生品利益链条吗？！想想吧，一个仅仅能靠放贷赚取那种少的可怜的利息的时代，将是一个多么悲惨的时代！
　　“我想，罗斯柴尔德先生的中国合伙人应该给我们一个合理的解释。”在一家私人会所中，一位其貌不扬的白人男子放下手中的红酒，起身拿起手边的球杆。球室内三三两两或坐或站的几个人——都是白人，一个个的面目阴沉。随着那名白人男子的话，众人都把目光投向小阿姆斯洛。
　　“虽然我很想给你一个解释，洛克菲勒先生，但是抱歉，这也出乎我的意料。”小阿姆斯洛·罗斯柴尔德无辜的一耸肩膀。
　　“是吗？这么说，我们的‘聪明人’被那些中国人给耍了。”被称为洛克菲勒的白人男子用力的将一枚红球打进中袋，又在自己的球杆上打上一些枪粉，仔细的观察着台面上的彩球。
　　“也许吧。”小阿姆斯洛摇晃着手中的拉菲，“但是我现在迷上了倒卖各种农产品，已经很久没有关心债券方面的生意了。”
　　咚，洛克菲勒重重的将手中的球杆在柚木地板上一顿！
　　“这么说，阁下打算退出喽！还是说，您打算同中国人一起，同整个文明世界为敌！”
　　“不，应该说我从来没打算参与进去。”将手中的酒一饮而尽，小阿姆斯洛·罗斯柴尔德站起身来，“用金融编织人类的命运，这种事情我们早已经不打算做了。而且，新世代的脚步已经临近，明哲保身才是我们家族继续延续下去的保证。我真心的劝告您，洛克菲勒先生，您拥有我们中间最大的实业，也在合众国拥有最大的影响力。在太空时代，需要的是国家意志，这个时代中，货币仅仅是符号和工具，并不是国家意志本身。”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第38章 无法透视的未来
创世更新时间2013-06-03 16:02:43.0  字数：2394 

    今年的五一节有些特殊，当然不是取消小长假什么的。说它特殊是因为一场特殊的颁奖晚会。
　　重塑中国劳动者的社会地位这件事情，一直挂在张云川的心上。基本上的对印战略已经完善之后，他就放心的把执行层面和军事层面的事情放给专业的人才。毕竟术业有专攻，你让他张云川去规划一个无人攻击机的打击路线不出大篓子才怪。
　　但是一个阶层的精神塑造不是那么轻而易举的事情，甚至连任何塑造都没有规划好的路线可以用。寇同章生前的那个笔记本张云川都快给翻烂了，也没有什么稳妥的办法从根本上解决。
　　于是，他决定走一步看一步，先从舆论上下手，毕竟做这些敲边鼓的事情，总比什么都不做的好。
　　就这样，有了这台晚会。
　　在他从贵州聚变电站工地上调研回来，就做了工作。首先是将五一劳动奖章和奖状的评选从全国总工会上收过来，然后在这之上建立了一个五一劳动勋章。颁发机构为全国人大，颁奖人为国家主席。同时这个勋章仅仅颁发给全国各个岗位第一线的个体劳动者，而经理，科学家，官员什么的，不在此列。而且，这个勋章每年仅仅颁发十枚，获奖者除了拥有一般的奖励外，同时还可以领到一笔奖金，终身的特殊津贴。同时还有在所在城市塑像等特殊奖励。
　　总之，算是一个开端。而从根本上解决的方法，他也只好期待后来人了。
　　晚会很精彩，每个人的事迹也让人振奋。但是刘继鹏却总在走神儿。他的心思不停的飘走，落到东帝汶尼科上去。这次的动作他一直在思量，是否这一步棋走的有些操之过急？东南亚最近一个季度的经济统计数据都显示了两位数的高速增长。大量嗅味儿而来的国际游资开始大量涌入印尼，马来西亚等几个国家。从一个方面来说，这些资金缓解了这些国家在基础建设上的资金压力。但是国际游资是个什么德行，众人一清二楚，他们需要的短期收益，为了这些基础建设等上个十年八年，恐怕够呛。
　　如果是中国，恐怕刘继鹏会一口全吞下去，反正奈何不了自己。放到东南亚身上就不行了，体弱的人大鱼大肉的猛补一顿好不好要大病一场，更不要说这些资金顶多算是类固醇，中国可不想好不容易种起来的树天生带有寄生虫。
　　所以，东南亚国家在完成金融改革之前，需要一针疫苗。其实让东南亚国家货币和人民币挂钩也是一个办法。但是对于马上就要展开的战争和对全球性粮食危机的应对，中国政府的资金一样有问题。
　　所以，这是一次冒险，而后果未知。
　　而同一时间，小阿姆斯洛·罗斯柴尔德吹着地中海的海风，同样在思索这个问题。那不勒斯的风光秀丽，但是他对此毫无兴趣。包括他的未婚妻紧贴在他后背上的惊人曲线，也未能打断他的思绪。
　　罗斯柴尔德这个姓氏是和黄金连在一起的。黄金的有限性和可囤积性也是罗斯柴尔德成功的原因之一。流淌在他血管里的血液让他本能的对世界上首次出现的这种以人造能源为基础的货币感到危险。在同那位刘副总理的通话中他能感觉到中国人在摸着石头过河。他们也不知道会走向何方，但同时的，全世界的人何尝不是过河。而中国人好歹还摸着一块石头，别人可全凭臆想在应对。
　　“你真的要放弃金融方面的资产吗？”未婚妻的手伸进了他的衣服里摸索着。
　　“是的。我打算召集家族的人员深谈一次，将我们的金融资产慢慢的脱手，同时我打算在澳大利亚投资牧场和矿业。恐怕，在即将来临的暴风雨里，那里会是唯一的避风港。”
　　“我们在中国的投资呢？你不打算染上一些红色了？”
　　“我不知道，亲爱的。我第一次对未来产生困惑，也是第一次对于一件事情产生恐惧。我的金融知识让我无法看清这只初生的幼崽会长成什么样的……怪兽。因此我只能凭借我的预感来行动。而我的预感告诉我，暂时的蛰伏是个明智的决定。”
　　当老牌的罗斯柴尔德选择蛰伏起来，旁观这世界如何变化的时候。山口一夫和海江田彦一正坐在上次那间小店里，愁眉不展。一样的河豚和炭烧帝王蟹，但是上次海江田吃的不亦乐乎，这次却和山口一夫一样，味同嚼蜡。
　　“海江田君，中国方面，就真的没有再有别的表示了？”山口一夫忍不住开口。
　　“山口君，这次彦一知无不言，言无不尽。但是中国方面也是在见步行步，并无更多的表示。”放下手中的酒杯，海江田的眉头也紧紧的皱着。两人都是一时之人杰，虽然被某些岛国思维所束缚，但是基本的嗅觉还是有的。
　　“铁幕也许会再次落下了吧。”山口一夫叹道，“往日，一夫致力于冷战的再构筑，以及我日本的战略地位的提升。但如今，这铁幕似乎要形成之际，一夫却感到不寒而栗呀。”
　　“正是。只不过，这‘铁幕’是否是你我二人心中之铁幕，却未可知。彦一之学识，咳，已经完全看不懂，猜不透了。”
　　“但日本和我们大和民族却依然要在世界上存续下去。”山口一夫将杯中的河豚鳍泡酒一饮而尽，“如今的形势，却超出了我们的想象。是冒险而上，还是明哲保身，还请海江田君教我。”
　　“我们，有冒险的资格吗？”海江田彦一冷冷的说：“我日本有下克上之传统。但是一匹瘦小的狼有可能打败强壮的头狼，但贸然参与到两头雄狮之间的争斗，是自寻死路！以今天日本的现状，我们明哲保身都唯恐不及，再冒险，输掉的，就不仅仅是正常国家的资格了。”
　　“可是！我们日本就这样甘于人下吗？我们以向巴基斯坦的军售为问题向中国提问，却到如今也不给答复，实在可恶！我们日本到底会处于一个什么样的位置，中国人也不肯商量一下吗？！”
　　“不。”海江田摇了摇头，略显痛苦的说，“中国人已经答复了。”
　　“什么？可是外务省没有得到任何消息……”
　　“不，山口君，你理解错了！”海江田彦一打断了山口一夫的话，“沉默就是一种答复。”
　　“日本，没有讨价还价的资格。”
　　“什么……，中国人欺人太……”
　　“不，山口君，请你冷静！”海江田彦一厉声说道！
　　“中国没有答复，却也代表了另一层意思。”
　　“另一层意思？”
　　“是的，没有答复，就代表着，我们的位置，需要我们自己来定位。”
　　山口一夫一愣，自己定位，什么意思？
　　“我听说，AKB48的猜拳比赛又要开始了。”海江田突然转移了话题。
　　山口一夫沉默了，他大概猜到了什么。过了半晌，他长出一口气，从桌子上拿起酒杯慢悠悠的说了一句：“如今的日本，真是和平啊……”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第39章 空中专列
创世更新时间2013-06-03 16:03:17.0  字数：2263 

    虽然已经进入了五月，但是噶喇昆仑上空的气候依然变化莫测。寇希梅和她的机队飞行在云层之上，借着清冽的月光，能够清楚的看到下面翻滚的云海。她的身后，十二架J20A以标准的护航编队护卫着6架Y20重型运输机，正在飞往苏库尔的航线上。密封的座舱中一片寂静，仅有机载设备不是传出的滴滴声，座舱内绿色的荧光让气氛先的分外诡异。为了护航，J20A没有进行超音速巡航，而是罕见的挂载了副油箱和可抛投式的外挂挂架。除了靠近翼根的副油箱外，其他的挂架挂着慢慢的各型导弹。
　　这是寇希梅对印度空军一种无声的示威，就算不占隐身优势，一样能打的你们满地找牙！
　　这6架运输机上，是苏库尔急需的药品和血浆。同时还有不少的地空导弹。科德吉被占领的后果就是苏库尔每天的物资缺口高达22个车皮。囤积在木尔坦的物资完全无法通过大运力的铁路来向苏库尔运输。巴基斯坦政府不得不动员了大量的民营车辆，从木尔坦以西的德拉加齐汗冒着印度空军的轰炸和不时落下的大地系列弹道弹道，沿公路向苏库尔以北四十公里的西卡布尔运送物资。这一段路程需要走行近500公里，而且由于路况的问题，大部分时间，运输物资的卡车仅仅能跑40公里的时速。再加上不时出现的道路损坏和躲避空袭，其运送效率可想而知。
　　不得已，巴基斯坦政府只好向中国政府求援，并且开始制定夺回科德吉的计划。
　　郭永图并不看好短期内夺回科德吉的计划。因为这个计划的关键不是在能抽调多少兵力，而是在于运力。目前巴基斯坦方面能够调动的部队还有旁遮普的第一军，白沙瓦的第十一军，一共四个步兵师，一个装甲师，两个独立装甲旅的规模。但问题是，怎么运过去。
　　在郭永图看来，比起找运力和道路把这些部队运过去，还不如让第一军汇合木尔坦的第二军，集中两个突击部队直接从拉希姆亚尔汗地区把现有的道路打通来的简单。
　　认真的说，现在印度虽然是切断了木尔坦同苏库尔之间的铁路联系，让巴基斯坦第五军处于印度优势兵力的夹击之中。但是从战场形势上看，担任穿插任务的印度第三十三装甲师何尝又不是在木尔坦第二集团军和第五军的夹击之中。如果这场战争是郭永图指挥的话，他肯定会让第一集团军南下，拖住木尔坦对面的印度第二军“卡迦军”。而第二集团军则倾尽全力向印度第三十三装甲师进攻。这样的话，胜负犹未可知。是三十三装甲师先被突破还是苏库尔首先弹尽粮绝，就要看哪一方先接收到后方援助了。
　　印度方面能不能让第三十三装甲师像钉子一样钉在那里的关键是他们的配件和给养供给，这取决于印度的财政能力。而巴基斯坦能不能撑住，则取决于中国的战略空运。
　　印度方面也非常担心中国，不过他们暂时没想到中国的战略空运能力，而是把目光放在了陆地上。
　　从开始科德吉战斗之后，印度西方空军司令部的SU-30MKI就开始不停的袭扰巴控克什米尔地区。科德吉陷落之后，印度方面果断的集中兵力做了一次坚决的突击。在付出一架飞机的代价后，成功的轰炸了红其拉甫口岸巴方一侧的公路。在轰炸中，SU-30MKI使用了KAB500系列激光制导炸弹，成功的摧毁了沿线的两座桥梁。同时，印度人还不惜血本的使用了空射版的布拉莫斯导弹，摧毁了巴方公路上的一座隧道。这枚导弹很给印度人争气，飞进了隧道内才爆炸，造成了隧道的整体垮塌。这样一来，最少一个月的时间，中国和巴基斯坦的陆地交通是瘫痪的。
　　除非万不得已，印度人不想和中国在陆地上直接冲突。毕竟嘴上说报62年的一箭之仇，但真干起来，就是另外一回事了。
　　所以，印度人对中国使用大规模空运有些估计不足。
　　寇希梅让J20A使用外挂式全挂载方式从某种意义上来说也是一种无奈。护航不是空优，在一长串运输机的四周拱卫，隐不隐身其实不重要，重要的是拦射能力和航程。从喀什起飞之后，庞大的运输机编队不可能直接走危险重重的巴控克什米尔。上合组织将印度定性为国家恐怖主义之后，有一个好处就是塔吉克斯坦等上合国家开放了领空。中国的运输机编队可以绕行塔吉克斯坦，然后从伊斯兰堡以西南下，奔向苏库尔，但是这样一来，本来从喀什到苏库尔的1400公里的航程就变成了近1700公里，这已经超出了J20A的作战半径。而且苏库尔机场的状态已经成了未知。一旦发现苏库尔机场被毁，那么，J20A必须保护转弯半径大的多的Y-20返回白沙瓦或者伊斯兰堡。寇希梅为了保险起见，力排众议，让J20A挂上了副油箱和挂架。6发PL12D型冲压空空导弹的拦射能力变成了10枚，格斗用的PL-10更是多了一倍，变成了4发。
　　寇希梅认为，自己的12架J20A足可以应付任何情况，把运输机编队稳稳当当的送到苏库尔。
　　阿里里·阿兹拉伊勒是一名巴基斯坦的老坦克手，在59式坦克上，他度过了生命中的25岁生日，也许是一种纪念，第二天，他就变成了一名85-2AP的炮长。而在这辆坦克上，他一呆就是十年。车山的每一个零件他都一清二楚，炮控箱已经被他的手磨掉了漆，露出下面闪闪的金属色。在他的思想里，85-2AP是一辆好坦克。
　　但是，在这场战争中，他却越来越多的感到了85-2AP这辆坦克正在逐渐的老去。虽然那门炮依然犀利，但是越来越短的摩托小时，越野越来越吃力的固定轴式传动正在不断的让他的车组在出击中感到力不从心。一开始他的车组还可以跟MBT-2000这种坦克组成突击小组，去和印度人对攻。但是渐渐的，他的车长只能跟他说“我们要赶到XX阵地去防御”这种话。炮膛中也不再总是装填穿甲弹，而是换成了榴弹和少量的破甲弹。直到昨天，他车上大部分的穿甲弹都被搬走了。因为铁路被切断，大威力的125穿甲弹需要集中给优秀的坦克使用。而这也意味着，他的坦克，仅仅能当个炮台和厚装甲的突击炮用了。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第40章 后勤先行
创世更新时间2013-06-03 16:23:56.0  字数：1980 

    萨迪瓦里克是一名新疆军区的塔吉克族边防战士，而他的伯父，就是被称为“帕米尔雄鹰”的塔吉克义务护边员拉齐尼。他当兵已经5年了，期间荣立三等功一次。同年他又被集团军选上，成为了一名接受系统训练的侦察兵。这次，他同另外8名塔吉克族，哈萨克族和维吾尔族战士一起，作为中方驻巴基斯坦前线军事观察员，跟随寇希梅的运输机编队来到了苏库尔。为了作为隐蔽的手段，他和他的几位战友都留起了胡子。而他的一位维吾尔战友玉山江·买买提胡子长的很慢，不得已弄了些假胡子粘在嘴上。然后用布包住头脸，看起来倒像个巴基斯坦渗透者。这几个人最小的萨迪瓦里克也已经是五年兵，最年长的哈萨克人达吾钦·斯拉木已经三十五岁，军衔也已经是少校。作为军衔最高而且是党员的斯拉木作为这次派驻军事观察员的小组的组长，同时负责和巴基斯坦军方交涉。和中方派驻安哥拉顾问团的战场评估小组一样，他们也负责搜集战场印军装备水平，作战间隔，作战习惯，以及巴基斯坦方面应对能力，军队士气，作战效能等问题。
　　因为他们需要经常出现在前线，白面无须的他们很容易被印度的观察人员和狙击手认出来。所以，留胡子成了一项战术任务。
　　当他和寇希梅两人走进苏库尔第十八步兵师指挥部的时候，苏库尔防御司令，第十八步兵师师长法赫尔准将正冲着电话大发雷霆。
　　准将先生没法不大发雷霆，一开始组建的第77独立装甲旅明明有48辆VT4型先进主战坦克，但是到达苏奎尔归他节制之后他才发现，竟然少了一半！三十辆老掉牙的69式主战坦克被塞给了他。为此他几乎暴走！当一个电话打进国防部之后，得到的答复竟然是“需要先进的主战坦克来拱卫首都”！
　　而且巴基斯坦后勤部门的不专业让他已经出离愤怒了。
　　“我不管你有什么样的理由！我现在需要的是弹药！还有你们这些在后面坐办公室的家伙们，难道就不会开动你们那已经所剩无几的脑浆想想，我现在面对的是印度人优势的装甲力量！你们难道就不知道把有限的运力运送一些我们最需要的东西到前线来吗？！我们需要的不是换洗的内裤和袜子！我们赤着脚光着屁股也能打仗！但是你们应该削减那些毫无用处的日常生活用品，把我们急需的穿甲弹和油料配件什么全送上来！是的！就是这样，125MM最优先，105MM的送一部分就可以！什么为什么？！我面对的是T90这样的坦克，105炮的穿甲弹有什么用处！？就是这样！执行就可以了！”
　　所以，斯拉木和寇希梅就很不幸的听完了他全部的牢骚。
　　寇希梅作为一个空军的团级军事主官，暂时没有什么感觉。但是作为一名陆军后勤军官来说，斯拉木的眉头却皱了起来。在来巴基斯坦之前，他详细的阅读了巴方提供过来的各类关于后勤方面的资料。从字面上看，似乎一切都比国内预计的好。但是法赫尔这样一位军事主官的怒气，却让斯拉木心里对巴方提供的资料打上了一个问号。
　　或许是希望中国尽快参战的目的，巴方十有八九在后勤承载能力等地方向中方撒了谎。
　　兵马未动，粮草先行，这是一个颠扑不破的道理。除了像流寇一样的马背民族，任何一个文明在进行一次大规模的战争行动时，其后勤能力决定了它的战争范围和烈度有多高。而到了现代战争中，堆物资成了一个战争取胜的不二法门。
　　郭永图当然不想在巴基斯坦这个地方被印度人靠堆物资堆赢。同时的，他对巴基斯坦提供的资料只信五成，派出军事观察员是老郭惯用的招数。因为俗话说的好，百闻不如一见。
　　按照总参打歼灭战的意图，第二十一重装集团军是要进入巴基斯坦境内作战的。但是这个出了号的重装军几千台机械化设备如何保障是个问题。要知道，仅第十二装甲师就有99A型主战坦克300多辆，运送这些坦克的平板拖车加上修理车，油罐车，弹药输送车，人员运送车等等就有上千台。每天消耗柴油3万多升，各种滑油零件足足超过巴基斯坦一个简编集团军。以巴方的后勤保障能力，二十一集团军的4。6万人到时候能不能遂行战斗任务都是未知数。
　　还有一个原因让老郭挠头。毕竟是出国作战，两国之间的后勤如何协调也是一个问题。当然，如果巴基斯坦彻底让印度人打垮了，那么问题反而简单了，直接建立一套解放军自己的后勤体系就好。但是这显然是不可能，而且中央也不会让它发生的。那么作为一个独立的主权国家，二十一集团军的后勤补给就要挂靠在巴方后勤体系之下。
　　让一个还没完成机械化的部队后勤系统来保障一个信息化的军队，这是一件非常有挑战性的任务。起码，第十二装甲师师长邹建对此很不以为然。他曾经很直白的跟视察部队的郭永图说，自己完全信不过巴方的后勤体系，十二装甲师的后勤，他还是交给自己人比较放心。
　　这种情况下，派出军事观察员，到底是去勘察一下巴基斯坦的后勤运作，尤其是巴方道路交通的潜力，还有现有运输能力是否有潜力可挖，如果没有富裕量的话，中方的后勤如何建立等等等等，都是斯拉木的任务。
　　毕竟，让改编之初就号称“能从库车西一直碾到德黑兰”的第二十一重装集团军因没有油而趴在印度河岸边不能动弹，实在不是个让人能笑的出来的糗事。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第41章 机遇（一）
创世更新时间2013-06-03 16:24:34.0  字数：2062 

    五月份印度得到了两个算是好消息的消息。第一个和印度息息相关——确切的说是军备息息相关。传说在上海合作组织的一次领导人会晤上，因为制裁印度的问题起了分歧。中方要求俄罗斯按照上合关于国家恐怖主义的条款，切断一切向印度的武器供应，零配件供给以及售后保障。而俄罗斯方面则坚持认为，俄罗斯同印度签署的合同是印度体现出国家恐怖主义的特征之前，是合法的合同。为了坚持契约的精神，俄罗斯有必要完成这些合同，当然，新签合同是不会有的。
　　这个分歧让中俄双方闹的很不愉快，据悉在后来的私人会晤中，中国国家总理姚齐贤对俄罗斯总统帕柳金娜拍了桌子。这个举动导致帕柳金娜提前结束了会谈，从杜尚别返回了莫斯科。
　　这对印度来说是个天大的好消息，上合组织出现裂痕的话，中国就无法集合那么多的能量来压倒印度了。同时，手中的俄罗斯武器也有了保障，不必临时转向法制或者北约制式了。
　　加入北约什么的，印度还是无法接受。
　　另一个从根本上说，其实跟印度八竿子搭不着。因为那是个美国发生的事情，而且还是NASA搞出来的。
　　5月5日，美国在卡纳维拉尔角航天中心成功的用一枚SLS巨型火箭，成功的将“猎户座”登月飞船和三名宇航员送入太空，并且成功降落在月球静海，距离中国登月飞船采集月尘的氦3富集点一点六公里。
　　这次登月行动，成功的向世界宣布，美国依然有强大的太空能力，采集聚变燃料什么的，不是中国人的专利。当天，美元大涨了3个百分点，道琼斯三十种工业股票和纳斯达克股票也全线飘红。美国有线电视新闻网甚至迫不及待的宣布，这是美国工业回归的起点！西方其他媒体也露骨的吹捧这次登月行动，同时开始展望美国成功实现可控核聚变的未来。他们认为，这是一次西方自由世界的胜利，其意义不亚于欧洲的文艺复兴。
　　中国的很多媒体也一片欢腾，比祝融星成功登月时热情多了。而官方媒体则不咸不淡的发表了一篇报道，然后就没有下文了。
　　印度人最离谱，《印度教徒报》甚至用大标题宣布，世界从中国人的核聚变阴影下解脱了。仿佛下一个登月的就是印度，月球上的氦3已经为印度所用了一样。
　　这些东西当然不会影响到新华门内的决策者们，也不会影响到贵州二期巨型聚变电站的建设者们。他们仅仅是按部就班的推进着二期核聚变电站的工程进度。因为使用等离子发电机的缘故，施工周期最长，工程量最大的反而不是十二台聚变炉的三级保护层。整个电站混凝土浇筑量和安装最复杂的是那台十公里长的等离子发电机的磁力约束通道。从聚变炉内吹出的高温等离子风以超过音速的速度冲进这个巨型磁力管道，生成超高压的直流电。整个通道的隔热，密封，惰性气体保护，电流导出都是需要特别注意的地方。最后，连接整个等离子电机的超大型变电机构则负责将这些电力升压至1500千伏，释放到南方电网这个巨大的释放阱里去。整个电力输出机构光白银用量就达到了140吨。
　　印度人为了美国人登月而激动不已先不去说，已经吹完风的第二十一集团军和第十八山地集团军却发现自己一直在准备，中央的命令却迟迟没有下达。集团军的领导们纷纷通过保密线路去找郭永图，却被总长一句等候命令全给堵了回去。
　　其实老郭也在等，他在等一封信。
　　出兵巴基斯坦，最难办的事情从来都不是如何打败印度人，这件事情郭永图心知肚明。阿富汗的通道被打通之后，把印度人从巴基斯坦赶出去已经完全不是什么问题。郭永图知道，就算自己什么都不指挥，二十一集团军也能够在后勤稳定的情况下把印度的三个军全抽回去。
　　但是中央的意图是一劳永逸的解决印度问题。包括藏南，安达曼海和克什米尔三个地方的问题。最重要的一个手段就是用巴基斯坦当磁石，将印度的经济，军事全部吸过来。这样，印度东部曼尼普尔，阿萨姆等地区，就有了分离的本钱。
　　但是印度人不是单细胞笨蛋。现在的态势下，印度已经调动了中央司令部的二线力量，同时却牢牢的保持着阿萨姆步枪队等区域军事力量。曼尼普尔反抗势力已经多次派人从缅甸入境，询问中国对印度的策略了。如果在印度没有深陷巴基斯坦的时候发动暴动或者起义，其成功几率可想而知。
　　其实郭永图更担心，哪怕印度在巴基斯坦战事胶着，这边中国一有动作，印度就会单方面从巴基斯坦撤军，反过头来镇压东部各邦。
　　毕竟，中国第十三集团军这头热带丛林老虎可比巴基斯坦军队恐怖多了。
　　另一个方面，中国打算用巴基斯坦拖住印度的战略构想，绕不过巴基斯坦去。中国想的很好，但是巴基斯坦却没有用自己的国土配合你的义务。战争毕竟在巴基斯坦的领土上打，损失的都是实打实的真金白银啊。搞不好，巴基斯坦会大肆宣扬甚至夸大中国入巴作战的兵力和装备规模，能够直接把印度人吓跑最好。这两天巴基斯坦外长拉巴尼几乎要在新华门里打地铺，逮着人就像祥林嫂一样打听中国出兵的事情。
　　另一个方面，二十一集团军直接走阿富汗进入巴基斯坦的话，印度百分之百知道。因为就算印度不知道，美国人也会让他们知道。除非印度人像个吃进一大块冰块，却又咽不下去的笨蛋一样，二十一重装集团军的消息进入印度人的耳朵，阿格尼霍特里绝对会让印度全线收缩。
　　要让印度人入蛊中，必须有一场够格的战略欺骗才行。
　　因此，张云川给巴基斯坦政府总理和总统分别写了一封亲笔长信。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第42章 机遇（二）
创世更新时间2013-06-03 16:29:01.0  字数：2099 

    何岩正在自己的卧室里收拾一些换洗的衣服和需要用的个人洗护用品。他正把手里的一支电动剃须刀装进皮箱里，就听见身后拐杖响。一扭头，老爷子欧庆春正从客厅里慢慢拄着拐杖走过来。
　　“爸。”何岩放下手里的活儿，走过去扶老爷子坐下。欧庆春自从去年去看了一次依然疯疯癫癫的欧子良之后，身体就一直不好。前一段时间还得了中风，腿脚也不利索了。
　　“山子，你去阿富汗的事情定下来了？”
　　“嗯，定下来了。长松遗嘱的事情办完了，我也该去阿富汗那边了。”何岩点点头，一边给老爷子揉揉腿一边说。
　　在这之前，也就是阿富汗项目建设中标之后，王长松突然得了一场大病，急性肾衰竭。而他的“三奶”正好又给他生了一个儿子。感觉自己大限不远的王长松一边等待肾移植的手术，一边急三火四的从北京叫回何岩，让他当公证人，自己先要立下遗嘱。
　　他把自己的遗产分成了四份，女儿，两个儿子一人百分之三十。剩下的百分之十赠与了何岩的儿子小哲。对于自己的大儿子是个什么德行他心知肚明，也不指望他能有什么出息。所以他极力的撮合还在上高中的女儿和何岩的儿子小哲好上，不惜拿出百分之十的资产来取悦这个他自己认定的女婿。而且这样分完之后，集团公司的第一大股东其实已经变成了何岩。他认为这样既能保证自己的子女衣食无忧，也能保证有人能在自己身后管住他们。
　　何岩有心拒绝这个荒唐事情，但是看着王长松眼窝深陷，面色苍白的样子，拒绝的话终于还是没能说出来。
　　王长松的结发妻子早已跟他形同陌路，全部的心思都放在女儿身上。看到自己的丈夫没有偏心，甚至还多给了“女婿”一部分家产，当然心满意足。他的两个二奶有心争一争，但是看到何岩那张冰冷的脸，终究还是把话全咽了下去。看到自己的女人们有人欢喜有人害怕，王长松算是心满意足的被推进了手术室。
　　在得到王长松的手术成功的消息后，何岩总算是把飞往阿富汗的计划提上了行程。自从可控核聚变工程成功之后，何岩就感觉自己的生活和核聚变深刻的纠缠在了一起。下岗也好，经商也好，去往俄罗斯，同俄罗斯总统帕柳金娜交谈，奔阿富汗，承接坎大哈绿洲补水工程主体结构制作。几乎每一件大事都因可控核聚变而起。
　　而自己的家庭也同样被这个大时代所左右，欧子良的发疯，欧庆春的衰老，一切都起源于去年的4月1日。
　　想到这里，他抬起头，看着已经老态龙钟的岳父，露出一个温暖的微笑：“爸，良子一定会好起来的。”
　　“唉，你不用宽我的心啦。”拍拍何岩的手，老爷子又仔细的看了看自己这个比儿子还亲的女婿，然后用力站起来。说：“山子，你跟我来。”
　　何岩一愣，心说今天老爷子的神色有些奇怪。
　　搀扶着欧庆春来带他的卧室，老头从一个上了锁的抽屉里，拿出了一张光盘。他仔仔细细的把光盘盒擦了擦，才坐下叹了口气
　　“本来这东西啊，我是打算留给良子的。我就知道啊，他的那些金融的东西，不是个事儿啊。”
　　何岩有些不明所以：“爸，这是？”
　　“唉，这就是良子发病那一天，要从我这偷走的那份资料。一份关于无线电力传输的东西。我这把老骨头，还算有点用处，也解决了一些问题。我本来想着，良子那孩子在金融上跌了跟头，我就把这个成果给他，让他跑跑设备什么的，好有点儿事情干，可没想到啊，他竟然想拿我这点东西当移民的敲门砖……”
　　何岩沉默。
　　“唉，不说他了。山子，我知道你的生意忙，但是啊，我还是要跟你说，帮我把这东西捐献出去吧，这也算我，完成了最后一点心愿。”
　　何岩蹲下来，接过了光盘，然后说：“爸，您老是最棒的。”
　　“咳，老了啊。”欧庆春脸上露出了一丝笑容，“能给可控核聚变添上一块不起眼的瓦，我算是没白活。”
　　关于聚变电力，生产端和应用端都在各行各业的人们的努力下往前推进着。作为南亚次大陆上的两个重要国家，印度和巴基斯坦的市场当然也在中国决策者的眼中。但是在眼中和能不能把电力辐射过去完全是两回事。先不说两个国家打的热火朝天，就算是和平时期，民族主义烧坏脑子的印度人用不用中国提供的廉价电力都是未知数。
　　巴基斯坦其实国内的情况比印度还要糟糕。同样受地方利益祸害的印度在进行土改不成功的情况下，尼赫鲁照样当他的领导人。但是同样想从地方部族手中征收土地税并进行工业国有化的的巴基斯坦政府总理佐勒菲卡尔·阿里·布托却落了一个被政变势力推上绞刑架的下场。连当时中国政府希望保住他一条命都没能做到。到最后，连他的女儿贝·布托也落了一个被枪杀的下场。
　　要改变这种政府政令只能在几个大城市之内实行，出了伊斯兰堡市区几成废纸的情况，需要一个非常特别的机遇才行。
　　而巴基斯坦的毒品，恐怖主义，分离势力等毒瘤，也需要一次彻底的清洗才能让整个国家走上正轨。
　　中国政府不希望看见一个在击败了印度之后，依然深陷分裂，自杀袭击，腐败问题丛生的巴基斯坦。这完全违背中国政府一力推行的“和平，发展”的亚洲路线图。巴基斯坦不应当仅仅是中国的武器试验场，更应该是一个印度洋沿岸的经济增长点。
　　张云川的两封长信分别向巴基斯坦总统米尔扎和总理法罗克·莱格瑞详细的阐述了中国政府的观点。其中给总统米尔扎的信里主要介绍了中国希望在巴基斯坦的战后重建中占主要的地位。当然，这种事情就算张云川不说，米尔扎总统也是非常清楚的。
　　而在给实际掌权者，政府总理，人民党主席法罗克的信中，张云川所透露出来的信息则要复杂的多。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第43章 机遇（三）
创世更新时间2013-06-03 16:29:43.0  字数：2553 

    博班蹑手蹑脚的从一个树坑里爬出来，又轻轻的拉了拉身上的伪装用的毛利服。他用一张墨绿色的绒布轻轻的擦拭了一下热像仪的光学目镜，确保自己的身家性命没有被浓重的雾气糊住，让他什么也看不到。在他旁边不远处，一名坦桑尼亚士兵和一名安哥拉士兵也静悄悄的埋伏着，并且确保自己的埋伏地点能够看得清博班的手势。
　　按照正常的潜伏阵型，博班和其他人之间不到5米的距离实在是太近了。但是安哥拉自打5月份之后，就进入了旱季。降水虽然稀少而且空气凉爽。但是遮天蔽日的大雾却多了起来，经常是从凌晨开始，到中午之前面对面什么都看不见。当地南部的安哥拉人也把这个季节称为雾季。今天的雾虽然没有大到面对面看不见人的地步，但是也让博班他们的潜伏小组不能散开距离，控制大片的地方了。
　　因为博班手里的热像仪是他们唯一的眼睛，而连喉部送话器都欠奉的坦桑尼亚和安哥拉人员，就只能靠手势和嘴来联络。
　　通讯基本靠喊这种事情在潜伏中是行不通的。树林中丰富的鸟兽也让任何大的响动都会被成倍的放大。
　　自从那场让世人笑掉大牙的“战役”之后，南非和安坦联军之间就陷入了诡异的平静当中。加之三月份之后，本来就要进入旱季的安哥拉南部突然降下了暴雨，让翁吉瓦到穆帕之间的交通更加不畅。同时大量集中降水的缘故，让库内内河泛滥成灾。安哥拉方面想通过库内内河运送兵力的愿望也落了空。
　　因此安哥拉方面只能做好坚守穆帕的准备。
　　南非方面如此平静却让人感觉到意外。但是江清月他们在接到国内智库传送过来的一些关于南非国内经济和政治情况的文件之后，发现南非的情况一点也不奇怪。
　　作为一个区域强国，同时也是在南部非洲领土面积占前几位的国家，南非的常备兵力其实很少。按照2020年的统计数据，南非总人口是6124。7万，但是其陆军常备兵力不足六万人，按照人口比重，不足千分之一。领土面积比它小，人口差不多是他的三倍的巴基斯坦陆军兵力高达则52万人。如果刨除后勤和行政单位的人数，再减去各级官员的数量的话，南非陆军能直接承担作战任务的人不足三万人，同时还要减去百分之二十左右的艾滋病人。在安哥拉南部的战争里，完全没有进行战争动员和向战时体制转换的南非已经算是倾巢而出了。
　　但是南非本身还有30万人左右的预备役人员，如果正常完成征召的话，凭借南非丹尼尔公司等军火企业的生产能力，在这期间从穆帕方向发起进攻是完全有可能的。
　　但问题就出在这个预备役人员的征召上。
　　众所周知，黑非洲盛产军事强人，各种军事政变，军政府层出不穷。一个最明显的例子就是索马里的食人总统阿明和尼日利亚的内战英雄奥巴桑乔。
　　可惜的是，南非不在此列。
　　解除种族隔离制度之后，当政的南非非国大继承了南非白人当政时所有的政治体制，但奇怪的是没有继承南非原政府的效率，却把议会制政府的拖沓，扯皮，互相推诿学了个遍。
　　再加上黑人们糟糕的性格，从三月份折腾到现在也没能完成预备役的征召，这让军事强人库玛因佐也是无可奈何。
　　所以，为了保持对安哥拉方面的压力，库玛因佐在从布隆方丹回到前线，撤换了自己的副手之后，就可使实施一种以小分队为基本单位的骚扰战术。
　　南非军队中虽然有大量的薪水小偷或者艾滋病人，但是另一种人也非常多，那就是受雇于战乱国家的雇佣军和在法国外籍军团中服役的老兵。这些老兵在过惯了闻着枪油睡觉的日子后，在军队里生活成了他们最佳的选择。而正是因为这样，在小分队和班一级的战斗中，安哥拉人也好，坦桑尼亚人也好，统统不是对手。更不要说，南非方面在资金和装备方面占据着优势。
　　很快的，这种以老兵和雇佣军为基本组成的小分队就让安哥拉方面陷入了慌乱之中。他们在穆帕四周频繁的活动，不间断的袭击任何军事或者非军事目标。甚至他们会越过穆帕，向后方公路上的运输车辆发动袭击。最远的一次，他们竟然潜入了穆帕后方四十多公里的卡辛加，袭击了卡辛加火车站。
　　为了对付这种袭击，安坦联军在听取中方顾问团的建议之后，抽调精锐人员，组成伏击小组，开始用袭击对付袭击。
　　和南非国内一直在扯皮不同，总统范杜内设想的利用这次战争的机会，通过民族主义来锤炼和整合国民的计划开始逐渐的显现出成果。
　　首先最明显的就是安哥拉军队的预备役征召情况，在短短的两个月时间内，安哥拉陆军的规模扩大了一倍以上。绝大多数都是二十五六岁左右的适龄青壮年，同时这些人都有一定的文化，受过相当的教育。这批人补充进来之后，安哥拉士兵的受教育水平开始上升。对于一些技术兵器的操作也就成为了可能。
　　另外就是反应在国内的经济上，变化是从安哥拉的石油工业上先开始的。首先是一些油井的工人们开始自发的加班，后来是大部分的石油工人开始自觉的加班。自从范杜内的政策实施以后，到五月一日，安哥拉的日产原油量增长了9。3%。大量的原油通过安哥拉至坦桑尼亚的石油管道，输送的达累斯萨拉姆港口的巨大油轮上，同时为安哥拉换回大量的外汇。安哥拉的石油工人们很清楚，安哥拉的财政建立在石油的产量上，只有石油输出畅通和产量的稳定提高，安哥拉的军队才能有充足的武器弹药供应，来打击南非侵略者。
　　同样的，安哥拉唯一的一座炼油厂，设计日产量十二万桶的洛比托炼油厂自从四月份检修完成之后就一直处于满负荷工作状态。不仅满足安哥拉前线燃料的供应，还开始出口到临近的国家，换取粮食，药品等重要物资。
　　发展到最后，安哥拉的普通民众们开始拿出自家的金银等贵重金属来换成本国的货币。而这些贵重金属则直接被用来在国际期货市场上出售，换回继续的武器弹药。在坦赞铁路上，一列列的火车满载着中国半价出售的武器弹药从坦桑尼亚向安哥拉运输，包括83式152毫米自行加榴炮在内的重型武器，也开始出现在安哥拉的军备中。
　　而同时，坦桑尼亚的石油化工业也开始快速的发展。也许是因为害怕安哥拉石油供应的中断，坦桑尼亚的合成氨，乙烯，尿素工程等全部满负荷生产，力求在最短的时间内囤积最多的化肥，农药，燃油等物资。
　　另外，凭借中国的军援，坦桑尼亚采取了一个非常巧妙的方法。军方将已经到期的，状态不大好的军车装甲车等在坦桑尼亚的车辆厂进行改造。具体的说起来，就好像中国在两千年左右的时候把一些到达服役期限的时候，将装甲什么的全部拆掉，让发动机裸露出来，做成那种普通的，让人看起来非常丑陋的土方车。当然这东西做什么都行。不管是普通运输还是当做农机。
　　因此，坦桑尼亚的工业和农业上，凭空多了很多的机械车辆，包括履带式和轮式。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第44章 机遇（四）
创世更新时间2013-06-03 16:32:45.0  字数：2237 

    战争在人类的进化史中，有着举足轻重的地位。把人类的发展史看成一部战争史也未尝不可。几乎每一次深刻的变革都伴随着战争，每一次战争都伴随着某种变革。同样的，每一次的变革中，都出现了把握历史走向的人物。无论他们是否高尚，但是不可否认，他们都在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
　　法罗克·莱格瑞也希望成为这样一个人物，张云川给他的信中也很很隐晦的提出了这一点。
　　在巴基斯坦的政治路线中，和中国的关系已经在二十一世纪的第二个十年里超过了同美国的关系。同这个世界第一大工业国为邻，巴基斯坦也清楚的知道这个邻居和援助者到底对巴基斯坦抱有什么样的期望和警惕。生产中同投机者不同。后者希望在乱局中火中取栗，而前者更喜欢在稳定中按部就班，就像中国对巴基斯坦期望的那样。
　　法罗克当然清楚这样对于巴基斯坦的好处。稳定下来，肃清叛乱分子，那么中方一直搁置的直通卡拉奇港口的重载铁路就能开工。这对于只有一条贯穿全境的铁路的巴基斯坦来说，不悖于再造一条大动脉。而沿着这条大动脉，从中方流入的资金和技术将大大的改变巴基斯坦的经济生态。铁路沿线的矿产资源和人类资源都将得到开发。中方对巴基斯坦的援助也将不仅仅停留在基础农业上，劳动密集型，较低水平的工业也有望得到一定的发展。
　　但问题是，这并不简单，甚至说很难。先不说巴基斯坦塔利班和俾路支人。那些各个部族的长老就能够让巴基斯坦处于持续的动荡和不安当中。因为他们的利益是不相同的，而且他们的能量又太相近，这让巴方的政治生态几乎是一锅沸腾的玉米粥。那些多如牛毛的部族长老们一天一个主意。今天他们可能高呼口号，宣传世俗化是发展的必由之路。第二天他们可能又裹上长袍朝天鸣枪，宣扬恢复原教旨主义才是伊斯兰真正的复兴。几乎没有人能搞明白他们到底想干什么，同时所有的人都有机会用一些靠谱或者不怎么靠谱的利益把他们拉扯过去。他们可能是巴基斯坦塔利班的资金提供者，也可能代表着美国的利益，当然有机会的话他们也会对人民币顶礼膜拜。
　　所以，这种情况是不可能满足中国人的要求的。在巴基斯坦中央政府有足够的控制力之前，精打细算的他们除了在农业上拉巴基斯坦一把之外，也仅仅是把巴基斯坦当成武器试验场，帮巴基斯坦挡住印度人罢了。但是要说增强中央政府的控制能力，谈何容易啊。
　　但是印度人的入侵却从侧面给了巴基斯坦一个机会。
　　如果增强中央政府的控制力很困难，那么削弱地方势力就是个不错的方法。张云川字里行间透露出来的这个信息让法罗克多少有点心跳加速。他不是穆沙拉夫那样的军事强人，通过选举走上前台的他虽然有了不少的政治力量，但是想“削藩”还是个不可完成的任务。但是通过席卷而来的印度人的手来将巴方部族势力洗刷个七七八八的话……
　　战争带来的不仅仅是创伤，同时也带来一个机遇，法罗克希望自己有能力抓住。
　　不过，在他的内心深处，却有着和希望同等份量的担忧。用刀刴开鱼骨的时候，会在砧板上留下刀的痕迹。印度人是一把刀，地方势力就是一条小鱼，巴基斯坦就是那块砧板。而印度同时又是一条大鱼，中国人是一把锋利的斧头，巴基斯坦依然是那块砧板。
　　就在法罗克为了砧板与鱼肉纠结的时候，印巴前线的态势又向对巴方更加不利的方向前进了一步。时间进入五月，战争对巴基斯坦主要粮食和油料作物的产区——信德省的破坏所产生的后果，开始逐渐的显现出来。首先，因为战争的影响，作为小麦和葵花籽的主产区的信德省，主要粮食作物播种面积缩水了百分之六十三，这百分之六十三中，有一半的产量是因为第二次开战而被迫放弃掉的。这些作物在花费了不少的人力物力资源和进口的化肥后，最终变成了只能腐烂在地里的秸秆和用来喂养牛羊的青饲料。代价就是，巴基斯坦的食用油料缺口新增37。1万吨。包括首都卡拉奇在内的各大城市不得不采取食用油配给制度。很多的家庭主妇不得不放弃平常食用的烤制的大饼，开始向中国人学习，开始用笼屉蒸馒头。烤和煎，炸等烹饪方式也减少使用，更多的用来煮。
　　如果说食用油料仅仅是让巴基斯坦人陷入了不能满足味蕾的境地的话，那么棉花播种面积的急剧减少则让巴基斯坦的外汇收入开始出现问题。作为重要的经济作物，棉花在巴基斯坦获取外汇的方面占有重要的地位。如今棉花的下降让巴基斯坦不得不更多的依赖于中东的土豪们，也更加依赖中方的贷款。
　　从金钱这个事情上，法罗克真的没什么拒绝中方的勇气。
　　当然，棉花关系的仅仅是钱的问题。但是小麦的问题却让巴基斯坦感到了深刻的危险。
　　席卷全球粮食主产区的旱灾没有理由因为战乱就放过巴基斯坦。上半年的干旱少于让巴基斯坦小麦的出苗率下降的非常厉害。同时因战争而被迫逃离家园的巴基斯坦农户也失去了他们赖以生存的农田。两下相加，巴基斯坦的粮食危机已经迫在眉睫了。
　　作为一个在在二十一第二个十年内，每年能够靠出口小麦获利十数亿美元的粮食出口国，巴基斯坦是没有粮食问题的，哪怕就是遭遇旱灾，凭借印度河流域充沛的水量，也足够巴基斯坦喂饱自己的两亿人口。但问题是，印巴战争的地点，正式肥沃的印度河流域，在横飞的炮弹中，没有人能够安心的种植农作物。
　　虽说巴基斯坦已经建立了粮食储备体系，但是因为为了换取外汇等原因，巴方的国家应急粮食储备完全不够他们挺过这场战争所用。而印度人也发现了巴方这个处境。在进入四月底的之后，印度人开始通过情报确认巴基斯坦大型粮食储备中心的位置，并通过阵风和SU-3MKI等先进战斗机，发射长程导弹，来攻击这些要害地方。
　　而就在昨天，苏库尔地区，一个设计储量20万吨军民两用粮食储备库，被印度人的风暴阴影防区外攻击导弹命中。近17万吨小麦被付之一炬！
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第45章 逼虎跳墙
创世更新时间2013-06-03 16:44:04.0  字数：2313 

    面对被烧成一片焦黑的粮食储备库，第五集团军指挥官法赫尔准将脸色铁青，咬牙切齿。
　　粮食储备库是被印度人的风暴阴影防区外攻击导弹首先击中的。中国工人承建的粮食通风和循环熏蒸系统成了纵火战斗部的帮凶。高温和火焰顺着通风地笼爬进了所有的筒形粮食储存仓，被循环熏蒸系统处理的干燥，易保存的小麦成了最好的燃料。冲天的大火整个苏库尔都可以看的清清楚楚。
　　巴基斯坦方面能用来防御这种武器的仅仅是从中国进口的一些陆盾2000系统和FN-3000点防御导弹。而且两种系统的一个缺点是射程近，仅仅是一次拦截机会。苏库尔地区缺乏类似于HQ-16/26的中程拦截弹。第五集团军的司令部在一直变换位置，而地下油库等要害目标都有密集的高炮和末端拦截系统在保护。反而是粮库这种民用目标缺乏必要的防御手段。这就给了印度人可乘之机。
　　而且，战争打到这个份儿上，早没有什么民用目标，军用目标之分了。印度人除了还没有直接轰炸居民区外，其他的目标是否打击全看巴方军队能不能用的着。
　　苏库尔地区早已经处于军事管制状态，同样的，苏库尔地区的近50万人口的粮食供给和日常生活必需品也需要准将阁下来操心。
　　印度人这一招釜底抽薪端的厉害，这个粮食储备库被炸，刚刚被中国空军的战略空运缓解了燃眉之急的药品，高技术武器短缺就变成了更加要命的食品短缺。现在公路情况完全无法保障外地调粮进入苏库尔，并且满足军民的日常需求。
　　这个局势如果无法解决的话，苏库尔地区的第五集团军主力有不战自溃的危险。
　　“陷阱！这百分之百是个陷阱！”第十二装甲师师长邹建在跟来二十一集团军视察的郭永图一起看沙盘的时候，嘴里蹦出这么一句话。
　　“怎么讲。”郭永图抱着肩膀，看着集团军总部那个巨大的沙盘。
　　邹建是个很白净的人，虽然年纪已经四十多，看上去反而像个三十挂零的白面书生，而不是一个一天到晚跟装甲怪兽摸爬滚打的军事主官。第十二装甲师上下流传着一个笑话，说师长上辈子是张飞，这辈子得把上辈子的黑全白过来才行。
　　“我认为，印度人的目的不是那十几万吨粮食。也不是打算饿死巴基斯坦的第五集团军。粮食危机的事情，不仅仅是巴基斯坦有，印度人同样也有经费危机。再耗下去，巴基斯坦固然要完蛋，索拉雅的政府的财政也要垮台。基于这样的考虑，阿格尼霍特里也是需要尽快打一场决定性的战役的。”
　　“嗯，动机分析的不错。说下去。”郭永图点了点头，示意邹建继续说。
　　看到总长认同自己的看法，邹建的眉毛动了一动，然后深呼吸了一下，继续用洪亮的声音说下去。
　　“目前，虽然印度第三十三装甲师切断了苏库尔的铁路，但是强攻已经被法赫尔准将堡垒化的苏库尔，依然不是什么轻松的事情。如果真的硬啃下来，印度的两个打击军估计要进行休整才行。那么这场战役就做成了夹生饭。如果我是阿格尼霍特里，我会想办法把第五集团军最有威力的第2独立装甲旅和新组建的第77独立装甲旅调动出来，然后集中力量吃掉！”
　　说着，他低头看了一眼手里由驻苏库尔观察员发来的最新资料：“啊，我口误了，第2独立装甲旅已经在拉锯战中损失了半数的坦克和装甲车辆，目前法赫尔准将手下最有战斗力的就是新编第77装甲旅。”
　　看着郭永图没有批评他，邹建又继续说下去。
　　“那么，现在印度空军对苏库尔粮食储备库的轰炸，正好给了印度一个机会。目前苏库尔的运力就那么大，在粮库被炸之前，第五集团军还可以通过公路运输保持在一天2400余吨物资的输入量，跟印度人还有的打。但是现在，法赫尔还要操心地区50万人口的吃饭问题。这样的话，巴基斯坦无论如何也要想办法打开一个稳定的，大运输量的出口才行。所以，我判断，法赫尔准将只有一个选择，就是强攻科德吉！”
　　“所以，印度前线的帕奈克陆军中将就可以施施然的在科德吉布下一个口袋阵，等着法赫尔的第77独立装甲旅跳进去。”郭永图笑眯眯的抬起头。
　　“是的！”邹建高高抬起头。
　　“分析的不错。”郭永图说，然后邹建的头抬的更高了。
　　“不过，你想过没有，如果印度第三十三装甲师和第十二打击军在科德吉展开，那么瓦哈普尔的第三十一集团军不会增援第五集团军吗？”郭永图话锋一转，一句问住了邹建。
　　“如果那样的话，印度的预备队——卡迦军也将加入战斗。这样的话，这次就不是一场简简单单的吃掉苏库尔守军然后掉头向东的战役，而是涉及整个巴方陆军战略姿态的决战！”邹建低头想了一会儿，然后目光灼灼的抬起头来，看着郭永图。
　　“孺子可教也。”郭永图从旁边的参谋手里接过了教鞭，在整个木尔坦地区画了一个圈。
　　“阿格尼霍特里上将不是一个墨守成规的军人，他能够利用喜马拉雅山脉的雨季给我们来次气象战，就说明其战略眼光是很毒辣的。而且很擅长利用战场上的突发情况。印度第三十三装甲师宾德拉部的那次穿插行动，正式这样一个突发情况。上将先生恐怕早在宾德拉营完成穿插的那一刻，就开始计算这一次战略决战了。”
　　说着，郭永图用教鞭点了点木尔坦：“这次的轰炸粮食储备库的行动，表面上看是发动饥饿战术，其实呢，逼虎跳墙。让法赫尔准将派出他手中最后一支突击力量——第77独立装甲旅。而阿格尼霍特鲁上将则将这支部队和印度第三十三装甲师一起，当成了一个大鱼饵，钓的就是第三十一集团军和木尔坦的第二集团军！这目前是巴基斯坦西部地区最有实力的陆军力量。如果第二集团军的第一装甲师被吃掉，那么伊斯兰堡就只剩下，拉瓦尔品第的第十集团军和曼格拉的第一集团军了。”
　　“您是说，印度人想让第三十三装甲师和第十二步兵军当诱饵，第二十一打击军，第二打击军和旁遮普的西部军区当做钳子，一举夹碎巴基斯坦南方军团这个核桃！”
　　“不止。”郭永图摇了摇头，他的教鞭又伸向了北部，“查谟和克什米尔，第14，15，16三个集团军和地方部队，这是另一只更大的钳子，目的就是这里！”
　　郭永图的教鞭，重重的落在伊斯兰堡的位置上！
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第46章 手中的牌（一）
创世更新时间2013-06-03 16:48:31.0  字数：2080 

    如果阿格尼霍特里上将知道郭永图这样推崇他的话，估计他很有相见恨晚的意思。而此刻，上将先生正站在他办公室的窗户旁，看着窗外新德里的街景。
　　五月份的刺眼阳光肆无忌惮的照射着这个地处北纬28度38分的城市。属于亚热带季风气候的新德里这个时候正好处于干旱少雨的季节。街头那些对炎热有超常忍耐力的印度教徒们也纷纷待在阴凉的地方。直射的阳光晒在屋顶和水泥地面上，让空气中充满了逼人的热力。大街上的小贩们也无精打采，只有一些白色的神牛在毫无目的的乱走，不是顶翻一个街边的小摊，就是制造一摊牛粪。赤着脚或者穿着拖鞋的贱民们走在肮脏的大街上，带着麻木的眼神。而那些裹着纱丽的印度妇女则警惕的躲开这些人的目光，用最快的速度离开偏僻的街角和小巷。
　　作为一个经常发生**案的城市，女性们实在没有什么安全感。不管她们姓婆罗门还是刹帝利。
　　阿格尼霍特里上将就站在窗户旁边看着这样的街景，一动不动，思绪万千。就好像，被梵天大神召唤去赐予智慧了一样。
　　“将军阁下。”敲门声把他从沟通神灵的冥想中拉回了现实。他那手中的拉茶一口气喝光，坐回桌前，又恢复了那个神采奕奕的军人状态。
　　“进来。”
　　来的人是自己的儿子，他手里拿着一叠文件，轻手轻脚的放在父亲的桌子上，然后站在一旁向自己的父亲也是上司汇报着情况。
　　“阁下，帕奈克将军发来了重要的文件。他称派出的侦察人员和巴基斯坦苏库尔方面的俾路支人内线发回了情报。巴基斯坦第五集团军正在调动军队，目前确认番号的有一个独立装甲旅，两个机械化步兵营。另外还有数目不详的自行火炮和牵引式火炮正在调动之中。攻击方向很可能是科德吉。”
　　一边翻看着手中的文件，阿格尼霍特里上将的脸上并没有什么特殊的表情。看上去他好像对这个结果一点也欣喜什么的，这就是个理所应当的事情。
　　“那么，对这支集结起来的力量有比较详细的情报吗。”上将先生随手把翻了一边的文件放在一边，双手交叉的放在桌子上，问自己的儿子和属下。
　　“很抱歉，阁下。巴基斯坦方面加强了对苏库尔上空的战场遮断。为此空军已经损失了两架大型的无人侦察机和一架有人侦察机。目前我们仅有的情报是通过内线传递出来的。只有第77独立装甲旅的部分情报。”
　　“是吗。”上将叹了口气，“虽然很少，但是以目前我们的实力，这是个不错的结果。和我说一下吧，儿子。”
　　“是的，父亲。”对于上将先生罕见的叫自己儿子，他感觉很意外。不过他马上又整理了一下仪表，组织了一下语言，开始向自己的父亲汇报。
　　“我们现有的情报显示，第77独立装甲旅是巴基斯坦新编的一支部队。目前部队没有经过大的战役，一直扮演着第五集团军战略预备队的角色。这个旅编有四个装甲步兵营，两个机械化步兵营，一个自行火炮营，另外下辖一个后勤大队，一个侦察连，一个工兵大队。还加强有两个防空排，装备有中国产的单兵防空导弹和牵引式高炮。”
　　“坦克的数量呢。”
　　“这只部队比正常的装甲旅少了一个装甲步兵营，但是多出一个自行火炮营，有些类似于中国方面那种合成装甲旅的编制。按照一般巴方装甲旅的编制，应编有160辆坦克，不过由于巴方装甲力量的消耗和缺编，实际编成不会超过120辆。”
　　说到这里，他停顿了一下，然后才说：“据内线消息，这个77装甲旅应该编有中国产VT4型先进主战坦克48辆，不过目前仅仅发现了不足三十辆。”
　　阿格尼霍特里中将的面部肌肉微微抽动了一下，他回过头来，盯着自己的儿子。
　　“你是说，这只被当做预备队的力量中，大部分的装甲力量是85-2AP和其它老掉牙的货色。”
　　“是的，父亲。”他清了清喉咙。
　　“我们对红其拉甫西侧巴基斯坦交通路线的攻击和对卡拉奇港口的封锁是卓有成效的。据情报显示，自从第二次开战以来，由于我们的封锁，巴基斯坦塔克西拉重型机械厂未能生产出一辆MBT2000型主战坦克和85-2AP型主战坦克，因为这两种种坦克的发动机，变速箱，火控系统和火炮都是出自中国人之手。他们只能够生产69式那种坦克，并且镗造的105毫米火炮也不合格。”
　　说完，他又加了一句：“父亲，是对巴基斯坦进行最后一击的时候了。”
　　可惜的是，阿格尼霍特里上将对儿子充满自信的说法并没有露出赞许的表情，而是从嘴唇里吐出了一个词。
　　“愚蠢！”
　　“你认为击败巴基斯坦就算胜利了吗。我愚蠢的儿子，那仅仅是开始而已。”上将先生离开了自己的座位，再次来到了窗户前面。
　　“不可否认，巴基斯坦已经到了筋疲力尽的时候。他们北方的工业还在努力生产着一起能够生产的东西，同时矿山和油井也在压榨最后一丝产能。但是，他们的由于缺少零配件和重要的核心部件，已经无法生产先进的技术装备了。巴基斯坦航空工业联合体还可以生产他们的JF-17战斗机全是因为中国人在利用战略空军向它输送必要的部件。而排在后面的塔克西拉工厂却连一根炮管都无法顺利的生产出来。他们的粮食储备已经达到了极限，而食用油则处于崩溃的边缘。他们的武装派别还在制造事端，分离势力更是为我们所用。这个异教徒的国家就好像一截被白蚁蛀蚀一空的树干，轻轻一推就能够倒下。”
　　说到这里，上将先生转过身来，目光灼灼的盯着儿子的脸。
　　“但是，我们就算推倒了这一截树干又能怎么样呢？！我们推到他之后，也就是中国人该上场的时候了。”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第47章 手中的牌（二）
创世更新时间2013-06-03 16:51:43.0  字数：2347 

    中国人!阿格尼霍特里上将的话惊醒了他的儿子。不错，巴基斯坦仅仅是前菜而已。如果没有中国，巴基斯坦早已经被印度肢解或者吞并多少次了。一个国民经济只有印度几分之一巴基斯坦其实并不值得自己的父亲这么费尽心力。但是巴方背后的那个讨厌的邻居，却像一座大山一样压在印度人的心头，从一九六二年算起，已经整整压了66年。
　　“父亲，难道这就是您在内阁晋级会议上，反对重开战争的原因吗？”
　　阿格尼霍特里上将略显欣慰的看了自己儿子一眼，他现在已经由一个纯粹的军人向一个拥有政治嗅觉和战略眼光的复合型军人转变了。在这个经济发展决定政治走向的时代里，只从军事角度上看问题永远也成不了伟大的军人和成功的统帅。他不想自己的儿子变成一战时攻击美国商船的德国潜艇指挥官。
　　“印度需要的东西和总统需要的东西并不一样。印度需要的是经济的发展和大国的地位。总统需要的是连任和议会中的多数席位，当然，还有更多的在国内经济中的话语权。这几样东西决定了我们和巴基斯坦的战争仅仅是手段而不是目的。我们需要用战争来带动国内的经济，需要用战争来为总统大人和国大党争取选票。同时我们的九个国防工业联合体也需要军事订货。最后，我们的人民也需要更广阔的耕地。”阿格尼霍特里上将背对着自己的儿子，慢慢的说着。
　　“争取纳腊运河以及印度河流域肥沃的下游地区，并且将中国人的势力从阿曼湾的出海口挤压出去，这才是最符合印度的利益。但是将战争扩大，让中国人卷进这场战争，则是一场灾难。”
　　“但是我们的海军和尼赫鲁号航母，可以制衡中国人的参战吧，父亲。”儿子对于父亲如此惧怕中国人有些不满，他下意识的辩解道。
　　“你真的相信参谋部的那个刹帝利小子说的什么切断中国人的非洲航线，迫使他们远离印巴战争？我只能说中国人的国际欺骗做的太好了，让我们的军人们都失去了准确的判断力！”
　　阿格尼霍特里上将不满的打断了自己儿子的说话：“我们的海军实力和陆基机场可以让我们保护我们的海岸线，但是进入印度洋的深处，去攻击中国人的远洋商船，这除了将中国人彻底激怒以外，没有任何的用处！因为他们的北方就是世界上最大的资源出口国，就算我们封锁安达曼海又能怎么样，他们从缅甸向我们进攻的话，阿萨姆邦还能够保住吗？更何况我们真的能在对方五个航母战斗群的攻击下掌握安达曼海的制海权吗？！”
　　“那为什么……”
　　“狂热！”阿格尼霍特里上将明白自己儿子要问什么问题。
　　“政客们有时会异常的狂热，不仅仅是因为自身的狂热，更是因为选民们的狂热而狂热！现在，彻底击败巴基斯坦，是一个最能够取得选票和选民支持的方法。而民众们充满狂信徒般的狂热又反过来影响我们的政客，让他们失去正确的判断力，一步一步的走向冒险！而我们的总统，则因为这些政客和议会的席位，也因为国防承包商们的政治献金，也在半遮半掩的冒险！”
　　“所以您才会如此大费周章的将巴基斯坦人逼迫到一个不得不决战的地步上吗？”
　　“不错，因为我们需要在击败巴基斯坦后，保留最大的实力！”上将先生目光灼灼的说，“因为现在的中国人，有一个最大的弱点。他们在出国，为其他的国家作战。其国内对伤亡的承受能力是很低的。只要我们在巴基斯坦境内的作战中让中国人付出比较大的代价，就能够守住我们在对巴作战中取得的果实！这也就是我们为什么要尽快的击败巴基斯坦的根本原因！”
　　与此同时，北京，新华门内。
　　“也就是说，巴基斯坦没有办法避免这次战略决战了？我们不是已经判断出印度人的动向了吗，这样也不能避免？”张云川手里的香烟上，烟灰积了老长一截，他稍微一动，掉在了桌面上。
　　“这不是判断出来就能避免的问题。”郭永图已经回到了北京。视察完第二十一集团军和第十八山地集团军的战备情况之后，他马上回京，向张云川等军委人员汇报工作并介绍目前印巴态势。
　　“巴基斯坦第五集团军的法赫尔也是没有办法的事情。”郭永图组织了一下语言，“目前苏库尔就像卡住印度人的一个瘤子。第五集团军卡在这个地方，不仅仅是防止国土被拦腰斩断，也深刻的影响印度向伊斯兰堡方向攻击的意图。印度人不先拿下第五集团军的话，任何向东北方向的攻击动作都会被第五集团军从后侧方攻击。而印度人卡住科德吉的铁路运输，并且攻击苏库尔地区的巴方民生设施，为的就是让这个瘤子失血。如果仅仅龟缩在苏库尔，到可以保一时平安，但是时间一长，每天的运输能力不足的问题，已经足够让第五集团军持续失血至丧失战斗力的了。”
　　张云川沉默了一回儿，然后慢慢的开了口：“可是现在的时间，我们通过阿富汗向巴基斯坦境内派兵的客观条件还没有完全具备。需要余勇他们彻底击败印度海军吗。”
　　“如果那么办，印度人会第一时间缩回去。为了继续麻痹印度人，我们还是让海军继续装怂包的好。”郭永图连连摆手，“不过美国人正在跟阿富汗政府商讨撤出最后一批美军士兵的话题，我们出兵的条件马上就要具备了。主席您和总理他们的手段真让人佩服。”
　　“少给我灌米汤！美国人今年遭瘟，老天爷不待见他们，关我什么事儿。”姚齐贤笑骂一句，“埃及人乱成了一锅粥，好几千万人嗷嗷待哺。沙特第一时间关闭了边境，把上百万的埃及难民关在了国境线以外。穆斯林兄弟会政府没了办法，竟然再次提高苏伊士运河通行费用。美国人再不把陷在阿富汗的这点机动兵力弄过去，就等着他们在吉布提的基地被人扔炮仗吧！”
　　“不要把话题扯远。”张云川敲了敲桌子，“老郭你的意思是，继续等？”
　　“不，继续干等不是好办法。”郭永图摆了摆手，“我们需要的是让第五集团军拖下去！印度人不是想打吗，也好，让法赫尔准将打一打也不错。我们几个商量出来的办法是，巴基斯坦可以向科德吉进攻，但是试探性进攻要做足。同时我们向科德吉的战略空运运输量要加大。这样的话，印度人的弦会崩的更紧，最起码，把他们中央司令部战略预备队调出来。然后，第五集团军可以在最后的时刻放弃苏库尔，向奎达地区战略撤退！以空间，换时间！”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第48章 手中的牌（三）
创世更新时间2013-06-03 18:16:22.0  字数：2429 

    在信德省和俾路支省的交界处，胡兹达尔附近。老农民贾比尔正带着自己孙女和孙子辛勤的劳作。这里虽然不说是干旱少雨的地方，但是毕竟不能和印度河流域的肥沃农田相比。一家人日子过的比较辛苦。为了赚到更多的钱，自己的儿子带着媳妇去了塔克西拉打工，因为他曾经在中国人扩建卡拉奇港口的时候学会了怎么使用电焊机。老贾比尔希望自己的儿子能够挣到足够的钱，然后送孙子和孙女去大城市里上学，长大了去中国留学。
　　为了能挣到更多的钱，老贾比尔不辞辛苦的带着两个孩子，还在自己的农田里种上了许多的向日葵。因为向日葵可以用来榨油，和小麦比起来，可以挣更多的钱。
　　这一段时间正好是向日葵授粉的日子，这些粗壮的草本植物已经长出了大大的花盘。老贾比尔每天早上都要扛着一根长长的毛刷子，去给这些花授粉。毕竟上了年纪，每次给向日葵授完粉，自己的手臂都会疼上好长时间。但即使这样，为了能让自己的孙子孙女可以去上学识字，老贾比尔仍然坚持下去。
　　至于印巴之间的战争问题，老贾比尔觉得还不如那些从阿富汗飞过来的蝗虫重要。村子里其它的人曾经和他说，印度人快进攻过来了，最好带着孩子们逃走。但是老贾比尔认为这里这么穷，印度人攻击这里有什么意义，难道就是为了炸掉自己种的那些向日葵吗？
　　今天，老贾比尔忙完了田地里的活儿，正坐在屋檐下休息，顺便揉一块面团，准备烤制传统的阿拉伯大饼，自己的孙子孙女正在向日葵田地里玩耍，不时传来打闹声。孙子阿布抓住一只蚱蜢，正在拿着吓唬比他小两岁的法蒂玛。法蒂玛吓的哇哇大叫，头上棕色的小辫子一甩一甩。
　　这时，在村口的方向走来了一个人。他带着一顶阿拉伯风格的头巾，穿着一件长筒一样的袍子，但是胸前却挂着一架相机。离近了之后，他向老贾比尔行了礼，然后说。
　　“按赛俩目二来苦目。（愿真主赐你平安）”
　　“我而来库闷塞俩目。（安拉赐予的平安在我身上也在你身上）”
　　在互相问候之后，这个人说自己是卡塔尔半岛电视台的一名记者，来巴基斯坦采访的。希望向他提一些问题，同时讨口水喝。
　　老贾比尔欣然答应，然后走进屋子里去煮红茶。
　　交谈中，这名叫做塔布尔的卡塔尔记者对老贾比尔的乐观精神很吃惊，同时也对他无视印巴战争的态度很费解。作为一名穆斯林，异教徒在入侵的时候，不是应该奋起反抗吗。
　　“如果作战，是大人物的事情。我们只要好好的生活就可以了。我的儿子在塔克西拉工作，他们正在生产大炮，也许是坦克。我老了，无法走上战场，所以我就种向日葵，然后好好的抚养我的孙子和孙女。”老贾比尔如是说。
　　塔布尔被老贾比尔的精神感动了，他衷心的祝福老贾比尔平安。
　　采访结束后，老贾比尔请他留下来享用阿拉伯大饼，塔布尔欣然同意。
　　很快，老贾比尔的烤饼炉子冒出了炊烟。早已经腌制好的羊肉也被放铁架上熏烤。
　　但是，一阵滚雷一样的巨响打断了的平静的时光，走南闯北的塔布尔立刻就意识到，这是飞机的声音。处于职业的本能，他抓起相机就跑了出去。而老贾比尔也被吓到了，跟着跑了出去。
　　一架飞机正快速的从他们的头顶上飞过。双发双垂尾的特征让塔布尔一眼就认出了这是一架俄罗斯制造的苏系列飞机。这个地方只有印度人会来，一定是印度人的SU-30MKI。
　　阿布和法蒂玛也停止了玩耍，仰着头，好奇的望着那只远去的“大鸟”。
　　塔布尔很奇怪这架飞机来到这个地方干什么。这里是个比较贫穷的地方，也没有重要的军事设施。
　　忽然，那架远去的飞机又出现在了塔布尔的长焦镜头里。他连续的按下快门，然后发现，那架SU-30MKI正式向着这个方向俯冲过来！几乎是转眼就到了他们上空！
　　“快趴下！”虽然震惊于印度飞行员的这个举动，但是他还是一把扑倒了旁边的老贾比尔！
　　在他们趴在地上的那一刻，灾难降临了。
　　塔布尔感觉自己瞬间失聪了，剧烈的爆炸声让自己的耳朵什么也听不见。他感觉自己就像是趴在一个被台风掀起的小船上。通过地面传导过来的震波让自己张大了嘴也无法吸进一口空气。
　　自己还活着吗？在花了好半天才确定自己保住了性命这件事情之后，他不由的赞美真主。他晃晃悠悠的站起来，好像踩在棉花堆上一样。刚才还生机盎然的一片太阳花田，现在已经成为了一个巨大的火堆。老贾比尔正张开双手，发疯一样向火场里扑去。
　　“呕不！”用力的挪动自己的双腿，终于在火场边上将老贾比尔死死抓住。依然嗡嗡作响的耳朵终于渐渐的挺清楚了老贾比尔撕心裂肺的哭号！
　　“阿布！法蒂玛！我的孩子！真主啊，求你把他们还给我吧！！”
　　塔布尔死死的压住老贾比尔，不让他往火场的方向去。这个看起来60多岁的老人迸发出了恐怖的力气，双手抓住泥土死命的挣扎。但是塔布尔清楚，他的孙子和孙女已经没有生还的希望了。在凝固汽油弹的威力下，没有什么生命能够坚持下来。
　　刚才还在其乐融融的祖孙三人，一瞬间就只剩下了无力哭号的爷爷。
　　塔布尔不知道的是，这仅仅是印度空军“人口驱逐作战”的一个开始而已。
　　北京方面第一时间知道了这个没有人性的举动。
　　“这些红头阿三疯了！”张云川解开了衬衣的扣子！在办公室里走来走去！
　　“不仅仅是疯了，印度人正在有目的的攻击民用目标和轰炸居民区。虽然从战报上看，死亡人数并不多。但是，仅仅三天时间，巴基斯坦西南部地区涌向苏库尔的难民超过了70万。虽然不知道印度方面是谁出的这个主意，但是起码是阿格尼霍特里下的这个命令！这老小子可以上军事法庭吊死了！”郭永图脸色铁青。
　　“这么说！这些阿三们要用难民逼迫苏库尔地区和印军决战了！我们建议的让他们退守奎达的方法被否决了是吧。”张云川停下了脚步，盯着郭永图。
　　“是的，其实就算没有这些难民，法赫尔准将也不打算再等了。巴基斯坦上下已经被激怒！决战，不可避免！”薛慕白扶了一下眼镜，接着郭永图的话往下说：“而且，印度人恐怕有向我们示威的意思。”
　　“告诉我们一旦参战，他会肆意攻击民用目标是吗？用大地和烈火？！做梦！”张云川面目阴沉的说着，“中国可以在很多时候退让，但绝对不是在核讹诈面前！”
　　他走到写字台前，从抽屉里拿出了一份文件和一支碳素笔，望向薛慕白。
　　“薛慕白！你们天军的二次反击计划，我批准了！让一枚印度导弹落在我们的土地上，我唯你是问！”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第49章 死亡螺旋
创世更新时间2013-06-03 18:15:20.0  字数：2154 

    五月十日，夜，巴基斯坦中南部城市，雅各布阿巴德。
　　乌云低垂，老天爷刮起了大风，卷着沙粒在阿巴德机场上扫过一些露天的东西。巴基斯坦空军的地勤人员们用方格头巾包住头脸，仅仅露出两只眼睛，在停机坪上来回穿梭，将油料，弹药，氧气源源不断的运送过来。一架架飞机从机库中被拖出来，拿着双色荧光棒的人眯着眼睛，灰头土脸的引导这些飞机滑向加油挂弹的位置。
　　沙赫扎德拎着头盔，神色严肃的挺立在停机坪旁。他的面前，猎鹰中队的仅剩的十名男女飞行员，也都拎着头盔，抬头挺胸的站在呼啸的风中，任凭风沙把自己的脸上刮的生疼。
　　在战争的第二阶段，没有了J20A这个威慑力，印度战术空军将“磨盘”战术发挥到了极致。巴基斯坦空军的精英们就在这种比拼耐力的较量中败下阵来，连猎鹰中队这种精锐中队的损失都得不到及时的补充。
　　沙赫扎德手里捏着一份报纸，报纸第一版是整整的一张巨幅照片——一名哭号的巴基斯坦老人。这是由一名卡塔尔半岛电视台的记者拍摄的。这名以种植向日葵为生的老人，在轰炸中，失去了自己的孙子和孙女。
　　看着面前一张张熟悉的面孔，沙赫扎德一阵恍惚。他不由得想起了小时候父辈的人们给跟他讲过的历史——印巴分治时的惨案。从印度逃往巴基斯坦的难民们，被狂暴的印度教徒用机枪，铁棍，砍刀一个个的杀死，尸体被扔进河流。健壮的印度码头工人，用铁钩撕开MSL妇女的衣服，刨开她们的肚子。而巴基斯坦人们也同样还以颜色，他们用枪支扫射开往德里的火车，让火车的车厢里和顶上变成屠宰印度人的砧板。强迫还活着的印度人去吃他们同胞的肉，喝他们的血。从那个时候起，印度和巴基斯坦就陷入了仇恨的死亡螺旋。蒙巴顿和英国政府津津乐道的“不流血的革命”其实一场印巴两国的灾难。
　　而今天，印度人发动的“人口驱逐作战”让这个在发展中逐渐缓解的死亡螺旋再次的延续了。这一对宿敌之间，必须要有一个彻底倒下。
　　在漫长的寂静之后，沙赫扎德缓缓的开了口，在风中，他铁灰色的胡须和头发倔强的挺立着。
　　“小伙子们，还有美丽的姑娘。”他仔细的打量了一下站在队伍中间的那名女飞行员，似乎要把她深深的印在自己的脑海里。
　　“马上，我们就要升空战斗了。也许，不少人将是最后一次升空。因为，我们的飞机不如我们的对手，因为我们的数量不如我们的对手……”
　　说道这里，沙赫扎德的嗓音突然拔高：“但是，我还是要说，你们是最棒的！胜利一定会属于我们！”
　　说着，他举起了手中的报纸。
　　“前天！许许多多像这位老人一样的人们，失去了自己的孩子，父母，妻子和丈夫！他们很多人都像这位老人一样，种植小麦，放牧牛羊，与世无争！就算这样，他们依然死于战火！”
　　说着，他把手中的报纸向印度的方向一指：“死在我们的敌人，那些印度屠夫手中！”
　　“是的！敌人！我们仇恨的对象！我不将他们称为对手！因为对手不会故意向手无寸铁的人们投掷炸弹！这种将平民作为轰炸目标的敌人，怎么可能是我们的对手！我们终将取得胜利！AllahuRAmen！！！！”
　　“AllahuRAmen！！！！”
　　“AllahuRAmen！！！！”
　　群情激奋的飞行员们跟着沙赫扎德高呼，连正在忙碌的地勤们也加入了呼喊中。
　　“AllahuRAmen！！！！”
　　在众人的情绪渐渐平静之后，沙赫扎德用力的扣上了自己的头盔：“全体登机！记住！我们将去击落野兽，但是同时，我们不能变成野兽！真主保佑你们！”
　　阿里里·阿兹拉伊勒坐在自己的85-2AP坦克内，用手轻轻的摩挲着炮控箱。他刚刚吃过东西，正静静的等待出击的命令。对于他这种从刀尖上滚惯了的老兵来说，驾驶坦克，冲向敌人，是跟吃饭喝水一样平常的事情。不像他的侧翼，一辆69式坦克上的新兵蛋子，紧张的不停喝水。
　　今天，后勤上的家伙们送来了久违的穿甲弹。从排长的嘴里得知，他们已经被编入了第77独立装甲旅的突击部队，要伴随新锐的VT-4型主战坦克攻击科德吉，打通通往木尔坦的运输通道。
　　这将是一场惨烈的战斗，阿里里的直觉这样告诉他。他并不懂什么战略战术，但是一个老兵的嗅觉是很没有道理的。他们将面临一场硬仗是整个车组的共识。因此，他的车长正在跟后勤上管发放炮弹的家伙软磨硬泡，打算尽量的弄到中国原产的穿甲弹。他们手里的穿甲弹分成中国原产的和使用中国产弹芯，巴基斯坦自己组装的两种。虽然规格一样，但是性能上却有一定的差别。这个世界上能制造钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹的国家两只手就能数的过来。而像中国这样生产大长径比整体锻打弹芯的更是仅仅一只手的数。这一枚穿甲弹上凝结的工业水平不是巴基斯坦能够比拟的。就算是来料组装，也跟原版上有一定的威力差别。
　　多弄到一发原产的，就给自己增加了一些活命的保证。
　　当然，阿里里心里想着，如果遇到的都是印度人的T72之类的坦克就好办了许多。那些已经在印度陆军服役超过三十年却没有任何升级的老东西们恐怕能被自己旁边的69式打出屎来。说是用85-2AP抗衡T-72，但是已经经过一次现代化改装的85-2AP早已经不是单纯的二代坦克。那些来改装的中国工程人员的脸上，明明就是碾压T-72的表情。
　　但是碰到T-90的话，恐怕就需要前面那些见棱见角，一身数码迷彩的VT-4型主战坦克来对付了。
　　外面传来的了嘈杂的声音和自己车长的大嗓门儿。阿里里笑了起来，看来成功了。他立刻招呼正在前面打盹的驾驶员发动主机，自己要让装弹机反转，把弹盘上的国产弹药全退出来，换上中国产的。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第50章 科德吉反击战（一）
创世更新时间2013-06-03 18:19:16.0  字数：2358 

    包和一夹着讲义，无精打采的从电化教室里出来。潜艇战术课是个非常枯燥而且繁琐的课程。不仅仅是听的人难受，讲的人一样难受。更不要说包和一这家伙还要再课堂上忍受注目礼了。
　　而且，今天给他行注目礼的人多了一个——当然不是女生，而是一个大老爷们儿。那家伙穿着一身便服，就这么大大方方的从教室后门进来，坐在最后面一排冲他乐。
　　所以，包和一很有把自己手中的讲义夹子摔在魏建平脸上的冲动，因为这个老小子笑的太贱了。
　　他在前面走，魏建平从后面跟上来，刚要说话，包和一旋风般的转过身来，打断了魏建平。
　　“你老小子要敢说别的我跟你没完！”
　　“唉？！我还什么也没说呢。”魏建平噗呲一声笑了出来。
　　“滚蛋！没空儿理你。”包和一一看就知道自己损友的德行就知道他要说自己被好几个小姑娘追求的事情。脸立刻就拉的跟长白山一样长。
　　“真的？”魏建平一脸贼笑，从怀里掏出一个信封，然后捏在手里抖了抖，“那这份调令我可就拿回去给余司令了。就说你老包乐不思蜀了。”
　　包和一旋风般的转过身来，一把冲着魏建平手里的信就抓了过来。
　　说实话，包和一等这份调令等得眼睛都蓝了。
　　魏建平笑吟吟的看着包和一撕开信封，拿出那份调令，一目十行的看着。本来无精打采的眼神也越来越亮，到最后哈哈大笑起来！
　　“怎么着，断开铁锁走蛟龙了吧，请客吧。”凑后面勒住包和一的脖子，老魏拖着他就往外走。包和一咧着嘴，一边把调令往怀里塞，一边忙不迭的答应。
　　到了包和一的宿舍，老三样一摆，三杯酒下肚，魏建平就跟包和一打听。
　　“我说老包，这次什么职位？”
　　扔嘴里一个花生，包和一在桌面上画了个潜艇的样子，然后在后面写了三个字，097，在魏建平刚想说话的时候，又在后面写了一个2。
　　“２？！”魏建平一愣。
　　包和一点了点头。
　　“０９７－２？磁流体的那个东西？”魏建平把一片香肠塞进嘴里，有点羡慕的看着包和一。
　　“而且是两艘。”包和一满脸淫荡的笑着，“兄弟，我要南下了。”
　　魏建平严肃起来：“中央终于要对印度动手了。”
　　“嗯，是的。两艘０９７改进级，我们需要进入印度洋，随时猎杀印度租借的那艘阿库拉级。”包和一点点头。
　　“唉，真羡慕你这个家伙。虽然在学院里冷处理了这么长的时间，但是呢，你还是捞到仗打了。不像我们这些两栖舰队，估计啊，扮演存在舰队吧。”魏建平把茶缸里的酒喝光，喷出一口气。
　　“别着急吗。”包和一笑笑，“你怎么知道你们两栖舰队没仗打。”
　　从一个土坡上碾过去后，阿里里觉得坦克的向右侧剧烈的摇晃了一下，似乎碾到水泥桩子上了。８５－２ＡＰ的炮长观瞄系统视野有些窄，比较依靠车长的指挥。而且由于８５－２ＡＰ采用的下反式观瞄系统集成的炮长热像仪是稳线式而不是稳像，造成从炮长目镜里望出去图像是抖动的，一小会的功夫就会头昏脑胀。让阿里里不得不改为白光通道观测。这个时候，在黑漆漆的目镜里，仅仅能看到前面的一辆ＶＴ４型主战坦克炮塔后格栅上的一块荧光小条，那是这次行动的目视敌我识别标记。
　　他很羡慕前面那些开着新型主战坦克的同僚们。
　　第五集团军的军属炮兵旅已经开始向科德吉方向进行火力准备。Ｍ１１０型２０３毫米重炮的炮弹带着明亮的火线砸向印度阵地的纵深，然后在黑漆漆的夜空中传来隆隆的爆炸声和橘红色的闪光。而坦克兵的心跳也随着这些爆炸声越跳越快。这个时候阿里里老练的开始使用腹部呼吸，平复自己开始焦躁的心情。
　　战场上，冷静是很重要的。尤其是双方进行大兵团的技术兵器对轰的时候。
　　印度人已经摆好了火力陷阱，正等着巴基斯坦陆军一头撞上去，这是个毫无疑问的事情。但是巴方已经别无选择，唯有死战而已。
　　无线电里传来了前方VT4型主战坦克的通讯，要求各车组保持队形，并暂时减慢车速。阿里里看了看粘在前方装甲内壁上的时钟，现在是夜里一点十四分。按照预计，已经到达印度人第一道雷场的边缘了。
　　配属突击集团的81式火箭扫雷车从头顶上多的夸张的火箭发射巢中发射出密集的扫雷用火箭弹，利用爆炸产生的压力和高热引爆反坦克地雷。同时综合扫雷车也投射出诱爆式扫雷索，在雷场中开辟攻击通道。
　　雷场中已经传来了一连串的爆炸，阿里里从目镜中往外看了一眼，然后利索的放下了固定在履带挡板前方的扫雷滚。驾驶员又把油门往下踩了一些，数辆69式和85-2AP式坦克开始超过前面的VT4型，领先进入雷场。而那些观瞄系统强大的VT4型则放慢车速，通过车长周视镜来观察四周，同时炮塔也开始解开火炮锁定器，炮弹上膛，随时准备攻击可能出现的目标。
　　因此，有些69式坦克戏称自己就是当手纸和炮灰的命。但是没办法，面对印度优势的装甲部队，这些VT4型坦克是他们唯一的把握。
　　阿里里听到一声爆炸，离得很近。可鞥是前面的扫雷滚压爆了一颗地雷。同时，印度人的炮击也来了。对于他们这种反应速度，阿里里嗤之以鼻。他可是看过中国同行在巴方的教学表演。前方雷场传来信号，到预计地方进入雷场后展开炮击的时间掐的严丝合缝。
　　他不清楚印度人是不是放出了侦察用无人机，但是他知道自己的巴基斯坦空军在苏库尔的所有战斗机都在他们的上空在激烈的争夺制空权。在噪音巨大的坦克内他听不见上空双方战机以音速追逐的声音，只能默默的在内心里祈祷安拉，保佑天上的同僚也保佑自己。
　　“右前方坦克中弹！加强搜索！”车长的喊声传来。阿里里立刻调动炮塔向右前方转动，映入眼帘的是右前方的一辆69式坦克正被笼罩在烟雾中。他强忍着推开头上的舱盖出去看个清楚的冲动，开始用热像仪观察那辆坦克的温度。幸运的是，坦克没有起火的迹象。似乎是一发普通的单兵反坦克导弹。那辆老式坦克上披挂的反应装甲离散了导弹的射流。
　　一发榴弹在右边500多米的地方炸开，后面的VT4型发现了埋伏的反坦克小组，。印度人上来了！一身数码迷彩的VT4坦克超越前面的坦克，开始一马当先的冲在最前面。火炮双向稳定器让它的125毫米滑膛炮稳稳的指向前方。
　　“雷场攻击通道开辟完毕！各车组注意，快速通过，准备反坦克作战！”
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第51章 科德吉反击战（二）
创世更新时间2013-06-03 19:19:45.0  字数：2274 

    伴随着后方自动装弹机隆隆的声音，一发125MM穿甲弹被装进了85-2AP的炮膛。咣当一声，炮闩锁死。阿里里在确认炮弹在炮膛中的状态后，立刻又趴在目镜上，紧张的看着外面的情况。
　　在突破雷场之后，印巴双方的装甲部队直接接上了火。也许是制空权迟迟没能拿下的原因，头顶上并没有印度人的武装直升机。在这种情况下，VT4型主战坦克以毫米波雷达和车长独立热像仪为核心的信息获取系统发挥了极大的作用。在印度人的法制凯瑟琳热像仪达到跟踪距离之前，24辆VT4已经射出了第一批炮射导弹。
　　在现代化的战场上，谁都希望自己的部队能够按照战前的预想，一板一眼的将对方打垮。同时谁也不想被对方打乱自己的节奏。现代化的战场需要清清楚楚的战场划分和阶段衔接。就像印度人做的那样，雷场阻断，然后火力覆盖，接下来是反坦克小组的袭扰，最后坦克部队先敌发现，先敌开火，打完收工。
　　听起来非常舒服，这打仗就跟武装行军一样。
　　但是，这种状态仅仅处于理想之中。现实中，这个看上去完美无缺的作战计划经常处于被各种意外搅乱的状态。
　　第一步就不顺利，由于RAF在天上玩儿命的原因，印度空军迟迟没能拿下战区制空权。侦察用无人机和进行超越攻击的战场支援类武装直升机也就无从谈起。
　　而接下来的利用雷场迟滞对方进攻，利用远程火炮杀伤敌方有生力量的算牌又因为印度炮兵拙劣的战术素养而效果大打折扣。反坦克导弹小组也在对方优势的红外成像装置下被榴弹炸的鸡飞狗跳。被彻底泼光耐心的印度前线指挥官终于毛了。
　　“命令我们的装甲部队压上去！我们占有绝对的优势，不要用那些乱七八糟的战术。压上去，围上去！碾压他们，毁灭他们！”
　　所以，就算在现代化战场上，勇气，依然是一个必不可缺的因素。
　　印度人在同巴基斯坦作战的时候，不缺乏勇气。可是，他们手中的T90S和他们开了一个小小的玩笑。
　　凯瑟琳热像仪并没有和T90S的指挥系统很好的整合起来，也许在这个时间段的晚上和VT4型主战坦克的热像仪探测距离相差不大，但是糟糕的响应时间却搞砸了一切。巴基斯坦的坦克抢先射出了炮射导弹。
　　被直接开罐的倒霉蛋不多，但是反应装甲被拔掉一层的占了一大部分，另外还有被扫光了零碎儿，变的耳聋眼瞎的。有几辆坦克这么脱离了整齐的分队，往后方进行战场修理去了。七窍生烟的印度前线装甲分队指挥官命令各车组加速冲上去。
　　而宾德拉的让中心的装甲分队后撤，形成内凹式迎击阵型的的建议被否决了。这也是没有办法的事情，毕竟他仅仅是一个装甲营的营长，不是前线指挥官。更重要的是，他的风头已经出的够多了。被人刻意的无视也是意料之中的事情。
　　所以，宾德拉提醒自己的驾驶员和所属的18辆坦克，都把眼睛睁大，同时尽量找障碍物。也许一开始那些85-2AP不算什么，但是那些VT4可不是闹着玩儿的。
　　他的凯瑟琳热像仪上，已经可以远远的看见一片模糊的白色光带。从形状上看好像是对方的坦克，但也有可能是发动机的烟雾或者废墟的火光。距离大概是2500米。他正准备命令向那个地方打上一排榴弹，就看见自己左侧的三号坦克猛然间顿了一下，然后顺着惯性往前滑行了一段，炮管开始歪向一边。几秒中之内，从这辆坦克的几个舱盖里窜出了一房多高的明亮火焰！
　　“见鬼！”宾德拉暗骂了一声。这辆倒霉的车被长杆穿甲弹击中了中组油箱，在弹药没有产生殉爆情况下让柴油起火，把整台车烧成了一只乌鸡。在感叹对方VT4型主战坦克的威力的同时，他同时下令。
　　“全部散开！横列队形，间隔三秒，释放烟雾！”
　　宾德拉营的十七辆坦克立刻停车，然后依次从炮塔上的烟雾罐中把包含气溶胶和反射激光波长的烟雾弹发射出去。在整个坦克横列前面形成了一条宽阔的烟雾带，而且，烟雾顺着北风，向巴基斯坦部队方向飘了过去。宾德拉车上刚刚被吵醒的全向激光告警器很快就不响了。
　　“很好！”烟雾战术起了作用，宾德拉的信心又上来了，他把喉部送话器打开，继续下达命令。
　　“注意炮塔正面迎敌！全员装填榴弹，标尺2500，Fire！！”
　　他的话音刚落，又一辆坦克被一道明亮的火线击中了车首，这次这辆坦克没有了好运气，他的自动装弹机上的整体水套没能起作用，这辆T90S在一瞬间炸成了一团巨大的火球。
　　毫米波雷达！宾德拉的脑海里瞬间想到了这个词儿。那些该死的中国人给巴基斯坦的VT4上整合了能穿透烟雾和雨水的毫米波雷达。他们正在用毫米波雷达代替激光测距仪来给坦克炮装订目标！
　　“快！躲到那辆车的后面去！”来不及多想，宾德拉立刻命令自己的驾驶员往那辆坦克的残骸后方机动。
　　几乎是同时的，他刚刚用残骸的阴影将自己藏起来，一发高速穿甲弹几乎擦着自己的炮塔落在了空地上，崩起老高的尘土。
　　“cosomak！”VT4的车长吐出一句脏话！1700米以上速度的高速穿甲弹竟然让那台T90S躲了过去！扔掉刚才没有击中的瞬间失落，他赶紧再次从电台中命令。
　　“各VT4车组注意，继续装填穿甲弹！85-2AP车组装填榴弹，覆盖对方烟雾带！69车组注意两翼警戒！保持现有距离，我们需要发扬射程和火控优势！各车组优先收拾左右5度射界内目标，不要浪费了！”
　　很好！阿里里，非常喜欢这种节奏。他解开炮闩，麻利的从后面把那枚穿甲弹退出来，然后放在一旁的空弹药架上，在炮控箱上选择了一发榴弹，装填到位后，锁定炮闩，打高仰角，设定药温，装订射表。在微调了一个密位之后，在发射按钮上用力一按。
　　火炮强劲的后座了一下，一发尾翼稳定榴弹划出一道弧线，砸向了两千五百米开外的目标。他特意的缩短了一下射程，大约在2370米左右，因为如果他是对方的指挥官的话，绝对会努力的拉近双方的距离。因为不这样，会被VT4型坦克用火控和毫米波雷达的优势活活玩儿死！
　　如果这样打下去，能赢！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第52章 科德吉反击战（三）
创世更新时间2013-06-03 19:20:10.0  字数：2242 

    沙赫扎德的飞机在200米的低空，越过了巴基斯坦边境，在两国交界处的山沟里兜圈子。其中4架战斗机开始跃升，然后将翼下的两发CM-400AKG型空射弹道导弹扔了出去。JF-17战斗机在携带这种大型空对面武器的情况下，飞行性能下降的非常厉害。所以，在第一时间将这种大块头的家伙扔出去才是正确的。反正这东西只能突击固定目标，算是一种傻瓜化的武器。
　　CM-400AKG型空射弹道导弹是使用高抛弹道，其最大射程是能够达到400公里左右的。沙赫扎德他们打算突击的目标是印度为苏库尔战区提供空中支援的比尔卡内机场。这个机场离印巴边境最短距离是116公里，离沙赫扎德他们越过边境的地方直线距离为270公里。为了迷惑印度方面的PS-M33型中程警戒雷达，老头子他们的JF-17编队是和进行拦截作战的F-16中队一起起飞的。从印度方面的远程雷达上，根本无法分辨这这一群东西到底是用来拦截印度方面飞机的还是用来对地攻击的。
　　比单位时间的飞机投入量，巴基斯坦完败。必须想办法削弱印度方面飞机的出动率，最好的方法就是炸他的一线机场。
　　为了提高巴基斯坦方面的威胁能力，中国很是给了不少长射程的东西，不管是哈塔夫系列还是C系列，但是能打300公里的东西，也就只有哈塔夫-8战术巡航导弹和CM-400这两种。但是哈塔夫速度慢，而且巴基斯坦没有地形匹配能力，搞的这玩意儿跟带动力的滑翔炸弹差不多。而印度人在吃过一次哈塔夫-8的暗亏之后，从博福斯那里紧急弄了一批高炮来。博福斯一看是老主顾，就把一批压仓的“特里尼迪”40mm高炮的3P弹药处理给了印度人。这东西对付灵巧炸弹没啥用处，但是打低速巡航导弹却很给力。所以，为了保障突击成功率，这种被外人称为“投机取巧”的空射弹道导弹反而成了最好用的东西。5。5马赫以上的速度保证了印度方面的预警时间不超过三分钟。配属子母弹头的话，对机场的压制效果是很可观的。
　　由于是高弹道的原因，很快的，印度方面的PSM-33型中程警戒雷达就看到了这些导弹的弹道。同时，以色列产“绿松”雷达开始进入连续工作状态，不断的计算来袭弹道导弹的运动轨迹。而配套的“箭”式地空导弹则用二打一的方式，对来袭导弹进行拦截。
　　而沙赫扎德他们等的就是这个机会。
　　上合组织将印度列为国家恐怖主义后，中俄对巴基斯坦的武器出口都被放宽限制。因此，中俄联合研制的KH-31（鹰击91）型空射反辐射导弹获准出口巴基斯坦。这种高速高射程的重型反辐射导弹让巴基斯坦第一次拥有了攻势反雷达战术能力。P**-33高频扫描的C波段雷达波吵醒了鹰击91的宽频引导头，JF-17B型的多功能彩色显示仪上立刻出现了目标截获的标志。
　　沙赫扎德立刻将节流阀一推到底，因为翼下带着两个累赘而机动性变差的JF-17努力的抬起机头，怒吼着爬升。
　　在爬升中，JF-17集成在航电中的KJ-8902A型雷达告警接收机开始发出滴滴的响声，机载计算机立刻启动KG―8605型噪声电子干扰机对扫描来的雷达进行针对式的干扰。沙赫扎德没管它，因为他清楚这个时候对面的制空战斗机不是SU-30MKI就是阵风。自己的飞机为了外挂鹰击-91而拆掉了两个电子战荚舱，仅仅凭借飞机内部的噪声干扰机是无法迷惑对手的，索性不去管它。
　　终于，在机载告警器马上就要疯掉之前，沙赫扎德爬升到了1500米的高度，这个高度对于鹰击-91发挥其射程和高速优势很有帮助。老头子稍微带了一下操纵杆，让飞机摆正，投下了第一枚导弹。
　　飞机稍微偏了一下，沙赫扎德顺势偏航，躲开导弹发动机的尾焰。允许发射的绿灯又亮了，他再投下第二枚导弹，然后立刻大角度俯冲。因为他的雷达告警接收机已经变成了被锁定的鸣叫。
　　第二架飞机爬升到了发射高度，但是他的运气不好，第一发导弹刚刚离架，沙赫扎德就看到自己的多功能显示器上，一个代表友军的亮点消失了。
　　这是第几个在自己眼前消失的孩子们了，沙赫扎德扪心自问。一个个年轻的生命都消失了，唯独自己这个老家伙还活着。
　　判断了一下敌人大概的方向，沙赫扎德开启机载雷达，KJL-7B型机载雷达应用了不少中国歼10的149X型雷达的新技术和算法，探测距离比KJL-7原型提高了不少。而阵风也好，SU-30MKI也罢，隐身并不是他们的第一卖点。
　　机载雷达上显示，又有两个亮点脱离了对方，向自己方向奔来，而自己的飞行员们依然在拉高，占位。
　　我也该死了吧，沙赫扎德默默的想着。他稍微偏了偏头，看了一眼翼尖的PL-9C型空空导弹。
　　深吸一口气，老头子拉下了头盔瞄准具，并给翼下的闪电-10通电。节流阀一推到底，开始以负高度差接敌。
　　看看，有谁给自己陪葬吧。沙赫扎德已经做好了死亡的准备。
　　宾德拉很郁闷，非常的郁闷。对方的坦克指挥官是个非常难缠的对手，不仅仅是VT-4型主战坦克的性能优势，而且对方的其他坦克也打的有声有色。比如说现在还在不停落下的榴弹就让印度人一筹莫展。
　　冲天而起的火光和横飞的弹片让印度坦克的观察和瞄准都受到很大的影响。爆炸产生的高速气流让坦克的横风传感器变成了摆设。飞舞的烟尘和高温不仅仅让热像仪大打折扣，连激光测距仪也没法正常的工作。先进的T90S几乎变成了睁眼瞎子。
　　宾德拉的车长在让坦克做诡异的大S型机动，时不时的躲进建筑物的阴影中去。对方坦克充分的利用了毫米波雷达的测距功能。连那些没有毫米波雷达的85和69们也能用榴弹筑起一道火墙。
　　这个时候需要做的是脱离接触，宾德拉一边咒骂着阿瓦迪重型车辆厂（生产阿琼的厂家）没能搞掂毫米波雷达，另一方面却在打小算盘。这样再往上冲，恐怕自己这一个营全得交待在这里。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第53章 科德吉反击战（四）
创世更新时间2013-06-03 19:21:21.0  字数：2282 

    双方的距离已经进入了两千米。科德吉以南地区全是农田，地形起伏也不大。印度人的T90S主战坦克已经可以发现并跟踪巴方的坦克了。但是另一个问题就是，进入两千米之后，巴基斯坦方面的85-2AP也能够发挥作用了。T-90S虽然在技术水平和防护机动方面优于85-2AP，但是至关重要的火力方面却没有拉开距离。对方的48倍口径滑膛炮在膛压上甚至更胜一筹。这样一来，双方其实没什么差距。T-90S的拥有车长周视镜和有限的猎歼能力在对方由VT4型坦克作为中间的情况下，也没什么明显的作用。
　　宾德拉一直在计算巴基斯坦方面的损失情况。在进入两千米距离之后，T90S的热像仪总算可以得到一个比较清晰的图像了。从影像上看，VT4型坦克比85-2AP要高一些也宽一些。更要命的是，自己的带短钢套的穿甲弹会被对方的主装甲弹开。但是对方一发穿甲弹打过来，除非入射角度太糟糕，基本上就可以说再见了。
　　所以，宾德拉认为这样硬冲是拿自己的生命开玩笑。
　　如果在天空中观察的话，宾德拉营的坦克开始偏离了战场正面，向着印度河方向移动，而后续的印度坦克部队却没有发现这个变化，依然愣头愣脑的冲上来，加入到这场用钢铁和火焰组成的死亡盛宴。
　　离得越近，巴方坦克部队感觉到的压力也越大。巴方最近接受的这一批VT4本来是中国陆军打算自己装备的，所以主装甲的约束陶瓷夹层是原装版的，用来对付印度那些猴版的短钢套穿甲弹，还是很轻松的。但是85-2AP可没有靠谱的装甲，被人一炮轰上就算完了。VT4凭借自己的强大装甲还保持着完整，85-2AP已经遭到不小的损失了。虽然还在可以承受的范围之内，但是这样下去，突破印军的防线绝对会力不从心。
　　这也是为什么郭永图极为不看好这次巴基斯坦的反击计划。在地面战中，哪怕双方武器存在代差，数量都是一个无法忽视的因素。更何况巴基斯坦是数量和质量都不占优势的那一方。
　　不过战场是个出各种奇葩事件的地方，就在巴基斯坦前线指挥官正在犹豫是不是暂时撤退，重新编制突击集团的时候，一个意想不到的人来帮忙了。
　　事情很偶然，起因也很简单。印度方面终于在双方空军进行大范围空战机动的时候，瞅准间隙放飞了两架用于战场监视侦查的无人机。当第一份图像传送到印军指挥部的时候，帕奈克陆军中将差点气背过气儿去。他在站前的部署上，明明白白的命令正面的印度装甲部队要利用地形防守，在对方前锋部队战线拉长之后，再集中兵力进行侧翼突击。因为在阿格尼霍特里上将的计划中，柯德吉方面的印度军队仅仅是次要方向。印度人真正打算调动的，是在木尔坦的巴基斯坦第二集团军。只要调动这个集团军并且吃掉，那么巴基斯坦从木尔坦一直到伊斯兰堡的这一线的防守力量，都会出现一个无法弥补的窟窿。
　　因此，苏库尔地区需要演一场戏，最好保持一个让巴基斯坦觉得能够打通柯德吉却又怎么努力都达不成目标的状态。
　　老实说这个要求是很让人无语的。这就像中国国内的三流编剧无论如何也写不出靠谱的抗日题材电视剧一样，在战场上挣命的大头兵们根本无法拿捏这个火候儿。更不要说，在二次开战以后，印度方面进展顺利，普通的印度中下级指挥人员都普遍存在了鄙视巴基斯坦军队的情绪。这种情况下，印度前线装甲指挥官会下命令跟巴方对攻也就不奇怪了。
　　印度人高层，或者说阿格尼霍特里担心的事情有很多，往大了说怕中国人从缅甸真来上一家伙。往小处说的话，却是担心巴基斯坦壮士断腕，直接放弃苏库尔收缩防守。如果第五集团军和一系列的地方不对全体撤向北方，那么巴基斯坦的兵力密度会达到一个让印度人无论如何也啃不动的高度。巴基斯坦就那么大，交通状况就是那个熊样子，印度人堆再多的部队也没法展开一个足够的正面。
　　所以，火上了脑袋门子的帕奈克陆军中将也没细想，直接就下令要前线装甲部队后撤！
　　正在前线跟巴基斯坦人对抽的印度装甲兵们接到这个命令的心情可想而知。
　　在战场上，尤其是激烈交火的战场上，进攻固然需要规划和组织，撤退的要求反而更高。如果啥也不顾掉头就跑，非跑崩溃了不可。
　　苦逼的印度前线指挥官不得不开始焦头烂额的布置撤退的波次和选派担任后卫的部队。同时，他还要给前线的坦克营下达收缩队形的命令，并且要协调后方支援的远程火炮可是给双方的中间打一道隔离带出来，好让双方的装甲部队脱离接触。另外，为了保证后撤的安全性，空军的战场遮断战术飞机也要和地面部队协调好。
　　印度人没有SU-25或者A-10这种前线攻击机。担当这种活的一般是米格-27M和美洲虎攻击机。这两种飞机的载弹量不大，而且没有加强装甲，面对装甲部队的伴随火力还是有一定的危险性的。
　　就在印度前线指挥官把这一切好不容易理顺，前线的T90S和步兵战车开始有条不紊的缓慢后撤的时候，第二条命令来了。
　　命令上和第一条命令正好相反，要求前线装甲力量停止后撤，向苏库尔方向展开反冲击，必须全歼苏库尔的第77独立装甲旅！
　　这一条命令让印度前线立刻陷入了混乱之中。
　　但是这也不怪帕奈克中将朝令夕改，实在是因为，战场出现了意料之外的情况。
　　印度方面一直期盼的调动木尔坦守军的愿望终于达成了，但是效果好像过了头。本来位于木尔坦的巴基斯坦第一装甲师，不知什么时候已经悄悄的和驻拉希姆亚尔汗的第十六步兵师掉了包。现在正气势汹汹的向印度第三十三装甲师的侧后猛扑过来。而作为第三十三装甲师的第二梯队，第21打击军的两个独立装甲旅正遭受巴基斯坦空军的决死突击。印度前沿观察哨和雷达防空哨探测到的机群已经超过了50架，而且经过印度空军精锐战机的辨别，其中有从拉瓦尔品第方向赶来的歼10B型战斗机。印度的攻击梯队已经脱节，第三十三装甲师有被前后夹击的危险。
　　而得到了这个消息的阿格尼霍特里准将，却露出了一丝诡异的笑容。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第54章 科德吉反击战（五）
创世更新时间2013-06-03 19:21:55.0  字数：2613 

    按照郭永图的说法，整个科德吉战役，就是一个互相钓鱼的过程。不仅仅是直接参战的印巴两国，还包括中国和美国。
　　科德吉是一个鱼饵，而印度人的“人口驱逐作战”就是下的绝户网。巴基斯坦将计就计的派出的第77装甲旅就是一个给印度人下的大号鱼饵，钓的是印度人的第三十三装甲师。
　　不过印度人的胃口更大，不仅仅第三十三装甲师，连整个第21打击军都是一个诱饵，目的就是调动巴基斯坦的整个战略力量。
　　再往大处说，整个巴基斯坦都是中国的诱饵，钓的是印度这头白象。
　　当然，还有一个钓鱼的是美国人，不过这个选手有些心虚。本来打算用印度来当诱饵来钓中国，却担心自己也折在里面。所以有些遮遮掩掩，三心二意。
　　从大战略上，其实巴基斯坦也是钓鱼的人。不过钓的不是印度人，使用印度这条鲶鱼来打烂自己国内的部落势力。自从进入全面战争动员以来，从南方开始，很多的部落势力已经在伊斯兰堡的强硬政策和印度人的轰炸中土崩瓦解。许多的土皇帝和宗教势力都已经被弄到伊斯兰堡当泥胎站着。
　　而现在的问题就是，谁先钓到谁。
　　在阿格尼霍特里上将看来，明显是自己先钓到了鱼，尤其是他从战报上得到驻拉瓦尔品第的ZDK-03和歼10B南下的消息之后。
　　赛马场7号最担心的事情，上将先生心知肚明。而且索拉雅·甘地最担心的那个事情正在用一些非战争的方法让印度人倒霉。比如说逼的印度空军的费尔康预警机不得不后撤的那个冷战恐龙——红旗8型防空导弹。
　　说起来，这个导弹很奇葩，或者说是一个老战略思想指导下的，用高科技和先进思路武装起来的落后的先进导弹。因为这个东西立项的时候中国还没摸到先进空军的边儿。这个大块头被研发出来的唯一目的就是，在福建沿海就把台湾本岛上空的E-2T给揍下来。
　　可惜，等这头恐龙能够进行值班的时候，中国空军已经可以把台海中线当钢管舞秀场了，这个功能单一，体积庞大，运输不便的东西就没有了大批量装备的空间。
　　就这样，为了废物利用，也是为了确认一下导弹院的功力，这几套一直扔在仓库里吃灰的家伙事儿连同生产的那一批导弹一起，都被运到了巴基斯坦接受考核。
　　结果让人大跌眼镜。
　　这种东西放在中国空军里除了发射斜距之外一无是处，但是放在巴基斯坦这个没什么战略纵深的地方却格外好用。因为印度人的费尔康预警机刚刚进入工作距离，这货的特化引导头就被激活了。在一架费尔康被直接炸成筛子之后，印度人总算确认了巴基斯坦不知从哪里弄来了一批专揍预警机的货。
　　在费尔康被迫后撤的情况下，印度人的空中拦截打击能力就退化到了非预警机时代那种，侦察目标，规划航线，部署机队，起飞打击的节奏。作战灵活性和严密性大打折扣。而这个时候，巴基斯坦人还拉出了爱立眼预警机来反过来找印度人的麻烦。
　　好在爱立眼那种东西只有270度的监视范围，需要用比较复杂的航线来弥补。而且阵风+流星导弹的组合很给力，总算是把巴基斯坦人的气焰打击下去。
　　但是拉瓦尔品第还有一架让阿格尼霍特里中将大人很恼火的ZDK-03。这个东西配合巴基斯坦的JF-20战斗机，让他的一个重要的战役设想无法达成。
　　巴基斯坦最终从中国接收了两架ZDK-03型预警机。和爱立眼那种只能看270度的货不同，这是能够监视整个空域，为空军机群提供导航，目标搜索，空情预报，战术指挥的正牌AWACS“预警指挥和控制机”，不是爱立眼那种AWE空中预警与警戒机。这种飞机配合完全“宝石柱”系统的歼10B在内线作战时，印度人的阵风+费尔康其实没多少便宜可占的。
　　这两架预警机中一架已经被阵风的暴风阴影防区外布撒器炸在了地上，另一架则是整个伊斯兰堡地区的空防中坚，轻易不肯离开这个地区。但是它总趴在伊斯兰堡的话，阿格尼霍特里的一个战略构想根本无法达成。
　　而第三十三装甲师腹背受敌的消息，则让巴方陷入了冲动的情绪里。连一些偏保守的高级军事人员都倾向于派出现有的后备力量，重新打通科德吉的通道。全歼一个印度装甲师的诱惑，实在是太强烈了点。而且法莱克·莱格瑞这个人虽然已经被张云川说动，但是对于任何一个有点良心的政治人物来说，能靠自己的力量将敌人挡住就尽量靠自己的力量来。
　　就这样，巴基斯坦方面抽调了拉瓦尔品第的空中力量，调头南下。
　　夜，克什米尔印巴停火线以南，印度军事重镇，斯利那加。
　　巴基斯坦人在南方玩儿了一把偷梁换柱，而印度人却在北方来了一次瞒天过海。被称为山地战专家的现印巴前线指挥官帕奈克中将的老部队，第4军被悄悄的加强到了克什米尔，进驻了斯利那加。不过这个漫天过海早就开始了，从双方在克什米尔搞摩擦就开始了，当然账面上是说防备中国人而增兵。
　　就这样，印度北方司令部已经下辖第4，14。15。16四个军，共6个步兵师，5个山地师，两个独立旅。加上准军事力量的话，兵力高达35万人，这已经是克什米尔地区后勤体系的极限。为了保障这一地区的后勤供应和山地战仰攻，阿格尼霍特里将军几乎集中了印度所有的“印度豹”式直升机，并且加强了米24型武装直升机。本来印度人打算买米里设计局的米-28N“浩劫”，但是由于上海合作组织的制裁决定，俄罗斯中断了这笔生意的谈判。
　　在空军上，列城部署的第33航空团/28飞行联队的米格-29战斗机将负责这一空域的制空权争夺，同样负责争夺制空权的还有斯利那加第1航空团/第51飞行联队的幻影-2000H型飞机。本来这个飞行联队装备的是米格21战斗机，在印度野心勃勃的战机更新计划中，在128架阵风战斗机到位后，部署在印巴最前线的第51飞行联队当然要鸟枪换炮。
　　而后面，则是负责对地攻击的哈尔瓦拉空军基地部署的第34航空团/第22飞行队的米格-27M攻击机和第31飞行队的苏-30MKI战斗机，这种老鼠拉木锨，大头在后面的部署方式也与印度在同中国接壤的地方实施“前轻后重”的策略相符合。最后，则是伯坦果德的第125直升机中队前出，由米24/米35直升机为印度山地部队提供空中火力支援。
　　在攻击航线的规划中，阿格尼霍特里专门警告印度空军部门，所有的空中航线不得越过中印传统习惯线！中国人部署在西藏的防空导弹和战斗机正愁找不到借口，一旦越过传统习惯线，就准备为印度的飞行员祈祷吧！
　　当阿格尼霍特里将军得到巴基斯坦空中力量南下的消息之后，印军北方司令部以第五山地师为先导，在武装直升机和重炮的掩护之下，直扑克什米尔巴方一侧的边境城市索布尔，而SU-30MKI和米格27M战斗机则挂载激光制导炸弹和电视制导炸弹等武器，轰炸巴方城市斯卡都。
　　阿格尼霍特里的目的很明确！用陆军彻底切断中巴友谊公路，将中国人彻底关在这场战争之外！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第55章 科德吉反击战（六）
创世更新时间2013-06-03 19:22:41.0  字数：2351 

    印度人突然在克什米尔动手多少有些出乎中央的预料。因为在那个鬼地方虽然印巴双方摩擦不断，但是那里的地形实在不适合大兵团的展开作战。并且印度作为进攻一方，天生就在地形上占了劣势。因为从出击地斯利那加来说，海拔不过两千多米，但是越过印巴实际控制线往北，海拔会骤然升到三千米以上。这里地形崎岖，天气变化剧烈。最主要的是根本没有什么像样的道路，一些能够通行大型车辆的公路全部在山谷之间蜿蜒，利用两侧的山头的话，不要说机械化部队，连摩托化部队都没办法展开。
　　但是郭永图他们显然低估了1962年那场惨败对印度政治生态和军事思路的影响。中国因素在印度参谋部中是一个无论如何也绕不过去的坎儿。不管是以阿格尼霍特里为代表的军方还是索拉雅·甘地为首的印度内阁，都把如何让中国远离这场战争绞尽脑汁。
　　所以，切断中巴在陆地上的联系——也就是切断中巴友谊公路，是一个非常非常现实的问题。
　　对于山地作战的问题，阿格尼霍特里开出的药方是直升机，大批大批的直升机。
　　因为印度在北方多山地的原因，其直升机保有量是非常高的，而且高原性能比较好。其中印度直升机部队装备的生产型“美洲驼”（印度豹）直升机保持着124422米的直升机升限纪录。在进入二十一世纪的时候，印度保有300余架各种直升机。而在那个年代，同为多山地国家的中国军方直升机数量也就是这个数。
　　在进入二十一世纪第二个十年后，印度野心勃勃的再次砸钱添置直升机部队。为了改变以前直升机部队由轻型直升机挑大梁的状况。印度首先斥资购买了80架米-17V5型中型运输直升机，后来又追加了59架米-171V1型直升机来替换已经老旧的米-8，加上本来装备的米-17和CH-47“支奴干”型直升机之后，其中/重型直升机部队已经突破了两百架。另外，印度斯坦公司在德国人的帮助下开发的北极星直升机性能优良，印度军方的各种订货也超过了200架。其中，空军/陆军共有159架北极星直升机。
　　同时，印度还打算斥资5亿美元进口22架重型武装直升机来加强现有的两个米24/35反坦克直升机部队，选来选去后，相中了米里设计局的米-28N“浩劫”。但可惜的是，在交付了十架之后，上合组织的一纸制裁令，让这5亿美元中的一大半打了水漂。
　　但是，就算是仅凭印度现有的家当，也不是巴基斯坦能抗的住的。不仅仅是巴基斯坦的克什米尔驻军，就算是中国驻西藏的第十八山地集团军，在直升机的规模上，也处于绝对劣势。
　　不仅仅如此，为了能够在山地战中占到上风，甚至“击败”中国这个老对手。印度还别出心裁的在波兰订购了“安德斯”轻型坦克。印度贝姆勒公司（BEML）与波兰OBRUM公司签署了300辆安德斯坦克的协议书，本来这种坦克打算弄到印度国内进行减重处理，以便利用伊尔76和mi-26重型直升机进行运输，但是到最后，印度贝姆勒公司一个螺丝都没能改。这些轻型坦克的全重依然是33吨。虽然不能用米-26吊运，但是凭借720马力的动力和比较好的悬挂系统，在山地中还是大有可为的。另外其12-20毫米的装甲连30MM机关炮都扛不住，但是对付巴方山地部队的手榴弹和步枪子弹还是没有任何问题。
　　平心而论，这种坦克在装备印度山地部队之后，其地面力量又上了一个层次。甚至连中国都开发了装备长身管105MM坦克炮的轻型坦克来应对这种情况。当这种力量压在巴基斯坦身上之后，巴方山地部队的压力可想而知。
　　五月十二日，印度第五山地步兵师以廓尔喀步兵营为先导，以MI-171直升机为运输和火力支援手段，在安德斯轻型坦克的掩护下，向印巴实际控制线以北大举进攻。几乎在一夜之内，巴方一侧十数个边境哨所和据点全部失守。前线的巴军第九步兵师全线崩溃。
　　卡西姆的SU-30MKI越过了印巴实际控制线，直扑斯卡都而去。他后座的武控员提醒他注意地面的防空火力，他却满不在乎的挥了挥手，表示完全不必在乎他们。
　　上次被寇希梅击落之后，卡西姆万幸的跳伞落在了克什米尔印度实际控制线一侧。在被冻了个半死之后，他终于被印度负责搜救的北极星直升机找到，算是保住了一条命。
　　被救回来之后，卡西姆在新德里接受了康复训练，又再次进入了空军继续服役。不过因为上合组织卡脖子的原因，印度没法继续获得SU-50SK这种隐身战斗机了。卡西姆这个有被击落经验的飞行员只好继续去SU-30MKI部队服役。
　　不过对于这个结果，卡西姆还是比较满意的。因为有阵风的原因，现在SU-30MKI逐渐的恢复了它刚开始设计出来时的任务——对地攻击。虽然印度的对地攻击武器还差点事儿，扔各种激光制导炸弹和电视制导炸弹还是很合格的。另外俄罗斯把被戏称为“鱼叉斯基”的Kh-35天王星反舰导弹的技术打包卖给了印度。印度斯坦公司在这种玩意儿上开发出了类似于斯拉姆一类的对地攻击导弹来给SU-30MKI使用。
　　今天卡西姆的飞机上就挂了两枚这东西，外加一排的500公斤级激光制导炸弹。在这种情况下SU-27系列飞机内油恐怖的好处就显露出来了。因为根本不用使用副油箱，机身和机翼下的重载挂架全都是可使用状态。SU-30MKI用不到8吨的挂载量可以带两中两近的情况下，挂上两枚“鱼叉斯基”再加四枚500公斤炸弹。
　　拉瓦尔品第的预警机被抽调走了，而克什米尔的面积也让米格-29腿短的毛病可以忍受。幻影-2000的机体寿命虽然都差不多了，但是打一下巴基斯坦留在克什米尔上空的幻影-3和歼-PG还是没有任何的难度的。所以，克什米尔上空几乎让卡西姆随便乱窜。
　　作为一个老手他当然不会乱窜。有了一次被击落的经历，卡西姆对于任何吵醒机载雷达告警器的信号都比较敏感。翼尖的电子干扰舱随时对扫描自己的雷达波进行欺骗式和噪声式干扰。
　　在穿透巴基斯坦边境防线之后，卡西姆的机组开始降低高度，按照攻击预案中的设想来寻找自己要轰炸的目标。首先，是要用来攻击斯卡都一个后勤仓库的两发“鱼叉斯基”。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第56章 科德吉反击战（七）
创世更新时间2013-06-03 19:23:31.0  字数：2432 

    沙赫扎德不怎么明白战略欺骗对于一场战争的胜负有多重的份量。从普通战斗机飞行员上干起来的他更相信每一场战斗的胜利都会让全局胜利的天平向自己这边倾斜一点。积少成多是他的座右铭，所以，他在制定猎鹰中队的战术时，总是着眼于减少己方的损失的同时，扩大战果。如果危险性太大，他会毫不犹豫的掉头就跑。
　　但是，他这次战斗明显的违反了他的座右铭。在一次次的决死突击中，他的猎鹰中队仅仅剩下4架JF-17战斗机还显示在他的多功能显示仪上。而且，他们的油料都不多了。
　　“孩子们。”老头子看了一眼左翼下仅剩的一发PL-9C型格斗导弹，默默的打开了机载通讯，开始呼叫他的队员们。
　　“你们的任务结束了。现在我以猎鹰中队指挥官的身份命令你们，立刻返航。”
　　沉默，死一般的沉默。半晌，终于有人答话：“老爹，我们返航，那你呢？”
　　扫了一眼雷达屏幕上，代表阵风战斗机的两个光点，老头子满不在乎的说了一声：“当然是去给印度佬一个教训。”
　　“不，不可能的！你只有一架飞机，而且，你应该没有导弹了！”
　　“服从命令！小子们!”沙赫扎德厉声说道，“现在，不是计较这个的时候！我们已经没有多少飞机了！这次战役的成败取决于我们下次还能起飞多少架飞机！如果没人断后，你们会被对方的阵风战斗机高速追上，然后像火鸡一样，被一架一架的揍下来！”
　　随后他的声音又低沉下来：“孩子们，我的活的日子已经够久了，比你们久的多，而你们有更多的可能。我期待着你们反击的那一天。”
　　说完这句话，沙赫扎德就切断了通讯。在猎鹰中队仅剩的三架飞机的屏幕上，标记为猎鹰06的飞机做了一个小半径转弯，向从正南方向飞来的两架阵风战斗机直扑过去。
　　印度飞行员完全摸不着头脑。JF-17型战斗机的速度不够快，以阵风的使用速度，把他们纳入流星的攻击包线是轻而易举的事情。为了确保击落，他们打算逼近到50公里再展开攻击。但是那架突然返身向他们冲过来的JF-17吓了他们一跳。
　　沙赫扎德的飞机笔直的向其中一架飞机冲过去。不管是雷达制导也好，红外制导也好，迎头攻击的成功率都不高。阵风战斗机不知道对方已经没有中程导弹了，为了避免给对方开火的机会，也之后正对着冲过去。
　　50公里的距离对于两架开着加力互相对飞的飞机来说转眼就到。互相错车的两架飞机都没能得到开火的机会。而阵风的僚机害怕误伤长机也失去了开火的机会。两架三代半战斗机一个疏忽的功夫，就被一架轻型三代机逼进了格斗。
　　“不过这样的话，你们就没法痛快的使用中距弹攻击了吧。”老头子再次摆正机身，一个大角度俯冲，躲进阵风的下方。
　　阵风虽然配备有流星先进中距空空导弹，但是达索公司却没有配套的第四代格斗导弹。英国拒绝向印度出售AIM132先进格斗导弹，而美国人的AIM-9X根本就装不上阵风。另外德国牵头研制的彩虹-T格斗导弹因为是多国联合研制的问题，有一个国家不同意出口，印度也就拿不到这个导弹。所以，格斗能力很出色的阵风在印度人手里，就仅仅有R。550魔术红外制导空空导弹可以用，而且，这批导弹还是幻影2000战斗机用的旧货。基本没有全向攻击能力，迎头更是想都别想的这种导弹让印度版阵风在格斗的时候根本无法随心所欲的发挥。好像泥鳅一样的那架JF-17从来都不让阵风获得舒服的截获位置。
　　不得不说，这是一个非常让人蛋疼的问题。
　　而沙赫扎德手里还有一枚采用四元红外引导头的PL-9C，这可不是魔术基本型那种让人蛋碎的第二代格斗导弹。采用四元红外引导头和新型火箭发动机后，这个东西在三代格斗弹里都是一流的货色。
　　一直在刀尖上跳舞的老头子就这样凭借一枚空空导弹和两架阵风兜圈子。
　　阿里里他们已经突破了印度人在科德吉的第一道机动防线。被前后两条命令弄的手足无措的印度前线T90S部队进退失据。发现了这一情况的巴基斯坦第77独立装甲旅立刻以VT4型坦克为箭头部分，展开了快速的突击。凭借坚甲利炮和强大的信息获取能力，第77独立装甲旅以很小的代价突破了印度人的装甲防线。其后方柔软的机械化步兵部分和科德吉遥遥在望。
　　在进入1000米距离之后，阿里里的车组终于获得了第一个战果。在这之前，他几乎打光了自动装弹机上的榴弹，却不知道自己到底摧毁或者击中了什么。当然，这个战果并不能让阿里里感到满意，因为这仅仅是一辆BMP步兵战车，而不是他一直期望的主战坦克。
　　采用全燃药筒的125MM穿甲弹没有抛壳的动作。虽然依旧使用褐色的速燃纤维表层，完全不如美国佬的M829系列银光闪闪的看起来漂亮，可是燃烧完全，没有火药残渣残留。比起韩国人为了让穿甲弹看起来美观而往上刷银粉的奇葩思维来，不美观完全不是什么可以去在意的问题。
　　再将一发穿甲弹塞进炮室，阿里里缓慢的转动着炮塔，警戒着突击部队的侧翼。现在他的位置已经到达了整个突击编队的左侧靠前的位置。再往右前方就是正在行进间射击的VT4突击箭头。而他和其它的85-2AP坦克则负责警戒印度河一线，并保护突击部队的侧翼安全。一些PIFV步兵战车已经跟了上来，它们炮塔上的25MM大毒蛇机关炮和榴弹发射器将是对付敌方埋伏步兵的利器。
　　85-2AP坦克没有车长独立热像仪，只有一个可以三百六十度旋转的车长潜望镜。在夜战的时候，全车唯一靠谱的信息获取来源是炮长的热像仪。但是在交战中，炮长要全心应付当前的目标。所以车长在保持和上级及友军联络，指挥坦克攻击方向的同时，还要不时的冒险从舱盖中探出身子去观察目标。
　　阿里里很清楚这个问题，他的车组在保护侧翼，按照条例的话，负责左侧四十五度和前方十五度的目标，所以他时不时的把炮塔转向左侧，让车长通过共享的一个小屏幕来仔细的核实目标。
　　随着车队的深入，两侧的建筑物和树木等遮挡物多了起来，阿里里的心也提了起来。主战坦克在追求前装甲坚固的同时放弃了侧后方向的装甲，进入最头疼的缠斗后，普通的步兵战车或者单兵小组也能干掉一辆MBT。车长指挥驾驶员快速前进，靠近一辆VT4型坦克，并把炮塔转动过来，全力警戒侧翼。
　　他的车组刚运动到那辆VT4的正侧方，阿里里就在热像仪上看到远方一个剧烈的白色闪光。
　　“主战坦克！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第57章 科德吉反击战（八）
创世更新时间2013-06-03 19:24:13.0  字数：2104 

    激光测距仪现代主战坦克的重要性不言而喻。甚至可以说，坦克能拥有2000米外的交战距离和静对动80%以上的首发命中率都拜它所赐。所以，围绕激光测距仪，东西方在主战坦克上加装了各种设备来使用和对抗它。
　　首先是全向激光告警装置。因为主战坦克要在各种恶劣的天气中使用激光测距仪，所以，激光的波长需要能穿透烟雾，雨水和尘埃。所以大多数选用0。9-1。064微米的二氧化碳激光。全向激光告警装置就是能够接收这种波长的激光，然后向坦克乘员告警。而坦克乘员则可以选择立刻释放可以散射这种波长的气溶胶和烟雾，让对方测距失败。俄罗斯还会在这种情况下选择使用“窗帘”红外干扰机发射0。7-2。4微米的红外干扰脉冲，以达到干扰有可能飞来的反坦克导弹的测角和测距装置的效果。
　　可是阿里里坦克上的全向激光告警器根本就没响，对方就已经开火了。
　　糟糕，刻度线估算距离，手动装订射表！阿里里刚想到这，就听见了一声几乎震破耳膜的巨响，然后他感觉整个胸腔就像被一柄大锤狠狠的砸上一样，坦克剧烈的震动让他的头撞上了前面的炮控箱，然后他就什么也不知道了。
　　“快！向右下河堤！不要让自己的坦克出现在VT4的视野里！”宾德拉略显兴奋的叫道！刚才他指挥自己的炮长用估算距离，手动装订射表的方法，在不惊动对方激光告警装置的情况下，击中了目标一发穿甲弹。虽然他想打的是那辆VT4的侧面，却揍在了一辆85-2AP的炮塔上。
　　那辆坦克并没有起火，而且还往前开了一段距离才停下。宾德拉也不知道到底有没有击毁对方。但是对方的VT4型主战坦克已经开始向自己的方向转动炮塔，他们的车长肯定已经发现了自己，宾德拉可不想让自己的装甲去试验一下50倍口径125滑膛炮和中国产钨合金穿甲弹的威力。
　　虽然仅仅只有24辆，可是这些喷涂荒漠数码迷彩，举着长身管火炮的钢铁怪兽在三大指标和信息能力上全面压倒T-90。被它稳稳的用瞄准线压住的坦克几乎都难逃一死的结局。印度陆军引以为傲的T-90防线在这个犀利的装甲矛头的攻击下就像一层纸一样捅破了。没有合格的整体长杆穿甲弹的印度坦克手们几乎是在靠人品来攻击。
　　但是胜利还是属于印度军人的，宾德拉坚信这一点。整体上的劣势不会因一两件先进的武器而改变。巴基斯坦人的VT4型和MBT-2000型主战坦克还是太少了。而且巴方陆军根本没能集中使用这些先进的装备。在这种情况下，印度的数量优势将得到最大的发挥。
　　比如说现在，宾德拉的坦克营在火线补充了两台坦克之后，又恢复了18台的数量。他在第一轮交锋中就撤向了印度河方向埋伏下来。现在，他正好出现在巴基斯坦攻击纵队的9点钟方向。
　　但是，打了一炮之后，宾德拉就立刻从巴方的视野里消失了，并没有让自己的营全部参与进攻，而是将自己伪装成了一辆落单的坦克。巴基斯坦完全不知道自己的侧翼有一只坦克部队正在向自己的纵深前进。
　　正面可以拖住巴方，自己从侧翼攻击顶多是让这个过程加速。另外，还会造成自己的坦克营出现更多的战损。天生爱冒险的宾德拉在电子地图勾勾画画。要玩，就玩一个大的！
　　“阿里里！阿里里！你还活着吗！”耳边传来了呼喊声，似远似近。听着好像自己的熟人。
　　阿里里慢慢的从剧烈的眩晕中清醒过来，他的嘴里和鼻子里都是腥味儿。把脑袋靠着冰凉的炮控箱上贴了一会儿，他总算让自己的眼睛恢复了焦距。而车上的驾驶员正焦急的喊他。
　　真主保佑，自己竟然没死，仅仅是被击穿炮塔时产生的超压给震晕了。他不由得吻了吻身子右侧的炮尾，一定是炮塔的右侧被击穿，这个大铁疙瘩挡住了剩余弹芯和碎片，让自己捡了一条命。
　　他命令驾驶员放慢车速，然后停下，伪装成被击毁的样子。然后断开全部电源，然后接通，开始检查车辆，尤其是炮塔的状态。首先，他接通了装弹机，发现竟然还能用。又打开热像仪和火控计算机，除了热像仪屏幕上有些花之外，竟然神奇的平安无事。
　　高低机，激光测距仪，车载无线电台，阿里里一项接一项的测试下去。横风传感器被打坏了，他调出弹道计算机的控制选项，把这个数据从里面剔除掉。反正战场上到处都是爆炸的爆轰波，炮弹飞行期间的横风根本无法预测。
　　到了最后，阿里里把脚踩在控制炮塔旋转的踏板上，咽了一口唾沫。
　　踩了一下，毫无反应，又使劲踩了一下，电动机发出了嘎嘎的声音，炮塔稍微转了一下，又不动了。
　　“有一个坏消息。”阿里里的靠在椅背上，喘了一口气，“我们的炮塔动不了了。”说完，他有些心悸的往炮塔的右边扫了一眼。
　　“恐怕是车长那边被卡住了什么东西。”阿里里把手伸向后面的工具箱，在炮塔内绿色荧光的映衬下，右边的流出来的血已经流到了转盘式装弹机上，形成了一大块黑色的污渍。
　　“我需要从下面钻过去。”把工具拿出来，阿里里深深的吸了一口气，然后打开了车内的应急灯。
　　惨白的灯光照亮了炮塔内部，风和硝烟的味道正不断的从右侧的洞里飘进来，混合着血腥味。阿里里发现右侧炮塔后部的内壁已经被黑红色的鲜血铺满了，还粘着可以的块状物。
　　愿真主保佑你。阿里里慢慢的从火炮下面爬过去，然后把车长的双腿用力的推开。
　　车长的头还在，但是上半身几乎被打成了筛子。焦黑的孔洞布满了他的前胸，车长座椅几乎被他的血泡透了。阿里里不由得赞美了一下放防落内衬和陶瓷装甲，印度人的弹芯剩余不多，还给车长留了一个比较完整的尸体。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第58章 科德吉反击战（九）
创世更新时间2013-06-03 19:24:40.0  字数：3164 

    沙赫扎德的油料告警灯已经开始闪烁了。在高强度的机动中，本来内油就不怎么样的JF-17很快就油箱见了底。其间，老头子还甩掉了一枚魔术导弹。
　　不过这也是沙赫扎德的极限了，以一架轻型低档战斗机来拖住两架先进的阵风战斗机，本身就是让人无法想象的事情。但是老头子做到了，而且他所掩护的其它飞机，已经缩回了巴方残存的防空火力圈，算是暂时安全了。
　　剩下的就是自己了，沙赫扎德脑子里飞快的旋转着。逃回去是不可能了，而且自己也没打算逃回去。不过就这样被人击落？老头子可不甘心，就算打不下你们来，也不能被你们这群崽子击落！
　　定下决心，老头子突然做了一个垂直面上的大角度急转，然后接滚转之后摆正了机身。在对方的阵风一愣神的功夫，老头子把左翼上那枚PL-9C给扔了出去。
　　这枚导弹压根就没有截获目标，老头子仅仅让导弹引导头脱锁，然后漫无目的的扔了出去。
　　但是两架阵风可不知道，看见老头机翼底下火光一闪，两架飞机神经质的侧转让九三线对着导弹，然后狂甩“迪斯科闪光球”红外诱饵弹。
　　“再见了，蠢货们！”老头子比了一个中指，然后把手伸向了弹射手柄。
　　一朵洁白的伞花出现在了夜空中。失去驾驶员的JF-17依然向前方飞去，然后在滑翔了好长时间之后，才在一阵侧风中偏转，向地面一头扎了过去。
　　两架阵风战斗机这才发现自己被愚弄了，其中一架在恼羞成怒的印度飞行员的操纵下，向那朵伞花猛扑过去，右边机翼根部的GIAT-30机炮射出一道长长的火舌。
　　丝绸制作的降落伞瞬间被撕碎，下面的人像秤砣一样掉了下去。
　　阿里里终于把炮塔修的能转动了。一块穿甲弹的碎片楔进了转动槽，卡住了炮塔，后面的电路部分也有短路的现象。他废了九牛二虎之力，才趴在车长的尸体上，把那块弹片弄出来，又把后面的电路接上，中间还因为手上的血被电了一下子，让他一口气差点没上来。
　　坦克已经是这个德行，按理说他该退出战斗了。但是攻击纵队已经前面走了，后面的修理分队和战场抢修分队还没有跟上来。这个时候掉头似乎不是什么好事。阿里里左思右想，突然想起出现在侧翼的那辆坦克来。
　　复仇的怒火在他胸膛里熊熊燃烧，追上去，干掉他！
　　85-2AP的发动机轰隆一声重新启动，驾驶员一拉操纵杆，让左边履带停转，右边转速加到最大，坦克转了90度，往河堤沿岸冲了过去。
　　可是没走多远，他突然回过味儿来了，河堤下面的，真的是一辆落单的坦克吗？会不会是一个坦克小分队。想到这里，他赶紧把电台的话筒从车长那边拿过来，呼叫上级。可惜的是，他的呼叫刚刚接通，指挥官粗暴的声音就把他的疑问给堵了回去。
　　“赶快后撤，你这蠢货！我可不想再牺牲一个高级炮手！就这样！”说完，对方就切断了无线电。
　　阿里里叹了口气，对营长爱护自己的感情很激动，但是刚才的想法依然在他的脑海里盘旋。他从舱盖里露出一个脑袋，四处看了看，没发现附近有跟上来的步兵战车。一咬牙，他命令驾驶员继续从河堤往后方前进！
　　宾德拉不知道自己后面缀上了一个破破烂烂的尾巴。他正从车长热像仪里贪婪的看着前方，他所在的位置已经和巴方的攻击前锋拉开了近两公里的距离。巴方的后续机械化步兵分队开始不断的从他的热像仪里经过。宾德拉已经命令他的部队全体关掉发动机，仅仅让每个坦克连的连长车保持辅助电力。他没有草率的命令部队开炮，因为自己没有配属的机械化步兵上来，这个时候被人发现，就等着被炮火覆盖吧。
　　他所要做的就是等，等待巴基斯坦后方的后勤保障分队上来，之后，他再往纵深掏。
　　机械化步兵过的差不多了，宾德拉命令全体重启开车，沿着河堤下方，再次爬了出来。中间过程一切顺利，没有一辆坦克掉队。为此宾德拉不仅仅赞美大神保佑，对于巴基斯坦陆军的不专业也嗤之以鼻。竟然在进攻的时候不向自己的侧翼撒侦察车辆和人员，这不是放着让自己来吃肉吗。
　　自从上次科德吉打穿插战术成功之后，宾德拉的胆子是越来越大了。
　　他想的挺好，一辆从他的车长周视镜里一晃而过的一个车辆影子吓了他一大跳。难道让人家发现了？！而且这辆车在目镜里消失的这么快，绝对离自己很近！
　　“快，穿甲弹一发！”紧急命令自己的炮长，同时按下超越调炮按钮，T90的炮塔立刻脱离了炮长的控制，往宾德拉观察的方向转过了来。就在炮长对好自己的热像仪，准备用激光测距的时候，宾德拉又阻止了他。
　　“不要测距，对方没有发现我们，或者说没有发现我们的身份！”宾德拉通过喉部送话器命令全营的坦克车辆。他刚从微光通道里发现那辆飞快的开过去的装甲车上有一个大大的荧光十字，应该是一辆战场救护的装甲车。这种车上没啥观瞄设备，对方很可能没发现自己，要么就是发现了自己的车队，但把车队当成了自己人。印度的T90S没有装“窗帘”红外干扰机，成角度安装的接触5型爆炸式反应装甲和安装在MBT2000“阿里·哈立德”主装甲上的“反应4”型爆炸式双方反应装甲非常像。
　　“2号车悄悄的跟上去！”宾德拉下令。在宽大正面的战场上找对方的补给地点很有瞎猫撞死耗子的嫌疑，但是有敌人领路就是另一个情况了。
　　“各车组和2号车保持距离，以免被发现！不要离开短波通讯范围！我们可没有数据链可以用，掉了队就糟了！”
　　宾德拉左手边的一辆T90坦克从河堤下面慢慢爬了上去，几个胆子大的印度步兵把沙袋和各种树枝插在T90S外罩的伪装网上，再加上2A46型坦克炮外形和哈立德的中国产125MM滑膛炮很像，而且晚上也没人能看的出两者在铝合金热保护套上的区别。
　　“如果对方呼叫你，你就探出身子来胡言乱语，那样对方就会以为你的无线电坏了。”宾德拉在短波通讯里这样告诉2号车组。
　　于是，这辆几乎任何冒充措施都没有的2号坦克在胆大包天的宾德拉的无线电指挥下，大摇大摆的跟上了那辆倒霉的装甲救护车。甚至连车上的机枪手在不停的向那辆坦克打招呼，懂一些普什图语的印度士兵甚至能分辨出，那是让他们快点开，好保护一下这辆救护车。
　　因为装甲力量缺乏的原因，巴基斯坦陆军的后勤保障分队很多时候要在没有战斗车辆和人员的护送下进行后勤保障作业。而且很多老式车辆上根本就没有IFF装置，很多岗哨也仅仅拥有口令这种敌我识别方法。
　　这样就给了宾德拉这个家伙可乘之机。他带领剩下的17辆坦克，在五百多米的距离上，用河堤和地形起伏作掩护，竟然真的找到了距离巴基斯坦攻击前锋5公里的一个临时补给点。虽然巴基斯坦陆军的各项单位和度量什么的是英制的，但是由于常年受中国陆军的影响，其出击点一般放在敌方防线五公里外的一个地方。按照中国军队的体能训练，这是摩托化步兵下车开始徒步进攻的距离。而巴基斯坦人照搬了这个条例，甚至连机械化部队都这样干。
　　老实说，在中国军队里，5公里越野仅仅是一个体能训练项目而已。已经完成数字化和机械化的解放军陆军根本就没有固定出击距离这个条例，仅仅是按照自己的火力排布，由前线指挥员自己决定出击地点和制定战斗间隙补给方案。巴基斯坦这么干纯属教条。这个远不远近不近的距离正好被对方师属伴随火炮的射程覆盖。
　　宾德拉发现的这个临时补给点是巴基斯坦整个战场后方最靠左的一个补给点。处于苏库尔和柯德吉中线的位置上，从苏库尔外围向这些补给点运送弹药和油料，药品的车队络绎不绝。
　　这个补给点是由一些集装箱和普通卡车，油罐车围城的简陋补给点。那些从中国运来的蓝色集装箱上还有COSCO的白色字母。一辆行走机构被近失弹打烂的PIFV型步兵战车正被一辆装甲抢修车拖着进入这个补给点。看来这个地方还兼任前线维修处。
　　在一个集装箱附近端着枪的哨兵揉了揉眼睛，发现一辆涂着红十字的装甲抢救车开了过来，他赶紧招呼自己的同伴把车引导到后面去。后面远远的还跟着一台坦克，看起来像是哈立德。他又拿起手边的电喇叭，开始冲那辆坦克大声招呼。
　　“按赛俩目二来苦目。我的兄弟们，你们是被打坏了东西，还是没有油了？我们这里有煮好的红茶，去喝一些吧。”
　　他远远的听见一句我而来库闷塞俩目，不过紧接着是坦克同轴机枪的子弹！
　　他临死前还在想，难道是他们的机枪走火了？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第59章 科德吉反击战（十）
创世更新时间2013-06-03 19:25:05.0  字数：3000 

    “快快快！攻击，攻击！摧毁他们！”宾德拉兴奋的大叫着，一辆辆油罐车和一座座集装箱小屋在Ｔ９０Ｓ的攻击下变成一个个黑红色的火球。临时医疗站里的伤兵在同轴机枪和车顶高机的攻击下一个个死去，包括医生，护士。那辆刚从拖车上被卸下来的ＰＩＦＶ步兵战车上，一名巴基斯坦陆军奋不顾身的转动着炮塔，打算用车上的陶氏反坦克导弹和机关炮还击。但是他的意图被排成一排，凶狠的碾过来的印度坦克发现了，一发破甲弹在ＰＩＦＶ的炮塔上开了一个小洞，但高温的金属射流却把整个步兵战车内部变成了一个熔炉。高温引爆了机关炮的炮弹和车内剩余的燃油，这台ＰＩＦＶ瞬间变成了一个点着的刺猬，并且在乒乒乓乓的声音中，把一发发２５ＭＭ的机关炮炮弹打的到处都是。一台要逃跑的吉普车被十几发乱飞的炮弹击中，侧面和前风挡上瞬间被从里面染成了红黑色。
　　“留下一辆油罐车，我们要把油箱加满，这仅仅是一个小小的前线补给点！从这里往西沿那条简易公路就可以找到巴基斯坦的物资储备仓库！我们要决定这次战役的胜利！”宾德拉从炮塔中探出身子，操作着炮塔顶部的高射机枪追逐着四处乱窜的巴基斯坦人。把他们一个个像木桩一样打倒在地。然后又缩回炮塔，打开电台，接通后方通讯。
　　“向你致敬，我亲爱的长官。”印度前线指挥官听到宾德拉那种完全不像在战场上的兴奋声音时，就在想这个家伙是不是又撞上了什么狗屎运。对于上次这个家伙用穿插的方法拿下科德吉后，他的上级和平级人员都开始看他不顺眼。但是这家伙平常很是油滑，水平也足够。一直找不到什么借口敲打他一番。
　　这次又用这种语气和腔调将通讯接近前线指挥部，宾德拉的临时顶头上司打定主意，如果这个混蛋没有说出什么让人满意的话，那么就把这个家伙送到军事法庭上去！
　　“说吧，宾德拉营长，我想知道，你为什么会在这个全体军人都恪尽职守，顽强作战的时候将通讯接进我的指挥部！我需要你的解释！”
　　“是的，我的解释一定会让您满意！当然，您手边有一张地图就更好了！”
　　“地图！”指挥官按住话筒，向旁边的勤务兵吩咐了一句。很快，作战指挥室里的那张大玻璃板上就显示出了科德吉至苏库尔的高分辨率地图。
　　“长官，车载ＧＰＳ显示，我和我的营共１８辆坦克，现在正处于北纬２７度５８分１６秒，东经６９度３分５５秒的地方，从地图上看，我们正处于巴基斯坦伯诺阿吉尔以北三公里处，我们在这里攻击了巴基斯坦的一个前线补给点！是的！前线补给点！这应该是印度河以南的第一个补给点。我们已经摧毁了它。”
　　听着宾德拉兴奋的声音，印度前线指挥官的口气也缓和了下来，这毕竟是一个很重要的消息，尤其是前方的印度部队正在被巴基斯坦强力的装甲部队不断突破的时候。那些ＶＴ４型主战坦克似乎坚不可摧而又火力凶猛！被其他坦克和装甲车辆保护住侧翼的他们简直不可阻挡。
　　“那么说说你的判断！”
　　“是的，我的判断是，在我们前面有一条地图上没有标记的简易公路，应该是巴基斯坦人新修建的，路面应该是穿过农田通往苏库尔的外围。按照巴基斯坦人的习惯，在前方二十公里的位置上，应该有一个比较大型的隐蔽物资集散地。我们应该派出我们的空军，进行战场搜索，并攻击那里！这样我们就能赢得胜利！”
　　“你说的不错，宾德拉先生。但是我们的空军还在跟巴基斯坦人争夺制空权，而且，那种集散地周边肯定有大量的防空火力。所以，我需要一个能够在陆地上威胁到他的手段！你明白吗？”
　　“是的，愿意效劳，长官！”
　　“很好，我会派出直升机向你运送一批给养，你需要什么？！”
　　“不不不，长官，千万不要这样做！我刚刚从敌人那里补充了燃油和一些食品，红茶什么的。我们的弹药还很充足！如果补给的直升机被发现了，我们就等于被暴露在了优势的敌人面前。我请求在我们发现这个集散地的时候，出动直升机进行一次机降突击作战！”
　　“好的，我批准了！祝你好运！”
　　结束通讯，宾德拉的声音再次在整个坦克营的短波通讯里响起。
　　“好了！全体补充燃油，出发！”他的话音刚落，淅沥沥的小雨下了起来。
　　阿里里和他的驾驶员，驾驶者８５－２ＡＰ略显艰难的行驶在印度河湿软的河堤上。这种松软地形让８５－２ＡＰ吨功率不足和固定轴式传动的缺点暴露无遗。低档状态下油耗高，驾驶员说自己的外部油箱已经空了一半。
　　半路上，阿里里跳下车来仔细观察了河滩上的痕迹，果真让他看到了很多的履带印。从履带花纹的杂乱程度看，这是一个有着十辆坦克以上的装甲分队。不过没有发现步兵战车的窄履带，是一个纯坦克分队。
　　对方是冲着自己的后勤方向去的，阿里里做出了这个判断，虽然不知道是印度人瞎猫碰了死耗子还是情报被泄露了。现在要做的第一件事就是让赶快联系指挥官，派出装甲分队保护后勤。
　　但是下雨偏逢屋漏，阿里里的无线电坏掉了。也许是被击中的时候就受到了损害，到了现在是彻底不能用了。
　　阿里里和驾驶员商量了一下，决定继续沿河堤上的印度坦克履带痕迹往前搜索前进，在搞清楚对方到底目的是什么之后，向左上大路，向上级指挥官口头汇报情报。
　　发动坦克，阿里里从炮塔中探出半个身子，用手里的一根强光手电照射着河堤四周的履带痕迹。不一会，小雨淅沥沥的下了起来。他的坦克在爬上一个小坡的时候，他隐隐约约的看见远方有火光。缩回舱里，关上舱盖。他打开了车内的应急灯，摸出地图，和手持式GPS上的坐标进行比对。
　　难道前面的火光是第一个补给点，难道已经被攻击了？！这个糟糕的念头在他的脑海里越来越清晰。一再催促驾驶员加快速度之后，他终于在炮长热像仪上看到了一片白茫茫的图像。
　　那个补给点已经被摧毁了。
　　“他们绝对没有走远！”看着一地各式各样的，被大口径机枪击中，被火烧，被履带碾压，被弹片波及的尸体，阿里里和他的驾驶员咬牙切齿的在补给点附近搜索着。寻找一切可能的幸存者，和可能的电台。
　　但是很可惜，幸存者一个也没有找到，倒是他的驾驶员在一辆没有被击毁的油罐车里，发现了一部无线电。
　　“希望还能够使用。”他这样对驾驶员说。
　　他们的运气还算不错，这台无线电还可以使用，在手动调整好这台无线电向总部汇报之后，阿里里和驾驶员再次义无反顾的登上了坦克。对方的目的已经明确了，那么自己就可以抄近路追上他们！
　　宾德拉完全不知道一辆主装甲上带着弹孔的，在他的记忆中应该被击毁的坦克正在他后方恶狠狠的追上来。
　　他正陷入到主宰一场战争的快感中，在他的热像仪上，一座大型的物资补给中心，已经遥遥在望了。
　　“全体注意，全部装填榴弹！最大射速，向前方目标射击三发。最大车速，我们要打他们一个措手不及！”
　　18辆坦克的齐射震醒了这个物资集散地！这个基地周围布置了不少的高炮和防空导弹。但是却没有相应的反坦克小组。唯一拥有的东西是用来防止对方特种作战破坏的暗哨和隐蔽火力点。但是这种轻火力配置对于主战坦克来说毫无用处。
　　当整个基地的外围陷入火海，基地人员陷入绝望的时候，对方的坦克中间，突然爆出了一团巨大的火球。
　　宾德拉在被击中之前，完全没有想到攻击会来自于后方。他和他的部下们被马上就要到手的胜利蒙住了双眼，把观察范围全部放在了前方六十度以内。虽然阿里里只有一辆坦克，但是他并不缺乏勇气和主动进攻的精神。
　　就这样，宾德拉的E01号坦克，就被阿里里的一发大口径脱穿击中了尾部，转眼之间，这辆坦克就变成了一个巨大的火球。
　　“呵呵，看来到此结束了。AllahuRAmen！”在利用一栋建筑作为掩护，又击毁了一辆坦克的阿里里车组终于走到了尽头。至少三枚穿甲弹同时击中了他的85-2AP。殉爆的弹药将炮塔高高的掀起，然后，像一座墓碑一样，插在了印度河松软的河滩上。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第60章 先遣支队
创世更新时间2013-06-03 19:44:35.0  字数：4030 

    5月14日夜，白沙瓦上空域月朗星稀，银色的月光像一层轻纱一样覆盖在黑沉沉的大地上，因为电力系统被破坏和灯火管制的原因，下方的城镇影影重重，犹如鬼域。
　　白沙瓦空军基地的两条三千米跑道上亮如白昼。中方驻巴基斯坦军事联络小组组长达吾钦·斯拉木正在机场的塔台上，用望远镜焦急的观察着北方的夜空。他的旁边，同为联络小组成员的玉山江·买买提正守在先期送进来的空军9号数据链的终端旁，等着即将来到的飞机的联络。
　　按照计划，空二师四团的歼-20A将保持全程无线电静默和雷达静默。白沙瓦空军基地根本无法从雷达上得知对方到底到了什么地方。
　　斯拉木抬起手腕看了看北斗授时的高精度手表，距离编队发来联络信号还有三分钟。
　　三分钟后，玉山江·买买提的终端上出现了一行乱码，他打开自己贴身携带的混沌密码机，将整行电文转译过来。
　　“白沙瓦，我编队将于两分钟后到达指定位置。编队将准时打开弹仓和起落架舱盖，请白沙瓦基地进行降落导航。玫瑰！”
　　斯拉木松了一口气，转身对在旁边等待的巴基斯坦空军人员用普什图语说：“目标已经进入指定航线，塔台雷达开机，我方编队已采取必要措施配合导航！”说完，他又对玉山江说：“通过数据链向玫瑰编队发送巴方IFF数据。”
　　寇希梅已经接替了自动驾驶系统，她的作战任务计算机上显示，编队的坐标已经和导航图上的标定地点重合。位于巴基斯坦白沙瓦的中方联络小组已经将巴方最新的IFF数据通过数据链传输到每一架战斗机上。安装完成之后，那个讨厌的，一直在用刻板的女性声音说——你被扫描的机载告警装置终于闭上了嘴。
　　科德吉战役在进入第三天之后，形式开始急转直下。一开始进展顺利的巴方进攻部队的前进补给基地被一个印度人的装甲分队捣毁了，以这个装甲分队为节点，印度陆军第21打击军开始了一次高强度的机降作战。CH-47“支奴干”重型运输直升机将大批的装备反坦克导弹的步兵小组运往前线，同时吊运105口径火炮组建前沿火力支撑。
　　后勤通道被切断的巴方进攻锋线攻击受阻，同时的得不到有利的保障。抓住机会的印度前线指挥官将手里掌握的所有战役预备队全压了上去。在鏖战了一个白天之后，巴方前锋的69式坦克基本被消耗殆尽，VT4和85-2AP坦克也遭受了一定的损失，更重要的是配属的机械化步兵在对方的优势火力下伤亡惨重。
　　第二天，印度人终于得到了梦寐以求的战场制空权，对应的是巴基斯坦苏库尔地区空中力量损失了近百分之四十，战斗打得最艰苦的是第五中队“猎鹰”损失了百分之八十的作战飞机，包括从第二十六战术中队转属猎鹰中队任中队长热那·纳斯尔·沙赫扎德在内的十一名飞行员阵亡。整个一个猎鹰中队仅仅剩下三架飞机可以执行任务。
　　不得不说，科德吉战役，巴基斯坦方面打得极其惨烈。
　　而印度人也付出了比较沉重的代价。在同巴基斯坦第77独立装甲旅对抗的战斗中，共有三十二辆T90S被彻底摧毁，另外，向巴基斯坦纵深攻击的宾德拉营十八辆坦克在第二天的战斗中被巴基斯坦的特种兵引导的A100远程火箭炮营覆盖，包括一架运输给养和伤兵的米-8运输直升机在内的十数辆坦克和装甲车被严重损毁，人员死伤惨重。战役中，印军第三十三装甲师在两线作战中损失了超过百分之五十的坦克和装甲车辆。
　　但是，印度人挺过来了，巴基斯坦人的损失却无法补充。以拉希姆亚尔汗为出击阵地的巴基斯坦第一装甲师和第十六步兵师在给予第三十三装甲师重大杀伤后，却不得不在印度人飞速补充上来的空中火力下后撤。而印度在克什米尔的大举进攻，让已经南下的ZDK-03预警机和JF-20（歼-10B）不得不再次离开苏库尔前线，去保卫伊斯兰堡。
　　同巴基斯坦的科德吉反击战受挫不同，印度人在克什米尔可以说是势如破竹。帕奈克中将没有辜负他山地战专家的名头。他将第五山地师和库尔喀步兵营集中起来组成了一个临时的空中突击军，在米-24/35的保护下，从一个山头蛙跳到下一个山头。只要是能够布置阵地的地方，MI-171都会吊运105MM火炮上去控制一大片范围。部署在此处的巴基斯坦第9步兵师显然对此没有任何心理准备，在印度人一百多架各型直升机的滚动突击下，第9步兵师已经丢失了所有的前沿阵地，现在不得不依托一条崎岖的山间公路获得火力支援和后勤保障。顽强的巴基斯坦山地步兵们用血肉之躯和轻武器殊死的抵抗着印度人“一树之高”的立体化打击。
　　寇希梅就是在这种情况下，再次来到了巴基斯坦。五月十四日晚间或者说是五月十五日凌晨，寇希梅率领的上合组织联合反恐部队空中先遣支队翻越了喜马拉雅山脉，依靠强大的隐身优势，从喀喇昆仑山口那个狭窄的空中走廊内，抵达了她们的前进驻地——巴基斯坦空军指挥部所在地，白沙瓦。
　　先遣支队是一个团的规模，中国空军的双发重型战斗机团是二十架作战飞机。同时在上次对苏库尔的高强度空中运输中，已经向白沙瓦运送了歼-20A的全部检修，保养设备，同机抵达的还有整个团的地勤人员和各型空空导弹。寇希梅他们的任务依然是确保伊斯兰堡地区的制空权。
　　巴基斯坦的南方已经糜烂，但是北方必须要控制住，如果印度从克什米尔和南方两面夹击，真有可能在中国完成阿富汗通道之前解决巴基斯坦。
　　三个中队的十二架歼-20A依次降落在白沙瓦基地的跑道上，隐藏在两台发动机之间的减速伞舱被弹出。降落完毕的飞机在手持荧光棒的地勤人员指引下缓缓的滑向新修建的加固机库。
　　后两个中队的飞机降落时却让巴基斯坦的空军人员两眼放光。后面的这八架飞机看起来和歼-20A很像，但是眼尖的巴方空军高层人员一眼就认出了这些双座的战斗机跟歼-20A不是一种飞机。这些飞机的机翼明显更大也更厚，后掠角也小了不少。最重要的是，这些飞机的机翼是可以折叠的。双发中间的尾勾更是明确的表明了这些飞机的身份。
　　CAC的双发重型隐身舰载机！
　　不消说，这是余勇的主意。为了尽快形成完整的战斗力，余大炮仗从HHM-020“王玄策”号上的海航第七战术航空团抽调了两个中队，编进了寇希梅的先遣队。
　　这里面就不得不说寇希梅的身份问题了。由于寇同章的原因，让她变成了一个在空军和海军方面都能说的开的人。不然的话，以现在海航和空军的关系，想让他们拧成一股绳，恐怕有点难度。
　　军种矛盾在世界各国都存在，尤其在美国，海军公然声称空军是二等人，他们才是一等人。陆战队还好，陆军根本就入不了等级。中国空军和海军都是陆军生下来的，关系虽然没这么恶劣，但是其间结下的梁子也不少。
　　其中一个就是因为四代重型舰载机的问题。在引进SU-27之后，空军和海军的决策层的思路都开始变化，其中很重要的一条就是根据中国的战略环境特点，要建立攻防兼备的空中力量，就必须拥有双发重型战斗机。
　　而在国内战斗机资源上，担负这国土防空和向中南半岛，西北方向制空重任的空军无疑拥有最重的话语权。成飞的歼-10，沈飞的歼-11系列和歼-16，到四代的歼-20都是空军的项目。
　　而同时期的海航则属于二奶的地位，好多机型不得不退而求其次。比如西飞的飞豹和被沈飞硬塞过来的歼-8Ⅱ。
　　进入新世纪，中国航母发展计划浮出水面之后，海航的地位陡然提高。先是歼-15成为重点工程，紧接着就是四代舰载机的选型。按照海军的要求，歼-20上舰完全符合他们的任务指标。而且造船口早就放出话来，核动力超级航母+电磁弹射器完全没有问题。
　　但这个时候空军横插了一杠子，其起因是成飞的产能问题。
　　按照成飞的计算，在产能扩张之后，成飞可以一年向空军提供20-22架歼-20/歼-20S，另外还可以交付一些重型无人机和为歼-10系列进行保养改进等工作。也就是空军可以以一年一个团的速度装备歼-20。
　　但是如果海航插进来的话，就算双方共用一条生产线，并且大部分零部件通用，每年能给空军的产能也不过三个中队。
　　其后，两军种之间到底闹出了什么妖蛾子不得而知。但结果就是四代重型舰载机的进度放缓，海航转而去采购沈飞的310工程的深度改进型，也就是歼-21H型。双方的梁子就这么结下了。
　　这种事情余大炮仗是绝对不会容忍的，他上来之后第一件事情就是把这个事情闹到了军委。而且一度和李华凌的前任关系非常之僵。但是成飞的产能就那么多，双方各不相让，到最后弄到余勇这个海军司令被通报批评的地步。
　　最终，军委对这件事情做了一次彻底的行政干预。直接命令中航集团沈飞公司抽调人员进入成飞学习装配。同时成飞也抽调人员帮助沈飞建立生产线。成飞负责设计的第四代重型双发舰载机得到了歼-24的正式编号。并且海航在采购每一架歼-24的时候，需要向成飞支付设计开发费用和向沈飞支付生产装配费用。
　　就这样，在军委的高压命令下，歼-24终于在2028年正式上舰成军。
　　而且在设计上，成飞并没有直接给歼-20A加尾勾和折叠机翼了事，而是在深刻听取了海军的意见和要求后，对整机做了70多项修改。其中，机翼后掠角度缩小，前掠角增大，机翼面积增大并加厚，使其可以使用机翼油箱。同时内油从歼-20的12吨降低到10。5吨，超音速巡航也从10000米/1。83马赫降低到10000米/1。48马赫。这样设计使得歼-24的弹仓深度从歼-20的802毫米增大到1000毫米，同时歼-24被设计成一种只有双座型的双重任务战斗机，这样就弥补了歼-20在使用类似SLAM之类的主动控制空对地导弹时必须使用自动驾驶的缺陷。同时弹仓的加深让歼-24在对地武器的选择上弹性更大。
　　另一项改进则是将歼-20A的三元矢量喷口改为只能俯仰的二元矩形喷口。虽然推力损失较大，但是隐身性能得到了进一步改善。
　　这些改进来源于海军对战斗机要求的不同。首先歼-20/A的任务是保障战区上空的绝对制空权和拦截对方隐身战斗机，并猎杀对方预警机。尤其是在战略上，歼-20A负责将整个中亚和日本列岛纳入打击范围，所以大航程，高巡航速度是必须的。而海军则认为舰载战斗机主要是对舰攻击和由海到陆，任务弹性要大，载弹种类要丰富，同时超音速巡航速度和航程要求可以放宽，而侧向和后向隐身要好。
　　最终，能够通用歼-20生产线，并且超过百分之七十五的零件可以互换的歼-24成为了一架完全符合海军要求的首屈一指的舰载机。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第61章 节点
创世更新时间2013-06-03 19:45:21.0  字数：3101 

    北京，新华门内。
　　夜间张云川的房间还亮着灯，宽大的写字台上摆满了各种书籍，几乎把写字台和屋子分割成了两个世界。
　　张云川靠在椅子背上，望着窗外的出神，连烟灰都要烧到手指了都不知道。
　　“主席，你还没睡？我在外面就看到你的屋子里还亮着。”姚齐贤也没有敲门，直接推门进来了。张云川吃了一惊，烟灰掉在了桌子上。
　　“你老姚不也没睡吗。”张云川从抽屉里拿出一包面巾纸，抽出一张把烟灰抹干净。
　　“我明天就要出访南美了，今天在倒时差，我在说你，怎么反而问起我来了。”姚齐贤自己从张云川的柜子里拿出一个杯子，又从他桌上的茶叶桶里捏了一小撮茶叶，就这么用热水一冲了事。
　　“唉唉唉，这可是鑫鑫给我买来的顶级冻顶乌龙，你就这么一冲？牛嚼牡丹吗！”张云川对姚齐贤这种什么也不讲究的态度很无语。
　　“再顶级，不也是茶叶，还是要喝道肚子里去的。大不了我把茶叶一起吃了吗。”姚齐贤满不在乎，“你别转移话题，刚才你在想什么的，这么晚了还不睡？”
　　“睡不着啊，我在等前线的战报。”张云川又点着一支烟，却没有抽，而是捏在了手里。
　　“你担心希梅？”
　　“怎么可能不担心啊。”张云川叹了一口气，“上次她冲出跑道，我让鑫鑫去做她的工作，结果连嘴都没张开就被顶了回来。她跟寇老哥是有其父必有其女，都是拼命三郎的性子。有个万一，我们岂不是很对不住寇老哥。”
　　“这是没办法的事情，希梅现在是王牌，又是高干子弟，要起带头作用。再说了，打越南的时候，她就作为空军的形象代言站在了聚光灯底下，现在让她退到后方去肯定不合适。而且这是对印度人，上次的事情仅仅是个意外而已。”姚齐贤嚼着嘴里的茶叶，坐在了张云川的对面。
　　“我就是怕意外啊，战场上是个充满意外的地方，多高的技战术水平也不能保证不出意外啊。算了，不说了。反正也睡不着，不如咱们理理这两天的事情，比如你去南美。”
　　“我去南美能有什么好理的。今年旱成这个样子，蔗糖产量一直上不去。工信部和农业部给出的预计是，今年咱们的净缺口差不多有620万吨的样子。国内产能一直徘徊在1000万吨左右，这次去古巴和巴西，看看能把价格压到什么程度吧。不过美国人最近跟吃错药一样不停的弄出反倾销调查是怎么回事？这也太密集了吧。”
　　“廖老爷子跟我说过这件事情，他给我拿了一份东西来，你看一下。”说着，张云川站起来，从桌子上的文件筐里拿出一张A4纸，上面有一整页的人名。
　　“好家伙，这么多。”姚齐贤一行一行的看下去，“密歇根州，德克萨斯州，威斯康星州，南达科他州，俄亥俄州。怎么全是农业州的议员在搞这些飞机。”
　　“老爷子说是美国人在向咱们的牛肉政策施加压力，现在美国可是种植园和农庄经济。咱们牛肉贵的都出了号了，他们不眼红才叫怪事。”张云川掐灭手里的烟头，“不过咱们的牛肉需求一直高涨，恐怕解禁牛肉进口这个事情，是不可避免的啊。”
　　“能够严格按照咱们的检疫制度的话，有条件的进口美国的30个月龄以下的剔骨牛肉和鲜牛肉也不是不可以。但是内脏和骨粉制品坚决不能进口。”说到这里，姚齐贤突然露出一丝古怪的笑容，“其实我有个挺那什么的主意。”
　　“嗯？说来听听。”张云川来了精神。
　　“我们可以从美国进口驴肉和马肉。”
　　“啊？”张云川露出一个惊讶的表情，然后桌子上的红色电话响了起来。
　　从桌子上抓起电话，听了一阵之后，张云川露出了一丝欣慰的笑容。
　　苏库尔上空，一架落单的巴基斯坦F-16战斗机在往木尔坦方向飞行。自从印度人重新掌握的制空权之后，巴方只能使用双机编队和四机编队的小编队进行突袭式的战斗来给印度地面部队造成杀伤。
　　而这架F-16就是在一次对地攻击之后，失去了自己的僚机。而且，他现在正在为自己的命运而挣扎。
　　两架阵风战斗一左一右的夹击上来。在美国人的红旗军演中，阵风只有被F-22当菜鸟虐待的份。但是到了南亚次大陆，有预警机支持的阵风打落单的F-16还是轻松愉快。尤其是阵风的最大平飞速度超出F-16一截的情况下，石榴娘真是上天无路，入地无门。
　　F-16的飞行员几乎能看见阵风翼下的米卡空空导弹了，这架阵风依然没有开火，好像他很享受这种戏弄猎物的快感。
　　F-16的飞行员绝望了，他向基地报出了自己的方位，手伸向了弹射手柄。
　　就在他刚抓住弹射手柄的时候，一个橘红色的光点突然从他的座舱的上方飞了过去。被吓了一跳的飞行员估算了一下，足有4马赫！
　　那架阵风在他的雷达屏幕上顿了一下，然后消失了。紧接着又两个光点飞向了剩下的那一架阵风。
　　这是什么导弹？飞行员很吃惊，因为他发现在这个距离上导弹的发动机还在工作，因为第二架阵风在拉出了一个可以让最优秀的飞行员脑充血的大角度机动，那枚导弹还是不依不饶的扑了上去。
　　松开弹射手柄，他调整着自己雷达的扫描空域，AGP-66雷达的X波段电磁波在前方60度范围内扫描了几个来回，还是一无所获。
　　难道是中国人的隐身战机，他的脑海里不由得想起来自己中队同中方进行战术对抗演练时的遭遇。想到这里，几乎已经绝望的他终于把心放进了肚子里。手动调试着AN/ARC-164甚高频通讯系统，他希望能够对准中方战斗机的频段。
　　对方已经先联系上他了。一个女性的声音，在第一时间在他的语音系统响了起来。
　　“这里是中国空军！歼-20飞行编队！F-16，听到请回答！”
　　“哦！感谢真主！我总算不用拉弹射手柄了！但是我的油已经不多了，你们谁带了伙伴加油吊舱!OVER!”
　　“隐身战斗机不会有那种东西，F-16，我军将保证战区上空制空权！请赶快返航，如果油料不足，可以在返回内线后跳伞！OVER！”
　　“Copy！我机将返航，祝您好运！Clear!”摇摇翅膀，F-16小坡度转弯，向木尔坦机场快速飞去。
　　关掉和F-16的联络，寇希梅把头上的综合头显推了上去。然后她用语音命令启动空军的语音数据链，向远在白沙瓦的空军临时指挥部进行战场汇报。
　　“天顶天顶！玫瑰呼叫！”
　　“玫瑰玫瑰，这里是天顶，报告你的情况！完毕！玫瑰！”
　　“我先遣编队已到达战区上空，正在展开驱逐作战！以击落印军阵风战斗机两架！一架F-16已经返航！完毕！天顶！”
　　“向你祝贺！编队按照预定方案进入战区巡逻状态，确保巴方地面部队上空安全！现在，巴基斯坦每保留一辆装甲车都是好的！完毕！”
　　“玫瑰明白！完毕！”
　　两个编队的八架歼-20A，在寇希梅的带领下，扑进了巴基斯坦的茫茫夜空之中。
　　国际评论界上，对于中国选择的这个时间点突然参战有许多不同的看法。一种看法是，中国在这个时间节点上派出自己的隐身战斗机部队，确保了科德吉和苏库尔上空的制空权，保留住了巴基斯坦陆军的精华部分。而其他的一些人的看法则是，中国人的参战其实是让印度更加疯狂的投入到对巴基斯坦各地的进攻中去，给巴基斯坦造成了巨大的经济损失和民族创伤。如果中国在更早就参战，或者再晚一些，等科德吉战役有些眉目了，再参战，很有可能会让和平提前到来。
　　当然，这两种说法都是在媒体上夸夸其谈的“名嘴”，真正的战略分析家们则都对此三缄其口。
　　其中，只有一个有些军方背景的人在媒体采访中，含含糊糊的说了一句，达到了战略目的之类的话。
　　不过在局内人的眼里，中国的这次突然出兵，多少有些仓促。按照中国政府的参谋们的判断，最佳的参战时间是在一个月后，也就是六月初，巴基斯坦夏粮开始收获的时候。因为在兵棋推演中，印度在切断苏库尔至奎达一线的国土中线之后，会向南发展，全力拿下信德省等整个印度河下游地区，然后再挥师北上，沿铁路线路攻击木尔坦，还有后面的旁遮普行省。
　　但是印度人却像发疯一样调集了大批的直升机，利用垂直攻击战术，以迅猛的动作击溃了巴基斯坦克什米尔守军，其前锋部队，已经离中巴友谊公路仅剩几十公里的直线距离了。印度人以运输直升机为机动工具，武装直升机为火力支援，吊运105MM轻型火炮作为火力支撑的做法，让巴方吃尽了苦头。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第62章 经济手段
创世更新时间2013-06-03 19:45:44.0  字数：3397 

    如果这个时候还看不出印度人为了什么在克什米尔大打出手，郭永图他们这些将军们也就别混了。但问题是判断出事一回事，如何应对却是另一回事。
　　能够稳定的通往巴控克什米尔的道路只有一条，那就是通过喀喇昆仑山口的红其拉甫口岸走中巴友谊公路。可是这条公路已经在印度人的远程火力打击范围之内了。由于是巴方一侧，附近仅仅有一个武警边防团在驻守，没有什么重火力单位。
　　郭永图认为，即便是有一个加强团，这种状态下填进克什米尔也没啥作用。印度人在克什米尔的战术是满地开花，从地图上看好像是撒胡椒面。依托直升机的机动性和通过性之后，这个原本和传统战术思想相悖的方法却变成了一种优势。且不说西藏军区的空军场站能不能从印度人手里拿下克什米尔上空的制空权，就算拿下了，对于分布在克什米尔各个山头上的印度蛙跳部队，光用空军压制根本就是天方夜谭。
　　再一个就是中巴友谊公路的通行能力，这条公路在克什米尔通过的地段基本上没有任何战略支撑点，再加上运力的限制，中方不可能通过这条公路一次性投入大量的兵力。而兵力不足的后果就是，一样被印度人用蛙跳战术和直升机集群战术吃掉。
　　更要命的是，印度人的出击阵地斯利那加距离克什米尔公路的一个重要控制点加利普尔的距离不过150公里。中方从红其拉甫出发想打通这条公路的话，步兵们要在海拔三千米以上的公路上前进500多公里。而且这条公路的两侧全是海拔4000米以上的山峰，行军只能是一路纵队，根本就无法展开防空队形。
　　往克什米尔添油不是什么好主意，郭永图现在给开出的药方就是严守边境，实在受不住的就放弃，保留有生力量。同时进驻白沙瓦的中国空军先遣队保障巴基斯坦不会被印度空军两面夹击，有余力的情况下，掩护巴方剩余战机对印度地面部队实施打击。
　　从战略姿态上看，苏库尔已经没有坚守的必要，再徒劳的打算抢通两地之间的后勤线已经没有意义。所以，在科德吉反击战之后，巴方驻苏库尔的第五集团剩余部队，开始在歼-20和歼-24的掩护下，向奎达方向撤离。
　　其间，歼-24给印度人秀了一把强悍的对地能力。向苏库尔进行强击的第21打击军机械化步兵攻击分队被一个中队的歼-24扔了144枚SDB，造成的毁伤让帕奈克中将差点吐血。
　　中国终于动手了。印度赛马场七号的索拉雅·甘地反而有了一种松了一口气的感觉。这半年，中国一直引而不发的姿态让印度政府上下都处于一种提心吊胆的状态中。毕竟面对一个核大国，对方要反应的话，从东风洗地到口头抗议都有可能。但作为应对的国家却要考虑到各种情况。
　　如今中国人落子了，仅仅是派出了空军。虽然隐身战斗机的威力让印度空军退避三舍，但是毕竟中国人的对地能力还是差点儿，地面的事情还是要由地面来解决的。只要中国人不派出陆军，一切都好商量。
　　所以印度的对策还是保持强硬——或者说不得不强硬。在人口驱逐作战之前印度人还有退回去的机会，如今巴基斯坦已经被撕掉了内衣，就等着印度上马了。这个时候撤回来，国大党就等着完蛋吧。
　　首先，印度外交部宣布和中国的外交关系从大使级降为代办级。虽然是场面话，却不得不做。紧接着来的就是互相驱逐外交官和驻外人员。同时印度人撕毁了数个中方承包的工程，并把这些工人全部驱逐处境。所有的工程机械和生产设备则被扣留，资金被没收，工程尾款更是绝不可能给了。
　　中方对此却没什么反应，仅仅是口头抗议了一下，然后启动了国家赔偿，给遭受损失的企业和个人提供赔偿。一些保险公司也根据协议向这些厂家提供了保险赔偿。
　　而对依然滞留在中国的印度普通人员，中方除了取消了他们进行国际电汇的资格外，并没有驱逐什么的。因此在上海等大城市，依然能看见印度籍的软件从业人员和缠着红布的三哥门童。
　　经济方面，印度人一开始切断了向中国的煤炭和铁矿石出口。但是一些国际倒爷立刻就压低印度的高品铁矿的收购价格，然后再卖给中国谋取差价。禁运不仅仅没能起到制裁中国的效果，反而让自己一个重要的外汇来源出了问题。仅仅一个星期，印度就不得不取消了这个禁令，只不过来进入本地治理等港口的货轮只能悬挂其它国家国旗而已。
　　这仅仅是煤炭和铁矿石，剩下的印度长绒棉，铝土矿和云母等农作物出口和资源型出口都在进行了短暂的对华禁运后不了了之。这让印度人非常恼火却又毫无办法。唯一执行下去的就是黄金和白银两种贵金属的禁运。另外阿萨姆红茶也禁运的很成功——因为中国人本身就不喜欢印度红茶。
　　因此，刘继鹏并没有在印度禁运和经济制裁之类的事情上多费心思，最近让他头疼的除了美国人的牛肉官司之外，向安哥拉和坦桑尼亚等东非国家提供援助反而让他花了不少的脑细胞。从上次那场闹剧似地战斗外，双方虽然冲突不断，却没有发起大规模战役的迹象。南非似乎摆起了肉头阵，在安哥拉境内耗上了。
　　但是南非耗得起，安哥拉可耗不起。战争毕竟发生在安哥拉的土地上，从十二月份开始的第二次南安战争到现在已经过去了5个多月。这小半年时间里，安哥拉南部的农业和畜牧业，小手工业等完全停滞。虽然安哥拉是石油立国，但是农业和畜牧业关系到普通百姓的吃饭问题。再加上今年大旱，国际市场上的粮食供应量锐减，价格升高，安哥拉南部地区已经出现了饥饿问题。为此，安哥拉除了加大石油生产，高价买粮外，另一个粮食来源就是中国在非洲囤地的那些大型农场。
　　在中粮的世界粮食布局中，非洲数个国家的联营农场其实是处于商品粮和工业用粮食的地位的，在口粮上中国一贯坚持立足于国内。哪怕热带研究院对热带粮食作物的种植问题取得突破性进展之后，这个政策也从未做改变。因此，面对安哥拉的求助，刘继鹏不得不和国家粮食总局的人员一起弄了一个比较复杂的方法，将非洲的商品粮置换成国内出产的高产口粮。这样安哥拉人也负担的起，还能给国内的农民增收。
　　但是总这样下去也不是个办法。援助援助，说到底，援助是输血不是造血。中国再有钱有东西也不是这么个填法，想办法提高受援助国家的造血功能才是正理。这两年坦桑尼亚总算入了门，安哥拉却是初学乍练。范杜内总统的民族主义政策虽然开始起作用，但是想要让安哥拉进入自主发展的阶段，他们还有很长的一段路要走。
　　在这不到一年的时间里，中国断断续续的搀和进了三场战争，除了打越南是亲自动手外，其他的大部分时间是以顾问，雇佣军加后台的面目出现的。但是这不妨碍刘继鹏一边参与一边学习。到现在，他已经从一个战争菜鸟成长为一个拥有合格的军事思想的政治人物了。姚齐贤和张云川将目光盯在南亚的时候，他和贺经纬则需要把目光放在非洲之角。
　　从经济上分析黑非洲战争有时不管用，因为从部落时代一下子跳到资本主义时代的黑非洲带着很多非理性甚至非现实利益的特点。从表象上看，南非想弄到安哥拉的石油资源，并和纳米比亚形成一种类似于苏联的国家关系。为了不宰杀掉下金蛋的母鸡，南非一直没有轰炸梅农盖地区的油田，在海上也仅仅是封锁着安哥拉西海岸，却没有迫使安哥拉那些海上钻井平台停产。
　　但是想要把这块肉吃进嘴里去，南非现在这种三心二意的打法可是不行的。这些年，南非经济越过越倒抽，从一个发达国家掉成了发展中国家，并继续向往出卖资源的靠天吃饭型国家退化。但是从经济基础和工业基础看，依然不是一个靠出口石油过日子的安哥拉加上一个刚填饱肚子的坦桑尼亚就能压制的。
　　南非非国大到底在卖什么药？这个疑问一直在刘继鹏的脑袋里久久盘旋，挥之不去。不过这样也好，东非共同体在安哥拉的消耗维持在一个很低的水平上。安哥拉趁着这段时间，也开始组织从南方涌入北方的难民进行一些手工业和劳动密集型工业的生产，虽说聊胜于无，但是能挣一点儿是一点儿。
　　南非没动作，刘继鹏也没有盼着东非PLA搞主动进攻，趁着非洲无战事，他也可以把精力挪到阿富汗的建设问题上去。在四月初，从塔什库尔干至阿富汗巴达赫尚省公路的扩建工程正式开始。工程分两个阶段，第一阶段是在不影响通行的基础上，进行整体路面的拓宽和运力的扩容。这一阶段的工程更像是战时公路，其实根本上也就是战时公路。第二阶段则是进行弯道取直和提高路面标准和通行速度，至于什么时候开始第二阶段，恐怕要看印巴战争的进度。
　　到五月中旬，中方正式加入战团的时候，这条公路最恶劣的瓦罕走廊内部分段工程已经完成的差不多了。就在刘继鹏松了一口气的时候，两个消息差点把他砸晕。
　　一个消息来自西非，93岁的尼日利亚前总统奥卢塞贡·奥巴桑乔死了。
　　另一个消息是，埃及穆斯林兄弟会政府再次提高苏伊士运河通行费用，但是在当天下午，沙特阿拉伯军队以阿拉伯联盟的名义突然开进了埃及，将埃及苏伊士运河守军强行缴械！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第63章 印度洋动荡圈
创世更新时间2013-06-03 19:46:11.0  字数：2941 

    在外人眼里，中东的穆斯林都是一个妈妈生出来的，都是统一的大胡子外加白袍子。尤其是现代，在好莱坞的影响下，一说起中东穆斯林，要么是挥舞这AK47，开着自爆卡车，高喊阿拉胡阿克巴的暴徒，要么是一只手上带六个金戒指，到处挥舞着美元，身后领着四个蒙的跟麻袋一样的妻子的土著王公形象。少数人能分知道中东的阿拉伯人和伊朗的波斯人尿不到一个壶里去。但是知道埃及和沙特阿拉伯历史恩怨的人，恐怕就少之又少了。
　　虽然在今天，在盟主沙特的带领下，中东穆斯林势力好像拧成了一股绳子，其实内部矛盾重重。在穆巴拉克时期曾经力主穆斯林世界世俗化，那时的埃及也是整个阿拉伯世界跺跺脚抖三抖的国家。但是自从进入新世纪，埃及因人口问题日渐衰落，尤其是在穆巴拉克下台，穆斯林兄弟会开始宗教复辟之后，渐渐的，埃及的话语权开始落后于沙特。而到了今天这步田地，已经是个鱼腩了。
　　这么个国家捏着苏伊士运河这块肥肉，沙特的王公们是会流口水的。
　　早在十九世纪初，也就是1811年，沙特家族就在阿拉伯半岛建立了瓦哈比教派国家。沙特家族在1773年统一纳季德，占领利雅得。1792年，阿卜杜勒·阿齐兹成为瓦哈比派教长，从此确立了沙特家族世袭的政教合一的国家政体。1801年瓦哈比派攻占伊拉克卡尔巴拉，拆毁侯赛因陵墓。1803～1804年相继攻克麦加和麦地那，捣毁先知穆罕默德陵墓，迫使麦加谢里夫臣服，并从土耳其人手中夺取了整个希贾兹，后又吞并了哈萨。这个时候，沙特家族已经成为了中东地区一个耀眼夺目的王朝。
　　但是，物极必反，在传播瓦哈比教义和对土地的贪欲控制下，沙特家族在1805年袭击了奥斯曼土耳其统治下的叙利亚和伊拉克，这给沙特家族的第一次衰落埋下了祸根。
　　1811年，沙特建国的头一年，名义上处于奥斯曼土耳其帝国治下的埃及帕夏穆罕默德·阿里出兵镇压沙特瓦哈比教派。7年之后沙特王朝的首都达尔伊叶被夷为平地，阿卜杜拉·本·沙特被押往伊斯坦布尔处死，沙特王室逃往科威特，瓦哈比信徒被赶往沙漠地带。
　　而到了近代，在阿拉伯世界共同的敌人以色列的威胁下，埃及和沙特暂时跳进了同一个战壕里，但是双方各种磕磕绊绊也没停过。包括阿拉伯峰会时，穆巴拉克故意缺席等小动作。而最近的一次大的事件是在2012年的4月份，1000多名埃及人包围了沙特驻开罗的大使馆，要求沙特政府释放埃及律师卡扎维。造成沙特关闭了开罗的使领馆等机构。
　　而如今，埃及因为粮食问题乱成了一锅粥。沙特关闭了边境的同时，也开始觊觎苏伊士运河的控制权。当年一代雄主伊本·沙特能够将国土的三分之二出租给阿美石油公司，给王公贵族们留下富得流油的资本，今天的沙特领导人们依然可以一把抢下苏伊士运河，给子孙们留下继续挥霍的金钱来源。
　　5月17日，在美国人的默许下，号称海湾宪兵的沙特军队借道约旦，突然攻入西奈半岛。沙特皇家陆军第十装甲旅的M1A2艾布拉姆斯型主战坦克轻而易举的干翻了西奈半岛上已经处于叛乱边缘的埃及驻军。
　　说是攻入埃及，还不如说是一次阿拉伯大饼和烤羊排的武装大游行。在动荡的局势中处于半失控状态的西奈半岛驻军不要说抵抗，他们连朝天开枪的欲望都欠奉，很多下级军官直接开着坦克或者装甲车跑到沙特的军队里。反正都是穆斯林兄弟，连后勤体系都一样，在哪不是混吃混喝啊。
　　普通民众更好办了，西奈半岛远离尼罗河沿岸的耕地地区，又处于同以色列对峙的前沿地区，当地民众的生活本身就不好，埃及粮食危机之后，更是处于没人管的状态。处于半饥饿状态的民众对于送来大饼的军队没有任何抵触情绪，哪怕他们是开着坦克来的。
　　所以，沙特皇家陆军第十装甲旅就这样大摇大摆的开进了苏伊士运河区，将埃及驻守苏伊士运河的士兵全部缴械，所有的官员全部驱逐出境，只留下了普通的工作人员。
　　这个消息不仅仅震惊了整个阿拉伯世界，世界的其他国家也被这个消息震的不轻。
　　就在这个消息持续发酵的时候，印度又添上了一个让世界各国更加目瞪口呆的消息。
　　五月十八日，印度政府宣布，从即日起，对从印度洋航线上开往中国的船只施行密集检查制度，同时印度有权扣留任何一艘被怀疑存在威胁印度安全的船只。
　　这其实就是在说，印度要对中国实施禁运，打算切断中国的印度洋航线。
　　这是战后第一次，一个国家或组织，对一个联合国常任理事国进行无差别的禁运手段。
　　一时间，舆论大哗，国内媒体义愤填膺者有之，卑躬屈膝者有之，叫嚣大打核战争的有之，要求政府从巴基斯坦撤军的更有之。一个个说的是声情并茂，慷慨激昂，好像他们就是代表全体人民一样。
　　反倒是日本人罕见的客观了一回，《读卖新闻》在国际版大篇幅的分析了这件事情。虽然通篇充斥着对中国“被禁运”这个遭遇的幸灾乐祸，却也对印度是否有能力完成这种规模的禁运提出了质疑。
　　首先，日本人列举了中国自有海上运力的数据，截止到2027年底，以中国远洋和中国海运为首的中国航运也已经拥有3900万吨的重载运输能力，其中集装行运输能力已经高达122万TEU，平均单船吨位7。9万吨。中国港口年度总吞吐量高达137亿吨，集装箱吞吐量超过1。5个标准箱。在东南亚的龙目海峡和马六甲海峡举目望去，满眼都是开往中国和从中国开出的轮船。
　　这些运量哪怕分出三分之一也是个天文数字。而印度海军不足5。6万人，主力舰船不超过160艘，而且印度海军的保养能力不佳，在执勤舰船中，出动率不超过三分之二。也就是说，160艘船，能够拉出去的仅仅一百零几艘，其他的要在港口维修之类。
　　这么点力量要拦截1000万吨以上的海运吨位，简直就是蜉蝣撼大树。
　　这一点，印度军方自己也是一清二楚。要拦截这种规模的海运，除非自己不分青红皂白的一律击沉，不过那样的话，第二天新德里就会挨上一发东风，一个星期之后暴怒的中国陆军就会从缅甸杀进阿萨姆邦。印度打算迫使中国离印巴战争远点，而不是去找一个非常痛苦的办法自杀。
　　所以，印度人采取了比较实际的办法。首先他们把维克拉玛蒂亚号（戈尔什科夫海军上将号）调动到了安达曼海，堵住了马六甲海峡的西端。在这里，包括亚丁湾至广州的航线等数条远洋航线都被切断。另外，星座号航空母舰在斯里兰卡南部海域游弋，作为封锁马六甲海峡的第二道保险，也作为对有可能的从龙母海峡出现的中国舰队的第一道防线。
　　这种封锁方式，其实对中国没什么大的影响，因为因马六甲海峡泥沙淤积和中国远洋货轮的吨位持续增加的原因，通行马六甲的超大型油轮和集装箱船越来越少。印度人这么一搞，穿行于印度洋的中国船只只要走龙目海峡就可以了。而真正受到影响的，却是斯里兰卡。
　　从地理上看，斯里兰卡对于印度的地位就相当于台湾之于中国的地位。为了能够将斯里兰卡纳入自己的势力范围内，印度一直在支持泰米尔伊拉姆猛虎组织，后来拉吉夫·甘地在泰米尔纳德邦被一名猛虎组织成员炸死之后，印度转而支持斯里兰卡打击猛虎组织，但最后斯里兰卡却在中国的支持下最终剿灭了猛虎组织。印度方面对这一事件视为地缘政治上的一大失败。后来，中国更是开始将棉纺业等低端加工制造业有意识的向斯里兰卡转移，这更进一步刺激了印度。尤其是在中国有在卡拉奇驻军的前科之后，印度非常担心中国会不会把歼-20的部署在贾夫纳。
　　“我们希望，中国政府正视印度的合理要求。为了南亚次大陆的和平和稳定，中国应该尽快的将军事力量撤出巴基斯坦，然后将所有的事情交与印巴人民自己决定。”印度外长如是说。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第64章 海上禁运
创世更新时间2013-06-03 19:46:30.0  字数：3069 

    印度人的这个声明，姚齐贤给出的评价是——有够无耻的，都快赶上美国人了。当然，话好说，关键是如何去做。要说的话，国内的舆论各种奇葩的言论都有，但比较意外的是，这次没什么人上街，砸印度货（有什么印度货可以砸，陆虎？）什么的，连去印度大使馆（现在叫代办处了）扔砖头的都没有。恐怕最的动作就是，印度所有的政府网站都被黑了一个遍。
　　对于这种情况，陈胖子在和萧阳聊天打屁的时候这样说过：并不是国民们对这件事情不在乎。而是心理的落差问题。我们和日本有血仇，而且被人按着揍了几十年，虽说现在强了，但是这口气还没撒出来，所以有机会就会来一次怒发冲冠。对印度不一样，1962年我们把人家揍的都差点迁都，以后有任何事情——不管是我们是不是采取守势，民众们大多采取一种俯瞰的心态。
　　当然，还有一些陈胖子没说出来。首先中国的国民们在可控核聚变之后已经开始以第一大国和第一强国自居，除了因为种种原因而没有转过弯或者不愿意转弯儿的各路媒体外，国民对政府处理国际事务是有信心的。另一点是，我们刚刚暴打了越南，老百姓们新鲜劲头泻了不少。不然的话，也没有现在这种风平浪静的表现。要知道，某些靠谱的调查显示，中国现在的国民心态是很有攻击性的，而却比二战之前的日本人还要强。
　　民众反映不大，不代表国家就能当没看见。印度人既然敢做初一，就不要怪这边做十五。因为马六甲海峡的地里和海洋水文关系，舰艇编队从这里走等于去给印度的维克拉玛蒂亚航母战斗群送人头。哪怕中国的舰载机再先进，在马六甲上空那点空域里也只有被印度人当靶子打的份儿。所以，走龙目海峡才是正确的方式。
　　而出动的部队里，未来的印度洋舰队旗舰“王玄策”号首当其冲。剩下的就是护航编队和水下力量。这些都好说，但是面的广袤的印度洋，“王玄策”号一艘航母上略显单薄，必须有一个搭档来组成双航母特混舰队。
　　按照余大炮仗的意思，直接把“班超”号也安排进去，两艘排水量十三万吨的航空母舰外加近百架隐身战斗机，足够让印度海军全灭的。
　　这个显摆多过认真的提议理所当然的被郭永图批了回去。“别跟雪地里的野鸡一样，顾头不顾腚。”总长这样讽刺有些得意忘形的余大炮仗。
　　余勇可以这么半开玩笑的弄不靠谱的方案，但是郭永图却思考的要复杂的多。印度洋航路固然重要，但是太平洋方向的一二岛链同样关系到国家安全和稳定。美国人的第七舰队依然是中国不能忽视的对手。
　　虽然是实行全球收缩的政策，但是以托雷多为首的美国政府依然把远东看的很重，尤其是中国的崛起已经成为现实的时候。遏制，或者说制衡都是美国人必须考虑的。早在去年年中，常驻日本的美国第七舰队航母战斗群的核心CVN-73“乔治·华盛顿”号核动力航空母舰就离开了驻地横须贺，轮换回大西洋。而接替它的，却不是原计划中的CVN-75“杜鲁门”号。而是美国最新的福特级航空母舰的第三艘“好人理查德”号。这也许就是美国海军在向中国山寨版福特级首艘舰——“班超”号的一种示威。
　　另外，福特级的第二艘“企业”号也编入了印度洋舰队，只有福特号还留在北美。本来第二艘应该叫肯尼迪号，第三艘才叫企业号。但是海军在“再也不打算给白宫舔屁股”的呼声中，硬生生的把这艘“总统级”的名字给换成了大E，更是在第三艘上恢复了当年美国海军创建时的那艘旗舰“好人理查德”。
　　“我还没开始战斗呢”，牛气冲天的美国第七舰队用这句话在向自己的中国同行示威。
　　而日本方面，由海江田这个大号共谍传来的消息是，山口一夫打算明哲保身。但是不能保证自民党内部的极右翼势力不出幺蛾子。在日本政坛充斥着的各种没有任何从政经验也没有国际战略头脑的官僚后代里，难保没有打算弄些动作的家伙。
　　另外一个在东北亚不安定的因素是韩国人。
　　今年的大旱不仅仅影响到中东和北非，韩国的对面，朝鲜也是受灾严重。很多国际组织预测，如果朝鲜应对不当，那么变成第二个埃及的就是他。因此，脑补成性和眼睛长在脑门上的韩国政府认为这是一个机会。如果利用好了，朝鲜半岛统一在韩国的太极旗下的日子就不远了。
　　为此，韩国人专门拨出一大笔款子，大约有10亿美元的资金在国际上收购粮食，并以此为突破口，向朝鲜方面开出各种价码。
　　这仅仅是经济手段，韩国政府也没忘了军事手段。在五月初，以独岛号两栖攻击舰，KDX-3级导弹驱逐舰“莫离支渊盖苏文”号为核心的“春季雷鸣”海上军事演习在朝鲜西海也就是黄海展开。模拟的背景就是朝鲜因饥荒问题发生“大规模人道主义灾难”，韩国以同文同种的原因对其展开“救援”行动的一次演习。
　　朝鲜当然不会放任韩国做这种挑衅动作，同样针锋相对在附近海域和延坪岛附近展开对海对陆的各种演习。并且强调，朝鲜人民军将勇猛的打击任何来犯之敌。
　　在这期间，还出现了一个非常有意思的插曲。就在双方互相嘴炮加放烟火的时候，被戏称为“银河渡口”的天津号航空母舰出现刷了一下存在感。
　　当时韩国的KDX-3级导弹驱逐舰“莫离支渊盖苏文”号正在进行防空和对海攻击的演习。演习过程中，它所装备的SPY-1D型相控阵雷达发现了两个高速目标在该舰20多海里的空域徘徊。雷达判断其目标应该是中国的歼-15型舰载机，这已经进了韩国海军的防空识别圈。
　　这个情况下，韩国海军指挥人员命令“莫离支渊盖苏文”号使用SPG-62型火控雷达向这两架中国版苏-33照射，迫使其离开目前位置。SPG-62是其舰载“标准”防空导弹的照射雷达，在和平年代，互相照射火控雷达是一种很有效的互相“推搡”的手段。
　　但是，也许是老天爷在开玩笑，或者是那天武控员的心情不好。倒霉的“莫离支渊盖苏文”号的火控雷达不仅没有锁定那两架歼-15，反而锁定了正在附近空域的一架韩国空军的F-16K。而且火控系统不知为什么不仅仅是照射，而是启动下一级的制导程序，MK-41垂直发射系统的两座发射井开始通电并给标准2型防空导弹预热，差一点就进入了发射程序。如果不是最后舰桥人员给SPG-62和基线7。1系统强制重启，那么一出自己打自己的笑话就将在韩国人的军队里上演。
　　既然东北亚这么热闹，那么中国海军不留下点家伙是镇不住场子的。天津号仅仅是艘老瓦的复制品，战斗力有些差强人意。为了以防万一，“班超”号就要留在太平洋。
　　所以，老当益壮的瓦妈再次披挂上阵，8架歼-15战斗机和16架歼-21H隐身战斗机被塞进了老瓦的机库。这艘已经在大连港处于半退役状态的中国首艘航母再次生火，离开了平静的渤海湾，劈波斩浪，向印度洋驶去。
　　而在亚龙湾航母基地，由HHM-020“王玄策”号核动力航空母舰为首的，包含两艘055级，两艘052E型驱逐舰，六艘054A/B型护卫舰组成的航母特混编队打出了巨大的横幅“欢迎功勋舰再次出航”。
　　在舰队不远的水下，两艘由包和一指挥的097乙型攻击核潜艇正在护卫着编队的水下安全。
　　这边海军正在摩拳擦掌，那边政治局的数个大佬级人物却同时跑到了一个小县城，仿佛那边的航母编队只不过是件小事情一样。
　　河北省张家口市国家级贫困县赤城县，白河。
　　以刘继鹏为首的一帮中央领导都站在河堤上，每个人的头发都跟被猫挠过一样，非毛乍翅的。赤诚靠近坝上地区，风沙严重，五月份正式大风扬沙严重的月份，这些人一个个都让大风灌了一脖领子的沙子。
　　在他们侧面稍远的地方，一排五个可以让旁边的装载机直接开进去的混凝土大管子正披红戴花的趴在那里。大管子上，一些附近村民组织的锣鼓队正玩儿命的敲着。
　　引渤济冀的控制工程——潮白河水系倒补水工程赤城段，在廖三伏和刘继鹏的直接关注下，终于建成了。这也意味着，以核聚变海水综合利用工程为基础的，引渤海水补河北的工程，成功了一大半！
　　这才是功在当代，利在千秋的事情，拿各种兵器互殴，那是野蛮人的行为。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第65章 生命之源
创世更新时间2013-06-03 19:46:49.0  字数：3060 

    环京津贫困带的出现并不是一个单纯的由于政策或者是说北京地区“空吸效应”所造成的。但是，这个贫困带却是由于京津地区而被加重了。由于三地独立发展，而环京津地区的基础太差，所谓的抱团发展也无从谈起，再加上京津地区对水资源的需求越来越大，对水质和空气质量的要求越来越高。河北省不得不忍受着当地经济持续恶化的压力来关停当地的小工业，退耕还林还草，降低畜牧业的牲畜存栏量。以赤城县为例，本来畜牧业作为赤城县的一大支柱，牲畜存栏量有一百多万头，可为了保持草场和不和北京争水，几年之内，存栏量降到了20万头左右。甚至有的山区全面禁牧，为了不和北京争水，本来推广的近14万亩的水稻全部作废，改种玉米等节水作物。
　　这些地区为北京做了如此大的牺牲，而北京却没有对此作出应有的补偿。甚至在北京开会时，河北的官员一提出张家口等地的生态补偿问题，北京的官员都会强行打断这种发言，然后给一句这是为了中央。2012年，时任河北省委书记的张庆黎甚至将其形容为“地界相连两重天，欧洲非洲各一边”。在2005年亚洲开发银行提出这个概念后的6年，进行回访的记者们发现，当地依然是“走泥路”、“住旧房”、“晒太阳”、“种棒棒”、“没新娘”的严酷景象。在赤城县一个叫二炮村的地方，村里不足百户人家，却有十几个光棍，连村支书都四十了才讨上老婆。
　　而这个情况的存在，根本问题就是一个“水”字！
　　所以，当核聚变海水综合利用工程上马的时候，廖三伏就知道彻底解决这个问题的机会来了。在一次会议上，某官员提议优先保证北京用上净化水的时候，老头子拍着桌子大骂“良心让狗吃了！”。
　　而“潮白河水系倒补水工程”算是了却了廖三伏一块心病。
　　当五个巨大的输水口在长长的警报声中，排出好像万马奔腾一般的淡化海水之后。环京津贫困带的消失也正式进入了倒计时中。
　　如果仔细看的话，在欢呼的人群中，有几个从面相上看不是中国人的面孔。好多好事的人后来才打听到，那几个看起来像外国人的全是阿富汗人。都是巴沙尔多斯特政府派来观摩这个海水淡化工程的。
　　回到北京，廖三伏的脸上出现了少有的红光，面对北京市政府的一干官员时也能有笑模样。不过老爷子还是在第二天找到了刘继鹏，让打算喘口气的他又一次把心提了起来。
　　不过，老爷子和他说的却不是国内棉花病虫害问题也不是朝鲜饥荒问题。和他谈的却是跟老爷子不怎么沾边的太空问题。
　　“地月往返系统？”刘继鹏回想了一下上个星期薛慕白的工作汇报，“老爷子您怎么关心起这个来了？”
　　“电！”老头还是不怕烫的一口气把水喝光，“咱们的海水淡化也好，煤化工也好，都落在电上。因为氦三的事情，咱们去年跟越南人打了一架。现如今手里的聚变燃料还够，可往后渤海水入陕西和入新疆的事情一起来，用电量还不得噌噌的往上窜。我大体上和郑新月那小子算了一下，恐怕两个五年计划内，咱们的用电量要翻上一个番的样子。光靠火箭和无人采集系统可不行啊。最大的那个富集点被采光了咋办。”
　　老爷子讲的这个事情也是刘继鹏心里闹腾的一个因素。薛慕白的计划书上，其实天地往返系统和地月往返系统的科技路线基本上确定了。而且现在好多的计划已经只剩下了工程问题，技术上的问题已经很少很少了。
　　但是这个工程问题却牵扯了很多方面的因素，不管是他还是姚齐贤，都没有下定决心。另外，国家海洋局下属的丰饶南海号大型浮岛正处于捷报频传的时段，他也就把这件事情往后推了推。如今老爷子提出来了，他只好表示自己会慎重的考虑这件事情，但是，真要弄出什么眉目，也得等印度和巴基斯坦的这一档子事情了结之后。
　　送走了老爷子，刘继鹏的思绪又飘到了另一个地方。其实还是关于电力的，但却是关于特高压输电和全国大组网的事情。
　　特高压和全国大网这两个发展方向，电力体系内部的反对声音是非常大的。其中一个非常重要的原因就是电网的稳定问题。以前中国的电网组网结构是区域电网为主，不进行大范围组网，同时由各地的电站进行局域供电。这种好处就是一旦出现故障，可以很迅速的进行电力调配，而且故障影响区域也不会扩散到很大的范围。
　　但是现在以三大聚变电站为支柱的规划显然不能再执行这种组网方式，特高压，甚至超导传输都会进入发展计划之中。全国大组网是个不得不实施的工程。
　　这种组网方式虽然可以进行远距离输电和大范围电力调配，但是一旦出现主线路故障，就会发展成波及范围很大的停电事故，尤其是中国现在的三大聚变电挑大梁，煤电仅剩下调峰电站的时候，这种事故更会被进一步放大。
　　解决的方法就只剩下了三大电站互为备份，并且加强日常的电力网线检修和维护保养。但是，对于中国这个大地质公园来说，建在崇山峻岭间的高压输电塔不计其数，要进行频繁的维护和保养，谈何容易啊。
　　想到这里，刘继鹏不由得想起上周郑新月跟他提起的那个由电力公司内部和一些民间爱好者整出来的那个“蜘蛛”来。按照郑新月的说法，那个东西正在藏区测试，至于能到什么程度，需要测试完了才知道。
　　在天擦黑的时候，林深河骑着那匹枣红色的山丹军马巡逻归来。这半年的锻炼，让他的马术大为提高，而且和这匹军马也建立起深厚的感情。现在他已经完全用不着把马牵着去窝棚了。只要在马屁股上拍一下，这匹马就会自己去马棚里。吹一个口哨，就会自己出来等着他。
　　这两天，拉齐尼老爹家附近来了一些陌生人。其中一拨人一看就是内地大学或者什么科研机构来这里搞场地实验的，电瓶车，厢货车和越野车带了一大溜。一群男男女女的人员大部分带着眼镜，一个个身上干干净净，细皮嫩肉的样子。
　　林深河挺同情他们，因为自己这张脸已经在高海拔地区的强紫外线和像刀子一样的风蹂躏下，变得好像当地的山民们一样粗糙黝黑了。想当年，自己这张脸可是能够COS明日香和红美玲的。
　　另一拨人林深河没多打听，因为他能看出来，这是部队上的人，而且是级别不低的那种。联想到最近国际国内上的动向。这些人到底是来干什么的，中枪帝也能猜个八九不离十。
　　第三拨的两个人却让林深河很疑惑。这两个家伙说是来贩牦牛的，从行头和身上的家伙事儿上，也确实是走边疆的贩子的摸样。其中一个山东口音，藏语和塔吉克语非常流利，甚至好多俚语和普什图话都会。另外一个有些磕巴，但是也是一副老江湖的样子。从表面和习惯上看不出任何的破绽。
　　但是林深河却感觉不对，因为这两个人身上总有一丝让林深河熟悉的味道。
　　跳下马，让军马自己去找草吃，林深河一步三晃的往院子里走。离着老远的一个山坡上，一个跟台球案子差不多大，涂的跟天线宝宝有一拼的家伙正咣当咣当的从山上爬下来。拉齐尼的两个女儿都在上面坐着，笑的前仰后合。
　　这个东西有些像科幻小说里的机器蜘蛛，不过却只有六条腿。上面用角铁和镀锌管焊了一个架子扣在后背上，权当是驾驶室。一个有些水蛇腰的眼镜男在里面手脚并用的操作这个东西。这玩意儿的外壳全是用薄铁皮接上的，看起来像是一些农民爱好者弄出来的粗糙玩具。
　　不过细心的林深河发现这个蜘蛛状的东西虽然外观简陋不堪，但是关节部分的电磁装置和电液机构却表明了这个东西绝对不是粗制滥造的货。
　　对于这个东西，林深河也就是看个热闹。因为这东西绝对有一定的密级。但是那个军官摸样的人却不管这个，每天老实不客气的问这问那。一副很感兴趣的样子。这不，测试刚一回来，他又溜溜达达的凑了上去。
　　也许是这几天让他烦的够呛，也许是测试不怎么顺利。从蜘蛛后背上跳下来，并把拉齐尼老爹的两个宝贝女儿从蜘蛛背上抱下来。把这台东西交给一拥而上的实验维护人员。那个眼镜男一掐腰，冲那个军官就抱怨上了。
　　“我说大叔，您是我亲大叔。具体的您就别问了不行吗？我只能告诉您，这东西挺难伺候，不能给部队上用。实话告诉您吧，这东西是电工们用来爬山头，修高压线的！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第66章 冒险
创世更新时间2013-06-03 19:47:08.0  字数：2799 

    拉齐尼老爹原来的小屋已经变成了一个大大的院子和两栋白色整齐的小楼。当然这不是拉齐尼老爹的私人财产，而是村子上集体出资建的一个集体所有制的小旅馆。自从瓦罕走廊开通之后，从这里进出国门的人越来越多。但是塔什库尔干县县城离这里还有不短的一段路程。而处于阿富汗境内的走廊地区更不会有什么服务设施。林深河来了之后，又对这里人流杂，没有集中点，排查困难的现状很头疼。后来他想出一个主意，就是建这么一座旅馆，把从这里出入境的人全吸引过来，这样也便于监控。而且这个小旅馆在方圆几十里内是唯一的一个提供修车，加水，有电的地方。因为附近的边防武警在这里放了一个小修理点儿，也算是给拉齐尼老爹这些义务巡边员的一种福利。
　　这个小旅馆在两个月前开的张，拉齐尼老爹名义上是总经理，其实负责打理旅馆的是他的妻子。已经习惯在马背上出去溜达的他才不愿意坐在柜台后面。村子里的妇女也会来这里打短工，顺便带孩子。
　　这座小旅馆位置好，配套的东西又全，主要是拉齐尼老爹名声在外，而且他和林深河的两杆枪给人们很好的安全感。所以，小旅馆开张后，人流络绎不绝。很多出入境的，驴行的，出来考察的都会选择在这里歇脚。连县城移动公司也在考虑是不是在这里树一个发射架，然后老爹这里装一台自动充值的柜员机。
　　选择住在这么一个地方，那台蜘蛛的密级估计也就那么回事。眼镜男也很清楚这一点，这个让人看起来近乎玩具的东西，其实没啥可保密的。为了打消那位看起来五十上下的人的好奇心，他决定抖搂一下。
　　用一条湿毛巾擦了擦好像土猴一样的脸，眼镜男打开了话匣子。不仅仅那个人很感兴趣的在听，林深河也凑了上去。
　　“这玩意儿弄出来理由其实挺操蛋的。”眼镜男用这么一句话做了开篇，“去年冬天的时候，下冻雨。国电的电工们满山头的去保养输电线路。可咱们的铁塔都建在什么地方啊？车上不去，设备靠人拽。我们这群电工用扁担抬着小汽油机往山上爬，等上了山，光喘气就得半个小时。不然根本不敢往塔上爬。马上贵州的二期聚变电站的特高压输电线路又开建了，维护这些东西简直就是耍杂技啊。我们又不像美国人那么有钱，拿直升机旋翼给高压线路除雪。”
　　“为了能稍微轻松一点干活，我们就找大学和科研机构，结合我们的需要，再加上一些民间人士给提供的思路，鼓捣出了这么一个东西。”说着，眼镜男向正被一群工作人员围着的“蜘蛛”。一帮小孩儿正在附近瞪着圆溜溜的眼睛，好奇的看着这个好像玩具一样的东西。
　　“我们弄这个跟美国人的机械大狗不一样。这东西的要求不是能背着多重的东西跑多远，而是能不能爬坡，还有能带几个人爬坡。毕竟建输电铁塔的地方，周围的建议公路还能保证。我们设想的是，这东西得能用我们平常开的5米单机（一种单排的货车）拉着到处跑，能自己下来自己上去。然后得能背材料和线辊子什么爬山。当然，再加一个小吊车就更好了。所以我们鼓捣出来的这个东西，体积和功率比美国人的大狗和中科院他们弄的机器骡子大的多，但是行程就完了。说白了，这玩意儿的参照物不是全地形越野车，而是挖掘机之类的工程机械。”
　　周围的人都点起了头，林深河也暗自叹息，这东西靠牺牲行程来换取作业的性能，确实是挖掘机机和怪手的套路。看来自己希望的骑着这东西满山跑的愿望是落空了。
　　“那你的实验结果怎么样呢？”那个男人看起来不死心。
　　“一般。”眼镜男喝了一口水，“主要性能凑合着算成了。对重心的变化调节和六条腿的平衡前进还是成功的。爬坡很给力，但是传感器还是有问题，不够灵敏也不够精确，下坡挺遭罪的。这东西下坡需要大功率的伸腿，然后靠落地后的力反馈让整体恢复平衡姿态控制。我们预算不足，这东西只有最基本的弹簧减震，跟骑在手扶拖拉机上差不多。”
　　“怎么不换液压的呢？换好的传感器不行吗？”一个声音响起来。林深河抬头一眼，是那个山东贩子。
　　眼镜男苦着一张脸，嘴一咧，挤出一个齁难看的笑容：“钱啊，我们打算大批装备的。可现在这东西已经大大的超出预算了。现在这个德行，我们把外观简化到最简单，遮风挡雨仅仅是个棚子的情况下，还两辆法拉利的钱呢。”
　　“不贵啊。”那个中年人脱口而出。
　　“不贵！？”眼镜男夸张的做了一个鬼脸：“我们一开始就估计了一辆大奔的钱。”
　　“那你觉得什么样才算是最成功的呢。”那个中年人笑着问了一句。
　　“电磁肌肉！”眼镜男脱口而出，“只有上电磁肌肉，完美的做到模仿蜘蛛的生体结构，这个多脚平台才算真正的成功。！”
　　话说到这个份儿上了，周围的人们都发出一阵叹息声。那两个牦牛贩子也都可惜的摇摇头，其中一个对另一个说：“我说老韩，你想拿这东西钻山沟的愿望算是落空喽。”
　　这两个人当然是韩荣涛和老李，作为54机械化步兵旅的两个王牌侦查员，他们被命令化妆秘密的进入印控克什米尔，为了能够更加顺利的进入，他们兜了一个大圈子，打算从巴基斯坦这边渗透过去。没想到在这里等机会的时候，碰上了这么有趣的一件事情。当时韩荣涛就想，这东西能不能弄成山地战的特种载具，不过停了人家的介绍，老韩还是识趣的打消了这个念头。
　　而那个中年人也不是别人。韩荣涛退役好几年又重新服役不认识，但是老李却认识。那位正是第二十一集团军的一号首长吴铁军，估计是来这里考察瓦罕走廊的通过能力的。这表明中央出兵的命令已经为期不远，老韩和老李心里又多了一份焦急。
　　54旅关于利用韩荣涛所发现并再次勘察的秘密通道偷袭印控克什米尔的战役构想被十八山地集团的首长们暂时压住了。一号的意思是，太冒险了点。这里的冒险不是指的54旅达成偷袭的冒险，而是在偷袭完成之后，面对印度反扑的冒险。
　　战场上最大的因素是人，这是个颠扑不破的真理。人的精神状态决定着其技战术水平和对战役意图的贯彻程度。集团军首长们担心士兵的精神状态问题不是无的放矢，而是很现实的问题。
　　如果是抗击侵略，保家卫国的话，那没的说，人家欺负到头上来了，就只剩下死磕一条路。但是现在是进入其它的国家去揍另外第三个国家的军队。这种情况下，士兵的精神动力就会出现些问题。打顺风仗没关系，但是需要坚守或者进攻的坚决的时候，恐怕就要出现问题。尤其是现代的年轻士兵们知识丰富，同样的情感也丰富，思想更加独立和个性。
　　以54旅合成营的能耐，完成突袭没有问题，但是接下来，这个营需要面对数倍的印度人的反扑。这个时候能不能坚守，就成了一个疑问。
　　所以，集团军暂时将这个方案列为一个可以考虑的方案，但是又提出，能否有更加稳妥的方案。
　　虽然十八山地集团军的高层对这个方案不放心，但是有人却对这个方案的出其不意而大加赞赏。这就是二十一集团军第十二装甲师的邹建。已经确定为绕道阿富汗，从奎达地区直捣巴基斯坦南方印度人腹地的第十二装甲师正在做最后的准备。向来喜欢奇正相合的邹建不大喜欢郭永图确定下的这个从阿富汗一记凶猛的右勾拳直接捣过去的战略构想。因为这样还是从侧面毫无花俏的一记重拳打过去，太没有白衣渡江的那种传奇色彩了。
　　54机械化山地步兵旅的这个从红其拉甫口岸吸引印军注意力，从阿克塞钦直接偷袭列城的方案，很是对邹建的胃口。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第67章 出击命令
创世更新时间2013-06-03 19:47:25.0  字数：2194 

    54机械化步兵旅的那份方案最终还是作为第十八山地集团军的方案的一部分被递进了北京总参。对于这份方案，十八山地集自己的参谋班子也是讨论的异常激烈。因为，集团军指挥系统只好将矛盾上交，由军委来决定。
　　在经过讨论后，总参的将校们也倾向于从红其拉甫口岸用正兵直接推进去的战术。因为青藏铁路系统的修通之后，后勤不再成为问题。而在陆军的火力投放量和绝对实力上，印度人不是对手。这种位攻的方法也许没啥技术含量，但是却是最稳妥的。
　　或者说稳妥，或者说谨小慎微。几十年后再次把陆军推到前台的一场仗，由不得参谋们慎重，或者说保守。
　　但是郭永图却更倾向于54旅的那个方案。为此在讨论中，余大炮仗笑称郭参谋长其实比谁都激进。但是余勇的这个说法，被郭永图很严厉的否定了。
　　郭永图认为，从中巴友谊公路一点一点的往前啃，是个看似稳妥，其实隐藏着无数陷阱的方案。理由很简单，一个是第二十一重装集团军的后勤补给和后续的第二十集团军的梯次跟进。另一个是印度人现在的立体作战能力。
　　其实这两个可以合二为一，就是一个地形问题。中巴友谊公路于1978年正式通车。在那个年代修建这条公路时，有一个非常大的任务就是作为印度突击巴基斯坦后，当做山地版的胡志明小道用。因此整条公路的选址和建设弄的曲折蜿蜒，和两侧山峰的落差极大。2008年进行扩建翻修的时候，因为地形的原因，也没能做到截弯取直，仅仅是路面的翻修和通行量的扩展而已。
　　这种修建方式在当时以陆军为主要作战力量的年代是很有效果的，而且克什米尔山区足够复杂，印度人想突破势比登天。但是同时的，这样带来的问题就是，整条公路的运力不高，而且大规模行军只能一路纵队，就好像一条蛇一样在群山间盘旋，通过里程呈倍数增长。
　　但是，这次印巴战争中印度人表现出来的立体作战能力，让这条公路利用地形来提升对方进攻难度的愿望落空了。相反的，因为通行里程长，公路狭窄，通行队列需要绵延数十公里，造成通过这条道路的行军部队基本上处于不设防状态。任何的防空队形都无法展开。陆军普遍装备的红旗17和35高炮时常会被公路两侧的山峰挡住射界。这样，印度钻山沟的直升机部队就有了一个很好的练习山地间突袭的场所。就算是中国掌握了巴控克什米尔上空的绝对制空权，印度人的直升机部队也能够利用地形隐蔽接敌，打了就跑。
　　这种情况下，郭永图认为要保证高空制空权的同时还要保住低空的绝对制空权。但是这样的话，空军的第一空突军的144架攻击/侦察直升机都要撒出去才行。
　　但是这样的话，另一个问题来了。在巴控克什米尔，并没有合适的直升机部署基地，只能从中方一侧建立前进基地。这样的话，横桓在中巴两国之间的喀喇昆仑山脉就成为一个巨大的屏障。大对于直升机来说不算什么，但是这一段的海拔却成为了一个巨大的障碍。这里不仅仅有海拔8600米的乔戈里峰，而且平均海拔超过5000米，6000米以上的山头比比皆是。虽然武直十B的使用升限已经提高到了6000米，但是满挂载的它依然不是哪里都能去的。
　　而且中巴友谊公路通行里程过长，部队行军时间长，这样需要不停的建立后勤补给点，整个部队的行进速度提不上来。这样非常有可能被印度人的大地系列战役战术弹道弹道进行覆盖打击。从而陷入需要后勤，后勤需要更多的护卫，更多的护卫需要更多的后勤的恶性循环。
　　所以，郭永图认为，这个方案其实是看起来稳妥，实际上比54旅的方案更加冒险。
　　54机械化步兵旅的方案，看起来很冒险，但是，其中有一个非常重要的棋筋，只要扭住这个棋筋，那么接下来，印度人在克什米尔的一切活动都将破产。
　　这个棋筋就是列城。这个海拔3200米的南下小城拥有一个空军基地，常驻人口5500人，距离印度河6公里，有通往斯利那加的公路，另外还有一条向西南方向的公路通往印度喜马偕尔邦的盖朗。驻扎在这里的有印度的第三十三航空团的第二十八飞行中队的十二架米格-29和第21航空，第114飞行中队的米-171直升机，另外还驻扎有印度第十五军第三山地步兵师的师部，克什米尔开打之后，帕奈克中将又在这里加强了一个库尔喀步兵营。
　　看起来是块不好啃的硬骨头，不过郭永图却对端掉它很有信心。第一，列城常驻人口少，在印巴交战以来，普通居民能走的全走掉了，剩下的几乎都是军队和准军事人员，所以不怕误伤。
　　第二列城距离中方边境太近了，对于架在昆山上的雷达站来说，列城跟赤身裸体没什么区别，别说飞机起降，部队部署了，就算哪家失火这边都清清楚楚。
　　另外一点，也是最重要的一点，列城有两条还可以的公路。其中一条连通巴里加斯。如果韩荣涛他们的穿越锡亚琴察冰川右方的进程不顺利的话，第十八山地集团军完全可以从典角村突破印度边境哨所，从巴里加斯直扑列城，而且这段路程不足140公里。
　　如果是那那个叫韩荣涛的老侦察兵提供的隐蔽道路起作用的话，那么54机械化步兵旅离列城不足六十公里。这点距离，第十八山地集团军的陆航大队瞬息而至，驻西藏场站的SU-35/歼-16要想支援也是分分钟的事情。
　　但是，这样的话，第十八山地集团军和第二十一重装集团军的攻击主次就要掉一个个了。
　　最终，在军委会议上，两种方案被综合起来，第二十一重装集团军第61机械化步兵师前出中巴友谊公路，执行佯动和次要攻击任务，同时军属第3陆航团配属第61机械化步兵师。而第十八山地集团军则将第五十二山地旅，第五十三山地旅前出至阿克塞钦，随时突破中印边境。
　　最后，第十八军的王牌，第五十四山地机械化步兵旅，将兵锋直指列城。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第68章 攻击列城
创世更新时间2013-06-03 19:48:09.0  字数：6085 

    巴基斯坦南部城市拉尔卡纳，在市政府广场上，正在举行一场盛大的典礼。在场的人服装鲜艳，既有伊斯兰的传统服饰，也有印度人的装束，当然更少不了军礼服。这种混搭的风格在让人眼前一亮的同时，也给人一种荒谬的感觉。
　　一个西装革履的大胡子，从神色上看像是巴基斯坦人。正把手按在可兰经上，神神叨叨的宣誓什么。宣誓完成后，站在他对面的一群印度人拼命鼓掌。而在广场四周，荷枪实弹的印度士兵们正和一些巴基斯坦民众一起，无精打采的鼓掌。当然，印度士兵脸上是疲惫，巴基斯坦民众脸上是木无表情，只是在一瞬间，会从双眼中冒出愤恨的目光，然后旋即恢复成麻木的色彩。
　　如果仔细看的话，人们会发现用来做背景的市政府大楼上有许多的新粉刷的痕迹。而且用的涂料的颜色和原来的涂料颜色不大相同，看上去就跟长了牛皮癣一样。
　　那里是市政府大楼上的弹孔，为了这场仪式，印度部队的瘟兵们，不得不客串了一回油漆工，勉为其难的将这些难看的疤痕用快干水泥堵上，然后草草的涂上一层涂料完事儿。而在市政府远处，一些瓦砾堆里依然冒着些许烟尘，路面上的大坑和烧毁的汽车比比皆是。一些巴基斯坦人拿着铁锹等工具，一边低声诅咒着，一边把路面上的瓦砾和垃圾推到弹坑里去，然后把水泥倒在上面，然后抹平了事。三三两两的印度人印度人斜挎着英萨斯步枪，用审视的目光看着街上的巴基斯坦人。路边的装甲车上，机枪手正扶着车顶的机枪，枪管有意无意的指向路边的人。
　　毕竟谁都不想被人一边高喊着阿拉胡阿克巴一边开着汽车撞上来，然后被炸上天。
　　苏库尔的巴基斯坦第五集团军残部向奎达方向撤退，后面步步紧逼的印度第21打击军则像撵鸭子一样把他们从雅各布阿巴德一路向西赶。一直把他们赶进苏莱曼山脉才停下履带。
　　在东部战线上，暂时拿下战区制空权的印度第二军“卡迦军”在其他友军的配合下，给拉希姆亚尔汗的巴基斯坦第一装甲师来了一记狠得。第一装甲师的一个主力装甲团遭到重创。后继部队的第十六步兵师又被印度人的飞机给炸在了地面上。弄得巴方不得不向木尔坦撤退。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。巴基斯坦在调动起最后的实力和勇气发动的科德吉反击战受挫之后，士气已经大不如早先。而打顺风的印度人则不失时机的用直升机部队对巴基斯坦部队后方的后勤补给点进行突击。就这样，巴基斯坦一路撤，印度人一路追，最后一直追到巴哈瓦尔布尔，也就是萨特累季河才逐渐稳定了战线。
　　倒不是不想打下去，只不过这里已经在中国人歼-20A战斗机的绝对制空圈里了，上次21打击军已经被人家用炸弹伺候了一顿，第二军不想再次踩进同一个坑里。
　　自觉时机成熟的印度人，在草草的准备了一下之后，就把南部巴基斯坦的傀儡政府给推到了前台。和印度人这个举动遥相呼应的，是苏莱曼山脉以西的俾路支人发动了大规模的叛乱。他们声称将要建立俾路支人独立的国家，并袭击当地的巴基斯坦警察和军队，屠杀平民，焚烧住宅和政府机构，大有一举成事的来头。
　　作为对指挥印度军队取得如此大胜利的阿格尼霍特里将军的一种奖赏，上将先生被安排为这次“南巴基斯坦伊斯兰共和国”的总统就职仪式的特别嘉宾，位置就坐在宣誓就职的巴基斯坦傀儡总统的对面。
　　就感觉那个傀儡正在向上将先生宣誓一样。
　　殊不知上将先生没有任何高兴的意思，因为他这两天总在没来由的心悸，就好像有什么特别糟糕的事情要发生一样。
　　那位傀儡总统在草坪前口沫飞溅的演讲者，台下的印度人昏昏欲睡，周围的巴基斯坦人低声诅咒。阿格尼霍特里上将就在这种氛围里看到自己的副官神色僵硬的匆匆走来。他的腋下夹着一个文件夹，不知是因为紧张还是什么原因，一副就要被挤烂的样子。
　　到了跟前，副官张了几下嘴，刚要把话说出来，又被阿格尼霍特里给阻止了。因为上将先生完全能猜到，绝对是坏消息。既然是坏消息，就不要在这种典礼上说出来。
　　好不容易熬到典礼结束，以自己的年纪大了为理由推掉了接下来的酒会。阿格尼霍特里将军总算能乘上一辆崭新的陆虎越野车，回到自己临时的指挥部去。
　　“说！是不是中国人进攻了？空军还是海军！”在办公室的写字台后面坐下，上将先生随手拿过一份地图，低着头问自己的副官。中国人不会从马六甲海峡出来送死，要走的话也是龙目海峡。是不是让星座号航母战斗群后撤一下，回到陆基飞机的打击半径里去。
　　“不，不是的……上将先生。是，是陆军……”副官结结巴巴的说了半句话，而阿格尼霍特里在听见陆军这个词儿之后，就噌的站了起来，劈手夺过副官手里的电文。
　　惨白的纸上写着一行简单的不能再简单的电文。
　　“列城遭到攻击。”
　　“就这些？”阿格尼霍特里上将抬起头，盯着自己的副官。
　　“是，是的……”副官的声音在上将先生凶怒的目光下越来越小。
　　“一群饭桶！”时时刻刻保持绅士风度的上将先生即使发怒也仅仅是一句不疼不痒的粗话而已。他站起身来在办公室里走来走去。
　　“知道吗巴尼，我恨心理优势这个东西，非常的痛恨！但很不幸，我们北面的那个恶邻恰恰有用对我们的心理优势。这个讨厌的东西会让我们受过良好训练的专业士兵变得进退失据，歇斯底里！”
　　上将先生像是在和自己副官说，又像是在自言自语。
　　“看看我们专业的军官们给我的这些东西，这种电文还不如给我传一个口信！起码还能为我们的国家节省下一张A4纸！列城遭到攻击！遭到谁的攻击！火星人吗？！谁在进攻？多大的规模？损失多少？我们的应对怎么样？！为什么这些可以帮助我判断目前情况的信息都没有！”
　　“将军……”副官怯生生的说了一句。
　　“讲！”
　　“其实，其实这不是前方发回的电文，而是，昌迪加尔的司令部发现无论如何也联系不上列城的空军基地了。不管是无线电还是保密线路似乎都被切断了。因此，参谋们做出了列城被攻击的判断。具体的情况，西姆拉空军的基地已经向列城方向派出了侦察机。但是我们的航线完全在白沙瓦中国驻军的打击半径之内，侦察机被击落了……”
　　副官的话还没说完，将军办公室的门被一名气喘吁吁的士兵撞开，他上气不接下气的说着。
　　“将军阁下！前，前线的战报！列，列城发来的！”
　　阿格尼霍特里将军立刻蹦了起来，一把把文件夹从那名士兵的手里抢了过来，翻看仔细的看着。
　　“将，将军阁下，中国人向列城地区发动了强大的电磁干扰，保密线路不知为什么也被破坏掉了，一名通讯兵骑着摩托车到了印度河以西好远的距离，才把这一份报告发送出来。”
　　阿格尼霍特里点点头，飞快的浏览着这一份口述供词多过像战报的东西。到了战争结束后，那名从列城把消息发出来的通讯兵在口述当时的情况时，这样说道：
　　[二十日傍晚时分，我们巡视列城通往西玛偕尔邦公路的一个巡逻小分队未能按时返回列城。同时通讯也中断了，第三步兵师师部向这个方向派出了一个装备轮式装甲车的侦查分队，并且配属了工兵。因为师长阁下认为有可能是中国方向派出的特种作战人员或者是巴基斯坦的特种作战人员从阿克赛钦渗透进了这里。因为在开战前我们就认为中国人不会心甘情愿的看到我们肢解巴基斯坦。所以，师长认为他们可能是被压制或者困住了。当时我们没想到中国人会直接进攻列城。因为中间隔着西亚琴察冰川，中国人就算是进攻的话，也会从巴里加斯方向攻击。因为那里才有适合他们装甲车和轻型坦克通过的交通道路。]
　　[但是我们错了，直到现在，我才知道中国人竟然在西亚琴察冰川东侧的附属山脉上找到了一个能够让轻型坦克和履带式装甲车辆通过的隧道。我们的第二支侦查分队被对方的埋伏部队包围了，而且他们的电磁压制能力让我们印象深刻。当时我们在第三步兵师的师部，和小分队的通讯联络当时中断了一段时间，但是过了一段时间——大概半个小时左右，我们又恢复了通讯。小分队的人向我们报告说，他们遭遇了巴基斯坦的武装渗透者，他们装备着中国产的武器，袭击了巡逻队并破坏了他们的通讯器材。现在他们正在向我们进攻，我们有信心压制这些武装渗透者。]
　　[我们师部的人虽然有些将信将疑，但是通讯中断这种事情是在克什米尔地区经常出现的事情。毕竟这里的气候变化剧烈，而且各种高山很多。我们平常派出的巡逻队也经常会遇到通讯受阻甚至海事卫星都无法接通的窘境。为此，我们第三师的师长决定暂时相信侦察部队的说法。但是他同时向西部军区司令部报告，而且派出一名参谋去第114飞行中队，希望他们能够派出一架直升机去观察一下情况。]
　　[也许是中间的沟通有些问题，114飞行中队的直升机迟迟未能派出。就在我们的师长正在犹豫是不是再次派出一支侦查部队的时候，第一次派出的侦察部队开始再次联络。联络中，他们声称已经控制了局面，打死打伤多名渗透分子。但是他们手中的运输车辆不够，希望师部能够派出车辆，把俘虏抓回去。]
　　[师长先生很怀疑这个消息，他继续要求第114飞行中队派出直升机。如果对方说的是真的，那么用直升机将可能存在的伤员运回来，如果是假的，他将派出一个营的兵力，将渗透分子一网打尽。很遗憾的是，直到这个时候，我们仍然没能猜到，中国人到底出动了多大规模的部队。]
　　[天色完全黑下去之后，第114飞行中队终于派出了一架MI-8型直升机。这架老掉牙的飞机已经服役了近三十多年，那些新型的直升机都在运送部队参加对巴基斯坦人的进攻。所以，师长认为有这样一架直升机就可以了。但是，就是因为这架直升飞机，我们瞬间掉入了深渊]
　　[我记得那是晚上7点左右，我刚刚从餐厅出来，晚上的咖喱做的很差，有些难以下咽。所以我打算出去散散步，当我走到军官区外围的时候，就听见里面的人在吵，说电视没有信号了，当时他们正在看宝莱坞的节目。军官们吵吵闹闹的走出来，去找通讯机房的麻烦。但到了通讯中队的时候，才知道我们遇到了大麻烦。]
　　[我们遭到了电磁干扰。不，不是电磁干扰，而是全方位的电磁压制！我不知道中国军队是不是采用了全频段的阻塞式干扰。我们用尽了方法，使用了所有我们能想到的办法，包括跳频之类的手段。但结果是我们依然无法发送或者接收任何一条消息和电文。师长判断是中国人动手了，但是他无法将任何一条命令传达出去，为此他命令通讯兵们骑上摩托车，去各个留守部队送信，要求他们加强警戒。同时要求第114飞行中队派出飞机，向昌迪加尔和西姆拉汇报情况。另外他通知了第三十三航空团的第二十八战术飞行中队，中国人在发动电磁干扰之后很可能会进行空袭。列城机场应该马上疏散，并且让战斗机升空。]
　　[二十八飞行中队的军官们是受过严格训练的职业军人。他们立刻将‘特里舒尔’防空导弹部署在防空阵地，同时两架米格-29滑上了跑道，准备起飞。这两架飞机挂满了格斗导弹，因为他们知道，中国人的飞机在BVR上有很强的优势。所以，他们起飞后会在两千米的低空盘旋，背面的飞机要想来进攻的话，需要爬升到6000米以上的高度才能安全的越过喀喇昆仑山脉。但越过之后，双方就进入视距之内了。这个时候，米格-29的格斗性能就会得到发挥。]
　　[但是我们没想到的是，攻击没有来自北方，而是来自西方。两架米格-29在爬升到1500的高度时，两发空空导弹击中了他们。地勤人员甚至看到了对方导弹狂野的弹道。这时我们才想起，中国人根本就不用从北方攻击我们，他们的隐身战斗机已经部署到了白沙瓦，我们其实处于中国的两面夹击之中。]
　　[预想中的炸弹没有落下来，但是我们起飞的任何一架飞机都会在第一时间被击落。TRS-2215防空雷达和P**-33中程搜索雷达徒劳的发射着电磁波，因为控制室里的显示屏幕上全是一片一片的雪花。我们好像被一口无形的大锅够扣在了这里，没人能向我们发出信息，我们也无法把信息传输出去。唯一落下炸弹的地方是‘陆军无线电工程网络’的转发机房，那个是仿制的英国‘松鸡’通讯系统的，是我们联系新德里和昌迪加尔的重要设施。中国人也许使用了微波侦测定位系统，当然也有可能使用了间谍（编者按：看起来他更愿意相信中国人使用了间谍）。那个地方第一时间就被炸掉了，看来中国人是打算把我们封锁在这里。]
　　[大约四十分钟左右，我们得到了惊人的消息!我们外围的部队遭到了中国人的攻击，听逃回来的士兵说，战斗进行了大约十分钟左右，我们一个连就崩溃了。当时我们吓坏了，中国人都是超人吗？后来那个人才说，他们遭到了中国人装甲部队的突击，他们有主战坦克！]
　　[这个消息听起来比中国人是超人还要荒谬。拉达克地区和中国接壤不假，但是能够通行坦克的地方只有巴里加斯那一线。我们没有得到任何巴里加斯遭到攻击的消息，小分队甚至营级别的轻装步兵可能翻越山脉进入列城地区，但是装甲部队是怎么翻过山头的？中国人的坦克难道会飞不成？]
　　[可是事实如此，我们真的遭到了中国装甲部队的强力打击。我们的夜视器材相对于巴基斯坦人有优势，但是面对中国人就跟瞎子没什么区别。更糟糕的是，我们是山地轻装步兵，手里的反装甲武器仅仅是引进瑞典的卡尔·古斯塔夫84MM无后坐力炮，这种东西用来对付普通装甲目标和暗堡等火力点很有用，但是面对主站坦克是力不从心的。师长先生已经命令库尔喀步兵营和守备营全体撤入城区，我们无法和对方在野外对抗。同时，师长先生命令我骑上摩托车，沿斯里那加公路快跑。无论如何也要跑出中国人的电磁干扰范围，把列城被装甲部队攻击的消息送出去。剩下的我就不知道了。]
　　得到列城被装甲部队攻击的消息后，阿格尼霍特里上将楞了将近一分钟，他百思不得其解的是中国人怎么把坦克运过西亚琴察冰川的，因为巴里加斯的通讯还很正常，中国人绝对没有从哪里攻击。
　　现在最重要的问题是知道列城到底怎么了。在克什米尔的帕奈克陆军中将还捏着大量的直升机，集结兵力不是问题。而且现在第三步兵师作为留守部队，其三个步兵团并没有离列城多远。可最大的问题是怎么把命令下达下去，以及搞清楚中国人到底投入了多少军队到列城，印度需要集中多少力量才能收复列城而不是一头撞进蜘蛛网里去。
　　现在能够依靠的仅仅是卫星照片而已，因为中国驻白沙瓦的空军基地在昌迪加尔以北的空中划出了一道死亡的红线。上将先生现在才真正的明白一支成建制的隐身空优机部队对于空中姿态是个什么概念。现在上将手里唯一能反制对方的手段就是知道对方的机场在白沙瓦，可以用弹道导弹进行突击。但另一个问题就是突袭白沙瓦的话，需要使用“烈火“中程弹道导弹，但是烈火导弹离开发射架的话，会不会引起中国人的误判？上将实在不敢拿整个印度的生死存亡来赌。
　　直到第二天白天，上将先生才从卫星照片上大概的判断出中国到底投入了多大规模的部队。卫星照片上看，中方的战线宽度大概囊括了列城的整个东南方向，按照一般的判断，中国人大概投入了两个营，按照他们留预备队的做法，直接参与进攻的差不多是三个营。如果中国人还有第二梯队的话，那么还应该有两个营。算上后勤，辎重等部队，那么中国人在拉达克地区一共投入了一个旅的兵力！这样的话，发动袭击的应该是中国军队的那个第十八山地集团军！但是不知道到底是其下辖的三个步兵旅中的哪个旅。
　　中将先生大体上猜的不错，但是有一点弄错了。54机械化山地步兵旅有五个营没有错，但是还下辖一个炮兵团，所以不是传统意义上的五营制机械化旅。另外就是本来54旅有六个营，后来机步4营和装甲一营合并，成为了合成一营。所以五营制没错，但是攻击列城的仅仅是一个营的单位。同时也是第十八山地集团军唯一一个全部由数字化班组成的“云战场”部队。
　　列城的第三步兵师师部和一个守备营，一个库尔喀步兵营，其实死的一点都不冤枉。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第69章 小型伏击战
创世更新时间2013-06-03 19:48:30.0  字数：3214 

    第54山地机械化步兵旅的攻击，其实是从一次土木工程爆破开始的。也许平常开山修桥什么的干的多了的原因，韩荣涛一开始认为的比较有难度的一次作业，在配属的工程兵的眼里，连个小工程都算不上。
　　一开始韩荣涛还在琢磨，是不是跟旅部的头头们说一下，要不要从国电他们拿儿把那个多脚平台借过来，没成想那个工程分队的家伙抖搂着手里的那张卫星照片牛气冲天的说：“这么个小工程，这么平坦的路，还用的着上步行机械？！”
　　结果就是，韩荣涛再次刷新了对工程兵们的概念。这群人根本和他不是在一个位面中生活的。怪不得一开始老李那个家伙说他是自作多情。
　　就在头一天晚上，工程分队的家伙们开着几辆防俄罗斯的DT30型30吨级履带式全地形车，拉了数台工程机械秘密的上路了。他们用树枝之类的东西撑起伪装网，并且计算好了印度侦察照相卫星的过顶时间，沿韩荣涛发现的小路一路颠簸，到达山洞前的时候，是夜里三点多。他们先是沿着洞口向外支起一条长长的伪装网，然后把工程机械从全地形车上卸下来。先从洞口开始，一根一根的往里打那种煤矿上用的液压支柱，同时在支柱的顶端全部固定这打着密集孔洞的钢板。接下里他们又用超声波测定了岩层的厚度，开始用打洞机在岩层上均匀的打洞。打的整块岩石好像蜂窝煤一样，再往里填爆破用炸药。就这样一边爆破，一边把液压支柱固定在地面和洞顶之间，并且把爆破下来的岩石全部收走。就在韩荣涛打了一个盹儿的功夫，他们已经掘进了三分之一的路程。按照他们的说法，这又不是修公路隧道，还要考虑配套设施什么的。光挖一个洞还不快。
　　这群属穿山甲的家伙很快就把整个山洞掏的就剩下不足一米的一层，上面也已经打满了炮眼，填上了炸药。然后，完成任务的工程兵们拍拍屁股收拾东西走人了。剩下韩荣涛一个人看着北斗授时的手表等着后续部队上来。
　　还好，他没有多等多久，老李就带着一个精干的小分队上来了。小分队的人都带着热像仪，穿戴着单兵作战电脑，95-1式自动步枪斜背在后背上。在韩荣涛的指挥下，这个小分队两人一组，迅速的穿过那个山洞，消失在了锡亚琴察冰川以南的大地上。
　　整个白天，这数个小组就潜伏在韩荣涛和老李上次化妆侦察后标定的隐蔽地点上。这些点是印度边防巡逻小队的盲区，而且锡亚琴察冰川的南部气温较高，而且现在是五月份，是拉达克地区比较温暖的日子。各个潜伏小组撑起和周围环境融为一体的伪装布，比较惬意的隐藏着自己的身影。
　　到了傍晚的时候，韩荣涛和老李首先从隐蔽点运动出来，来到了列城至喜马偕尔邦的那条简易公路上。这个时候，差不多是对方的最后一只巡逻队回来的时候了。按照他们之前的侦察结果，这是一个有两辆陆虎车组成的一个小分队，大约是一个班的士兵，没有任何重武器。
　　老李在路旁警戒，韩荣涛迅速的在公路旁边的一个乱石堆里布置了一个遥控激发的定向地雷。然后把一些弄成土黄色的道钉撒了一大片在路上。然后两个人又迅速的消失了。
　　十分钟后，两辆倒霉的印度军车沿着简易公路开了过来。似乎他们的巡逻配置有些变化，后面的那台车顶上，支着一挺机枪。
　　第一台倒霉鬼被道钉扎破了轮胎，他们的陆虎巡逻车没有安装防爆轮胎。车辆的侧滑差点让这台车翻到山下去。
　　第二台车也被第一台车给堵到了道路的中间，一名班长摸样的然从第二台车上下来，向第一台车说着什么。韩荣涛稍微目测了一下距离，然后果断的把起爆器给按了下去！
　　那枚成角度布置的定向地雷瞬间起爆，呈扇面状喷出成百的钢珠。后面那辆陆虎立刻被炸的全身都是小眼儿，连同里面的人都变成了筛子。那名军官被数十颗小钢珠击中，人都变成了一个血葫芦，抽搐了几下就断了气。头一台车上的人刚刚举起手里的枪，两颗震撼弹从公路一侧的乱石堆里被扔了出来，强烈的闪光和声响让几个人头晕目眩，手里的枪胡乱的扣动着扳机，却发现自己的保险都没能打开。
　　当他们终于睁开眼睛并站稳脚步的时候，发现自己已经被自动步枪给包围了，看了看围着他们的人身上的装束和头盔上的低可见度军徽，这些印度士兵认命的举起了双手。
　　这也是中方俘虏的第一批俘虏，虽然只有三个舌头，韩荣涛还是用自己掌握的北方邦印地语做了一些简短的审问。当然仅仅是让他们说出番号，军衔和姓名。印度军队里的等级现象很严重，这些皮肤黝黑，言语木讷的普通士兵是不知道更多的情报的。
　　把俘虏看住，几个队员将两辆陆虎车里的油放干净，然后推下山谷。老李利用手里的保密通讯仪向后方发出了第一条讯息：
　　“老母鸡褪毛！黄鼠狼进窝！”
　　这个诡异的暗号是抽签抽出来的，韩荣涛还记得当时合成一营的营长看到这张纸条时，眼角子直抽抽。但是没办法，这是全体官兵同意的抽签法决定的。虽然这话糙的很，但还是很带感的。
　　凭借轻型坦克底盘的全液气悬挂和液力机械综合传动让装甲一连的索朗平措他们赶在印度人的侦察部队到达之前爬上了列城至喜马偕尔的公路。和印度人的侦察分队的遭遇战没有任何悬念。在27式轻型主战坦克的面前，任何轻装甲目标都没有活命的可能。
　　双方的遭遇战对于印度人来说是一个杯具。挂满了珍珠岩伪装物的27式轻型主战坦克就好像一堆乱石头。没有热像仪等装备的印度侦察分队在傍晚的阳光下根本无法分辨出1000米外有什么东西，而且这里的公路崎岖，甚至连500米的通视距离都没有。刚刚客串完尖兵的韩荣涛他们两人一组，前进到离坦克700米左右的前方制高点，安装好观测器材，耐心的等待印度人撞进陷阱里。
　　安卡林眯着眼睛，有些出神的望着潜望镜里外面的夕阳。天边的最后一丝阳光马上就要被黑暗吞没了。已经在颠簸的坦克上硬生生逼自己睡了半个小时的他现在精神头很足。乘员舱内各种液晶屏幕上散发出来的光芒映在他的脸上，把他的一张白白净净的脸染的好像一块花鹿皮。他的耳机中，前方侦查人员正向后方通报前方印军车队的情况。
　　“两辆BMP步兵战车在前，一辆居中，还有三辆装甲输送车。其中一辆上面有榴弹发射器。车队间隔大约十五米，车速二十公里左右，警戒队形。他们还不算傻，已经意识到不安全了。”
　　“离标定地点还有400米。”
　　听到这个声音后，安卡林把目光从潜望镜上收了回来，他把手放在那个控制火炮姿态的球上，让27式轻型坦克的炮口高高昂起。同时驾驶员孙亮调整液气悬挂，让坦克的后面坐到最低。
　　对付一路纵队的要点是掐头去尾。印军开头的那辆步兵战车由前面的一辆坦克用直瞄火力解决。而在大拐弯后面的装甲车，则需要跨射才行。所以，索朗平措把这个任务交给了龙强生车组。
　　他们已经把坦克后面背着的原木弄了下来，孙亮让坦克的前履带压上去，让整个车体成角度，再加上液气悬挂和炮管的仰角，计算姬总算搞定了覆盖标定目标需要的仰角。
　　“距离标定地点200米！”
　　安卡林在弹种选择菜单上按了一下榴弹的选项，后面的两段式自动装弹机将一发尾翼稳定榴弹从水套中提出来，直角滑轨让弹药水平，后方的推弹机构把炮弹推进炮膛。咣当一声炮闩锁死。听着前方传回的口令，安卡林的手放在那个控制球上慢慢的微调着仰角。他现在感觉这个控制球比原来的轮轴好用多了，就好像他的手本身就是炮管，任何一个细微的角度变化都能够被他感觉出来。
　　“距离标定地点50米。”
　　安卡林闭上了眼睛，又稍微向下微调了一个密位。当侦查员的“距离标定地点还有25米”刚说到一半的时候，他已经在发射按钮上按了下去！
　　高耸的120MM口径滑膛炮喷出一股浓烟。一发减装药的激光制导尾翼稳定榴弹划了一个高高的抛物线，消失在了山脊的背后。第一发为了稳妥，需要前面的观察员为这发炮弹进行末端制导。
　　“相对速度22，直线距离970米，初速733米，水平角度不变，向下两密位！”安卡林的大脑中飞快的计算着，设定药温，选择弹种，微调仰角。在自动装弹机将第二发榴弹推入炮膛的同时，他已经完成了所有的调整。炮闩锁死的一瞬间，他再次轻拍在击发按钮上，第二发榴弹再次出膛！
　　紧接着第三发，第四发！他一个人几乎打出了一个122榴弹炮连的弹着！
　　“我艹！普通榴弹三发，一发直接命中，两发近失！敌方纵队后卫部分毁伤百分之八十！你丫吃什么长大的！”听着耳机中老李惊讶的声音，安卡林终于露出了一丝笑容。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第70章 列城双鬼
创世更新时间2013-06-03 19:48:52.0  字数：6233 

    如果说索朗平措，安卡林他们的装甲部队是劈向列城的一把玄铁重剑的话，那么以韩荣涛和老李两个人为首的解放军数字化侦察兵们就是这把重剑的眼睛。随身携带“云战场”终端的他们是整个合成一营前出的战术侦察节点。通过这些几乎无孔不入的“触须”，具备远近结合，软硬结合的合成一营不仅仅能发挥出百分之一百二十的火力，甚至具备发起超视距攻击的能力。
　　兵贵神速！安卡林的优秀发挥让印度人的轻装甲侦察分队几乎在遭遇的一瞬间就变成了一堆无头苍蝇。突如其来的毁灭性打击让幸存下来的人员也处于完全失去判断能力的状态。处于侦察队伍最前方的BMP步兵战车甚至都没搞明白什么情况，就遭到了装甲一连处于前锋位置的索朗平措车组的直瞄火力打击。
　　液气悬挂和双向稳定系统赋予了27式轻型主战坦克的出色的动对动射击能力。第四代制冷型焦平面热像仪配合三维仿真跟踪识别系统轻松的将对方的BMP步兵战车从后方的大火中分辨出来。
　　27式轻型主战坦克同样装备了改良自99A型主战坦克的激光压制观瞄系统。这套系统采用了车长随动布置。在普通的猎歼式火控系统中，车长仅仅是拥有了一套观察设备。到了挑战者2E型主战坦克后，英国人给这种昂贵的坦克装备了两套激光测距仪和火控计算机。这样可以使炮长在安心的对付第一个目标的时候，车长具备直接给炮长传输第二个目标参数的能力。也就是说，在按下超越射击的按钮后，炮塔会自动指向下一个目标，而且是完全不用炮长测距和计算弹道的。因为车长的那套火控系统已经给计算好了。
　　中国的工程技术人员们对这种“歼—歼”的方式抱怀疑态度。因为车长的事情很忙的，这样把炮长该干的活塞给他似乎不大好。但是本着对车上设备进行全面利用的态度。工程人员们给车载的激光压制观瞄系统整合进了一个测距的功能——当然是在低功率的情况下。
　　索朗平措的201车组在绕过山脊的那一刻，120MM滑膛炮迸发出一团耀眼的火光。印度人的那辆BMP步兵战车当时就被打的“跳”了起来。尾翼稳定脱壳穿甲弹的近距离命中加上装甲车那像纸一样薄的装甲。整体液相挤压成型的钨合金弹芯根本就没消耗多少。巨大的动能和击穿时的超压将整个装甲车从中间撕开。在将装甲车的内部设备连同成员一起绞碎之后，又从装甲车的尾巴钻了出来，翻滚着打进了地面的岩石里。
　　在滑膛炮开火的那一刻，索朗平措的车长周视镜和后方的激光压制观瞄系统已经指向了下一个目标，在得出目标距离等数据之后，索朗平措将激光功率立刻提高，一个耀眼的光斑笼罩了第二辆步兵战车的观瞄系统。
　　“装填榴弹，我们打一个近失，争取俘虏它！”索朗平措今天抓舌头抓上瘾了。
　　120毫米的高爆榴弹掀起的巨大气浪把那辆倒霉的步兵战车掀了一个侧翻。
　　201车组的驾驶员立刻把车速提到了最高，不到700米的距离对于能飙到70公里时速的新轻坦来说就是一分钟的事儿。当一名印度步兵刚刚从装甲车尾部的舱门中晕头转向的爬出来，装了推土铲的2026式轻型主战坦克已经重重的撞上了那台步兵战车，同时也把剩下的打算往外爬的印度人全堵在了里面。而那名爬出来的士兵，面对俯下炮管，让主炮和同轴机枪一同指向自己脑袋的主战坦克，立刻乖乖的举起了双手。
　　然后，语言天才韩荣涛就通过这台车上的电台用北方印地语向列城撒了一个弥天大谎。
　　当然，他们也没把宝压在列城方面会被骗上。列城至喜马偕尔邦的这条公路路况很糟糕，通过能力比较差。对于装甲部队来说，一路纵队是找死的队形，保持宽大正面才是进攻的常态。合成一营不缺机动力，也不缺火力。所以，快速进攻是不二选择。
　　韩荣涛和老李作为前出的尖兵依然要单独行动。不过到列城外围可不能用脚丫子碾过去。索朗平措让后面跟上来的战场抢修车把那辆被掀翻的BMP弄起来，做了一些必要的检查后，韩荣涛和老李两个家伙分别客串驾驶员和车长，一帮人把身上的迷彩换成印度人的之后，两个家伙开着这辆BMP扬长而去。索朗平措他们在打扫战场后，迅速向列城方向开进，后面的机步二连和装甲二连都已经通过了隐蔽隧道，形成了第二个攻击梯队。DT30型全地形车上，两个巨大的集装箱也被运了上来，在一处较为开阔的地方布置好了阵地。这里的地形还是比较狭窄，对场地要求较高的PLZ-07式122自行火炮的通过顺序还要靠后，这两个集装箱的共36发CM501G型多用途战术导弹将是装甲一连伴随的非直瞄火力，可以对四十公里内的目标进行精确打击。
　　韩荣涛和老李在接近列城外围的时候，就把装甲车扔到了一边，大家然后下车步行。在废弃那辆装甲的时候还不忘了冲散热器上开两枪，并且在驾驶席上布置了一颗诡雷。其他的人向城市外围运动过去，手里的地图上标注着印度人通讯线路的位置。而韩荣涛和老李两个家伙躲到一个偏僻的石头堆里休息了一会儿后，开始往列城附近的制高点上运动。因为不清楚印度人是否在上面布置了潜伏哨，两个人显的小心翼翼，并且用手里的热像仪往上观测，看看有没有显示热源。
　　在他们确认没有潜伏哨之后两三分钟，一架米-8直升机从列城西部的机场起飞，沿着列城至喜马偕尔邦公路向东南方向飞去。
　　“黄鼠狼！黄鼠狼！马蜂呼叫！有一架苍蝇向你方飞去！绿头大肚，注意杀虫剂！”
　　绿头大肚，这么说是一架俄罗斯的米里系列运输直升机。至于是米-8还是米-171就不重要了，列城是否存在远程火力才是大问题。想到这里，索朗平措果断通过云战场终端向后方发出一条保密数据！
　　“公鸡出窝！准备封眼！”
　　这条信息以光速传达到了第54机械化步兵旅的旅部，三分钟之后，一架早已经在日喀则机场跑道上待命的Y-9电子干扰机启动了四台涡桨发动机，在滑跑了1400米之后，腾空而起。同时部署在拉萨机场的两架DJH-7B型“咆哮豹”电子攻击机也以双机编队出动，两架SU-35型战斗机紧紧跟上。
　　而早他们一步，部署在喀喇昆仑山脉上的三座大功率电子干扰站也纷纷升起了隐蔽的发射天线，覆盖1-15GHz的大功率电磁干扰波开始针对性的干扰印度方面从L波段直到K波段的地面雷达频率，同时使用应答式干扰波切断印度山区部队常用的UHF特高频的微波中继通讯。
　　整个列城区域，印度人的所有无线通讯，和雷达系统瞬间被切断。而已经运动到列城附近的中国侦察兵们，也几乎同时的切断了列城至昌迪加尔的保密线路。
　　首次尝到这种待遇的印度人陷入了短暂的慌乱，但是毕竟是在战争状态下，被敌人用优势的电子战所压制的情况也不是没有预案。第三山地师的师长迅速的安排通讯兵骑上摩托车，带上电台，尽量跑出电磁干扰的范围后向新德里报告这里的情况。同时他还抽调一个排的兵力，掩护通讯兵和工兵们去检查保密线路。破坏线路的人一定不多，一个排的人足够压制对方的小分队了。
　　但是他们显然忘了一件事情，中国的侦察兵们不是他们的老对手巴基斯坦武装渗透者。这些人可是有别的东西的。
　　索朗平措他们已经前进到了离列城不足14公里的地方，距离列城南部的乔格兰萨尔只有十公里。作为远离印巴克什米尔实际控制线的这个小村庄根本没有任何向南的防御措施，甚至连路障都欠奉。合成一营在得到前方侦察兵们的情报后，果断的集中装甲一连和装甲二连的所有坦克，在ZBD04型步兵战车的掩护下，向乔格兰萨尔发动了一次短促的突袭。24辆坦克和相同数量的步兵战车把这个小村庄打了一个对穿后扬长而去。这个小村庄没有任何钢筋水泥的高层建筑，部署在这里的只有一些准军事组织，根本没有能力对付中国军队的后续进攻。在勘察了地形之后，合成一营向后方通报，让后续的工程车队赶紧跟上，这个小村庄比较适合建立一个前进补给点。后方后勤人员尽快赶上来，毕竟通讯的全面封锁不能够持续很长时间。第五十四机械化步兵旅必须建立稳定的后勤通道，才能应付印度第三步兵师和其它山地部队的反扑。
　　从乔格兰萨尔出来之后，两座不高的山峰把列城南部的公路夹在了山的中间，本身算是一个天然的大门的形状，越过西侧的山峰之后，就是列城的机场。按照印度人的布置，一个步兵连会携带榴弹发射器，迫击炮等武器占领这两座矮山的制高点，把任何想从这里通过的车队卡死。
　　但是印度人没想到的是，中国人派来的是装甲部队。而且两座丘陵很多地方的坡度不足15度，对于履带车辆来说这根本不算什么。而且从乔格兰萨尔西侧1。1公里的地方有一个豁口，并且有建议公路。在这里合成一营兵分两路，一个继续向北进攻，而装甲一连则爬上西侧的豁口，直接冲向机场。
　　隐藏在山脊的制高点上，韩荣涛通过热像仪仔细的观察着丘陵下方印度人的动向。被攻击已经过去了一个多小时，太阳也已经落山了。那架直升机最终也没能飞回来。至于是被空军干掉了还是被坦克的炮射导弹做掉了不得而知，也不是韩荣涛所关心的。他最关心的是一个洼地里，一个班的印度士兵正在地上挖散兵坑，一具俄罗斯产的短号反坦克导弹被架在那里，方向正对着山坡上的豁口。
　　“怎么样？”在警戒的老李问韩荣涛。
　　“布置在反斜面上，而且障碍物太多。咱们的迫榴炮还没上来，坦克的榴弹够不着。看他们布置的有大口径机枪，估计步兵要想压制比较困难。没办法了，你申请发射，我来制导。这次得让导弹垂直着下来才行。”韩荣涛瞥了一眼胳膊上绑着的单兵电脑，云战场终端显示，装甲一连的第一辆坦克已经趴在了丘陵的坡后面，正在等待他们这个小组的信号。步兵战车上搭载的战士也已经下车，也都伏在反斜面上，等待时机。
　　“34号坐标方格，7分31秒，申请射击，2号制导方式。”老李调出自己单兵电脑上的电子地图，和自己的北斗坐标对比了一下，确认了需要射击的坐标方格。然后向后方的火力调配发出了加密短信。不到一分钟，布置在后方的发射基地就将一个识别信号发送到了韩荣涛的云战场终端上，一发CM501G型多用途战术导弹已经被发射，正在向这个坐标方格飞行。十几秒后，导弹的询问信号来了，韩荣涛立刻接管了导弹的控制，并使用手里的单兵多用途观瞄设备向那个反坦克导弹阵地发射了一束指示激光。包含编码的反射激光被空中的导弹接收到，燃气舵让导弹做了一个大角度的拐弯，变成了近乎于目标，然后一个猛子扎了下来。
　　12。7千克的战斗部差不多比一颗普通的155炮弹的装药多三分之一的样子，杀伤半径在30米左右。这个印度人的反坦克简易阵地显然没有防御155毫米重炮的掩体。硝烟散去后，地上除了几具烧焦的尸体外，就只剩下一些残破的武器碎片来证明它们存在过。
　　CM501的弹道和爆炸声就像一声发令枪，已经憋了好半天的孙亮立刻把油门踩到底，全副披挂差不多有37吨的27式轻型主战坦克从山脊后面怒吼着窜了出去。安卡林目镜上的灰黑色岩石一瞬间变成了深邃的夜空，然后又落下来变成了喷吐着曳光弹道的印度人阵地。对面山坡高地上的一个重机枪阵地开火了，曳光弹打在坦克的四周突突直响。安卡林没搭理它。而是旋转着炮塔寻找其他的目标。他清楚自己的坦克炮不是对付一个机枪阵地的好武器，后面步兵战车的100MM低压火炮才是理想的装备。
　　果然，从后面露出一个炮塔的04步战先用30MM链炮压制那个火力点，然后一发100mm高爆弹就在那个阵地上炸开，那个机枪阵地瞬间哑火。
　　“注意炮塔指向，步兵战车压制敌方侧射火力，步兵下车！坦克不要和敌方过多纠缠，冲进机场就是胜利！”索朗平措的嗓门在车载短波通讯里回响。装甲一连的十二辆坦克以龙强生车组为箭头，排成一个三角气势汹汹的冲向列城机场外围。一发炮弹在坦克纵队的不远处爆炸，而同时，龙强生和安卡林的热像仪上出现了一个很熟悉的白色图像。
　　“红外成像特征对比，一辆T72。印度人还真把坦克弄到列城了。”龙强生难得说这么多话，在通报的同时，激光压制观瞄系统的光斑已经罩在了那辆坦克上。能不能废了对方炮长的一双眼睛不好说，但是其下反式炮长瞄准设备得过载一阵子。安卡林发现自己的车载激光全向告警器没有响，他就没发射烟雾弹，而是利用自动跟踪系统牢牢的锁定了那辆趴在那里当炮台的T72，在手动微调一个密位后，一发穿甲弹当时就让那辆T72燃起了大火。
　　安卡林正在搜索下一个目标，车载云战场终端让他可以清楚的发现自己方坦克和装甲车辆的位置。所以他也不必害怕有自己的坦克跑到自己的弹道上去。很快，第二辆装甲车成了他的战果。就在这时，车载数字电台上传来了索朗平措的声音。
　　“二排长！带上你的人，去南边的山脊上去。印度人有部署在城区建筑物里的火炮！咱们的侦察人员已经摸下去了，随时根据指示端掉他们！”
　　如果是平时，解放军的坦克按照条例的话，破甲弹，榴弹和穿甲弹是按照1：1：1的比例装载的。这次攻击列城，旅部非常明白没有多少重装甲目标可以打，所以，每一台坦克都减少了穿甲弹和破甲弹的携带量，省下来的空间全装了榴弹。
　　列城是一个东半部分是建筑物，西半边是农田的典型农业城，南北总长度不足9公里。而且建筑区杂乱无章，也不知道印度人怎么会把火炮弄进城区去，安卡林他们认为就算是印度人部署火炮阵地，也会在西半边的农田里挖隐蔽的火炮阵地，但没成想他们把大炮拉进了市区。
　　27式坦克的热像仪很先进，足够安卡林从列城的这头看到那头。一门FH-77B火炮的辅助动力系统暴露了他的位置，距离有5公里，为了保证一轮摧毁，分别趴在山头上三个地方的二排短暂了交流了一下，就决定由安卡林开第一炮，如果命中更好，没有命中的话，另外两辆坦克根据弹着点立刻进行调整并摧毁。
　　但是安卡林并没有给他们补刀的机会，又是一个首发命中。
　　就在他们找对方火炮的时候，索朗平措的率领着其他的坦克已经冲进了机场。坦克同轴机枪在不停地舔食着任何打算坚守自己岗位的印度士兵。04步兵战车的30MM链炮将躲在简易掩体后面的印度人压的抬不起头来。一架飞机跌跌撞撞的强行爬上跑道，在弹雨中准备起飞。就在它的前机轮刚刚离地的时候，一发大口径的炮弹从侧面击中了这架飞机，满载的航空燃油瞬间把飞机烧成了一个明亮的大火球。
　　在坦克和步兵战车的打击下，印度人的机场守备部队损失惨重。在04步兵战车100MM炮的支援下，下车的战士们开始向塔台进攻。他们使用95-1步枪上下挂的榴弹发射器，将烟雾弹和闪光弹投进塔台，并且交替掩护着进攻，在十几分钟后，塔台终于失守。
　　相对于机场的顺利夺取，第三山地步兵师师部的进攻则不那么顺利。第三师虽然是轻步兵单位，但是也囤积了不少古斯塔夫无后坐力炮和RPG火箭筒等武器。一个师直属分队的步兵依托师部周围的坚固阵地进行固守。装甲二连的坦克冲了两次，都被侧面的火力给逼退了。二连长看了看表，发现合成营的进度快了一点，按照计划进行对地攻击支援的WZ-10武装直升机还要过一会才能临空。
　　“艹，炮团的自行火炮还没上来吗！”二连长有些焦急。对方的掩体很坚固，而且是侧后方的敞开式结构。穿甲弹除了打一个孔之外没有多少用处，破甲弹的射流也对印度人堆满的沙袋什么的作用不大。没有装备多少延时引信榴弹的主战坦克对这种掩体最挠头了。
　　但是，一道明亮的，几乎是垂直的从天上落下来的火线解决了他们的问题。韩荣涛和老李制导的一发CM501G战术导弹将整个掩体炸上了天。而倒霉的第三师师长也在里面。变得群龙无首的印度人终于在夜里八点之前，全部放下了武器。一个个高举着双手，从散兵坑和掩体，房屋中慢慢的走了出来。
　　而在机场那边，印度飞行员们在破坏飞机和地勤设备之后，在想去炸掉航空燃料库的时候被拦住了。趁着正面打的热闹的时候摸进来的中国侦察兵们用自动步枪和手榴弹把这些举着手枪的飞行员们全拦了下来。第二十八战术飞行中队的那些米格-29已经老化的不像样子，那些导弹中国空军也看不上眼，所以那个燃料库看起来更重要。
　　晚上九时，DT30组成的履带式输送车队开进了乔格兰萨尔，同时第一架运20运输机也降落在了列城机场的跑道上。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第71章 战役总结
创世更新时间2013-06-03 19:49:08.0  字数：3125 

    突袭列城作为中国人民解放军陆军自一九七九年对越自卫反击战之后的第一次大规模出境作战，自然而然的吸引了大量的目光。由于所处战场的地理位置等原因，这场战争不像美国人的各种处境作战那样处于记者的镜头下。而国防部长高峰辉在战斗公报上也仅仅提到了占领列城，俘虏多少多少。所有的战斗细节都处于一团迷雾之中。而印度方面则因为中方进行的大规模电磁压制，列城守军被成建制的消灭等原因，造成他们对战斗过程了解的不比记者多上多少。而且解放军历来有快速打扫战场的习惯，即便是第二天阿格尼霍特里集合了参谋人员在卫星照片上进行分析，也没能得到多少有用的信息。
　　外人没有什么有用的信息，不代表解放军自己内部对这次战役不做分析。作为陆军的第一次大规模出境作战以及“云战场”系统在实战中的检验，陆军各大集团军和军区的一号首长全部来到了北京，参加总参的“列城战役总结”。
　　总结会议由国防部长高峰辉主持，空军的李华凌和天军的薛慕白列席了会议。由第五十四机械化步兵旅远程传输过来的战场录像和整个战役进行过程的记录和电文，都成为了这次总结会议的素材。
　　总结优点，改正缺点，是这次会议的目的。
　　对于战役过程中，“云战场”系统的作用得到了与会人员的一致认同。在对列城的攻击过程中，合成一营装甲一连的坦克和步兵战车互相之间的目标分配和相互位置全部清清楚楚。其火力分配比他们对面的印度人高了一个数量级。按照装甲一连索朗平措的说法——就像是在玩电子游戏开了全屏一样。每一个坦克排在进行攻击过程中，任何一个车组都是一个信息获取平台，而其他车组获取的信息也可以通过云战场平台进行共享。一旦印度人的防线出现漏洞，就近的车组能立刻发现并付诸行动，其他的友军单位也能进行及时的支援。反观印度人由于对信息的获取还处于传统的时代，普通的短波通讯并不能让其士兵得到准确的战场信息，所以穿插和防守侧翼根本无从谈起。在云战场的支援下，合成一营打了一场水银泻地般的进攻。同时作为云战场信息获取终端的前线侦察兵们也通过“察打一体”的作战方式成为了战场上的“关键先生”。在正面部队暂时无法打开局面的情况下，从天而降的CM501G型战术导弹往往成为打开突破口的重要因素。
　　但是，这次战役中也暴露了许多缺点。这些年没有进行过大规模的境外作战，所以在后勤系统，战线建立，包括火力分配上都出现了不少的问题。最明显的一点就是，54机械化步兵旅的炮兵团配属一个16门120自行迫榴炮的炮连，但是在进行攻击排布的时候，这个炮连并没有编入攻击纵队，连通过顺序都排在了122加榴炮营的后面。造成在进攻列城机场的时候，坦克和步兵战车空有强大的火力却因弹道问题无法进行攻击，最后不得不动用宝贵的战术导弹攻击一个反斜面反坦克阵地。
　　第二个明显的问题就是ZTZ2027式轻型主战坦克在进行战前准备的时候，虽然将弹药装载比例换成了1:0。5:1。5，却没有装备攻坚至关重要的延时引信混凝土爆破弹。在对付印度军队的大型掩体时，穿甲弹和破甲弹都因为后效不足而无法造成足够的杀伤。而装载的激光近炸引信高爆榴弹则因穿甲能力不足而无法穿透厚厚的沙袋和水泥结构。如果不是拥有CM501G多用途战术导弹这个救火队员，进攻部队就要遭受一些不必要的损失。
　　再一个问题就是空地协调问题。空军的白沙瓦先遣支队和日喀则、拉萨两个机场在对拉达克地区进行电磁压制和拦截所有飞向拉达克地区飞行器的这个任务上完成的近乎完美。列城机场强行升空的米格-29第一时间就被执行CAP任务的歼-20A从天上揍了下来。昌迪加尔机场第一时间遭到了歼-24隐身双重任务战斗机的精确打击。这些被戏称为中国版NATF的隐身战斗机投下的反跑道子母弹箱和延时地雷让昌迪加尔空军基地一时间陷入瘫痪。从拉萨机场起飞的DJH-7B“咆哮豹”电子攻击机从尼泊尔加德满都方向模拟了一个十余架飞机的机群，让印度空军中央司令部大吃一惊，把包括剩下的两架SU-50SK在内的三十多架先进战斗机全放在了加德满都方向，其克什米尔方向的空中力量几乎全成为了被中国空军屠宰的鱼腩。
　　但是在支援陆军的战场遮断上，空军却几乎交上了一张白卷。这些年空军在对关键节点，战略目标和战役目标的攻击上日渐成熟，在攻击指挥部，塔台，机场，桥梁道路等方面成果显著。但是在陆军的请求下对移动目标和战场战术目标的攻击上却进步不大。在攻击列城的时候，合成一营不止一次呼叫空中火力进行战术打击。但是战场瞬息万变，通过后方空袭指挥部进行目标分配时，往往出现目标分配下来了，地面的目标已经发生了变化。或者分配了任务，而空域中却没有合适的战术飞机。最为危险的一次是合成一营在刚刚拿下列城机场后，从巴里加斯方向的一只营级印度部队的反扑。这只部队在通过审讯俘虏后才知道是第五山地步兵师的一个主力营，并且加强了一个105MM榴弹炮连。这个营在直升机的支援下，向列城发动了一次反扑。而合成一营的大部正在肃清列城市区内的残余敌人，并且作为前锋的装甲一连和机械化三连在连续进行了两次快速攻击后，弹药已经不足。作为第二攻击梯队的机步二营尚未到达位置的情况下，空军的战术打击成为压制对方进攻的一个重要手段。可结果是，空军的两次攻击都没有起到应该有的效果，为此，部署在后方的陆航大队不得不出动武装直升机在夜间冒险穿过锡亚琴察冰川，将对方的三架直升机全部击落，并把144枚57MM火箭弹和1600发30MM炮弹全砸在了印度人的头上。
　　因此，郭永图不得不认真的考虑是否要建立直属陆军的固定翼飞机部队了。空军现在缺乏能够像SU-25和A-10那样的可以在前线简易机场进行高强度起降，并拥有坚固的装甲的专用强击机。使用飞豹或者歼-11系列进行战场遮断是件很让人头疼的事情。但是这件事情遭到了李华凌的反对，他认为在陆军体系下建立固定翼飞机部队是一种资源的浪费。因为陆军没有固定翼飞机的配套体系和飞行员航校，势必还要空军支援。这样的话不如直接由空军组建专职强击机师，并且配属陆军战役方向。
　　但是这样的话，建立跨军种的联合指挥部必须提上日程了。对此，高峰辉提出了一个思路，大军区的指挥方式明显不适应出境作战。他提议，效仿解放战争时期的做法，建立南亚方向的方面军级别的兵团指挥机构，统一指挥奔赴巴基斯坦参战的陆，空，天军部队。
　　这个提议得到了大家的一致认同，这个方案被上报军委后，张云川很快就做出了批示。
　　“同意组建南亚兵团，指挥机构可效仿渡江战役时的设立的总前委。我提议，以第二十一集团军长吴铁军同志为总前委第一书记。同时第十八山地集团军军长舒旷，政委何启兵等作为总前委的组成人员。另空军和天军人选由李华凌，薛慕白同志推荐。”
　　张云川不懂军事，但是不妨碍他在战争中学习军事。同时他更懂得部队方面的政治问题。陆军组建固定翼飞机部队的构想动了空军的蛋糕，李华凌反对是肯定的。但是南亚次大陆上的这场战争决定了陆军肯定是主角，空军必须放下架子来正视这个问题。高峰辉的组建方面军级指挥机构的提议正好解决了目前多头指挥的问题。而在一号的人选上，作为第二阶段主力的第二十一重装集团军军长吴铁军是不二人选。同时现在的第一阶段，作为主要参战部队的第十八山地集团军也要有足够的发言权。所以，舒旷和何启兵的入选也是必要的。在这个指挥机构里，空军只能是从属和协调地位。
　　这一点上，李华凌很清楚。但是在总前委的人选上，他却犯了难。目前战区内只有拉萨一个空军指挥所，日喀则和拉萨两个场站。而无论哪一个，都太靠后了。而且，级别最高的拉萨空军指挥所也只是个师级单位，跟陆军的两个集团军首长来说，低了一头。
　　权衡了半天之后，李华凌提出了一个让人意外却又在情理之中的人——空军南亚先遣支队总指挥官，寇希梅。
　　而让人大跌眼镜的还在后面，天军的人选，薛慕白直接推荐了自己。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第72章 印度人的如意算盘
创世更新时间2013-06-03 19:49:39.0  字数：3134 

    正在白沙瓦的寇希梅得知自己被李华凌推荐为南亚兵团总前委成员之一的时候，委实吓了一大跳。先不说自己仅仅执掌一团人马，按照级别分的话，自己仅仅是个副级。就这样，自己升官的速度也可以说是坐上了火箭。后来在历次空战中，自己身先士卒，成为空军第一个王牌之后，军内外的各种非议才慢慢平息下去。但是一旦自己进了总前委，指挥整个南亚兵团所属空军的话，就等于把自己架在火上烤！
　　但是，还没等她把电文给李华凌发过去，国防部长高峰辉的国际电话已经打进了她在白沙瓦的指挥中心。高兵相的开头第一句话就是“你担任南亚兵团总前委书记的事情已经由军委批准了。”
　　“这！这不合适！高部长，你听我说……”
　　“希梅，这件事已经决定下来了，服从命令！”高峰辉打断了寇希梅的话。
　　“……是！坚决完成任务！”寇希梅咬了咬牙，答应下来。
　　“我知道你很为难，但是目前没有比你更合适的人选了。”高峰辉的口气缓和下来，慢慢的跟她解释。
　　“咱们现在的空军指挥体系依然是按照大军区的构成方式来的。这种方式肯定不适合进行境外作战。而且，拉萨指挥所太靠后，平常负责国土防空作战，对于战场了解的透彻程度，肯定不如你在白沙瓦清楚。再说，老郭放一个团级单位到白沙瓦看似一招闲棋，却改变了整个中印西部接壤地区的空中姿态。你作为这个棋筋，重要性不言而喻。”
　　对于高兵相的这句话，寇希梅在保密线路的那一端默默的点点头。自己的先遣支队入巴基斯坦境内作战从表面上看是保卫巴基斯坦北方工业和政治中心不被印度人一路推倒，为以后的反击做准备。但是按照歼-20A和歼-24的航程，整个印度西北方向都在打击范围之内。在这之前，印度人所谓的北方部分的空中优势是建立在印度整个经济中心靠北，各种军事基地层出不穷的基础上的。在以前，中国要靠西藏地区的一个空军指挥所，两个场站来对抗印度七八个甚至以上的机场。其出动率和跑道面积相差的不是一星半点。而且中方这边道路交通不好，中间还隔着喜马拉雅山脉，用来防守没啥问题，但是想要争夺制空权……起码24小时无漏洞是不可能的。
　　不过自从先遣支队进驻白沙瓦之后，这个问题立刻逆转了。这不仅仅是多了一个机场的问题，而是在大姿态上，印度整个克什米尔地区陷入了两面夹击。现在寇希梅正在考虑怎么使用手里的兵力把斯利那加，博坦果德，昌迪加尔等印度机场全部打成生活不能自理。这对兵力规模上处于劣势的中方军队至关重要。
　　但是这也不一定非要自己当这个什么总前委书记啊，你看薛慕白那个家伙不就自己兼任了吗？
　　高峰辉好像知道寇希梅接下来要说什么，他先一步在电话里把寇希梅的说辞给堵了回去。
　　“不要拿薛慕白当例子！你们李华凌不可能像那个二愣子一样直接把自己填进去。虽然是执掌天军，但是薛慕白在大家眼里还是个技术性军官，在就算封了上将依然是配合地位，但是老李可不一样！好了，我说的也够多了，不管你这丫头有没有想通，但是这个架就算是北京鸭子你也得给我爬上去。好好想想怎么跟陆军配合，同时还有同巴基斯坦方面的协调问题。李华凌把你推出来本身就是一种低姿态，不要翘尾巴！还有别再说什么转业的事情，离了飞机你还不把小米儿给折腾出花儿来！”
　　高兵相都把话说到这个份儿上了，寇希梅知道没有了转寰的余地，也只好认命。
　　寇希梅在头疼，离开她八百公里之外的新德里，同样有一个女人头疼。那就是索拉雅·甘地。作为一个国家的元首，在同时跟两个国家开战，其中一个还是世界第一大国的情况下，换成谁来了都要头疼。她不是慈禧，没有跟十一国宣战的鲁莽，也不是***，有跟联合国玩对对碰的豪情。
　　南部巴基斯坦的傀儡政权算是建立起来了。但是这仅仅让索拉雅和国大党高兴了几天，中国人参战的消息就让她们感觉兜头泼了一盆冰水。开战之前各种美妙的设想都落了空，真跟中国这个庞然大物正面相撞，索拉雅才回想起什么叫做世界第一大工业国。
　　如何才能让中国人从这趟浑水中抽身而去，仅仅靠军事手段是完全不行的。索拉雅·甘地非常明白这一点，中国人妥协的情况不少，但从来不是在武力威吓下妥协，甚至还会因为你不正当的炫耀武力而跟你死磕。但是如何才能通过政治的交换而让中国人满意呢，想到这里，她拿起电话，打给了她的智囊，阿格尼霍特里上将先生。
　　“阿鲁纳恰尔邦？夫人，您是认真的吗？”阿格尼霍特里对于索拉雅的提议表示了惊讶。
　　“我认为，这是一种保住现有成果，并得到时间的合理方法。中国作为一个大国，和我们之间的不稳定因素就是那些藏人、喇嘛和他们所说的南疆。”端起桌子上的红茶，索拉雅才发现已经凉掉了。
　　“所以，您打算用送出阿鲁纳恰尔邦的方法来换取中国认同巴基斯坦的分裂吗？虽然从政治博弈上看，您的决定符合双方的利益，但是……我认为您很难说服国会和在野党。这很可能会成为在野党攻击您的一个话题。虽然，您的这个决定是符合印度长远的利益的。”阿格尼霍特里上将斟酌着自己的词语，他很清楚索拉雅做出这个决定的原因是因为被中国庞大的国力给吓到了。但是上将先生认为，这个时候就向中国人低头还是为时过早。
　　虽然丢失了列城，但是这场战役中，印度仅仅损失了一个半营和一些老飞机而已。相比一九六二年被人整旅的吃掉，这已经是个非常好的成绩了。尤其是在第五山地步兵师在反冲击时曾经暂时压制了中国军队，这说明印度军队和中国军队的差距已经很小了。中国人再也不能像上次一样，三四个人就能打垮印度一个连了。
　　因此，就算中国人找到了一个不为人知的通道越过锡亚琴察冰川，也不能改变中国其实是处于一种战术攻势但战略守势的姿态。这是由双方的后勤能力所决定的。按照上将先生的计算，中国人虽然已经修建了铁路，但是要发动攻势的话，中国人最多在拉达克地区展开一个集团军。就算印度丧失了在拉达克地区的制空权，但是以中国人的兵力和后勤运输能力计算，他们的攻击纵深最多达到西姆拉一线就会难以为继。因此上将认为，中国人仅仅从拉达克地区发动攻势其根本目的还是为了再次打通已经被印度切断的中巴友谊公路，从而保住巴基斯坦的半壁江山。他们在中南半岛和藏南地区没有任何动作，这也说明中国人不打算跟印度全面开战。
　　因此，上将先生向索拉雅建议，可以效仿中国人在朝鲜问题上一样，由印度提议，召开一次巴基斯坦，中国，还有印度的三国四方会谈。因为，现在巴基斯坦南部的俾路支人和南部政府独立已经成为了既成事实。印度完全可以用保障中国在南巴基斯坦利益的承诺换取其默认巴基斯坦纳分裂的现状。
　　北京的五月份基本上就是夏天的感觉，尤其今年干旱少雨，所以更显的阳光刺眼。街头上人们早已经换上了夏装，青春靓丽的女孩儿们穿着各种艳丽轻薄的服装，露着肉光质致的肌肤，让人们不得不感叹中国人在经济上越来越强大之余，人们也越来越开放了。
　　姚齐贤结束南美四国的访问之后，又临时受美国政府的邀请，访问了一下德克萨斯等州，所以他回来的比计划中要晚一些。返回北京后，就接到了印度驻北京代办处发来的一份信函。老姚在一边往张云川那里走一遍在路上看这封信函，看完之后又好气又好笑。
　　迈进春耦斋，发现张云川并没有像往常一样在那里看文件。他正脱了上衣，挽起袖子在那里练毛笔字。也许是天生的原因，张云川的毛笔字真心不怎么样。所以，每次需要有题字什么的，他都会去请人写好后，自己天天临摹，临摹个八九不离十才给人写。看着铺的满屋子的生宣，姚齐贤就知道他练了有好一阵子了。
　　“怎么着，下定决心了？”看着老搭档在那里悬着腕子，抓着一支狼毫斗笔在那里专心写的那几个字，老姚暗自点了点头，心说不白练。
　　“下定决心了！”将最后一横写完，张云川把笔放回笔架上，满意的拿起宣纸吹了吹，“薛慕白那小子说的对，咱们在大航海时代落后了，所以让人按着脑袋揍了一百多年。今天，咱们在太空时代已经占尽先机，没理由不大干一场！来，看看我写的这几个字，怎么样！”
　　张云川提起了手里那张六尺生宣，上面笔墨淋漓的写着“通天之路”！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第73章 牛党和流糖稀
创世更新时间2013-06-03 19:50:17.0  字数：2998 

    “嗯，挺好，再练练就赶上我了。”姚齐贤接过宣纸，拿自己的老搭档打趣。
　　“行啦行啦，知道你先学颜柳，后练苏黄，乃二十一世纪一书法界大家。好了，说正经的，到美国这一圈怎么样，见识到那些‘牛’党了。”
　　“嗯，见识到了，基本上已经成了气候，恐怕再过个五七年，美国政坛就不是一头蠢驴加一头笨象，恐怕还要加上一头懒牛。”
　　姚齐贤嘴里说的“牛党”是最近一个五年才逐渐兴起的一股政治力量。他们以养殖业和种植业为基本盘，跟美国的两党都有瓜葛，却有都有区别。其最大的一个政治口号就是“中国人供全世界用，那我们就填饱全世界的肚子。”，其中这个政治势力囊括了全美牛肉协会三分之二的企业，所以被人们形象的称之为牛党。孟山都，ABCD四大粮商里的前两个——ADM和邦吉也已经偏向他们的阵营。
　　这次世界性的大干旱和粮食价格暴涨，更让牛党声威大震。而且这次美国人通过对中国工业制成品进行制裁的议案，也是牛党在牛肉问题上向中国施压的一种手段。
　　“从现在国内的需求来看，从美国进口牛肉恐怕是板上钉钉的事情。就看咱们从检验检疫和牛肉种类进口上怎么取舍了。今年干旱的问题使草场退化严重，肉牛存栏量减少。再加上国内的需求进一步增高，再这么下去，烧牛肉就要站上一百块钱一斤了。仅仅一个禁止美国牛肉，不是个办法。”
　　张云川拿起毛巾擦了擦手，姚齐贤说的是事实。在农产品，尤其是肉类制品上，国内真的没多少底气，中粮在非洲囤地能解决国内工业和商品粮问题，但是再进一步到副食品上，就真的无能为力了。
　　“但总得有的谈吧，牛党那个敞开进口的要求不是谈生意的态度。虽然牛党在红脖子美国人里很有市场，但是这种谈法，是没得谈的。”
　　“当然不会。”姚齐贤把张云川屋子里的空调给关掉，然后推开窗户，让外面的热风吹进来，“在检验检疫上，这群家伙很嚣张，也很有自信，声称让我们随便检查。有克雅氏病的整船都倒进太平洋里去。但是在种类上，他们认为三十个月以下龄的带骨，不带骨牛肉都可以出口。咱们给设定的二十个月龄，全不带骨头的条件太苛刻。”
　　“嗯，这个问题让商务部的人和廖老爷子去头疼吧。牛党那个话事人怎么样，是个能打交道的吗。”张云川坐在窗户边上，把窗帘拉上挡一挡强烈的阳光。
　　“那个罗杰斯是个头脑很清楚的人。托雷多还有复兴美国工业的想法，而且还有拉丁裔选民的后顾之忧。这个家伙却是个什么都能扔一边的主。或者说，他给美国人勾画的未来形象就是一手面包，一手大棒。他对托雷多和蒙代尔夫人的工业复兴计划嗤之以鼻。控制全球人口的肚子才是美国人该干的事情。所以说，这个家伙值得打交道。”
　　“嗯？”张云川笑着从桌子上的一个隐秘角落掏出一包烟，“他不是一手面包一手大棒吗，怎么你老姚还说他可以打交道。”
　　“可他们那句‘中国人供全世界用，那我们就填饱全世界的肚子。’的口号，已经把咱们放在平起平坐的位置上了啊。现在能抛弃美国是世界老大这个想法的，无一不是务实之辈啊。”
　　“行，说不过你。”张云川把烟点上，“我看你进来的时候手里拿着东西，是哪里的消息?印度？”
　　“还能是哪里的，可不就是印度。”姚齐贤撇了撇嘴，“赛马场七号的那一位恒河水喝多了，打算邀请咱们开三国四方会议呢。”
　　张云川愣了一下，过了一会才露出一个哭笑不得的表情。
　　“三国四方会议？印度人就这么信心满满的把那个所谓的‘南巴基斯坦民主共和国’当成一个正常国家？”
　　“谁知道他们哪里来的这种信心。”姚齐贤有些不屑的把手里那张纸塞进了旁边的碎纸机，这时候张云川桌子上的红色电话响了。
　　“嗯，我知道了。马上就到，你不用通知老姚了，他在我这里。”挂掉电话，张云川把手里的烟头掐灭，“走了，左宝玉那家伙把印度最近的一些情报数据整理出来了，咱们去听一听。”
　　左宝玉最近瘦了一圈，也黑了一圈。作为秘密战线的最大头子，他依然改不了往前面跑的习惯。用他的话说，不到前面看一眼，好多事情思量不出来。这两个月，他把缅甸，巴基斯坦，斯里兰卡，孟加拉国和阿富汗全转到了。整个人差不多脱了一层皮。当然，所得到的数据也和他瘦下去的份量成正比的。
　　他首先呈现给张云川和郭永图他们的，就是一张印度各个邦的资金流动示意图。
　　“开战以来，印度中央政府的所有资金费用开始向军费上集中，中央部分的各大邦在经济上还能或多或少的给予支持。但是在一些分离势力严重的邦，基本上都已经陷入了财政紧张，资金捉襟见肘的地步了。安德拉，古吉拉特，曼尼普尔等本来就需要中央进行资金注入的邦其印度邦政府很大一部分职能已经处于瘫痪状态。像曼尼普尔地区已经有多个警察局发不出薪水。其准军事组织的巡逻队也已经逐渐的停止活动，因为他们连油料的费用都快支付不起了。”
　　“这个月十号的时候，安德拉的泰卢固人民战争组织（PWG）发动了一次武装袭击事件，十多名印度巡逻队员被打死，当地的一个兵营被捣毁。伤者有上百人。这仅仅是是一个普通的袭击事件，但是，当地的印度准军事组织已经连足够的药品都凑不出来了。不少伤者因为没有药品和得不到及时治疗而致残或死亡。同时这几个邦的准军事组织在士兵的食品供给上也已经降低了百分之十五，恐怕这次印度这些土兵们，就不是在长官的克扣下吃动物饲料了。”
　　不动声色的黑了印度人一句之后，左宝玉继续用刻板的声音说下去：“但是在阿萨姆邦，锡金王国和泰米尔三个邦，印度政府依然在施行高压政策。尤其是阿萨姆邦和锡金王国。其主力准军事组织阿萨姆步枪队的士兵虽然开始往西部战场上输送，但是对于阿萨姆等要害地段的巡逻依然没有暂停。其运输和物资保障上也还过的去。就是原来通过直升机进行快速机动的巡逻方式被禁止了。锡金王国方面，印度人的一个T90部队依然窝在那里，目前算是这几个有分离倾向的邦中，最难以撼动的一个。”
　　“也就是说，印度这个大号的沙琪玛，开始流糖稀了。”
　　左宝玉抬头看了一眼列席的刘继鹏，“是的，可以这么说。不过，离正式的分崩离析，还差点火候儿。”
　　“那什么时候算是到火候儿了？”姚齐贤问道。
　　左宝玉在投影上调出一张印度东部地区的一张地图，商标标准了许多红色的点。
　　“这是我们监控的印度东北各分离倾向严重的邦的三十九个国家物资贮备中心。其中粮食储备库十七个，目前充盈率还有百分之三十左右。十二个油料储备库已经处于枯竭状态。十个药品，被服等杂项储备库基本上已经处于失控状态。放在其他的国家，这个地区的准军事力量已经完蛋了。但是这是在印度，凭借当地的印度地主和上层种姓的供应，这些准军事力量还有存在的力气。现在我们重点监控的指标是这些粮食储备库的充盈率和这几个邦市场上的糖类食品价格，以及其交通部门的人员流动状态。除了曼尼普尔已经处于一推就倒的状态外，其他各邦印度人还能够组织起一部分物资和人员的流动。所以，至少要到其交通组织能力处于完蛋状态，我们认为才真正能到火候儿。”
　　“这么说，我们还需要让印度人持续失血。”
　　“是这样的，起码还需要一次大一点的歼灭战，才能榨干印度对这些邦的控制力，起码就给他剩下阿萨姆和锡金邦。毕竟这两个地方属于产出邦，印度人不可能放松对这些地方的控制。”
　　听着左宝玉的介绍，张云川一边听一边点头。看来一开始定下的让印度持续失血，从而造成统治结构松散脆弱的方案是对的。印度毕竟从来都不是一个统一的多民族国家。但是直接用军事手段的话，印度的块头太大，人口太多，对于任何一支外来力量都是噩梦。但是印度人恐怕也觉察到了这一点，不然的话，索拉雅·甘地不会弄出那个奇葩的三国四方会议。而且，没准到最后，他们会把藏南地区也当做筹码拿出来。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第74章 反扑
创世更新时间2013-06-03 19:50:33.0  字数：2658 

    如果印度人真的直接在国际上打出归还藏南的旗号，估计中国政府还真的不大好收拾。这些年来，中国国内的孤立思想越来越严重。也是出于对美国主导的国际形势的某种抵触，国内的人们对于国际事务的态度就是“你别惹我，我也懒得管你”。这次同印度大打出手的一个重要的原因就是，印度依然占据着藏南地区的大片领土。这对于国人们来说，是一个绝对要出兵的理由。但是如果印度人把藏南拿出来，那么恐怕会有相当一部分民众就不愿意自己的子弟兵们去巴基斯坦拼杀了。尤其是可控核聚变的成功把国人们对能源通道这个心头的大石头搬走后，大部分老百姓开始向往自己关起门来过日子。其他的国家，我们管他去死啊。巴铁不假，但是出钱出物是一回事，直接挽袖子上……今天天气真好啊，哈哈哈……
　　但是张云川不认为索拉雅·甘地和印度国大党有那个壮士断腕的决心把藏南拿出来，或者说有决心也没胆量。民族主义是把双刃剑，尤其是在印度国内经济一片糜烂，卢比大幅度贬值，连副食品的供应都开始出现问题。这种情况下，印度军队在前线的好消息就像是一针吗啡，让觉醒了国家概念的那一部分人硬挺着。但是吸毒这种事情是会上瘾并且有副作用的。如果国大党胆敢这个时候把经营了几十年的藏南完整的吐回去。无异于给被现实折腾的快崩溃的本国人民压上最后一根稻草。到时候别说国大党要威名扫地，恐怕赛马场7号挨上一颗炸弹都是轻的。
　　所以，跟中国做利益交换这条路，其实是走不通的。剩下的，仅仅是政治角力和战场决胜而已。
　　说起战场上的胜负，张云川反而是最不担心的。自从阿富汗的事情定下来之后，印度的战败已经仅仅是时间问题和成果问题了。拉达克地区倒霉催的地形无法展开一个以上的集团军，但是从阿富汗地区直取巴基斯坦腹地的话，没人能挡得住现在的中国陆军，美国人都不行。
　　但是战场上的事情没人能说的清楚，张云川对印巴战场上最大的担心还是怕最后做成一锅夹生饭。所以他才会支持了郭永图的意见，毕竟后勤通道多一条总比少一条来的好。
　　在拉达克地区，除了第五十四机械化步兵旅已经牢牢地把持住了列城之外，从红其拉甫口岸出发的边防六团也开进了巴控克什米尔地区。说是边防团，但是这个团却是当年老十八军的嫡系部队五十三师，目前这个团挂着边防的番号，却是一个加强团的编制。在最近两年，这个团开始改装数字化班，并且加强了一个陆航大队，3吨级，5吨级全地形车更是满坑满谷。弄得这个边防团战斗力比一般部队的轻型旅都吓人。
　　在54机械化步兵旅打响第一枪之前，边六团已经在部署下，悄悄的从亚东一线转移到了阿里地区。原有的防务已经被成都军区的另一支部队接替，依然打着边六团的旗号。对面的三个山地步兵旅，俩个陆航联队，一个装甲团的印度士兵完全没有发现对面的老对手换了面孔。
　　拿下列城后，对于中方战略态势最大的改善就是拥有了一个直升机的前进基地。在对破坏不是很严重的列城机场进行必要的整修和维护之后，整整一个陆航团的武装直升机部署到了列城。
　　在进入二十一世纪头一个十年之后，中国陆军的陆航团开始扩编为陆航旅，但同时组建了一些新成立的独立陆航团，其中最让人感到邪门儿的就是被戏称为“格斗团”的全武装直升机独立团。这些团除了指挥机之外，统统都是WZ-10或者WZ-19型武装直升机。而且这些团的第一任务不是对方敌方的地面部队，而是争夺一树之高的制空权。也就是专门找对方直升机麻烦的部队。
　　被加强到列城方向的第114陆航格斗团就是这么一支部队，这个被戏称为查号团的部队拥有三个大队四十多架武装直升机，其中两个大队是WZ-10型，另外一个却是从俄罗斯补偿贸易中弄来的米-28N。这种被戏称为“阿帕奇斯基”没有武直-10那种受科曼奇影响而采用的隐身修行和降噪处理。拥有全装甲座舱和高达1860千瓦的BK-2500型涡轴发动机的这架“飞行坦克”是个完完全全的树梢怪兽。为了更好的编入中国的武装直升机部队，这批MI-28N的作战管理系统和通讯设备等全部拆掉换上了国产货，同样可以使用TY-90这种对直升机特化导弹。
　　在这个团一路蛙跳到列城之前，印度的山地战专家，也是对巴基斯坦的作战英雄，帕奈克陆军中将，组织了一次直升机突袭列城的军事行动。
　　列城属于山地城市，拉达克地区各种山地，丘陵层出不穷，是直升机进行超低空突袭的理想战场。54机械化山地步兵旅的合成一营在拿下列城之后，立刻着手恢复列城的对空警戒和低空补盲雷达体系。无奈的是，印度人坚守没能守多久，投降前对设备的破坏却很彻底。合成一营在细数自己的家底才发现，除了几部弹炮合一系统上的照射搜索/照射雷达，自己手里根本就没有可以使用的超低空警戒雷达系统。配属的红旗17搜索/发射一体车还没有跟上来。而且由于这里地形复杂，地面回波繁杂，除非有专门对地优化的合成孔径雷达，普通的战斗机想要发现这些满地乱钻的蝗虫实在是有些吃力。现有的，能够有效探测到直升机的竟然之后27式轻型主战坦克上的毫米波雷达。
　　龙强生出了一个歪点子，他跟一连指导员老白一合计，把211号坦克开到了列城机场以西的一个山头上，然后用珍珠岩伪装材料和从附近弄到的杂草和树枝什么，结合伪装网弄了一个小树丛，把27式头顶上的毫米波雷达伪装成了一个鸟窝。然后把无人炮塔后方的电池舱盖弄开，拉了一条电线到山坡下，连接到一辆柴油发电车上，让它给山顶上的坦克供电，维持雷达和射控系统的工作。然后二排的三个车组轮流从后面的反斜面爬上去，钻进坦克里值班儿，权当作一个低空警戒雷达。
　　在将近黄昏的时候，龙强生在看一本书，安卡林在盯着雷达屏幕发呆，孙亮在打呼噜。再过上半个小时就要换班了，一个信号在毫米波雷达上一闪而过。
　　龙强生啪的一下合上了书本，安卡林一把推醒了孙亮。醒过来的孙亮把兜里揣着的一瓶风油精往嘴里灌了一口，瞬间睡意不翼而飞。
　　27式轻型坦克的毫米波雷达是从给直升机配套的毫米波雷达上缩小体积改装过来的，其作用距离比99A型主战坦克上的要远一些，对运动目标的探测能力差不多有7公里左右。列城地区的天空背景温度较低也帮了他们一个小忙，龙强生的车长热像仪中也捕捉到了直升机的图像。通过毫米波雷达对其旋翼多普勒效应的特征进行识别比对，和龙强生热成像图像的确认，这是一架米-24“母鹿”型武装运输直升机。这架飞机正鬼鬼祟祟的从斯里那加方向的一个山坡后转出来，距离这里只有5公里的距离了。
　　而这个时候，后面的机场上，乘坐直升机过来的地勤人员正在塔台和跑道上忙碌，电瓶车，油罐车，加氧车，和充电车，启动风车等各种地面车辆来回穿梭。一辆清扫车正在来回的清理机场跑道。再过半个小时，第一架Y-20型重型运输机就要在列城降落了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第75章 反直升机作战
创世更新时间2013-06-03 19:51:09.0  字数：2210 

    “我草！这帮印度阿三真他奶奶个熊的会挑时候！咱们这被渗透了怎么地!老韩手里的人呢，没撒出去吗？！”正强迫自己睡觉的索朗平措听见战斗警报声后一骨碌从自己的坦克后盖上爬起来，两步从炮塔上跳了过去。自己的炮长和驾驶员正从旁边的营房里窜出来，正一边跑一边给头盔系上带子。
　　索朗平措先一步从舱口滑了进去，二话没说打开云战场终端，已经被山坡上的龙强生他们探测出来的目标已经被上传至“云端”，根据云战场先发现先标定的原则，这些目标都被龙强生车组的车载计算机按照顺时针方向编了号，从丙一一直到丙十二。其中后面的数字是数量编号，而丙则代表低空目标。这些标定出来的目标处于时隐时现的程度，也多亏ZTZ27式轻型主战坦克采用了三维仿真识别跟踪系统，可以通过GPU进行对目标进行立体建模，然后跟数据库进行比对之后，哪怕目标丢失也能根据记忆下的目标三维特征在目标再次出现的时候立刻识别出来。这个能力是让27式的车长炮长们最满意的一点，用他们的话说“就跟开挂一样”。
　　但是这次就算是开挂，索朗平措也觉得后脖颈子冒凉气。被直升机逼近到5公里，这基本上已经达成了突袭。韩荣涛他们手下的侦察兵们没前出警戒吗？同样布置在机场西南角上的那辆弹炮合一系统怎么没能发出预警信号，反而是山头上的龙强生他们先发觉了。
　　配属给合成一营的便携式防空导弹发射手们正背着发射筒往山顶上跑。机场上的地勤人员正在紧急疏散，最危险的油罐车正被往加固仓库里开。现在印度人的直升机情况已经全部搞清楚了，一共是两架MI-24“母鹿”然后十架MI-171型运输直升机。从热成像图上看，这些运输机都挂了火箭巢，准备客串火力支援的。
　　“空军的飞机呢？！”安卡林在数据链里说。
　　“在这地方别指望空军的固定翼飞机！”索朗平措没好气的说了一句。他刚才已经知道营部已经向后方空指提出了支援请求，正有两架执行CAP任务的作战飞机往这个空域飞。但是索朗平措觉得就算飞机来到了，在对抗这些直升机上恐怕也起不了多大作用。
　　倒不是说发现不了。拜中国电子技术的大跃进，现在在天上飞的三，四代战斗机都具有不错的下视能力。也不是像一般人那样认为的，直升机的红外特征小，格斗导弹打不中。其实直升机涡轴发动机的红外特征不小，就算加装了红外抑制装置也不见得比活塞式发动机的红外特征小。而现在的空空导弹已经能够很有把握的把活塞式发动机的航空模型给揍下来。
　　但是这有一个前提，就是障碍物不要太多。在天空背景中，活塞式航模都难逃一死的空空导弹偏偏有个毛病是速度快。现代战斗机使用的格斗弹动不动就3~4马赫的速度，不管是使用燃气舵还是翼面调节，其转弯半径都不会太小。这一点在空中不是什么问题。但是现在印度人的直升机都在钻山沟，就算是空军的飞机锁定了，发射了，导弹也十有八九撞在山上。
　　那辆趴在山坡上的弹炮合一系统已经将搜索/照射雷达升了起来，同时升起来的还有光电探头和激光照射装置。95式25MM弹炮合一系统是比较老型号的装备，虽然有云战场的显示终端，但是也仅仅是个信息获取终端罢了，并没有通过这个终端获得目标方位，速度等参数后，进行静默攻击的能力。所以，驾驶员只好冒险让车辆趴在反斜面上，升起雷达和光点头，准备导弹攻击。
　　95式另一个不起眼的改造是把原来红外跟踪的前卫-2型导弹换成了激光半主动制导的前卫-3。这个改进让95式从原来拉郎配式的伪·弹炮合一系统变成了有导弹制导能力的系统。
　　雷达开机，截获！一架MI-171直升机进入了95式的视野，它的光电探头正缓缓的转动着，跟踪着目标。车上的射手正耐心的等待着这架直升机进入开阔的地段——起码不能一偏身子就躲到山背后去。
　　终于，那架直升机来到了一个相对开阔的空域，95式的导弹开火的机会来了。而同时的，作为护航单位的MI-24武装直升机也通过机鼻上的光电装置发现了从反斜面后方出现的雷达，“母鹿”立刻爬高，其头部右侧的Gsh-23L加特斯航炮因为是固定的，在对地攻击的时候，必须让母鹿的机头下压。
　　但就是这个小小的动作，让这架母鹿的命运被彻底改写了。
　　就在它爬高的同时，依然在山顶上装小树丛的211号坦克将一发天燕-90型反直升机炮射导弹装进了炮膛。安卡林使用车载的瞄导合一火控系统牢牢地锁住了正在爬高，红外图像清晰地MI-24。按下发射按钮，拿滑膛炮管当发射轨道的天燕90立刻点燃火箭发动机，从炮管中飞出去。在离开炮管的时候，其小型成像红外引导头解锁，那架在天上喷着热气的直升机立刻成了它最渴望的猎物。
　　在被改成炮射导弹之后，天燕-90的直径被加粗到了115毫米，而弹翼也改成了弹出式，这种改变让天燕90的那个90的代号变的毫无意义。而且天燕的弹体变短，原来因为直径限制而采用的四元红外引导头换成了成像引导头，虽然成像的分辨率不高，但是对于直升机来说，这意味着扔“迪斯科闪光球”这种对付单兵导弹的办法毫无用处。
　　相对于飞机的格斗导弹，只能飞2马赫多的天燕实在不快，炮射导弹后速度更低了。但是四公里左右的距离还是眨眼就到。20G的过载对于正牌格斗导弹屁都不是，遗憾的是直升机连5个过载都不见得能拉出来。扑到母鹿旁边的天燕还能从容的往上升了一点，然后激光近炸引信就引爆了连续杆状战斗部，直接打碎了米-24的发动机舱，将整个旋翼从机体上炸飞出去。
　　在导弹发射出去的那一刻，孙亮立刻倒车，从山坡上一溜烟的逃跑，连战果都来不及看。因为发射的烟尘彻底暴露了211号坦克。它刚刚从山梁上出溜下去，一排火箭弹就砸在了山坡上。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第76章 激光压制
创世更新时间2013-06-03 19:51:26.0  字数：3063 

    “这群印度人有两个目的，一个是夺回列城，当然这个可能性太小。第二个就是破坏列城机场。”索朗平措急三火四的在数据链里和营长通话。当头挨了一棒子的印度人开始向两翼运动。如果印度人继续硬冲，索朗平措不反对来一次打鸟比赛，但是他们开始迂回的话，就比较难受了。
　　列城常住人口只有5500人，但是也起码是一个城市，在地上靠履带碾的坦克就跑不过直升机。为了提高防空火力的密度，索朗平措的装甲一连是以排为单位进行机动防御的。如果像撒芝麻一样把车辆全撒出去，就有被印度人的直升机硬吃了的可能。
　　“坦克和防空火力主意守卫机场，步兵占领南侧山口，对方如果机降，最有可能的就是从那个方向进攻！”
　　一营长说的山口是指包围着列城的南侧的山坡，这个地方地势平缓，而且没有植被，面对内圈火力密集的情况，印度人的机降部队很有可能从平缓的地方降落，然后发动地面进攻来配合空中的直升机群。而且按照印度人部署在斯里那加的兵力，这次的十二架直升机仅仅是个开胃菜。
　　列城对于坦克来说从这头到那头需要不短的时间，但是对于直升机来说是个不错的预设战场。印度人的直升机采取了双机编队，然后按照列城外围地形向心攻击的方法。这个是苏联军队在阿富汗战争时期使用的封闭环形攻击战术。在距地面1000米左右的高度上，始终保持一架直升机在进行指挥，但是这家直升机又不会暴露在高空中太长时间。在判断自己有可能被空中固定翼飞机探测到之后，就立刻向低空快速俯冲。
　　在这种战术中，地面目标很难长时间进行瞄准和制导。因为你始终暴露在至少两架直升机的火力打击之下。
　　一架印度的米-171直升机进行了机降作业，从侧门中，全副武装的印度山地步兵斜跨着英萨斯步枪从直升机上跳下来。后面打开的蚌式舱门中，一辆越野车开了下来，上面装备着俄罗斯产的“竞赛-M”或者以色列的“长钉”反坦克导弹。后面的小拖车上是后备弹药。另外，还有几门迫击炮。这基本上就是印度机降部队最重的武器了。
　　印度人不是不想用直升机吊大炮来。目前印度人手里有两种可以通过直升机吊运的火炮，一种是IFG。MK系列的105MM榴弹炮，另一种则是大名鼎鼎的俄罗斯D30122毫米榴弹炮。印度斥巨资购买的M777超轻型155MM榴弹炮则因为只能用CH-47支奴干运输机吊运的问题，用途还不如前面两种火炮。
　　但是现在头顶上是人家的飞机，用直升机钻山沟已经够可以的了，再吊上火炮，等着当靶子吗？
　　所以，进攻的印度人除了直升机外，其他的火力上直接差了一大截。
　　不过，封闭环形攻击战术是苏联人在阿富汗战场上用血换来的战术，再加上防守兵力密度的问题，整体的情况就是，印度人的直升机，在利用机动的优势牵着合成一营的坦克到处跑。毕竟只有两个坦克连24辆坦克，那两辆自行弹炮合一系统，正围着机场兜圈子，毕竟导弹比较少，能省则省。
　　安卡林瞄准一个空档，将一发榴弹砸在了南边的山梁上，几个冒失露头的印度山地步兵被炸的人仰马翻。孙亮立刻倒车，躲进了一栋建筑物的后面。刚缩回去，一发火箭就把前面的房子炸塌了，四处乱飞的砖头瓦块砸在坦克的装甲上发出沉闷的响声。
　　“吗的！”安卡林的手死死的按在控制球上，向后用力转了两圈后，坦克的炮口高高的昂了起来。那架直升机很聪明，在射了一枚火箭弹之后立刻向侧方大角度俯冲，摆明了欺负这些能发射反直升机导弹的坦克们反应速度慢。而安卡林也确实没能锁住对方，仅仅是龙强生的激光让那架飞机的驾驶员吓的一哆嗦。
　　“炮塔转动速度太慢了！根本跟不上那些蜻蜓！”一贯弱气的安卡林也上了火，“怎么就不能给这些天燕加上无线电指令！咱们直接用毫米波雷达给它指示目标多好！像那些95上的前卫3那样半主动激光也行啊！现在可好，除了第一发打中了，后面的根本满足不了发射条件！”
　　“别矫情！”龙强生厉声喝道，“注意观察飞机的飞行方向！我们现在重要的是守住，等待后方支援！别总想着你的命中数量！现在对方的直升机根本就不知道你的炮膛里下一发是什么！只要把炮管一抬就能吓住他们！现在给我装填榴弹，随时把那些往山头上爬的红头阿三们砸趴下！”
　　安卡林立刻不说话，老老实实的把天燕从炮膛里退出来，然后在选择菜单上选了一发榴弹，恨恨的装进了炮膛！
　　安卡林他们着急，印度人的突袭指挥官更加着急。他坐在一架直升机上，正怒火万丈的催促地上的步兵们赶紧进攻。他现在想把战前提供信息的情报部门全拖出来打靶！不是说就只有两部弹炮合一系统，外加一些单兵防空导弹吗？他们的坦克为什么会有反直升机导弹！战前设想的快速机降，并占领塔台实施索降的计划全泡汤了。倒霉的印度山地步兵们只能顶着中国人的炮火徒步进攻。而且现在制空权是人家的，自己这些直升机不可能肆无忌惮的在半空中耀武扬威太久。他一点也不想拿自己的身家性命去挑战一下中国人战斗机的作战管理系统是否灵敏。
　　战斗进行了半个多小时了，双方互有伤亡，合成一营有两三台装甲输送车和步兵战车被火箭弹击中，还有一些士兵被印度人的迫击炮弹片打伤了，已经占据了列城医院的卫生兵们正用装甲车把这些受伤的士兵们送到医院去做手术！坦克无一伤亡，这些装甲厚重的家伙不怕任何子弹和破片。而打算瞄准他们的直升机大部分会在第一时间挨上一发激光，然后三根炮管转过去，就能吓的那架飞机立刻做机动规避动作。
　　那辆印度的反坦克导弹发射车可就没这么好的运气了。54机械化步兵旅在跨境作战之前，曾经搞过多次新轻型主战坦克和山地步兵的对抗。对抗中，27式轻坦被要求降低激光压制观瞄系统的功率。然后集团军的反坦克手们带上抗激光炫目的防护镜，和这些轻型主站坦克进行对抗。通过前后数次这种对抗后，集团军上下得出一个结论，使用直接瞄准的方式对付27式轻型主战坦克是一个非常危险的事情。甚至使用红箭11这种热成像攻顶导弹都不安全。或者说，只要你进行激光测距，那么下一秒就会被两道以上的激光招呼。为了保障不被人直接用激光废了招子，集团军的反坦克手们只得使用标尺和刻度线测算距离，发射出去之后进行热成像制导，就这样还总被对方仰角超大的激光从半空中打成瞎子。
　　操作着“竞赛-M”反坦克导弹的印度兵显然没有吃过这种亏。在他在同伴的掩护下，支好三角发射架，然后瞄准了一辆坦克的侧面。这辆坦克看起来不大，炮塔古里古怪。他稍微挪动一下屁股，然后用发射装置上的单目镜激光测距仪发射了一束激光，进行测距，同时，这个装置还负责给反坦克导弹进行制导。本来这种导弹在苏联研制的时候是有线指令的，后来俄罗斯给改造成了激光驾驭的。
　　这束激光立刻吵醒了211号坦克上的全向激光告警器。车载计算机立刻根据光路反推出了目标方位。同时云战场系统将这个目标的信息上传至云端，二排的其他两辆坦克也得到了这个目标的方位信息，并通过三角算法得到了双方的相对距离。
　　几乎不分先后，三束激光同时笼罩在了那个地点。瞬间的高强度光量通过瞄准系统的目镜聚焦在了那名印度士兵的眼球上，通过眼球的折射一点不剩的全照在他的眼底视网膜里。这名士兵发出一声不似人声的惨叫，然后捂着自己的眼睛满地打滚儿。同一个小组的人反应够快，也不管架在那里的反坦克导弹，抓着那个满地打滚的家伙从山坡上滚了下去。他们刚滚下去，一串30MM机关炮的高爆榴弹就把那个阵地打的尘土飞扬，一片狼藉。
　　从山梁上滚下去的印度兵立刻抓住还在嚎叫的同伴的手，想把他的手从脸上拿开，另一个人从身上拽出医用急救包，从里面找纱布和消毒剂。两个人费了半天力气总算抓开了那个倒霉蛋的手，发现他的右眼已经成了一个血窟窿。高温脉冲激光在经过观瞄目镜和眼球的聚焦后，不仅烧坏了他的眼底视觉神经，还把他眼球内的液体气化后从里面爆开了。他只能用一只眼睛过下半辈子了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第77章 云战场的威力
创世更新时间2013-06-03 19:51:51.0  字数：3051 

    在这次虎头蛇尾的战斗中，27式轻型主战坦克的激光压制观瞄系统+反直升机炮射导弹的组合显示了强大的生命力。也许在空旷的平原地区，它还无法抗衡像AH-64E加上长弓地狱火那种在十多公里外发起攻击的毫米波制导的反坦克组合，但是在通视距离短，地形复杂的山地地区，这种坦克是经得起考验的。虽然它的反直升机导弹使用的热成像制导方式和坦克炮塔的旋转速度问题造成射击窗口窄小，但是在列城的战斗中能在地方两个梯队20多架直升机的进攻中没有一辆被击毁，这足以证明包头厂在设计这款山地战专用坦克的时候，着实花了不少心思。
　　战斗进行了一个多小时之后，合成一营已经开始逐渐缩小防守范围，印度人的直升机也越来越多，皮肤黝黑，后背上背着库尔喀弯刀的库尔喀人和锡克人也多了起来，他们在山梁上构筑简易工事，布置反坦克导弹和迫击炮阵地。已经有不少的迫击炮弹落在了机场里，幸好造成的损伤不大。其中对机场最大的损害可能就是在跑道上砸出的一些浅坑。在没有重型火炮和航空炸弹的情况下，迫击炮弹对高标号的水泥跑道用处不大。
　　但是，印度人的进攻也只能到此为止了，虽然印度人的直升机还是能利用斯利那加至列城之间的山地地形来躲避天空中的涂着八一标志的战斗机的拦截，但是所有派出携带重型装备的地面部队的企图都落空了。那些只比SU-30MKI少了一对鸭翼的中国产苏式战机正携带这满满当当的炸弹对列城以东地区进行穿梭轰炸。最可恶的是，中国的飞行员们在斯利那加防空网之外就投下了JDAM炸弹，这些通过北斗全球定位系统卫星进行攻击的炸弹打开弹翼，飞越三十多公里的距离砸在斯利那加以西的山谷中，让碎石堵塞这条本来就不怎么样的山间公路。一旦印度方面打算派出工程机械，第二批高爆航弹甚至凝固汽油弹就会落下来，把那里炸成一片火海。
　　太阳完全落山的时候，已经将防线压缩至机场一线的合成一营所有作战车辆的云战场终端上，突然出现了一片的目标标注。从数字地图上看，这些目标都在列城周围山坡的阻挡下，他们仅仅靠自己的观瞄设备是无法发现的。
　　失去联系一段时间的韩荣涛他们，终于出现在了列城的外围，也就是印度人的身后。而这些目标标注，就是他们利用单兵云战场终端上传的，包括印度人布置在反斜面上的掩体，还有山头背后的迫击炮阵地，进行滚动进攻的集结点等等。当然，少不了已经从直升机上下来的前进指挥所和通讯设施。
　　“听我命令，按照云战场显示，以顺时针方向分配目标！全员装填榴弹！211号进行基准射击！目标装订完成后，三发急速射！”已经完成了一次短暂轮换的索朗平措他们顶替装甲二连再次进入第一道防线。所以，他们运气很好的再次抢到了痛殴印度人的机会！
　　平常就是基准射击不二人选的安卡林闭上眼睛吸了一口气，他活动活动手腕，将右手放在了控制球上，同时左手微抬，轻轻的放在触控屏上。
　　“直线距离1420米，跨射高度37点5米，风速20……”选择弹种，计算弹道，设定风偏，装订射表，选择药温……几乎眨眼之间就完成了这些准备工作的安卡林转为腹部呼吸，轻轻的吐出一句话。
　　“射击开始。”
　　一台停在一堵矮墙后面的27式轻型主战坦克高昂的炮管中喷出一股浓烟。一发尾翼稳定榴弹拖着长长的曳光划破已经黯淡下来的天空，没入了山梁的背后。在一声略显沉闷的爆炸之后，紧接着传来了一长串的爆炸！
　　“命中目标！对方迫击炮阵地发生殉爆！”数据链中传来了老李略显走调的声音。可以听的出，这家伙很兴奋！
　　“上传射击参数！”索朗平措兴奋的一捶大腿，计算姬真不是盖得！
　　各车组的车载计算机通过数据链以光速“交谈”着，很快的，装甲一排的203号车组率先开始了炮击。一时间，列城机场上火光闪闪，大地震动，一发发曳光高爆弹在越过山梁，向印度人在山背后的临时阵地飞去。每一发榴弹出膛之后，炮管中部的抽烟装置将火药的烟气从炮口吹出。自动装弹机将下一发炮弹推进药室，锁死炮闩。坦克的炮长们进行一下角度的微调，然后按下发射按钮，伴随着火炮强劲的后座，又一发炮弹扑向夜空。
　　射击仍在继续，索朗平措的数据链中传来了一条营部的命令。
　　[空中打击将在三分钟后到达，你连于37。5高地正面突破！]
　　终于来了！索朗平措立刻将这条命令一字不改的从云战场上发送出去。姗姗来迟的空军终于要发威了，已经将自动装弹机中的榴弹打光了三分之二的坦克们从容不迫的从各自的掩体后出来，在机场附近的空地上行进间就编成了攻击阵型。后面的机械化步兵们各自寻找自己的步兵战车，然后跟在坦克的后面，准备扩大战果。
　　当这一切差不多完成的时候，各车组的毫米波雷达上出现了数个高速移动的小点，很快的这些小点就变成了一大片。就好像一大群划过天空的流星一样。
　　”子母弹箱，我还以为空军的家伙会甩下一沓SDB来呢。”从观察设备中观察着被那一大片子炸弹炸成一片火海的老李撇撇嘴。
　　“你当精确制导弹药不花钱吗？别看了，来信息了！”正在单兵电脑上将已摧毁目标一个个划掉的韩荣涛头也不抬。印度人阵地的坐标和面宽已经发送给了空军战斗机，剩下的仅仅剩下看放烟花而已。对于这种场面老韩不喜欢，他宁愿在一边翻看任务日志。这时一个条短报文传输到了他的云战场终端上。
　　“突破口至列城公路已经全部肃清，别毁坏的路面也修缮完毕，后面的防空火力和自行火炮上来了！准备建立直连！”
　　“好嘞！”老李把后背上背着的小型天线卸了下来，然后轻手轻脚的展开，然后一边发送询问信号一边转动着小天线。这个时候，上空应该有一架隐身的翔龙无人机作为空中通讯中继站。
　　“连接成功！鹰眼呼叫狐狸！大炮上来了，云战场组网！”
　　云战场系统的一个特点就是，有多大的参战单位就组成多大级别的云端。如果是一个营，那么这个营的各个战术单位就会组成一个营级别的云端。各个战术终端获取的目标信息只会在这个云端上共享，从而避免信息冗余的问题。但是当组成火力变成两个营以上的时候，云战场终端就将进行一次组网和分级。在营连级的指挥车上形成一个指挥共享云端，这个云端上的最小战术单位将从单车变成数字化班。也就是说，这个指挥云端上仅仅共享每一个数字化班的战术姿态，而单车信息，单个敌人的态势将不再显示。而在以连为单位的小型云端中，这些信息依然被显示。
　　在组网完成的信号出现以后，索朗平措的车载云战场终端上，出现了从突破口方向赶来的PLZ07式自行火炮的标注！印度人的指挥官还是很清醒的，他果真派出了另外一支部队攻击了从喜马偕尔邦至列城的公路。直到现在，层层推进的后续部队才赶走了那些讨厌的苍蝇。包括红旗17发射车和双35自行高炮在内的后续部队终于上来了。
　　而在这个时候，不顾疲劳一路蛙跳过来的第114陆航格斗团的直升机也越过了锡亚琴察冰川。高空的6架武直-10在短翼上挂载着16枚天燕90反直升机导弹和低空的6架MI-28N“浩劫”武装直升机正像一把巨大的剪刀，杀气腾腾的向印度人扑来。
　　“撤退吧，所有的直升机向斯利那加撤退。地面部队可以向中国人投降。”得到中方武装直升机出现的消息，帕奈克中将有些颓然的跌坐在椅子上。如果说列城的失守还可以说是中国人无耻的偷袭，那么这次集中兵力对列城的反击遭到失败该怎么解释呢？中国人的武器太先进？帕奈克中将无法用这种理由说服自己。诚然，中国人坦克竟然能发射反直升机导弹这一点出乎意料。但是这并不能成为失败的借口，起码在骁勇善战和逆境中的持续作战能力这两点上，帕奈克中将要承认自己小看了中国军队。一支在和平生活中过了这么久的军队依然保持旺盛的战斗欲望，虽然会出现战术失误，却依然能够坚持到战场姿态的改善。中将先生发现，对方很长时间没有打过仗这一点，并不能成为自己在这张战争中击败对方的一个筹码。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第78章 轮回
创世更新时间2013-06-03 19:52:10.0  字数：3104 

    五月的纳米比亚首都温德和克干燥少雨，气候宜人。到了晚上的时候，更是月朗星稀，而且纳米比亚工业落后，很多地区保持着原始的状态，其大气中也没有很多的尘埃，透光率性很好。不像一些主要的工业国家在夜晚的时候看不到几个星星。而且纳米比亚地势较高，西南部的布兰德山一直是天文爱好者的理想去处。
　　在温德和克郊区的机场内，驻扎着一个南非的狂风IDS的中队。这种从英国弄来的二手飞机属于落后的产品，大部分是白人在开。而先进的JAS-39鹰狮战斗机，则优先选拔黑人飞行员。一个好像上世纪八十年的情况在南非继续上演着，不过黑人和白人的身份颠倒了过来而已。
　　机场里万籁俱寂，连值班的哨兵都没有一个。本来应该在夜间进行飞机维护的地勤们也不见了踪影。那些把地勤当一个吃饭的职位的黑人们才不会在半夜里维护飞机，他们现在要么在宿舍里睡大觉，要么在基地外当地妓女的肚皮上。地勤偷懒，那么飞行员就要遭殃。所以狂风中队的飞行员们，经常要自己检查飞机的状态。
　　上个月的时候，他们原先驻扎在翁丹瓜的机场被坦桑尼亚空军——更有可能是中国人客串的歼-10B型战斗机突袭了一次。两架飞机被砸在了地面上。为了避免这种情况的再次出现，他们这些攻击机只好后撤到温德和克。这样有一个好处是，中国人提供的歼-10外挂性能不好，携带对地攻击武器就没法带大号的副油箱，而狂风IDS就算是从温德和克起飞，打击半径也能覆盖半个安哥拉。
　　戴维斯正在自己的机库里，用装弹机将毛瑟27航炮的炮弹装进去。他没有打开机库的大灯，而是用一盏应急灯在提供干这些工作的亮光。他的武控员罗德，则正在飞机的后座航，用接通的机库电源在检察狂风战斗机的机载任务计算机。一些航线数据被他用地勤维护用的电脑传输上去，整个座舱里全都是绿莹莹的光芒。
　　“罗德，你其实不用这样做的。”戴维斯红着眼睛，将装弹机推到一边，然后从旁边的工具台上拿起一把电动的螺丝刀，将机炮舱门拧紧。他的头发乱糟糟的，脸上一道一道的机油印子。
　　“航线更新完毕，我们的氧气还是有点不足，不过这没什么。毕竟不用飞到很高的地方去。刚才巴尼伪装成通讯人员联络了开普敦，IFF没有变更。”他的武控员答非所问。”
　　“罗德！”把电动螺丝刀扔到一边，戴维斯用一块棉纱擦了擦手上的油，“你完全不必这样，这，这是我自己的事情！”
　　“好了，戴维，这可不是什么你自己的事情。”说着，罗德将数据线扒下来，然后踩着进气道上板跳到了地面上。他嚼着口香糖，用力拍了拍戴维斯的肩膀，“这是我们所有人的事情！今天，我们就要让那些黑鬼好看！”
　　说完，他突然又露出一个大大的笑容：“我是你的武控员，怎么能够让自己的飞行员单飞呢。而且，我的军衔比你高！”
　　这是机库的门开了一条缝，一个人滋溜一下钻了进来，然后冲着他们压低了声音喊道：“上帝啊，你们这两个家伙不要这么大的声音好不好。罗德你落在地上的声音我在两百米以外都能听得见！你们想把那些黑……哨兵都招来吗。”
　　“好了汤姆，不要这么胆小。那些黑鬼什么时候晚上能听见动静了。”罗德满不在乎的挥挥手，然后把机身后面接着的几根电源线和氧气管路一根根拔掉。而戴维斯则和那个叫汤姆的人把机库的门推开。汤姆则一溜小跑的出去，从外面开了一辆电瓶车进来。那辆车上，堆满了激光制导炸弹和两枚响尾蛇空空导弹。汤姆开着那辆挂弹车从外面进来后，就忙不迭的说快关门。
　　“下次，下次我再也不会帮你们干这种疯狂的事情了。哦天哪，偷导弹和炸弹，我一定是疯了。”汤姆不停在自己的胸前划着十字，然后哆哆嗦嗦的将炸弹上的保险胶带撕开，露出里面的接头，然后把挂架上的接线插进去，封好。接下来是第二枚，他一边神经质的说着话，一边完成着这些工作，看起来显的非常滑稽。
　　“我只能说，汤姆，我非常抱歉，把你也卷了进来。”戴维斯和罗德一起抬着一颗空空导弹，把它挂在狂风的机翼下面。这个复合挂架的最下面已经挂上了一个副油箱。戴维斯用非常抱歉的声音向汤姆说着。
　　汤姆沉默了一会儿，他在接好一枚炸弹之后，又用装弹车升起一枚，继续忙着手里的活儿。
　　“你不用向我道歉的，戴维。”汤姆的声音听着已经平静了下来，“虽然我现在依然认为你们一定是疯了，但是，我还是以我自由的意志来帮你们做这一件事情的。所以，不要道歉！”
　　也许是汤姆的话按下了什么开关，整个机库里陷入了长久的沉默，甚至连空气中都充满了压力。三个人一言不发的忙着手里的事情，不时传出一些金属互相碰撞的声音。终于，三个人将6枚1000磅激光制导炸弹和两发响尾蛇空空导弹装好之后，汤姆肩膀上的对讲机响了起来。
　　“汤姆，戴维他们准备完成了吗？”
　　“是的，已经完成了。”
　　“那好，打开机库门，牵引至三号滑行跑道。我将报出机场地面风速，戴维？仪表起飞没有问题吧。”那个声音似乎猜到了戴维斯一定在旁边，直接在对讲机里问道。
　　“我毕竟有上千小时的飞行经验，仪表起飞是我的强项。”
　　“那好，如果你的决心不再更改的话，GOODLUCK。”
　　机库的大门被缓缓的推开了，戴维斯和罗德分别坐进了驾驶舱，舱盖还是敞开的。他们没有打开滑行灯，前面汤姆的电瓶拖车也没有开灯，仅仅靠一部夜视仪的观察，缓缓的向三号滑行道驶去。到达跑道尽头的时候，戴维斯锁紧刹车，把手放在了燃油喷射启动器的按钮上。
　　“戴维，罗德。”那个声音再次接通了狂风的通讯系统。
　　“巴尼，我们已经准备好了。”戴维斯开始使用腹部呼吸，他脸上的神色变的无比平静。
　　那个叫巴尼的人长长的叹了一口气，然后继续在无线电里说着：“那好，戴维，罗德。你们现在听好，现在你们的呼号是老鹰03，任务是进行夜间的前线巡逻任务。因为东非共同体的中国产飞机基本上飞不到这里，所以纳米比亚人没有任何警戒措施，你们只要骗过前线防控空指挥部就好。但是越过国境线时，如果回答你们明白了吗。”
　　“明白了巴尼，我们的IFF依然有效，还不至于引来鹰狮的攻击。”罗德依然用他玩世不恭的声音说着。
　　“好吧，罗德，既然你们都决定好了，我也不再多说了。但是，我已经布置好了一切，所有的所有，都会推到你们的身上去的。”
　　“谢谢你，巴尼，你干的真漂亮。那好，虽然我们以后应该不会再见面了，但是我们依然要和你说，愿上帝保佑你。”
　　“也保佑你们。”在说出这一句话后，那边切断了无线电通讯。
　　狂风IDS的可变后掠翼在液压系统的驱动下张到最大，两台RB199-34R涡轮风扇发动机发出低沉的吼声。戴维斯看着仪表上发动机的进气流量，在达到标准后，接通后加力燃烧室，松开刹车。飞机就像被人在后面抽了一鞭子一样喷出长长的尾焰，开始快速的滑行。当地速达到起飞要求时，戴维斯轻拉驾驶杆，狂风战斗机就像一只灰色的大鸟，离开地面，扑向深蓝色的夜空。在机场上空盘旋一圈之后，狂风IDS关闭了加力燃烧室，开始用经济巡航速度向正南方向飞去。
　　在机舱中，摘下氧气面罩的戴维斯从自己的胸前掏出了一个小小的吊坠，打开后，一张年轻女子和一个小女孩儿的照片映入了眼帘。他轻轻摩挲着照片，泪水大颗大颗的落下来。渐渐的，他的双眼再次染上了血红的颜色。
　　而在后座上，罗德正把几张照片站在座舱的金属框上。借着座舱内绿色的荧光，能看得出是几张黑人的照片。而罗德，正在用一支记号笔，在每一张照片上打上红色的叉号。
　　“今天，我将张开我黑铁的羽翼，从天而降，用利爪擭取你腐烂的肉体，你肮脏的灵魂。我用闪电划开通往地狱的道路，将你献于魔王的面前。你将永远沉沦，痛苦，直到虚无。而我，将在火焰中达到天国的彼岸！”罗德在最后一张照片上打上一个大大的红叉，结束了他又像呓语，又像祈祷的话。
　　在一个多小时以后，南非首都开普敦传来了一声剧烈的爆炸声，在过了两三分钟后，又是几声巨大的轰鸣。伴随着轰鸣的，还有冲天的火焰。
　　这天夜里，整个开普敦，整个南非，甚至整个世界，都被震动了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第79章 种族仇杀
创世更新时间2013-06-03 19:52:27.0  字数：3042 

    北京，新华门内。
　　张云川摘下眼镜，有些头疼的揉了揉内眼角。他的面前放着一份内参。而与会的其他人的脸色也都差不多，也都看着眼前的内参犯嘀咕。
　　俗话说，林子大了，什么鸟都有。这世界大了，那么什么奇葩的事情都会发生。就当全世界的眼球都被吸引到南亚次大陆上的时候，远在非洲之角的南非发生了一件超级夺目的事情——开普敦被袭击了，而且是南非自己的飞机。
　　张云川再次戴上眼镜，又拿起了那份让人头疼的内参。上面用黑体字写着，当地时间5月25日夜晚，一架南非空军所属的狂风IDS战斗/攻击机从纳米比亚首都温得和克郊外的机场起飞，飞行了一千多公里之后，向南非首都开普敦投掷了6枚激光制导炸弹。在这之前，这架飞机从容的离开纳米比亚空域，用机械故障的原因骗过了麻痹大意的南非防空指挥部，然后把所有的弹药都扔在了自己的国土上。这些大威力的“宝石路”系列1000磅激光制导炸弹已经造成了数百人死伤，摧毁多处建筑物。随着时间的推移，这个数字还将继续增加。
　　“这是哪里来的三流烂片儿剧情。”姚齐贤没好气的把手里的内参扔到一边，一架满载弹药的飞机能飞到自己首都上空去从容扔炸弹，南非国防部集体撞死得了。
　　“美国人不一样有人开运动飞机撞税务大楼。诸事无绝对，总理你也不要太注意这些。”话很少的贺经纬皱着眉头看着手里的东西，“这件事情看着离谱儿，不过也算是现在南非内部民族矛盾的一个比较过火的爆发。但是这事情会怎么收场，恐怕谁也说不清楚。”
　　贺经纬说的南非内部种族矛盾在上个月就开始有苗头了，这也和国内预测的差不多。毕竟现在南非黑人和白人的地位颠倒，没有矛盾才奇怪。况且还有战争这个催化剂，这更加加重了两个族群之间的不信任感。
　　众人讨论了半天，也没有讨论出个所以然来。毕竟现在各方混乱的消息太多，很多都自相矛盾。各种极端组织也在刷存在感，很多西方国家一日三惊，都开始突击检查自己的防空识别系统和主要作战部队的纪律。唯一能确认的就是那架飞机已经被击落了。这架老旧的狂风战斗机一定是两个老手在驾驶，因为就是这架老飞机在开普敦上空上演了一出真人版的皇牌空战，在击落一架鹰狮NG之后，从容拉了弹射座椅。现在南非的安全部队和警察们都倾巢出动，挖地三尺的找这两名飞行员。
　　直到第二天上午，左宝玉才通过非洲部分弄到了比较详尽的资料。而那两名跳伞的飞行员也找到了，其中一名被南非安全部队打死，另一名受伤后被捕。虽然目前处于极端不合作的态度，但是其轰炸开普敦的理由基本上都弄清楚了。
　　这是一次种族仇杀。起因很简单，也很常见，就是黑人社会里就像牛皮癣一样无论如何也无法根治的一种犯罪——**。
　　如果要往起因上推，恐怕还是要和前线的战争联系起来。在滑稽战争结束之后，双方的战线在前方处于胶着状态。东非共同体的后勤体系逐渐建立起来之后，双方的战争天平逐渐的向中间靠拢。在四月份，南非军队在前线发动了一系列的进攻行动，但都没有什么实质性的进展。知道自己在装备上处于劣势的坦桑尼亚军队采取了梯次防御，扩大纵深的方法。以卡辛加为最后端，以穆帕为最前端，总共布置了五道防区带。而安哥拉南部的雾季也给南非军队造成了很大的麻烦。这其中最成功的一次就是南非军队击穿了穆帕的前沿防线，向卡辛加方向攻击了30多公里，正面击溃了坦桑尼亚人一个步兵团。
　　但是也就是在这次战斗中，坦桑尼亚军队显露了他们和其他黑非洲军队最大的不同点。由于这个团的团部并没有被打掉，虽然已经半残废，但是这个团还是很快收拢了部队，组成了一个大约半个团的编制，并且恢复了和卡辛加地区的通讯。在南非军队开始和卡辛加地区的坦桑尼亚装甲部队硬碰硬的时候，这个半残废的团袭击了南非军队的侧翼和后方，直接断掉了他们的后勤通道。虽然南非军队再次击溃了这个团，但是这次进攻也无以为继了。而战役中，中国驻坦桑尼亚顾问团的空军方面负责人徐天琦更是指挥他手下的那八架飞机，突袭了南非军队的后方基地翁丹瓜，逼迫其战斗/攻击机编队后撤至温德和克。
　　这一系列的不顺利当然会影响到国内。就这样，一个不知从哪里传出的消息开始甚嚣尘上。“白人们在出工不出力”，“他们打算和中国人和解”，这种流言开始在各个大城市的黑人当中传播。而白人们也感到了周围黑人们越来越危险的眼神。
　　终于，这种猜忌的气氛引发了一场针对白人的骚乱！而本应该迅速平息这种骚乱的政府部门却在“向白人夺回经济权力”的这种思维下，表现出了不作为甚至纵容的态度。
　　这种态度当然不会有好结果，在大城市中经济条件较好，很多都持有枪支的白人开始用武力自卫。而这更加激化了双方的矛盾，最后，感觉到局面有些失控的南非政府在派出安全部队和装甲车之后，才平息了这次骚乱。虽然骚乱平息了，但是伤痕，却已经深深的刻下来了。而那架狂风战斗上投下的6枚激光制导炸弹，则是这种伤痕的一次剧烈爆发。
　　中尉飞行员戴维斯的妻子在这次骚乱中被**至死，而五岁的女儿也被残忍的杀害了。本来这种事情应该经由军事法庭处理，但是不知什么原因，这件案子被交付给了开普敦的地方法院进行审理。最后，几名嫌疑人都以证据不足为理由，而被释放。作为父亲，丈夫都已经一无所有的戴维斯才有了这次疯狂的复仇计划。
　　六枚激光制导炸弹中有两枚分别击中了开普敦地方法院大楼和开普敦警察局大楼，剩下的四枚炸弹都被投进了开普敦城区北部的一个黑人聚居区，由于是深夜，四枚1000磅激光制导炸弹当场造成一百一十多人死亡，四百多人受伤。而戴维斯和他的武控员罗德在击落了一架前来拦截的鹰狮战斗机后，跳伞逃生。后来，罗德被南非安全部队打死，而戴维斯则被安全部队击中了小腿，三十分钟后被逮捕，并送往开普敦一家医院。他在经过救治后恢复了知觉，却拒绝回答任何问题，仅仅是抱着自己的一个吊坠在那里喃喃自语。
　　这件事情，就像“一颗雷管被扔进了汽油桶里”。失去安全感的黑人们砸开开普敦的枪店搜集武器弹药，他们开始有组织的进攻白人社区，屠杀无辜的白人。而白人们则在社区中构筑街垒，囤积食物和淡水，向任何一个可疑的黑人目标开枪。而大部分由黑人组成的南非安全部队和警察们已经完全不被信任。他们能做到的，仅仅是开着装甲车拦在双方之间，阻止进一步发生大规模的火并。
　　仅仅两天时间，开普敦就变成了人间地狱。
　　这个时候，南非政府应该立刻强行收缴双方武器，并在整个开普敦实施戒严，在最短的时间内平息这场暴乱。但是进退失据的南非非国大却在扯皮了两天之后也没能拿出一个行之有效的方案。开普敦街头依然是子弹和燃烧瓶到处飞舞，所有正常社会该有的秩序都荡然无存。
　　更糟糕的是，这场骚乱波及到了军队。在五月二十七日晚上，南非前线指挥官库玛因佐突然下令，将所有的白人士兵强行缴械并集中软禁。他的这种行为竟然得到了南非黑人的一片叫好之声。但是就在第二天白天，一名温德和克的白人地勤人员汤姆被怀疑和戴维斯袭击案件有关联。一群黑人士兵在将他强行带走之后，殴打了近一个小时，最后这名叫汤姆的士兵因颅内出血严重而不治身亡。施暴的黑人士兵则没有受到任何的处理。
　　南非的种族暴乱震惊了国际社会，美国国务卿一天内两次召见南非驻美国大使，敦促南非政府立刻平息这次暴乱，保障无论白人还是有色人种的利益。而联合国安理会也通过决议，向南非派出观察员，以了解这件事情的后续发展。而许多的白人至上主义者和NGO也开始从各个方面向南非政府施加压力。同时，南非议会的在野党也对非国大政府的迟钝反应大加抨击。
　　在各方面的压力之下，南非政府终于宣布开普敦进入紧急状态，军队的坦克开上街头，安全部队和警察在装甲车的掩护下闯进白人社区和黑人聚居区，收缴一切看得到的武器。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第80章 告一断落
创世更新时间2013-06-03 19:53:13.0  字数：2882 

    南非的种族冲突不仅仅影响到了其本身的经济发展和社会稳定，更影响到了前线的战事。白人和黑人之间的仇视和冲突，直接让前线的南非部队丧失了军事进攻的能力。从开普敦的状况来看，库玛因佐的强行把白人部队缴械并集中软禁的举措从结果上看竟然是正确的。第一，他起码把士兵哗变的可能性直接扼杀在襁褓中。第二，没有了白人士兵拉仇恨的黑人起码能够保持还算完整的战斗力，不至于在内乱中被对面的坦桑尼亚人逆推了。
　　但是，缺少了这白人，库玛因佐还要面对许多的技术兵器操作人员缺乏的窘境，虽然自保问题不大，进攻就不要想了。在这种情况下，他显示了作为合格军事指挥人员的能力。开普敦暴乱的第三天，南非军队开始从安哥拉南部小镇穆帕向第一道边境城市翁吉瓦稳步后撤，同东非共同体和安哥拉联军脱离接触。在后退过程中还向主要干道进行大面积布雷，包括重型反坦克地雷和高尔夫球大小的塑料制反步兵地雷。缩短补给线路，并将重要的物资基地从安哥拉境内撤往纳米比亚。
　　不过这也意味着，第二次南安战争到此为止了。剩下的，仅仅是怎么体面的退出而已。
　　这个时候，就是联合国粉墨登场的时候了。月底，联合国安理会终于派出了一个调查小组，进驻安哥拉和纳米比亚。同时，美国政府也派出特使，沟通中国同南非之间的关系。
　　“这样也好，非洲之角起码是个重要的航运中转港口，恢复正常后，咱们的远洋船队起码能够省下不少油料的钱。”在不能停靠开普敦和伊丽莎白港长达半年之久以后，刘纪鹏反而觉得现在这种情况也没什么大不了的。起码远洋货轮开始有了涨价的借口，再也不像原来无序竞争时一样，为了留住客源，赔钱也要接单了。而且新疆的第一期1000万吨煤変油工程已经顺利投产，源源不断的重油和汽柴油已经通过出疆管道送入东部地区。下一步，就是看引渤济疆工程能什么时候顺利竣工。那时候，玉门关外将真正成为亚洲世界岛的中心要冲。
　　南非缩了，安哥拉和坦桑尼亚都松了一口气。虽说有中国在后面当靠山，但是安哥拉也好，东非共同体也好，在经济和工业上跟南非还是没法比的。尤其是海军方面，这一段时间，南非海军封锁了安哥拉的沿海港口，虽然没有登陆，但是对安哥拉的经济绞杀可是实打实的。尤其是全球的旱情更是让以来粮食进口的安哥拉雪上加霜。更要命的是坦赞铁路运力有限，无法和重量级的海运相提并论。范杜内总统成功的唤醒了安哥拉的民族主义，但是民族主义可以凝聚国家却无法当饭吃。在这之前，范杜内曾经打算过，如果今年年内无法赢得重大的战略胜利，安哥拉就得考虑同南非够媾和了。哪怕真的将梅农盖地区的石油拱手相让，也得给国民弄来可以充饥的粮食。
　　但是现在好了，南非搬起石头打自己的脚，总统先生终于可以意气风发的站在总统府广场上，向他的支持者们宣布，安哥拉已经渡过了最艰难的时候，胜利的曙光就在前方。
　　安哥拉在欢庆，东非共和国正在制定撤兵计划，同时列着长长的账单打算去中国化缘。而南非白人正在品尝自己在几十年前种族隔离制度时种下的苦果。世界上没有无道理的仇恨，在种族隔离时代，白人们占据南非最优秀的资源和地位。他们圈养黑人，设立黑人“保护区”，人为的剥夺黑人受教育的权利，制造知识断崖，直到今天，黑人的识字率和受教育年限都远远落后于白人。虽然已经取消了种族隔离，但是这种知识上的鸿沟依然造成了经济上的隔离，白人依然把持这个国家的经济基础。这对于两个族群来说，简直就是天生的矛盾。当黑人们逐渐把持了这个国家的暴力机构，那么白人被反攻倒算是板上钉钉的事情。只不过，这次来的异常剧烈而已。
　　中国可以以看戏的心态来“观赏”南非暴乱，但是不代表美国和北约能这么看。作为北约在南大西洋上的重要盟友，美国人可不希望看到南非就这么乱下去。本来想砸中国人的非洲基本盘，反而把自己的基本盘赔进去这种事情，是绝对不可原谅的。但是如何处理好这件事情却是让美国政府异常头疼的事情。
　　托雷多的基本盘是拉丁裔，这群人对这次事件的看法不一，非常关心到漫不经心的都有。亚裔从来没有什么政治立场，这次也是一样。但是美国黑人选民和红脖子白人的意见托雷多却不得不注意一下。这两个群体都是属于沾火就着，而且穷横穷横的群体。黑人就不必说了，美国红脖子们本身就是白人至上主义者。托雷多这个拉丁裔如果处理的不好，他们是很愿意用手中的选票把他从白宫里赶出去的。
　　如何两全其美的解决，托雷多和白宫的智囊团们还是杀脑细胞中，但是先把对外战争停下来是没错的。所以，一开始游说南非强硬的洛克菲勒先生又摇身一变成了和平鸽，加入了总统特别助理蒙代尔夫人的高规格代表团，奔赴开普敦。同时，托雷多向中国发出邀请，希望共同解决南部非洲事务。
　　中国政府当然从善如流，既然美国人连蒙代尔夫人都出来了，这边的代表团规格也不能太低。刘继鹏作为代表团团长又提议，不如直接拉上东非共同体秘书长和安哥拉政府外交部长，最好能先达成一个停火协议。
　　既然G2都放了话，那么参战的三方也不好说什么。东非共同体派出了秘书长，而安哥拉因为还和南非处于交战状态，所以仅仅派出了一个外交部长。在中美双方的斡旋下，三方达成了一个暂时停火一个星期，然后继续进行后续谈判的协议。
　　在蒙代尔夫人到达开普敦之后，首先同南非总统进行了一个多小时的磋商。会后，南非政府电令前线的库玛因佐，命令他解除对军队中白人士兵的软禁措施，但是同时严密调查轰炸开普敦事件的从犯。那名轰炸开普敦的飞行员戴维斯已经在开普敦医院里自杀身亡了，南非安全部队的数名军官因此被撤职。
　　库玛因佐调查轰炸事件案犯的事情也陷入了僵局，两名直接参与者都已经死亡，并且没有留下任何的只言片语。最有嫌疑的地勤人员汤姆则已经被黑人士兵的私刑虐待至死，所有的线索都已经断了。而在前线的库玛因佐等军官也不可能把精力放在这上面，后继的调查人员对继续深挖不抱有希望。
　　引起这次事件的开普敦地方法院的首席法官已经被解职，正在接受内政部门的调查。新任法官在对那次轮奸案件进行了后续调查后宣布，六名嫌疑人都已经在轰炸中丧生，法院只好尽快按照有罪结案了事。
　　而南非和中国方面则达成了恢复大使级外交关系的决定，并且允许中国商船在南非停靠，中方对此表示欢迎。而关于那艘潜艇，双方都没有在公开场合提及。
　　在经过一个星期的戒严之后，开普敦终于逐渐恢复了平静。虽然大街上还可以看见打碎的玻璃，毁坏的汽车，或者烧毁的建筑物。但是不再有横飞的子弹这件事情还是让普通民众松了一口气。
　　无论白人还是黑人，都在这场暴乱中遭受了惨重的损失。数以百计的生命被流弹，刀斧和拳打脚踢夺取。数不清的财产被付之一炬，国际方面估计，开普敦的直接经济损失会高达上百亿兰特。而这仅仅是表面上的，直接的损失，更大损失，恐怕是南非族群的彻底撕裂。
　　位于开普敦北部黑人聚居区的那几个巨大弹坑已经被政府的人用铲车给填平了，但是人们心中的坑恐怕是无法填平了。在开普敦政府部门恢复办公的头一天，大量的白人涌进了移民部门要求办理移民。他们拖家带口，贱卖自己的资产，就为了离开这个伤心之地。澳大利亚，加拿大，新西兰，美国，甚至其他斯拉夫语系的东欧国家都是他们移民的目标。更有人打算去中国生活，工作，去花上十几年的时间熬那份对外国人来说珍贵无比的永久居住证。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第81章 在人间
创世更新时间2013-06-03 19:53:29.0  字数：3158 

    5月底，阿富汗加兹尼附近的一处工地上，何岩披着一件长袖的纯棉白衬衣，头上顶着一个大大的遮阳帽。就这样，毒辣的日头依然晒的他口干舌燥，汗流浃背。他下半身穿的那条短裤的边都被汗水打湿了，连那双骆驼的户外鞋里面都是潮乎乎的。他非常奇怪跟着他的那名阿富汗翻译为什么捂着大长袍子还能一滴汗都不出。
　　俗话说的好，人穷志短，这句话放在世界任何一个地方，任何信仰的人群众都适用。为了修建从卡拉奇至坎大哈绿洲的海水淡化工程主管道，中国在国内进行了一次大规模的招标，何岩他们公司也中了一个标，负责在这边建设用来生产混凝土管道和各种工程构建的钢结构厂房。而他们的工地周围，也聚集了一些前来做些小买卖或者乞讨或者偷盗的当地人。更常见的情况就是，一个人会身兼这三种职业。
　　更加重要的一点就是，为了保障建设者们的日常生活。解放军派出了数个给水工程单位，在整个工程分段周围进行地下水勘探。哪怕是出水量不足5吨每小时的井，他们都要全力以赴，因为阿富汗的旱灾，真的到了非常严重的地步。
　　在五月初，为了阻止阿富汗的沙漠蝗虫成为致命的荒漠飞蝗。廖三伏和巴沙尔多斯特进行了深入沟通之后，同时照会了驻阿富汗美军部队，派驻了农业飞机来到了坎大哈。在长达半个月之久的飞机灭蝗行动中，消灭的蝗虫不计其数，同时也在阿富汗的民间积攒了大量的人气。而对于这些会找到水的中国人，他们更是一路跟随。到每一个工地周围，都有一些阿富汗当地人来打短工。在这种炎热的天气下，哪怕是吃苦耐劳的中国工人也无法继续工作。而当地人则顶着日头继续进行一些低体力的劳动。到了晚上正式上工时，他们更加卖力的干着推土，粉碎石头等一些不用操作技术装备的活儿。
　　这一切一切，仅仅为了在一天的工作结束的时候，能让中国人把他们随身携带的那个小小的塑料桶装满水。工资的多寡在这里没有意义，能弄到水，弄到粮食，就是他们工作的一切。
　　这一切都让何岩很感慨，也很震撼。虽然这个国家的政府才走上正轨，但是他的民众已经在生活的苦难下开始奋力谋生，这种生命的力量让他非常感动。
　　但是，任何事情总有例外。
　　他从工地上的一个土坡上下来，现在已经是下午四点了，马上工人们就要上工了。他检查了一下工地上的电气线路和一些急救药品，然后绕着工地走了一圈。这是他每天都要做的事情。涉外事情无小事，他一直谨记这句话。就在他打算回办公室去歇一会的时候，在工地上发现了一个瘦小的身影。
　　从背影看，应该是个小孩子，看不出年纪，但是从服饰上，是个女孩儿。那个孩子正背着一背篓的石块，往工地边上的粉碎机那里慢慢的走，背篓很沉重，压的小姑娘的腰都直不起来。
　　何岩一皱眉，自己的工地上什么时候开始收童工了。他迈步就向那个小女孩儿走过去。
　　“我的老板，您现在该回您的办公室了。”他的翻译——一名叫萨拉胡丁·卡尔扎伊·普什图的当地阿富汗人说到。说是翻译，其实仅仅是个懂英语的普通人，半句汉语都不会。而且他的口音很重，经常要用到词典才知道他说的是什么。但是在当地，你很难再找到精通汉语的阿富汗人了。
　　还好何岩的英语不错，在俄罗斯和中东也跑了一段时间了，对于口音还能忍受。所以，好些时候他需要满工地转悠，因为他还要给自己带来的技术工人们当汉语翻译。
　　何岩有些疑惑的转过头来，他有些奇怪这名平常除了翻译连个屁也不会放的阿富汗人怎么今天多起嘴来了。
　　“老板，我，我是说，您，请您给那个孩子一份工作，她，她很，很艰难。”萨拉胡丁有些词不达意。
　　“萨拉胡丁，我觉得我说过很多次。这个工地上的工作需要充沛的体力，而且有一定的危险性。而且我们中国企业是不允许招收童工的。”何岩上下打量了一下自己的翻译，又扭头看了看那名在努力把石块弄进粉碎机的小女孩儿。他依然不大清楚自己的翻译到底要说什么。
　　“我是说，我的老板。这里毕竟不是中国。那个小女孩儿仅仅是想赚一些钱，可以吃到一些东西，喝道水。”萨拉胡丁考虑了一会儿，然后组织了一下语言。
　　“您再指责我，我给当地工人的报酬太低了吗？她的父母在我的工地上工作不能养活他们的孩子？”抹了一把脸上的汗水，何岩又仔细想了想，感觉给的工钱可以啊。
　　“不不不，我不是那个意思。”萨拉胡丁拽了拽自己的长袍，掩饰一下自己的紧张。何岩不是一个坏脾气的人，但是绝对是一个讲原则的人。这一点他很清楚。他很不容易弄到这个工作，所以还不想惹恼自己的老板，而不得不去干那些体力活儿。
　　“那个孩子，嗯，她的情况有些特殊……”
　　“什么特殊！”看自己的翻译依然说的不清不楚，何岩转身朝那个小女孩走过去，而萨拉胡丁赶紧跟上。
　　那个小女孩已经弄完了那些石块，正用头巾包住口鼻，背起背篓往回走。一个人影突然出现在她的面前，吓的她像一个兔子一样连连后退。脚下一绊，后脑照着后面的粉碎机就撞了下去。
　　“小心！”何岩也吓了一跳，赶紧一伸手抓住了小女孩的肩膀，一把把她拉到自己怀里。
　　“真*主保佑！”萨拉胡丁拍拍胸口，对自己老板的身手表示赞扬。
　　“好了，给我翻译一下。”何岩松开正在打哆嗦的小女孩，回头跟自己的翻译说着，“先问她一下，姓什么，多大了。”
　　“老板，我们普什图人的女子是没有姓的。这个孩子我认识，她叫阿米娜，今年十一岁。是家里的长女，她还有两个弟弟。”
　　有三个孩子吗，何岩思量了一下，如果她的父母都在工地上工作的话，养活家里应该没有任何问题。就算只有他的父亲一个人，也不是不能养家的样子。但是，她为什么来这里做童工呢。
　　也许是看出了自己的老板陷入了费解之中，萨拉胡丁赶紧解释。
　　“她的父亲是个烂赌鬼，自己挣来的钱都打牌输掉了，甚至连水都会输掉。所以，她为了养活自己的弟弟，必须来做工。不然的话，她的父亲会去让她做雏*鸡……”
　　“你说什么！”何岩打断了他的话，“做雏*鸡？！”
　　“是的，老板。”萨拉胡丁像个西方人那样耸了耸肩膀，“我们这的生活很艰难，而且您知道，我们阿富汗的妇女不像您的国家一样，她们没什么地位。”
　　何岩叹了一口气，这种事情他不是不知道，但是当一个小女孩活生生站在自己面前的时候，他还是无法接受她的父亲会去让她做雏*鸡。那名叫阿米娜的小女孩正露出一双大眼睛，充满恐惧的望着他。她的头发枯黄，眼窝深陷，一看就是营养不良的样子。在阿米娜的心里，这个黑头发的人是能够给她钱和水的人，一旦他不愿意用自己了，那么将有什么样的命运等待着自己可想而知。
　　想到这里，她怯生生的说了几句话。
　　“她说的什么？”何岩转身问萨拉胡丁。
　　“她说求求您，给她这份工作。她什么都能干，能背石头，挖土，数数能数到二十……”
　　刚说到这里，一个男人的身影从远处出现，正往这边大吼着什么。那个小女孩就像触了电一样抓起旁边的小塑料筒，跌跌撞撞的跑过去把那个塑料筒递给他。然后那个男人又说了些什么，突然一巴掌打在小女孩儿的脸上。
　　“那是她父亲！”何岩面色铁青，虽然是问句，却用的是肯定的口气。
　　很少看见自己的老板生气的萨拉胡丁往后缩了缩，点了点头。
　　“那么你去告诉他！我会给他一笔钱，他的女儿，我会带走！”何岩从牙缝里蹦出这几个字。
　　萨拉胡丁吓了一跳。
　　“你不说，那我自己去说。”何岩二话不说扭头就走。翻译赶紧追上去。
　　到了那个男人跟前，何岩扶起那个小女孩儿，而萨拉胡丁则用普什图语跟那个男人说什么，然后那个男人就转过头来问了一句话。
　　“他说您能给多少钱，老板。”萨拉胡丁说。
　　何岩从口袋了掏出一大把美元，还有人民币，也没数，就这么捏在手里，又想了想，把手腕上的梅花手表摘了下来。
　　“跟他说，这些够不够。”
　　萨拉胡丁又扭头跟那个家伙说了几句，那个人看了看何岩手里的钱和手表，眼珠转了转，说了一句什么。然后萨拉胡丁有些厌恶的转过头来向何岩说：“这个蠢货说希望您再加一些。”
　　何岩把钱和手表都放在萨拉胡丁手里，从腰后面把手枪掏了出来，嘎啦一声上膛，顶在了那个家伙脑门上。阿富汗这地方不太平，何岩搞了一把格洛克手枪，一直插在后腰上。
　　“信不信我现在就给你一颗子弹，然后把你扔进粉碎机里去。”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第82章 攻击方向
创世更新时间2013-06-03 19:53:48.0  字数：3523 

    寇希梅觉得很别扭，或者说没法不别扭。屋子里就她是个两杠三花的上校，剩下的都是扛着金色星星的。她在大热的天把自己捂得严严实实的来参加南亚兵团总前委军事会议。来了却发现三位集团军的主官都穿着作训服，挽着袖子，而薛慕白压根就没到现场，这位天军的司令大人正连着视频线路，打算就这么远程开会。
　　二十一集团军的吴铁军和第十八集团军的舒旷、何启兵和寇希梅不熟，但是薛慕白那个家伙却跟她熟的不能再熟了。三位集团军的主官没说什么，那个家伙却罕见的拿她打趣。
　　“你平常见得人物级别不低啊，今天怎么这么样就来了。裹着全套空军礼服，还带领带，挂资历章和勋章。看你的汗都把妆给冲了，你不会拿这当你结婚时的预演吧。”屏幕上的薛慕白依然板着一张脸，不过从嘴里说出来的话却带着浓浓的恶趣味。三位集团军的主官哑然，舒旷和何启兵忍着笑没说什么，年纪比较大的吴铁军怕寇希梅尴尬，连忙打圆场。
　　“行了，咱们的总前委是指挥机关，不是礼堂，希梅你快去换一身儿，我看着你都热。”
　　说是总前委五大书记，但是这个五大跟建国前的那个完全不一样。这里薛慕白的军衔最高。在年前的时候就因为出色的完成了第二次登月任务被授予上将军衔。从此四大军种终于都是三颗星星了。但是这位大神顶着一个总前委书记的头衔却连拉萨都不来。寇希梅坐在歼-24的后座上顶着大日头飞到拉萨，这人却在北京开视频。更可气的是，他开视频之后说的第一句话就是我先静音，等结束了把需要我做的事情告诉我就行。
　　他的臭毛病三位集团军的主官都清楚。也清楚只要是用的着天军的薛慕白绝对会做到百分之百，所以也就由他去。
　　寇希梅的这个书记当得有点尴尬，但是李华凌把她推到台前了，她就要做好自己的本分。这次的战役是真正意义上的一次空地一体，寇希梅不想留下遗憾。
　　列城战役的第一阶段在“查号团”（第114陆航格斗团）到达列城的那一刻起就已经结束了。印度人再想发动攻势就要掂量掂量。这个时候，作为进攻方的PLA必须考虑下一步的攻击方向是哪里。
　　防守方向大家没有意见，一致认为继续保持列城至西玛偕尔邦的公路控制权和战区制空权，同时向西南方向部署HQ-16/26中程防空系统和红旗17近程低空导弹，并将第十八山地集团军的陆航旅的直属武装直升机部队部署在这一线，对方印度方面动用山地部队和直升机部队对这条后勤线路的攻击。主要防御目标是西姆拉，昌迪加尔和伯坦果德一线的印度第五山地步兵师这是印度前线陆军指挥官帕奈克中将的老部队第4军中调入查谟和克什米尔地区的，第一时间反扑列城的就是这只部队。
　　对于这支部队，舒旷和何启兵的意思就是优先打击，在第一时间攻击斯里那加，打断掉印度北方战区的指挥中枢和前进基地，在空运战略运输机编队的支援下，第五十四山地机械化步兵旅已经齐装满员的在列城集结完毕，各种弹药油料和零配件都已经到位，足够支撑全旅发动大规模的连续进攻。更重要的是，印度人对中国在这个地形动用主战坦克没有足够的心理准备。他们所有的火力配置都是为了抵御中国原来装备的那种轻型坦克。对于27式这种主装甲跟主战坦克相差无几的家伙实在没有多少了解。
　　而吴铁军却倾向于十八山地集团在列城一线和印度军队形成对峙，由边防六团和所配属工程部队将整个中巴友谊公路打通后，再向斯里那加进攻。按照吴铁军的计算和阿富汗方面传来的消息，瓦罕走廊公路的扩建工程即将竣工，第二十一集团军的平板拖车就要直奔坎大哈了。而印度人则认为中国修建卡拉奇至坎大哈补水管道，根本就没想到美国佬会放任中国从这条路线上调兵。为了让依然在北方地区坚持战斗的巴基斯坦军队能够在二十一集团军从奎达地区攻击时向南挺进，打通红其拉甫至伊斯兰堡公路，将物资运进去时必须的。
　　对于这两种方案，仅仅是个方向问题，也是哪一条线更多的占有后勤运量的问题。从这个方向来看，无疑是攻击斯里那加的方案更有利，毕竟边防六团只有一条公路提供后勤保障，而54山地机械化步兵旅拥有一座完整的机场。
　　最终，郭永图支持了攻击斯里那加的方案。这个时候已经完全不必在乎是不是会把印度人吓跑的问题了，已经泥潭深陷的印度人只有继续打下去一途。斯里那加作为印度克什米尔地区的战略核心，拿下之后，就代表着印度人的北方战场态势完全陷入被动状态。
　　但是进攻斯里那加的战术方案却被郭永图给毙了，后面缀着一句话——别低估印度人创造战机的能力，再用1962年的眼光去看印度人是完全错误的。
　　“总长应该不是信不过54旅的攻坚能力。”舒旷对自己的部队很有信心。
　　“那就是，我们的战术制定的……怎么说呢，太容易被人想到了。”何启兵接过话头，“其实，我也觉得咱们的战术制定的是没什么新意，根本就是美国人那一套。
　　“飞机轰炸，炮火洗地，武装直升机掩护，坦克进攻。咱们的这个方案这四句话就概括完了，总长能满意就怪了。”吴铁军围着电子沙盘转了两圈，突然抬起头：“希梅，你说说，这个方案最大的缺点在哪？”
　　寇希梅当然知道这几位根本是在考她。他们都不是那种墨守成规的人，从舒旷开始一力支持这个从西亚琴察冰川走坦克的方案，就知道十八集团军不是没有冒险基因，只不过，这个险值不值得冒，寇希梅不敢说，她也评估不出来。在她心里估计，这三位弄这么一份跟白开水一样的作战方案送到郭永图那里，纯粹是想让总长自己给他们的新奇想法开绿灯。不过既然考自己了，总得应考。
　　“最大的缺点吗，我们似乎把印度人的反应给忽略了，整个方案都是以印度人会在列城至斯里那加公路这一段节节抗击做的。但是如果对方不这么做呢？”已经换回普通作训服的寇希梅头一歪，在扮可爱。虽然她的年纪已经三十好几，但是面对面前这些五十郎当的老爷们儿，这个可爱也还能扮的起来。
　　“但是，我直接击穿斯里那加防线会如何呢？毕竟你的任何军事部署都围绕斯里那加这个战略中心展开。毕竟你这里存放着满足15。16外加第五山地师的大部分物资给养都囤积在这里。”舒旷单刀直入，他最喜欢的就是自己来扮演方案执行方，而让别人扮演对手来讨论整个方案的构成。
　　“如果是我，我会在斯里那加至列城公路两侧的山体上选择结构薄弱的地方进行定向爆破。必要的时候甚至可以使用‘大地’战役战术弹道导弹人为地制造塌方。另外，根据风云气象卫星的遥测，预计在最近的一个星期之内，查谟和克什米尔地区将迎来入夏后的第一次强对流天气，虽然降水量不清楚是多少，但是向每一片云彩发射增雨火箭弹或者使用高炮发射碘化银炮弹的话，让降水过程缩短并短时间内雨量增大时没有问题的。一旦形成大雨或者短时暴雨并配合重磅炸弹的话，很容易引起大面积的山体滑坡。这个时候，我们的地面部队恐怕很难完成进攻了。”
　　几个人点点头：“然后呢？”
　　“然后，对于一支进退不得的装甲部队，我想大家都很清楚吧。”寇希梅顿了一下，“从索布尔，本杰，查谟等地区起飞战斗机或者通过在克什米尔山区建立的十数个直升机蛙跳基地，向列城至斯里那加的山谷中扔燃烧弹还算是个比较省时省力的活。”
　　“说的好，不过你恐怕还漏掉了一点儿。”吴铁军开了口，他在综合屏显上操作了一下，调出了一个数据。
　　“第四军，也就是印度的那个帕奈克中将的直属部队，其百分之七十的士兵是由来自阿萨姆，那加，加若等得的山地民族组成的。携带基本武器装备进行山地间运动的能力不能按照一般的标准来衡量。另外，印度人大约还向克什米尔地区增派了一千名左右的‘特种边境部队’作战人员，从表面上看这是一支准军事部队，但是其破坏作用恐怕要超过印度军方从后面调上来的那些特种部队。”
　　几个人互相望了一眼，都暂时沉默下来。恐怕这条看似快捷的攻击通道上，各种陷阱会层出不穷。
　　但是这么干耗下去也不行，印度人已经在木尔坦和德拉加齐汗一线发动了猛烈的攻势，他们在压榨每一个作战单位的潜能，用来向巴基斯坦防守部队发动猛烈攻击。因为他们很清楚，中国人的攻势终将进入巴基斯坦，虽然还不知道他们这正的攻击前锋会从哪里来，但是在这之前尽可能的捞取实地，是不二法门。
　　“我们做一个减法。”何启兵慢条斯理的说着，“印度人目前在克什米尔的依仗无非有这么几条。第一地形，第二天气，这是地球的规定，谁也没办法。第三他们的直升机部队，第四是他们的山地轻步兵。”
　　“当然还有斯里那加的印度人山地轻型坦克部队，那些安德斯坦克三哥可是拿着当宝贝来着。”舒旷加上一句。
　　“那么，我们先一项一项的减去。第一天气，人工增雨意味着降雨提前结束，我认为在天气预报方面印度人还是无法跟咱们的风云系列相提并论。我们完全可以抢在印度人之间发动气象战，让这次降雨提前结束。”
　　“同意。这个你们不必担心，雅鲁藏布江上游梯级电站建成之后，我们用来气象干扰的低频天线阵列一直在做各种测试，现在可以用上一用。”一直在视频线路那头没说话的薛慕白突然插进来，吓了众人一跳。
　　说着，薛慕白推了推眼镜：“需要我干扰一下印度人的气象卫星吗？”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第83章 通天之路
创世更新时间2013-06-03 19:54:09.0  字数：5552 

    人类什么时候开始向往太空的呢，这个问题恐怕谁都无法回答。从古代的文字上看，人们很早就开始对群星闪耀的所在充满敬畏和向往。而去一探究竟这个念头，直到十四世纪才开始。明朝官吏万户将自己绑在那个装上了47枚火箭的椅子上，并血洒天疆的时候，人类终于开始了向太空的征程。
　　薛慕白每每在自己的珍藏的那本小人书上看万户的线描图时，都会忍不住热血沸腾。他曾经自问，如果自己生于那个时候，恐怕会和万户一样，把自己绑在火箭上，手持巨大的风筝，想去太空中和群星喝一杯。
　　当祝融星运载火箭将登月飞船送入地月轨道的时候，他并有没任何的满足感，相反的，他的心中充满了巨大的渴望——用人类的力量，建造一座太空都市，将人类的足迹，印在太阳系的所有天体上。为了这个渴望，他可以把自己变成这条路上的任何一个零件甚至一张图纸。
　　站在会议室的外面，看着北京深蓝色的夜空，薛慕白很少的有的走神儿了。
　　“老薛。”一只手什么过来推了他一下，他依然没动作。直到那只手重重的拍了他一把，他才回过神儿来。他一扭头，付荆那家伙正扬起手来，打算给他来第二下。
　　“再打一会儿我就别拿教鞭做做报告了。”薛慕白恢复了那张冷脸，紧了紧衬衣的风纪扣，抬腿往会场里走。
　　“唉~~老薛！慢点。”付荆那家伙三两步追上去，跟薛慕白并排走着：“你给我透个底，你打算提报的那个玩意儿，到底打算花多少钱？”
　　薛慕白停了下来，歪着头想了想，然后笑眯眯的说了一句：“开完会你就知道了。”然后把付荆晾在那自顾自的往前走。
　　付荆愣了两秒钟，然后立刻拔腿就追：“我说！你小子哪回不是让人一吓一大跳的主儿！为了兄弟的心脏着想，你先给我个模糊概念也行啊……”
　　……
　　会场里座无虚席，但除了做影像记录的工作人员外，一个媒体记者都没有。这次政治局扩大会议基本上就是为了薛慕白和他带来的方案准备的。虽然在这之前，常委们已经在小范围通报里了解了大致上了解了这个项目的前前后后，但是很多具体的，尤其是整个项目的规模，还要看这次薛慕白的详细报告。
　　会场的工作人员们开始一页一页的给现场的与会人员们发报告内容，而且上面注明了“需回收”。薛慕白在报告席上坐好，在工作人员来调整投影之前自己弄好了一切。
　　前排的灯暗了下来，薛慕白身子侧后方的投影亮了，上面几个光秃秃的大字——关于大型LEO货运舱以及配套投送系统的建设规划。
　　部队上做PPT的本事一直很烂，这种风格甚至影响到了北方工业去外面卖军火，明明是龙虾鲍鱼的品质让那个广告画面和PPT表现整的一塌糊涂。就算是最时髦的天军也在这方面无法摆脱这种类似于诅咒的毛病。
　　还好，这次扩大会议不是军火招标，PPT做的如何不再考虑之列，如果说服这些委员们给这个能吓死人的项目放行才是薛慕白要做的。
　　薛慕白首先阐述了国内电力供应情况，第二期核聚变电站稳步建设中，北方的火电站已经进入了关停并转的尾声，以后，北方除了调峰电站外，将全部采用核聚变电力。预计五年后，二期核聚变电站并网，南方电网将采用水电，聚变电力相结合，同时使用核裂变电站调峰的供电体系。同时将在五年后开工西部核聚变电站，同时组建国家西北电网总公司。预计聚变电站建设完成后，不仅仅向需要能源进行煤化工工程的新疆等地提供充沛电力，也将向整个中亚地区辐射。届时，全国发电总量将高达11。78万亿度，全国人口平均发电量将首次超过世界平均水平。
　　“这个人均水平追赶的真不容易。”薛慕白轻飘飘的加上了这么一句，把整个会场都逗笑了。不过下一句话，他又说了一句大实话。
　　“如果我们想达到发达国家的人均发电量的话，还需要让整个年发电总量翻两番才行。”
　　“我们要建设节约型社会，翻两番就算了，翻上一番估计就差不多。”姚齐贤后面跟上一句。
　　“总理说的对。”薛慕白那张扑克牌脸上罕见的露出笑容：“翻一番就可以了，这样也可以节约一下从月球上好不容易开采出来的氦三。照咱们这么个开采方法，恐怕过不了一二十年，咱们现在占住的这个富集点就用的七七八八。需要另外找富集点了。”
　　“但是，使用火箭作为开采方法还是太低效率了。大家恐怕都清楚，人类的发展其实就是一个能源输入的过程，人类发展的程度越高，能源输入的份额就越大，这是个客观规律。我们刀耕火种的时候仅仅是靠老天爷赐给的太阳光和雨水。到了太空时代，我们需要更加快捷和稳定的获得能源的方法。”
　　“俗话说，人无远虑必有近忧，反之亦然。核聚变的清洁能源总有一条会全球共享的。到时候，恐怕氦三的用量会出现一个井喷式的增长，不仅仅是电力，还包括海水淡化这个耗能大户。”
　　说到这，薛慕白停了一下，看着大家的心气都被提起来了，才慢慢的抛出了本次会议的中心话题。
　　“因此，我们需要一个更加高效，可不受外形限制的LEO运输系统。”说着，薛慕白打开了一张PPT图片。上面是一张效果图，一张近地轨道空间站的效果图。
　　“通过我们的论证，如果大规模的开采并提炼月尘的话，不管是火箭也好，还是美国人在概念中开发的空天飞机也好，都不适合。首先货仓容积不够大，在月球上的超级富集点开采完毕之后，必须使用大量月尘进行提炼。就算是美国的航天飞机货仓，也是不够的。能够有足够的效率开采月尘并承载开采用设备的货仓，差不多要拥有两千吨的LEO能力。”
　　在座的委员们中间传来一阵吸气的声音，2000吨LEO能力，这也太天方夜谭了。
　　薛慕白扫了下面一眼，等噪音差不多平息下来，才继续往下说。
　　“第二，为了更高效率的往返于地月之间，所谓的单级入轨，直飞月球等思路并不是必要的，我们已经实验了大型太阳能发电装置，并对太空中建设电磁轨道弹射装置进行了论证。结论是，现有空天飞行器的缺点完全可以通过工程方法绕过去。”
　　“首先我们需要建设的是一个处于近地轨道的空间站。”薛慕白拿起了激光笔，把整个空间站的图放大，并调出一份剖面图做对比详细说明，“首先，空间站由核心舱段，人员舱段，供电舱段，两个储存舱段，一个太空提炼室和一组太空弹射轨道组成。空间站配备有以平方公里计算的太阳能薄膜，然后以此为能源，向弹射轨道供电。经由我们的计算，在利用地球自转离心力的基础上将2000吨货仓加速到12公里/秒是完全没有问题的，这样的话我们完全用不着在运输载荷上搭载飞往月球的燃料舱。同时，我们也可以在月球轨道建设一个同样的空间站，在货运载荷登陆月球并完成月尘开采后，可以搭载很少的一部分燃料就离开月球表面，同这个月球空间站对接，并再次利用弹射器向地球发射。再进入近地空间站后，将月尘进行初步提纯，当储备的够多之后，用降落仓将提纯过的半成品氦三送回地面。这样的话，我们的开采效率将大大提高。”
　　说到这里，薛慕白停顿了一下，然后看了看在做的各位委员：“也许看起来很麻烦。但是，我们这种麻烦所直接创造的经济价值就是每年11。78万亿度的电能，以现有均价计算，超过17万亿元人民币，折合美元3。4万亿，相当于我国在本世纪初的国内GDP总量。同时间接经济收益无法计算。”
　　会场中立刻传来一阵嗡嗡声。
　　张云川不由的感到一阵好笑。谁说薛慕白这个家伙不通人情世故，不会抓人们心理。这个家伙平常谁都不待见纯属他自己的性格使然。轮到他打算无论如何也要拿下的事情的事情上，这个家伙脸变的比翻书还快。
　　现在他就在忽悠委员们认同他的计划，来给这个计划投钱。在要钱之前先给人们画上一张大饼，当然，这张饼着实有些大的过分了。
　　当然，这种大的出了号的饼，是会引来很多的猜疑的，一位委员很快就问到了点子上。
　　“那么，这个2000吨的货仓要怎么运送到太空中呢？凭借我们现在的祝融星火箭吗？”
　　薛慕白没说话，仅仅是再次调出一张图片。从外型上看像两辆高铁的车头底儿对底儿的对扣在一起，前面用支撑这一个伞状物体。
　　“2000吨级可重复使用太空货仓。请大家注意的是，我所说的可重复使用是指在外太空中重复使用。在重返大气层后，它一样是要被烧毁的。这也是我们降低技术难度和工程难度的一个思路。”同时打开这张货仓的剖面图，薛慕白用激光笔指着上面的各个部分解说着。
　　“标准太空货仓采用双壳体结构。分为外部抗烧蚀层，内部主载荷层。前段是采用抗烧蚀材料组成的激波伞部分。主载荷段内设有重复使用液氧煤油发动机，用来给主载荷提供变轨，制动的动力。”
　　“而给这个东西配套的是……”
　　说着，薛慕白再次调出一张3D效果图，这张图看上去有些眼熟，怎么看都像一座山，一条略微上弯的轨道从离山体很远的地方延伸到山顶。而那座山，怎么看怎么像海南的五指山。
　　“地面重型质量投射器，也可以说是重型电磁加速器。”薛慕白依然以平板的声音说着：“加速轨道全长18。71公里，出口高度1900米，末端地面夹角60度。2000吨物体的出口速度为每秒7。9公里，也就是出口速度为第一宇宙速度。地址……”
　　他翻了翻眼皮：“海南省，五指山市。”
　　“你想把五指山填平么！？”一名委员激动的站了起来！
　　“是的。”薛慕白无视了那名委员激动的神色：“任何衍架结构或者塔形结构都无法摆脱其高点的自身摆幅。普通钢筋混凝土结构的建筑物自身高100米时，其顶端摆幅就有一米左右。的我们需要的是正常入轨而不是满世界的找货仓。同时，以目前的材料技术来看，耐受加速度产生的G值是有上限的。为了不让货仓在弹射的一瞬间被压扁，我们必须延长加速时间。所以，依山体建设重力型基座并铺设轨道是唯一的办法。”
　　“那土石方量呢？”另一名委员追问！
　　“差不多五个三峡工程。”
　　“造价！？”
　　薛慕白轻轻的吐出一个数字。
　　“你疯了！”在这名委员的声音传出来之后，整个会场都陷入了一片嘈杂，让主持会议的姚齐贤不得不敲了敲麦克风，让大家注意一下会场纪律。
　　会场里终于渐渐的安静下来，大家都在消化薛慕白这个让人目瞪口呆的计划。这已经是一个挑战人们想象力的工程了，更不要说那个天文数字一般的工程投资。但是想到薛慕白那个让人垂涎欲滴的收益展望，众人又开始觉得，这笔钱投的还是挺值得。
　　但是反对意见总是有的。一名白发苍苍的老年委员在想了一会儿后，开始向薛慕白提问。
　　“小薛啊，你的方案很有魄力，也非常震撼！我这老头子几乎要被震晕了。不过啊，我有些事情要请教你一下，你可不能当我是老糊涂，蒙我啊。”
　　“知无不言，言无不尽。”薛慕白点了点头，示意老人家提问。
　　“我想问一下啊，我们现在的这个电站，一期工程！需要我们的火箭发射几次才能满足燃料的需求？”
　　“如果顺利的话，三到五次发射任务，可以满足一期工程一年的用量。”
　　“这样……我记得，你上次在工作会议上提报过祝融星也就是长征10号的发射费用。我按照三次发射计算了一下，差不多需要57亿人民币，折合美元12亿是吧？”
　　“是的。”薛慕白脸上不动声色，心里却慢慢的警惕起来。
　　“也就是说，我们现在用12亿美元创造出了4万亿人民币的价值，这是个无本万利的买卖吗。既然我们现在根本就不缺电力，我不清楚你为什么还要这么急三火四的上这个项目。你最好不要拿氦三不好开采来糊弄我，从数据上看，我们起码还能够用上十年，那么我们为什么不在以后再讨论这个问题呢？上次越南战争时，国企就上缴了一次利润，这次怎么办，向08年一样投上几万亿的钞票？我们国内的通膨还要不要控制。我啊，希望你小薛不要说一半话，藏一半话，把你想说的，全都说出来。”
　　薛慕白低头想了半分钟，这位老委员的话算是切中了很多人怕担责任的心理，毕竟几乎占了全国GDP总量五分之一的投资实在是太吓人了。而且这个投资竟然是投在一个工程上。既然有火箭还在这撑着，为什么还要冒这么大的风险来推动这个工程，这几乎是所有人心里的疑问。
　　“大家恐怕都清楚，人类的发展其实就是一个能源输入的过程，人类发展的程度越高，能源输入的份额就越大，这是个客观规律。我们刀耕火种的时候仅仅是靠老天爷赐给的太阳光和雨水。到了太空时代，我们需要更加快捷和稳定的获得能源的方法。”
　　“俗话说，人无远虑必有近忧，反之亦然。核聚变的清洁能源总有一条会全球共享的。到时候，恐怕氦三的用量会出现一个井喷式的增长，不仅仅是电力，还包括海水淡化这个耗能大户。”
　　“而且，我们的太空计划还着眼于更加遥远的未来。在发给大家的文件上已经注明了地球上即将迎来枯竭期的重要矿藏，其中首当其冲的就是白银。而我们在迎来电力时代的时候，白银又是不可或缺的工业金属。目前我们的丰饶南海号综合浮岛已经在南海海盆三千米处海底成功提取了一些深海热液矿床的样本，虽然确认了热液银矿的存在，但是由于海底腐蚀和水压等问题，其开采成本和难度还是很高的。而我们常温超导工业的发展，离不开银矿。在将来，我们的白银开采，不可避免的将指向深空。而我们进行深空发展的第一步，就是建立一个近地轨道的立足点。而现有的火箭则存在着体积不能无限放大，利用率低下等缺点，无法真正的完成近太空建设的重任。”
　　说到这里，薛慕白停了停，他在头一次向张云川提报这次方案的时候，曾经毫不犹豫的说出了一句刺耳的话，今天他反而有些犹豫。就在这时候，张云川接上了他的话头。
　　“大家都担心，要我说，没什么好担心的。我们08年的时候一次性投入了4万亿人民币的流动性，不也挺过来了。何况这次的工程时功在当代，利在千秋的事情。当年主席他们勒紧了裤腰带搞两弹一星，建立完整的工业体系，泽被后人几十年。我们呢？没有这个魄力了？说实话，我们吃祖宗饭，造子孙孽这么多年，也该给后代们，留下点功德了啊。”
　　看到总书记表态，众位委员们的表情开始松动，而张云川不失时机的再补上一句：“大家也要好好想想，我们本世纪初的时候，人力成本是多少，现在的人力成本是多少。按照这个工程的总量，如果我们再拖上个一二十年，哼哼，我们就得去三哥家请人来修这个东西喽。”
　　众人都被逗笑了，这个时候正在一边看着的薛慕白突然说了一句让人想入非非的话。
　　“其实高雄港的条件比五指山市好多了。不仅玉山主峰海拔更高，而且玉山的山地面积大，主体结构更稳定。而且高雄本身是优良港口，对于大型航天设备的运输有五指山市不可比拟的优势。”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第84章 拔点
创世更新时间2013-06-03 19:54:46.0  字数：3209 

    提报会议结束以后，也不管其它还在激烈讨论的各个委员们，薛慕白在第一时间就离开了会场，匆匆乘车而去。回到宿舍后，他先去洗了一个澡，换了一身常服。然后去基地食堂里点了一个粉蒸肉一个大煮干丝，晃晃悠悠的回到了宿舍。很少喝酒的他从自己的柜子里面摸出一瓶放了有好几年的绍兴花雕，坐在那里自斟自饮。
　　他在北京有几处房产，燕郊的有，回龙观的也有，当然还有部队上分配给他的住处。但是他从来不去那些地方，因为那仅仅是房子，不是家。他的家庭在儿子考上高中的那一年就结束了。妻子在扔给他一句“薛慕白，我受够你了！”的怒吼后，坚决的离了婚。儿子只有在过年或者其它的节日的时候才会来看他，而他却经常在基地或者发射中心，根本就见不到儿子的面。
　　如今，他的最大的心愿终于变成了一份报告，进入了中央进行审议，国家领导人支持了他的计划。他离自己的梦想终于又近了一步。他没有什么朋友，有的仅仅是同事和下级。在老家的父母也不明白他搞的东西，也没有了解的密级。所以他庆祝的方式就是自己喝酒，一杯接一杯的喝。直到一瓶花雕见底儿，他不省人事的躺在地板上打起呼噜。
　　终于能够安安稳稳的睡上一觉了。
　　他在这边睡的昏天黑地，却不代表前线就会停摆，本身他这个总前委书记就是挂名的职位。在安排好一切后，拉达克地区的战事依然按部就班的进行。
　　老李和韩荣涛抱着枪，搂着自己的观瞄器材，坐在MI-171的机舱里。整个机舱里鸦雀无声，只有旋翼卷起的风声和TV3-117VM涡轴发动机的噪音。一个排的人员坐在机舱两侧的折叠座椅上，或者在认真整理着自己的装具，要么在闭目养神。机舱的尾部，一辆全地形车停在那里，后面万向节铰接的后斗上是一门82MM迫击炮和炮弹。成都军区曾近将107MM火箭炮放在这种6轮的小越野车上，但是在火力持续性上，是无论如何也比不上迫击炮的。
　　两天前，拉达克地区迎来了一场短促的暴雨，瞬间降水量不小但是持续时间很短。暴雨过后，闷热的天气被一扫而光，天空瓦蓝瓦蓝，夜间的能见度也高到了一定的水平。有人说后方的部队使用了增雨火箭等手段，让这次降水很快过去。
　　这种晴朗的夜晚，是进行拔点儿作战的好时机。
　　在经过无人侦察机的反复侦察以及尖兵们的抵近观察后，所得到的情报证实了总前委的猜测。印度人在列城至斯利那加公路两侧部署了很多的小型埋伏点，甚至一些小型埋伏点只有一个班的山地步兵。还有许多的排级的埋伏点附近都有一块比较平整的土地。经过后方的情报解读人员对翼龙拍回来的照片进行判断后，认为这些平整的土地是用来让直升机进行野外起降作业用的。
　　印度人果然是打的利用散兵进行布控，然后直升机进行立体机动作战的主意。既然这样，直接从列城至斯利那加公路攻击前进就是个很糟糕的主意。
　　经过这些天的仔细侦察和比对，后方指挥中心的参谋们绘制出了印度人在这一代的部署地图。他们以斯利那加为中心，以斯利那加至列城的公路为中轴线，放射性的布置了一个扇形的控制带。而且依然带着浓重的前轻后重的战术色彩，重兵猬集于斯利那加至查谟一线，前方大面积的部署小股的山地部队，一半防御，一半监视对面的中国人。而且这些地方地形复杂，就算是履带式车辆也无法展开。印度人占据着制高点和反斜面，利用高射机枪和后方在山头上布置的105mm火炮封锁着大片的区域。
　　为了拔掉这些部署在前沿的“眼睛”，54山地机械化步兵旅的官兵们恢复山地徒步步兵的本色，开始进行“拔点”作战。
　　虽然又成了徒步步兵，但并不代表着机动力就变弱了。六轮的小型全地形车，成为了他们的代步工具。米-171直升机和直8F型大型直升机都是他们快速机动的平台。而且，徒步步兵也不代表着他们的火力弱。由米-171直接吊运的96式超轻型122毫米榴弹炮不管是射程和射速都不是印度人的IFGMK系列所不能比拟的。而且，中国的陆航们还会使用直8F来吊运重量4吨的AH-4型155MM火炮参战。
　　而韩荣涛和老李被编入的这个突击排由于承担着拔除一个处于支撑点位置的山头的原因，还被加强了一个战场观察与引导小组，也就是韩荣涛和老李，这两个人可以直接引导CM-501G型对陆攻击导弹进行攻击。
　　当韩荣涛他们的直升机接近那个编号3758号高地的时候，防守的印度人正在往天上打照明弹。他们的侦察机已经发现了中国军队的进攻行动。从命令下达速度上看，印度人的指挥系统并没有沾染上他们民族那种懒散的毛病。
　　照明弹的亮光让他们看清楚了在群山中间穿梭的直升机，但是也引来了远在15公里外的火炮的打击。96式122毫米火炮采用全膛底排弹可以打击15公里以外的目标，韩荣涛他们甚至能在飞机的舷窗里看到炮弹的抛物线。在直升机上的观察员不停的向后方的炮群报告目标方位和火炮的炸点。很快的，在经过一次跨射之后，调整了射击诸元的解放军火炮把炮弹准确的砸在了印度人山头的阵地上。
　　趁着后方的火力覆盖，米-171悬停在一个山坡上，机载步兵们从前面的舱门跳下来，后面蚌式舱门打开后，那辆全地形车沿着跳板从机舱里开了出来。卸完货的MI-171立刻爬升往山头爬去。为了防止误伤，火炮已经停止了射击。一些从反斜面上躲过了第一轮炮击的印度人正手脚并用的往山头上爬，去恢复那已经被炸的一片狼藉的山顶阵地。其中一个往一具4联装高射机枪扑过去，他拼命的转动着轮轴，打算瞄准天空中那个模模糊糊的影子。
　　MI-171短翼下的六具火箭发射巢抢先一步开始了怒吼。最外侧的57毫米杀爆火箭拖着一条条长长的尾巴，映照着印度士兵绝望的脸色，转眼间再次吞没了山顶阵地。而已经机降在另一侧山坡上的解放军山地步兵们已经布置好了迫击炮阵地。身穿夏季荒漠迷彩的解放军士兵们正背着89式火箭筒，端着95-1式自动步枪，三人一个小组的往山头冲去。在他们的侧翼，布置好阵地的89式重机枪已经开始向山地阵地上还蠕动的印度人打出一个长点射，曳光弹的弹道好像激光一样灿烂。
　　在山地战中，迫击炮从来都是理想的支援火力，它弯曲的弹道配合空炸技术，让反斜面变的不再安全。加强过来的82迫击炮班正在奋力的用手中的多功能工兵锹挖开一个浅坑，把迫击炮的底座放好，然后把炮身安装上。韩荣涛则利用手中的测距器材为迫击炮计算射击诸元。老李则趴在一个高坡上，把手中的CS/LR4型狙击步枪伸了出去。这个距离上，他并不是为了找对方的麻烦，更多是为了反制对方有可能存在的狙击手。这次加强给拔点部队，老李和韩荣涛手中的武器不再仅仅是激光照射器和单兵云战场终端。在这些简陋的山头阵地上，没有多少值得CM-501G打击的目标。所以他们两个人在没有引导任务的时候就会客串一下狙击手和观察员。
　　组合在CS/LR4型狙击步枪前皮卡汀尼战术导轨上的单兵热像仪对人体的有效作用是两公里，但是枪本身的射程也就是800米的样子，能有效对付的目标更是只有600米。超过这个距离，老李能起到的作用就是观察并通知自己的阵地上的重机枪进行火力压制。
　　身后的82MM迫击炮传出了一声略显沉闷的响声，一发带刻度槽的迫击炮弹出膛，向印度人的反斜面阵地飞过去。
　　在热像仪里，前面山头上各种子弹的弹道已经交织在了一起。依然有顽强的印度山地步兵坚守反斜面上的阵地。山头的阵地已经被解放军拿下，他们正居高临下的顺坡滚手雷，把下面的印度人炸的叫苦连天。
　　一阵强劲的发动机吼声从头顶飞过，一架MI-28N武装直升机正越过这个3758号高地，向纵深飞去。这件隶属于查号团的武装直升机挂着火箭弹和机枪吊舱，正在满世界的找印度人机动部署的105MM火炮——对解放军攻击部队威胁最大的火力。在路过这个阵地的时候，驾驶员飞了一个大S曲线，后座武控员用头瞄控制着机头部分的30MM旋转链炮，把几十发30MM炮弹倾泻在印度人头上。在用机枪吊舱打出一个长点射后，飞离了这个山头。
　　对面的山顶上突然出现了一道长长的火舌，紧接着就在下方的反斜面阵地点亮了一个大火球。山头的解放军步兵们在趁着下方的印度人被武装直升机压制的时候，用手里的单兵火箭筒给最后一个还在负隅顽抗的机枪掩体画上了句号。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第85章 酝酿
创世更新时间2013-06-03 19:55:01.0  字数：2150 

    踢开一个掉在地上的钢盔，韩荣涛和老李把一个被瓦砾堆埋起来的印度士兵拖了出来，当然这已经是一具尸体了。3758号高地已经完全被中方控制，剩下的就是打扫战场，救治伤患了。为了不造成瘟疫横行，己方牺牲的战士要尽快运到后方火化并妥善安葬，进入民政部门的抚恤程序。而战死的印度士兵则被集中火化后，将骨灰和士兵牌，死者身上的相片，手表，饰品之类的遗物一起转交给印度方面。现在双方打的稀里哗啦，这些事情要在告一段落后由外交部门来做。
　　这次拔点儿战斗，牺牲了一名战士，两个挂了彩，其中一个伤势较重。前一个被印度人击中了头部当场死亡，后面两个一个被击中了右肩，另一个崴了脚。战士的遗体已经在简单的清理了遗容后，被抬上了米-171，另外两个也做了简单的处理之后被送往后方医院。被击中右肩的人估计有一枚战伤纪念章，另外一个可能会被战友们好一通嘲笑。
　　印度人没有投降的——或者说他们来不及投降。在火箭弹，远程火炮，重机枪，手雷，30MM链炮的滚动火力打击下，他们甚至来不及思考是不是投降就已经被消灭了。韩荣涛本来对这些印度人顽强的抵抗精神还是比较佩服的，但是想通了关节后，又把这些佩服放回了肚子里。
　　摸尸体是件很让人不舒服的举动，但是对于这些战死的人来说，留下一些遗物给亲人一个思念的凭证是最大的善举。所以，战士们搜索的很仔细。除了每个人都有的狗牌之外，项链，吊坠，日记本是能找到的最好的遗物。实在找不到的，就剪下一块衣服，和狗牌包在一起。
　　这次战斗结束的很快，“列城双鬼”没有捞到什么战果，甚至可以说两个人在战斗中当了一回看客。整个战斗过程中就一开始的时候由韩荣涛指示了一个炮击目标，剩下的都是在观察战场情况而已。对于这种待遇两个人很不喜欢，但是却毫无办法。担任拔点任务的摩步四营营长当面说过，你们这些“眼睛”比我都精贵，老老实实的待在二线，冲山头不是你们该干的。对此两个人很纠结，没有CM-501G的打击目标说明敌人的防御力量弱，但是没有打击目标的话，他们两个人就跟来旅游的一样。有心回合成一营，但是一营的坦克们还在抓紧时间保养，在拔点战斗完成之前，装甲部队没有任务。
　　“火力分散，目标太多，而每个目标又都太小，不得不以撒芝麻对撒芝麻。而且由于地形限制原因，互相掩护侧翼进行穿插进攻的战术效果被大大的削弱了。整个战场被分割成无数的小块，火力也不得不实行‘承包制’。本次战斗中，‘云战场’已经退化为普通战斗，数字化装备能起到的作用仅仅是提高后方火力精度和反应速度，和炮兵观察员的效果类似。”韩荣涛在报告书中这样描写着本次战斗，字里行间透出一种郁闷的心情。一个几乎能决定战场走向的关键节点变成看客的滋味真的不好受，尤其是，后方保障部门给他转来了儿子的信件，问他是不是的了奖章，有没有给他带纪念品的时候。
　　不过，他和老李的这种郁闷的情绪并没有持续多久。很快，拔点行动完成的七七八八之后，他们也结束了跟在山地轻步兵后面当保险的使命。集团军总部通过54旅转达了一份命令，要求在前线为承担直接任务的侦察兵和特战大队们全部去后方报道。
　　要有大行动了，当他和老李跟着其他的特战队员和侦察兵们登上运9前线运输机的时候，这样对自己说的。
　　进入六月份后，寇希梅就没有上过天。她一直在担任指挥工作，毕竟手下虽然只有一个团，却要分担两个方向的作战任务。尤其是巴基斯坦空军损失严重，情报支援飞机和作战飞机都严重不足。寇希梅的歼-20A战斗机编队经常要扮演指挥官和救火队员的双重角色。她现在很庆幸印度人的阵风战斗机数量不是很多，HHM-020“王玄策”号和老瓦南下龙目海峡之后，深感自己防御力量不足的印度人在前线抽调了一大批优秀的飞行员和阵风战斗机往斯里兰卡一线布防。这让寇希梅还能靠三个中队的飞机勉强维持着战区防空力量。而在6月1号，第二批补充的战斗机，包括班超号上的一个重型舰载机中队和成都军区空四十四师弟130航空团的20架歼-16型抵达白沙瓦空军基地后，寇希梅才算松了一口气。目前寇希梅手里已经拥有超过四十架的重型战斗机，其中二十四架是最新锐的隐身战斗机，然后加上20架歼-16这种接近三代半的重型双重任务战斗机，这已经是超过美军驻日空军的战术打击力量了。这种情况下，寇希梅将手中的力量一分为二，首先二十四架隐身战斗机中，将三个中队的十二架歼-24隐身歼击/轰炸机编成一个独立作战群，专门负责拉达克地区上空的制空权和对地攻击任务。而剩下的12架歼-20A则负责巴基斯坦北部上空的CAP任务，而二十架歼-16则随时准备向印度人的纵深发起战术打击。
　　据情报显示，在第二批中国战机抵达白沙瓦的当天，就发生了原本靠前指挥的印度陆军集团军级指挥所向后转移的消息。
　　这种两线不均等的兵力分配方式的后果就是，海军暂时归寇希梅指挥的这群舰载机飞行员们就像坐在了烧红的铁板上，一刻也闲不下来。当然，人机之间的磨合也在成正比的向好的方向发展。
　　就在参战的飞行员们认为就这样直到干挺印度的时候，寇希梅却罕见的抽调了两个中队，也就是八架歼-16双重任务战斗机，和那些海军的飞机一同编成了一个攻击集群，执行一次战役任务。
　　任务目标是，空袭斯利那加。而与此同时，在国内西北深处的一个实战训练基地里，走下运输机的韩荣涛和其它特战队员们，发现了一个由工程人员建立起来的一个一比一的斯利那加机场模型。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第86章 飞跃巅峰（一）
创世更新时间2013-06-03 19:55:23.0  字数：2996 

    六月五日，二十时十五分，巴基斯坦白沙瓦空军基地，中国驻巴基斯坦空军支队。
　　寇希梅夹着防水文件夹走进作战会议室的时候，全体飞行员都已经到齐了，一个个都穿上了连体飞行服，头盔放在面前的桌子上，鸦雀无声。连平常比较活泼的巴基斯坦方面的人员都被这种氛围所感染，也静静的坐在那里等待命令。
　　寇希梅走上了小讲台，全体飞行员起立，敬礼，寇希梅还礼后，示意全体坐下。她先将文件夹放在桌子上，往下面扫了一眼，确认没有人缺席后，开始部署作战任务。
　　“我想大家在这一段时间的战术模拟里，也清楚我们即将进行的作战了。而且，在这一段的磨合中，不管是四团的还是130团的，不管是空军的还是航母上的，大家都已经增进了了解，是一支能征善战的团队了。”
　　讲到这里，下面的飞行员们都露出了了然并且赞同的神色。虽然空军和海军是两个军种，但是一起在天上玩命儿，默契总会培养出来的。
　　“下面的，我们将要进行一次真正的，实打实的空地一体联合作战。需要我们同陆军的配合做到丝丝入扣，才能真正的完成这次任务！如果对自己没有信心的，请起立！”
　　没有一个人动作。
　　“很好！下面进行作战任务介绍！”露出一丝笑容，寇希梅打开了作战室里的大屏幕，整个拉达克地区呈现在大屏幕上。
　　“总前委决定，与六月五日二十三时起，准时发动斯利那加战役。”寇希梅将整个地图的斯利那加城市部分放大出来，“作战目标，轰炸斯利那加，博坦果德，查谟和盖朗的前进空军基地。重点清除斯利那加地区及其外围的所有防空阵地。确保斯利那加地区上空地区的绝对制空权。”
　　“为了完成战役目标，我部依然组成驱逐分队和攻击分队两个作战单位。作战区域为……”说着，寇希梅吊出了整个战区上空的区域划分图。
　　“攻击分队由四十四师130团的两个中队，八架歼-16，海军舰载机第7战术航空团和第五战术航空团的十二架歼-24编程。其中第七战术航空团为第一攻击波次，攻击目标为斯利那加。具体目标数据将在任务简报中下发！战术目的，遂行SEAD作战，为后续攻击部队打开攻击通道。战术呼号为玫瑰洞四，玫瑰洞五。”
　　“是！”第七战术航空团的两个中队是第一批和空军进驻白沙瓦的舰载机部队，对拉达克地区上空空情比后来的第五战术航空团的那一个中队要熟悉，所以寇希梅把他们放在了第一个攻击波次。
　　“第五航空团部队将作为第二攻击波次肃清漏网的目标，并清理无人机未能在先期侦查中发现的目标和突发目标！你们的任务很艰巨，希望大家打起精神来！战术呼号为玫瑰洞六！”
　　“四十四师130团！”寇希梅又点了歼-16部队的名。
　　“到！”一排人从后面站了起来，几乎占了小半个会议室。
　　从自己手里的文件上看了一下，寇希梅略微皱了皱眉头，组织了一下语言。
　　“作为新进入巴基斯坦作战的战术单位，你们的任务最为艰巨，可以说，你们的表现，关系着这次战役目标能否达成。”
　　军人没有不骄傲的，尤其是空军。听见上级将自己的部队拔高到关系到战役成败的地位上，一群人都高高昂起了头。
　　“本次战役，可以说是咱们的陆军老大哥，头一次走出自己的火力圈，将火力压制和打击的任务交到我们空军手上。这是从来没有过的，他们从来都只认自己的战术弹道导弹，远程火箭炮和自行火炮。在他们眼里，咱们最大的作用就是别让对方的飞机别在自己的头上下蛋。而这次，我们的飞机将成为他们的大炮，成为他们揣在兜儿里的火力。能不能以最快的时间，最精确的火力，摧毁他们最想摧毁的目标，是对我们空军和海军航空兵部队对地攻击和战场遮断能力的一次考验。作为咱们目前载弹量最大，执行作战任务最灵活的部队，我希望你们能够出色的完成这次任务。”
　　“是！保证完成任务！”众人异口同声的说。
　　“很好，你们的战术呼号为玫瑰洞拐和玫瑰洞八！你们的飞机将接入陆军地面部队的云战场系统，成为立体攻击的一部分。具体措施，将在任务简报中下达！下面，驱逐分队！”
　　作为寇希梅的老部下们，歼-20A战斗机的飞行员们都明白自己的职责，那就是夺取制空权，打下任何敢出现在他们统治空域的敌军飞机，这次依然不例外。
　　“洞两中队，洞三中队。你们的任务是在拉合尔一线，监视西姆拉，昌迪加尔，以及新德里方向的空中目标。另外，不排除印度人从巴雷利空军基地调动空中部队的可能。同时，新德里的KW-3552‘费尔康’预警机，是你们的重要目标。”
　　“明白！”
　　“洞幺分队！”
　　在寇希梅需要长时间的泡在指挥部里不能上天的时候，王磊就要担负起空中指挥和全团长机的责任。虽然寇希梅的13551号歼击机虽然依然在白沙瓦，但是已经不怎么出现天上了。更多的时候，持有洞幺幺这个呼号的是王磊。
　　“根据总前委的判断，印度人可能会在木尔坦地区发动大规模攻势以进行换子战术。你们中队需要演空城计了，巴基斯坦空军将全力配合你们，一定要给印度人的前线空军保持压力。”
　　“放心吧。”王磊伸了一下大拇指，洞幺中队的两个小队都是王牌，凭借四架飞机，他们有信心拦住对方一个战术中队。
　　“好了。”寇希梅关掉了大屏幕，“大家对这次任务还有没有疑问？”
　　“没有了！”
　　“那好。”寇希梅抬起手腕，看了一下北斗授时的手表，时间已经过去了二十分钟，“在半个小时后，北斗系统将进行一次精确授时，大家现在解散，阅读任务简报，准备登机！”
　　“是！”
　　大家都陆续的从作战室走了出去，寇希梅在大家都走光了之后，慢步来到窗户边上。由于歼-20A的存在，白沙瓦现在基本解除了灯火管制。远处的城市中的灯光星星点点。虽然无法和国内大城市那种亮如白昼一般的霓虹色彩，但是在这个饱受战争折磨的国家里，任何一盏灯火也许就存在着一个小小的幸福。远眺这些灯光，寇希梅没来由的一阵伤感。没有在天上飞行的这段时间里，她一头扎进各种行动方案的策划制定中去，但是这不等于她离开了天空就不再眷恋天空。
　　敲门的声音惊醒了正在感伤的她，一回头，发现王磊正一脸愕然的保持着敲门的姿势。
　　“什么事？”寇希梅揉了揉脸，变回平常那种干练的神色。
　　王磊深深的看了她一眼，然后说：“要不，你去一中队？还是我给非洲那边挂个长途？”
　　寇希梅噗嗤一声笑了出来，王磊这个政委当的是越来越像模像样了，不仅关心训练和战备情况，还开始擅长用各种语言上的方法来开导别人。
　　“行了，我没那么脆弱，只是在感叹和平的美好而已。什么事情？”
　　“哎呀，和平是真的好啊，要是不打仗了，我就能带着女儿逛迪斯尼乐园了。”王磊继续用语言揶揄她，一边把一份文件递过来，“攻击命令，你这个军事主官竟然要我来提醒你署名，看来和平真是个好东西。”
　　“好啦好啦，你办事我放心！”接过文件和碳素笔，龙飞凤舞的签上自己的名字，再递给王磊。
　　“我的大政委，东南方向的空域就交给你啦。我呢，也就不去一中队了。而且我没有战斗机开，就去坐预警机指挥轰炸去。”
　　“预警机？ZDK-03的数据链改造完成了？”
　　“嗯，完成了，下午已经进行了一次调试。直连的效果不错。也许这次完事儿之后，咱们真的能将空警2000/20系列发展成对空指挥加对地指挥的全能预警机。”
　　王磊露出了一丝苦笑：“好事儿是好事儿，不过这次战争结束，恐怕咱们的装备也好，战术也好，都成了屠龙术，无用武之地喽。”
　　“那不一定，美国人呢？”
　　“你自己信吗？防备是一方面，真要跟美国人在陆地上动起手来，恐怕咱们先得做好核冬天的准备，要不就祈祷薛大司令的激光炮给力。”
　　“你还别说。”寇希梅一字一顿的说着，“小道儿消息，薛大司令在北京捅了个天大的窟窿，为数不少的委员们不知为什么开始打台湾的主意，没准儿，咱们真能在太平洋上跟美国人的海空军干上一架。”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第87章 飞跃巅峰（二）
创世更新时间2013-06-03 19:55:58.0  字数：3003 

    六月五日夜间，新德里。
　　阿格尼霍特里上将先生在灯火通明的指挥大厅里不安的走来走去。平常总是保持着英国绅士派头的他今天烦躁无比，他的勤务兵和一些参谋都因为很小的事情都遭到了他的训斥。
　　因为，他的战场嗅觉告诉他，中国人可能要动手了。但是向哪里动手，他还没有猜出来，而且中国人的混沌密码学的功底很身后，情报部门依然对中国人的加密通讯一筹莫展。
　　在今天中午的时候，位于昌迪加尔的前线印度前进情报中心发来了一份电文。声称在中午十一时左右的时候，位于克什米尔南线的隐蔽无线电监听站发现列城方向的无线电信号猛增。西姆拉的地面接收站也发现了从喜马拉雅山脉以北的空间电磁波也处于爆炸式增长状态。从新德里起飞的电子监听飞机也在拉合尔一线探测到了大量的电磁波，可以肯定的是，在短短的一段时间内，中国西藏方向，列城方向和巴基斯坦白沙瓦方向交换了大量的加密电文。由此，情报部门的人判断，这是中国人发动大规模军事行动的信号。而且涉及的单位包括列城，西藏境内的部队以及白沙瓦地区的中国空军和巴基斯坦部队。
　　对于情报部门的这种说法，阿格尼霍特里上将认为这些家伙简直是一群白痴。这根本就是明摆着的事情。
　　前几天，印度气象部门预报的，拉达克地区的那场持续三天的大雨仅仅一个晚上就歇菜了。从这件事情上，上将先生就赶到了一丝蹊跷。印度人的气象预报能力差点，但是气象部门信誓旦旦的三天大雨变成了了一个晚上的中雨也太离谱了点。这种事情他不得不往中国人身上想。
　　但是干涉战区天气的事情，不会毫无目的的做。阿格尼霍特里预感到中国人绝对会有大动作，只不过，对方的目的是什么，现在完全无法判断。中国人前一段时间的拔点行动，将印度第四山地步兵军的前进基地和前出人员扫了个精光。派出的特种边境部队进行渗透的时候又被对方的侦查无人机发现，然后被那种叫“翼龙”的攻击无人机追着屁股炸。现在想对中方的基地进行抵近侦查简直比登天还难。而无人机和照相卫星的侦查方式太过缓慢也容易被对方欺骗。印度空军不得不派出米格21和米格23等落后的飞机充当侦查照相飞机来貌似侦查。这些老掉牙的飞机在对方执行CAP任务的隐身战斗机眼里根本就是靶子，现在这些老飞机的飞行员们几乎患上了侦查恐惧症，已经出现了飞行员拒绝执行这种“送死”任务的情况。
　　但是那些勇敢的飞行员们的牺牲没有白费，他们发现在已经被对方夺取的“摩罗”前进基地（中方称为3758号高地），中国人拆除了印度人留下的各种工事，平整了场地。mi-26和直-20等重型直升机运来了大量的集装箱和油罐，连带着包括高射炮和地空导弹等防空火力也被部署到了这里。中国人不会干没有意义的事情。“摩罗”基地距离斯利那加和查谟几乎一样近，北方的恶邻会把这里当作通向任何一个城市的跳板都有可能。
　　强攻这两个城市，上将先生从内心里有点不大相信。首先查谟是不可能的，先不说这里根本就是坐落在巴基斯坦的边境上，战乱早已经让这个人口不足三十万的边境商业城市死气沉沉，而且这里对中国恢复中巴公路的控制没有人和意义。、
　　但是斯利那加……上将先生对于已经变成铁桶的印控克什米尔首府的防御体系还是很有信心的。作为印巴冲突争夺的焦点地区，印度人对斯利那加进行了多年的经营，不仅仅有重要的油库，机场和各种物资仓库。更部署了大量的防空洞和底下屯兵所。由于斯利那加拥有一座曼纳斯波尔湖，是城市里稳定的生活用水来源。同时，斯利那加还有铁路和新德里相连。同时还有和纳尔运河相连接的德尔湖可以提供一定的水上运输。
　　更重要的一点是，斯利那加不同于列城，这里是属于高山平原地形，在这里驻守的不仅仅是轻步兵，更有一支装备着T-90S坦克的装甲部队。早在1948年的时候，印度人就在这里使用坦克部队击败了巴基斯坦人。上将先生现在依然认为，仅仅拥有轻型坦克的中国人无法强攻斯利那加。哪怕中国人的飞机将斯利那加炸成一片废墟，这片废墟，也将属于印度。哪怕仅仅是外围地区，中国人要牺牲多少轻步兵的性命来突破，都是个未知数。
　　司令部墙上的大钟发出了一声颤巍巍的响声。这一记钟声就像是按下了什么开关，司令部的参谋们发现辛辛苦苦建成的C3I系统终于不负众望的向他们发出了警报。
　　“报，报告！”值班的参谋口吃起来，连续说了两次报告，才把情报说完。
　　“昌迪加尔报告！伯坦果德和盖朗方向同时遭到强电磁压制！可确定大型干扰源6个！位置，噶喇昆仑山脉一线，四个大型干扰源。列城方向，两个大型干扰源。距离，高度，不明！地面电子监听站正在分析对方机型！疑似……”
　　这名参谋的话还没有说完，另一名参谋的声音已经盖过了他。
　　“报告！西姆拉来电！部署在盖朗一线的三座TRS-2215雷达站失去联系，疑似遭弹道导弹攻击！其中一座雷达站在失去联络前疑似发现不明飞行物体，在西偏北方向，数量不明！”
　　阿格尼霍特里立刻站了起来，在大厅的巨幅屏幕上，象征着整个印度北方防空网的电子地图正在反映着其前线的防空完整情况。现在，位于盖朗的三个点已经变成了刺眼的红色。就在他略一思索的功夫，一盏位于伯坦果德方向的绿色的闪光标记又变成了红色！伴随而来的，还有作战参谋的惊恐叫声。
　　“昌迪加尔报告！伯坦果德一座P`S`M33型中程警戒雷达遭反辐射导弹攻击!未能确定攻击目标方位……”
　　“好啦！”上将先生打断了参谋的话，战场姿态已经很明显了。中国人的空军和天军正在攻击阿姆利则至盖朗一线的目标，而到了现在却没有一枚导弹落到西姆拉和昌迪加尔，这就说明了中国人的目的就是斯利那加！
　　明白了这一点，上将先生反而有了一种如释重负的感觉。
　　“阁下，我们要不要起飞战机……”
　　“愚蠢！”阿格尼霍特里的眉毛高高的扬起，“中国人的计划是什么？他们打的就是在优势空战中消耗掉我们的空中力量。我们没有信息优势，没有飞机性能的优势，没有飞行员的训练优势。甚至数量优势都不在我们这边。这样的情况去和敌人空战无异于自杀！向伯坦果德发报！除防空部队外，所有部队放弃伯坦果德，空军立刻向昌迪加尔方向转移！昌迪加尔和西姆拉一线所有战斗机不得离开地面干扰站保护范围！”
　　指挥大厅里的人几乎不相信自己的耳朵！这是一直以来带领印度取得对巴基斯坦一个又一个胜利的那位将军阁下吗？难道面对中国人的优势空军，他连一战的勇气都没有了吗？但是毕竟人家是将军，这条命令，还是被一丝不差的传达了下去。
　　阿格尼霍特里当然知道这些愣头愣脑的年轻参谋们想的是什么。被印度教和民族主义双重炙烤的他们是无法忍受向敌人示弱的。尤其这个像一座大山一样压在自己头上的对手。
　　但是阿格尼霍特里明白，将西姆拉和昌迪加尔那些空军的家当一股脑的投入到拉达克地区会是什么后果。离开了地面干扰站和防空火力圈的支援，没有隐身战机做中坚也没有电子战飞机做后盾的他们所能面临的仅仅是对方一边倒的屠杀。一旦西姆拉和昌迪加尔的空中力量不复存在，那么就意味着整个印度的西北大门将被叩开。没有了这两个最为完备的军事重镇做屏障，一望无际的印度大平原将向北方的恶邻门户大开，重演1962年新德里准备迁都的景象都有可能。
　　但是被人按住脑袋一顿狂揍也不是办法。上蒋先生带上自己的军帽，下达了第二条命令。
　　“命令空军中央司令部和西南司令部，轰炸木尔坦！第二十一打击军，第二打击军按照预定计划发起进攻！中国人的兵力都在拉达克方向，我们就从南方战线把所有失去的分数都拿回来！另，命令大地战术导弹营突击列城至喜马偕尔邦公路和锡亚琴察冰川山口，务必迟滞中国人的补给速度！斯利那加的输赢，终究要在陆地上完成！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第88章 飞跃巅峰（三）
创世更新时间2013-06-03 19:56:22.0  字数：3580 

    拉达克地区，中方3758号高地，六月六日，凌晨一点。
　　数架被涂成深蓝色的直-20正停在标注这H型荧光线条的直升机起降坪上。一队突击队员正在从侧面快速登机，后面的跳板式后面开着，一辆猛士越野车正被驾驶员操纵着倒上去。直20那三台改进自BK-2500型涡轴发动机的涡轴23正发出强劲的吼声，总共发出9000马力的动力。让六片细长的桨叶开始快速旋转。在后面跳板合上的一瞬间，直升机在地面引导员的指挥下拔地而起，沿着山脊向斯利那加方向飞去。而在后方，两台架直-20也依次起飞，跟上领头的这辆直升机。而在天空中，两架114陆航格斗团WZ-10B型直升机正在盘旋，等待着后续机队的起飞。在更前面，两架MI-28N已经前出，为编队开路了。
　　这是第十八山地集团军的陆航旅正在向斯利那加方向发动蛙跳进攻。在他们之前，韩荣涛和老李他们的斯利那加特遣队已经在空军第一波次的轰炸掩护下，乘坐运输机抵达了斯利那加外围30公里左右的空域。那架涂成浅灰蓝色的运-12改装型轻型运输机更换了6叶涡桨发动机，降低了噪音。在DJH-7B“咆哮豹”强大的电磁压制掩护下，趁着印度人遭受头一波打击的混乱，成功的实施了一次伞降。
　　他们一行总共只有十二人，在使用长方形滑翔伞之后，准确的空降到了斯利那加的外围，根据站前的计划，他们将利用一同空降下来的水下装备沿纳尔运河潜入斯利那加，然后渗透进斯利那加机场。
　　斯利那加面相北方的各处山口和通道均已经被破坏掉。沿列城至斯利那加的公路形成了一个内凹型的防守区域。如果按照通常的方法，让54机械化步兵旅不管不顾的强攻上去。估计等打完了，54旅也该取消番号了。27式轻型主战坦克虽然因使用无人炮塔的原因让正面装甲甚至不输给99A式，但是68度的首上装甲却差了好大一截。而99A以58吨的体重是完全不能运到这里来当重锤的。所以，攻击斯利那加这个刺猬，得另外想办法才行。
　　韩荣涛和老李他们利用水下装备和小型电力推进的水下马达，在尽量节省体力的情况下沿着纳尔运河进入了德尔湖区。印度人把精力全部用在了北面，对于湖区果真疏于防范。老韩他们趁着轰炸造成的混乱换上当地的黑色圆帽和羊毛披肩之后，弄到了一辆卡车，就这么大摇大摆的沿着外围公路直奔机场而去。斯利那加地区的常驻人口是克什米尔雅利安人，但是这些年不少藏族血统的人也在这里讨生活。他们这些皮肤黝黑的家伙在夜晚根本无法分辨到底是什么人。而且现在印度人正在忙着应付天上的大鸟，这辆破的跟什么一样的卡车根本就没人管。
　　没废什么功夫，一行人就渗透到了机场的附近。他们把车藏好，然后换会自己作战的行头，开始分头行动。其中两个人去机场以北的地方找印度人的地下仓库等位置，剩下的则去一些需要注意的路口和岔道安装一些标识。
　　而韩荣涛和老李则带着两名特战队员，潜入了机场东部的一个小型制高点上。在利用自己随身携带的伪装网撑起一个小小的隐蔽帐篷后，一名战士在靠前的地方披上吉利服架好了自己的狙击步枪。韩荣涛则把自己侦查定位的那一套准备好。
　　斯利那加机场的塔台和机库早已经被炸的面目全非了。甚至不少的地方都燃烧着熊熊的火焰。一架MIG-21型飞机正以一个四脚朝天的姿势躺在跑道的头上，一些印度人正在试图扑灭那些火焰，恢复机场的运作。
　　“真想不到，印度人竟然没在这里放多少守备兵力。”老李一边小声的说着，一边把云战场单兵平台的那面小小的天线展开，然后开始调整天线的指向。斯利那加机场附近是制高点，没转多少角度，绑在老李手臂上的单兵电脑就发出了一个震动，同时通过连线接到他的眼镜上的小衍射屏幕上也出现了一个绿色的对号。这说明他和韩荣涛的云战场平台接入了战区的云端。作为这次战役的关键节点，他们在云战场中的层级是很高的。高到有自己独立的呼号了，可以直接出现在列城的前线指挥中心云端上。
　　“鬼眼就位！”位于指挥中心的作战参谋向一直站在大屏幕前焦急的等待情况的舒旷跟何启兵报告。
　　“总算没出纰漏……”舒旷长出一口气，“命令鬼眼，作战可以开始，将鬼眼的频道接入空军战术云端，建立直连！”
　　“是！提升鬼眼云端等级，三秒后接入空军战术云端，三，二，一！接入！”
　　“来了！”老李用压低的声音说了一声，在他的眼镜上，另一个代表空军的蓝色对号也点亮了，他掐了一下胳膊上的北斗授时的手表，差不多有半分钟的延接通时间，然后按照云战场终端的接通时间和等级提升时间计算，延迟约1。2秒。
　　“延迟时间，1。2秒！修正误差！”
　　“明白，修正误差，延迟数，1。2秒！空军战术云端已经接入，现在准备传输攻击坐标！请求分配火力！”韩荣涛一边低声的回应着，一边在自己的单兵电脑上快速的输入。在等待空军回应的时候，他又把眼睛趴在观瞄器材上，通过热像仪来寻找还有价值的目标，比如说警戒兵力集中的地方，装甲车辆，坦克等等。
　　“老李，陆航的飞机还有多长时间抵达？”在自己的战术电子地图上，将数个目标依次标记上，韩荣涛问老李。
　　“直升机编队已经在6分钟以前起飞，还有五分钟到达机场上空！空军的火力单位来了吗？“
　　“来了，而且是大手笔！”韩荣涛抬着胳膊，绑在小臂上的电脑屏幕正在散发着微微的光芒，代表空中火力单位的炸弹符号一个接一个的亮起来，很快就变成了四个，后面的编号是16，看来空军给自己分配了一个中队的歼-16双重任务战斗机。老韩知道，继承了SU-27系列内置大油箱的特点，歼-16的外挂点利用率非常高，按照这种架势，他们从白沙瓦起飞后，可以在翼尖上挂两枚空空导弹防身，机翼和机身下面的10个外挂点可以装上9吨炸弹。
　　深深的吸了一口气，韩荣涛在手写屏幕上写到：“目标传输！目标一，北，33。59。49。38，东74。46。00。06！甲型！”
　　这条通过数据链传输至云端的坐标方位立刻出现在正在预警机上指挥轰炸的寇希梅面前。这条信息发来，就说明最重要的鬼眼已经开始进入作战状态，而后续的攻击部队已经在路上了，整个作战可以说成功了一半！
　　“玫瑰洞拐！玫瑰洞拐！天顶呼叫，天顶呼叫！”
　　“天顶，天顶！这里是洞拐幺，攻击坐标已经收到，请指示！完毕！”
　　“洞拐！洞拐！天顶命令！攻击开始！”
　　阿萨德克什米尔边境，12000米高空。
　　两架双机编队的歼-16正在沿着阿萨德克什米尔的边境线飞行，并小心翼翼的让自己处于地面防空导弹和天上友机的双重保护之下。这两架迷彩涂装的战斗机翼下挂满了密密麻麻饿炸弹，乍一看就像挂了一串串的葡萄。几乎处于作战状态极限的歼-16们努力保持着自己的飞行姿态，等得着攻击命令。
　　突然，其中一架偏离了自己的航线，将机头指向了斯利那加方向，在平飞了两秒左右，一枚滑翔炸弹从翼下脱落，在高度下降了了不到20米后，折叠在弹体上方的弹翼弹开，在尾部气动舵面的作用下稳定住弹体，向着四十公里之外的目标滑翔。
　　第一枚，紧着着，第二枚两百五十公斤级滑翔制导炸弹离开机翼下方的挂架。
　　然后，飞机向左偏航离开当前攻击航线，返回原有航线，继续等待下一个命令。
　　几分钟后，在韩荣涛的热像仪里，离机场跑道不到200米的一座二层白色建筑突然迸发出剧烈的白光，然后耳边传来了剧烈的爆炸声。几秒钟之后，又是一声巨响。
　　这两枚炸弹立刻就让还在努力恢复机场的印度士兵们炸了营。他们举起枪，想着可能的地方扫射，然后全部跳上车，加速离开跑道的两侧，那架倒霉的MIG-21也没有人在再搭理了。
　　不一会儿的功夫，地面上的高射炮开始发言，一道道火链开始不时的扑向天空。这些印度炮手们跟本什么都没看到。只是他们如果不找点事情做，就无法消除心中的恐惧之情。
　　但是，今天来的不仅仅是炸弹而已，就在高射炮的炮手在排长的巴掌和皮鞋伺候下终于停止了浪费行动之后，一片低沉的声音充斥了整个机场地区。
　　“直升机！中国人的直升机！”一名印度人的连长指着正从山脊后面突然出现的直升机大叫到，“快！去阵地！找自己的阵地！通知装甲部队！中国人在机场机降！”
　　就在他的叫喊声中，一架直-20已经在一座被炸毁的机库后强行降落了，一名战士正探出身子用固定在直-20舱门上的重机枪向跑到边上的一些简易阵地倾泻子弹！
　　突击队员们从直升机尾部的乘坐着突击车突然出现在了印度人面前。在作战任务中，他们必须肃清跑道两旁的敌人，并保持跑道的完整，为后续的机降部队提供降落的条件。清脆的枪声在本来寂静的机场上响成一片。
　　负责机场守备的印军连长在向部署在城市内部的装甲部队求援之后，开始指挥一个连的士兵打算反击这些竟然敢在开阔地形机降的中国人。对于机降作战，越是复杂的地形越能体现其垂直方向的机动性，但是在一片平坦的机场，连长不认为自己会这样被没有重武器的机降步兵吃掉。
　　重机枪的曳光弹弹道在夜空中划过，12。7毫米和14。5毫米组成的火网几乎笼罩了整个斯利那加机场。印度第四步兵军的士兵们不愧是印度最精锐的部队之一，在劣势下，他们依然在试图准备反击。他们利用机场上的壕沟和建筑物构建火力点，同时躲避不知什么时候出现在机场上空的MI-28N！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第89章 飞跃巅峰（四）
创世更新时间2013-06-03 19:56:50.0  字数：3088 

    对于轻装步兵来说，敌方的任何一个装甲目标都是噩梦。哪怕解放军这种对重火力有特殊嗜好的队伍也不愿意让自己的轻装步兵去面对对方的坦克。虽然在朝鲜战争的时候和中苏边境陈兵百万的时候，他们不得不面对对方占绝对优势的装甲部队。所以，对付敌人的坦克最好的方法，就是另一辆坦克。
　　但是今天，被合成一营的指战员们称为“列城双鬼”的韩荣涛和老李，彻底颠覆了这个概念。斯利那加机场战斗打响二十分钟之后，机降部队已经压制了跑道两侧的印度守军。以战斗班为单位的突击队员们正逐个废墟的清扫任何一个漏网之鱼，任何响声都会遭打三四支自动步枪的打击。在上空盘旋的米-28N前座的武控员带着双目镜的头盔瞄准具，警惕的扫视着机场的任何一个角落，机头下方的30MM链炮也在他转动头部的时候同步缓缓的转动。
　　远处，两架WZ-10B武装直升机正追着一架不知从什么地方冒出来的北极星轻型直升机远去。虽然北极星的速度不慢，也装备了红外热焰弹等防御武器，但面对WZ-10的23链炮和天燕空空导弹还是不够看，毕竟，它跑的再快也跑不到2马赫以上去。
　　韩荣涛和老李已经更换了一次位置，离机场北部的出口处更近一些。斯利那加机场的航站楼就处于机场的北头，而且机场的跑道是建在一个山谷里，所以，拿下机场跑道仅仅是第一步，控制机场航站楼和出口，只有这样才能完成总前委“中心开花，内外夹击”的战役意图。
　　印度人的斯利那加守军不仅仅有“安德斯”轻型坦克，更部署着一个T90S的坦克团。第一次印巴战争时，印度人靠坦克拿下了斯利那加进而占领了查谟和克什米尔地区，在防守的时候更不会忘了装甲部队。
　　还有一小股的印度士兵在那个八爪型的航站楼里负隅顽抗，他们利用机场的上下通道建立了一个交叉火力阵地。而且航站楼附近地形开阔，战士们冲了两次都没能冲进去。最后，还是由韩荣涛召唤了两发500KG航空炸弹，将整个航站楼炸塌了半边。但是就在这片废墟里，依然有印度人在拼死抵抗。尚未坍塌的航站楼里非常危险，突击队员们放弃了直接进去搜索进攻的想法。不得已，大家留下几个人监视航站楼，剩下的突击队员们一瞬间变身地勤人员，开始利用直升机上带来的家伙和所有能在机场里发现的清扫设备清理跑道。列城的第一架Y-20重型运输机已经起飞了，这短短的一百多公里是分分钟的事情。
　　就在这个节骨眼上，从市区里传来了坦克发动机的轰鸣声。
　　“糟糕！”负责夺取机场的突击队长大吃一惊！印度人的坦克来的太快了，而这个时候一直在空中负责掩护的MI-28N弹药已经告罄，已经返回3758前进基地进行补充，而WZ-10B正在负责驱逐上空的印度直升机，而且为了给机队护航带的是空空导弹，对地攻击的仅仅有23链炮而已。
　　而印度人的坦克部队最起码也会伴随着高射炮和便携式防空导弹。
　　事实上，印度人不仅仅有针式防空导弹，还在市区中心部署了自己研制的“阿卡什”防空导弹和引进自法国的“响尾蛇”近程地空导弹。其中刚才去追击北极星的一架WZ-10差点就阴沟里翻船。
　　暂停跑道清理的突击队员们将携带的红箭-11反坦克导弹架设好，除了反坦克小组外其它的队员们也将还剩下的89式单兵火箭筒集中起来。机场已经抢下来了，就没有再丢了的道理！
　　第一辆坦克很快就从转弯处露头了，是一辆“安德斯”轻型坦克，它的瑞士莫瓦格公司生产的CIG紧凑型120毫米低后座力滑膛炮正随着车体上下摆动。
　　突然，一发明亮的光点准确的砸在它那个奇葩的炮塔上，静破甲能力起码在1400毫米以上的红箭-11型激光驾驭反坦克导弹直接轰飞了它的整个炮塔，整辆坦克还在惯性往前走了一段距离，然后发生了剧烈的爆炸！冲天的火焰甚至让突击队员们的热像仪发生了暂时性的保护关闭。
　　“快！更换弹药！后面还有！”担任观察员的反坦克小组组长用望远镜努力的观察着剧烈的火焰后面的情况，能隐约的发现一辆俄制坦克的轮廓。
　　“艹，不知能不能干掉。”看清楚那辆T90S主战坦克后，小组的人都开始犯嘀咕。接触-5型反应装甲对于破甲弹来说太难缠了。
　　那辆装备着推土铲的T90S已经撞开了那辆安德斯坦克的残骸，短粗的48倍口径2A46型坦克炮正在缓缓转动。反坦克小组更换好了导弹发射筒，射手的手心都出汗了。
　　就在这时候，他们突然听见了一声熟悉的尖啸声。一个速度极快的物体在他们的视野中一晃而过，那辆T90就发生了几乎让大地振动的爆炸，被炸飞的负重轮飞起足有三层楼房的高度，然后掉在地上砸了一个深坑。
　　“目标摧毁！坐标不变！乙型目标！红外感应炸弹两枚！”刚刚用一发人在回路制导的激光制导炸弹掀翻了那辆坦克的韩荣涛面色平静的吓人。在他的热像仪目镜上，另外两辆装甲车正准备快速通过刚才两辆坦克的残骸，尽快的冲进机场内。也许那两辆装甲车的驾驶员或者车长没有看见刚才的T90S是被摧毁的，毕竟装甲车辆里面的视野一向不好。在他们的心里，恐怕是认为被反坦克导弹击中，所以快速冲过去，应该能搜索到对方的反坦克小组。
　　但是，他们大错特错了。
　　寇希梅的歼-16机群已经逼近到了距离斯利那加不足三十公里的空域，他们所投掷下的各种精确制导炸弹在一开始就拥有0。85马赫的初速度。以这个速度飞行到击中目标仅仅需要80秒。这次韩荣涛指挥后方执行轰炸任务的飞机投下了两枚红外感应炸弹。
　　红外感应炸弹在热成像技术成熟以前是个非常不靠谱的制导方式。因为地面的热源太多，而且无法分辨目标特征。这些缺点在红外成像变成白菜技术之后总算有了突破。即便是这样，这种炸弹也不过用来覆盖打击，定点还是差点事情。
　　而从城市地区进入机场的这段狭窄的通道正好成了这种炸弹发威的好场所。而且，路口里燃烧的两辆坦克残骸是绝佳的红外感应源。
　　两枚炸弹在飞行到目标上空之后，突然就“粉身碎骨”了，每一个炸弹都分裂出十数个带着小降落伞的圆柱状子弹药，晃晃悠悠的几乎覆盖了整个路口的上空。
　　两辆不知死活的装甲车就这样落入了这些小东西的“眼睛”里，几乎在一瞬间，十数枚EFP自锻成型战斗部冲着两辆倒霉的家伙的头顶冲了下来。用高密度金属制作的药罩在炸药的作用下变成了一个短粗的穿甲弹，以两千米/秒的速度击中了目标。
　　这两辆印度人的BMP步兵战车就好像被缝纫机在头顶上钉了一串针眼一样瞬间变得全是窟窿。自锻成型战斗部会产生大量的碎片，就在那一瞬间，两辆装甲车内的人员全部深中数十块碎片，死的不能再死了。
　　“快！移动位置！”再次完成一次双杀的韩荣涛招呼老李，自己则手脚麻利的把热像仪和战术电脑全部塞回自己的装具上，而老李则背起天线，把伪装网往自己身上一披，三步并作两步的跟上韩荣涛，两个人冲着北方机场出口的方向冲过去。那里的入口几乎被装甲车和坦克的残骸堵住了，而且大火也形成了强烈的红外场。远处的韩荣涛他们无法准确分辨热像仪上的目标了。一边跑，韩荣涛一边接通了突击队的短波通讯。
　　“鬼眼呼叫，鬼眼呼叫，听到请回答！听到请回答！”
　　“鬼眼鬼眼，这里是钻头！有什么需要配合！”
　　“钻头，尽快清扫跑道，我们的机降在十五分钟内到达！重复一次，在十五分钟内到达！”
　　“卧槽！怎么这么快！”突击队长爆了一句粗口，“一班长！快，带人继续清理跑道！二排，三排，跟我堵住印度人！”分配完任务，有些头皮发麻的队长又开始呼叫韩荣涛他们。
　　“鬼眼鬼眼！钻头呼叫，印度人的装甲部队怎么办，我们没有信心堵住！”
　　“不要慌！”声音近在咫尺，突击队队一回头，发现两个人影已经在自己身后不远处了。其中一个人披着伪装网子，正把一个小天线展开固定好。
　　韩荣涛两步卧倒在突击队的队长旁边，这个位置视野很开阔，他略微沉吟了一下，就开始架设自己的热像仪，测距仪和指示激光。
　　“鬼眼上传攻击坐标！北，34。00。12。20，东，74。45。48。13！乙型目标，请求布雷！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第90章 飞跃巅峰（五）
创世更新时间2013-06-03 19:57:20.0  字数：3412 

    什么武器在战场上威力最大，恐怕大家都会把票投给氢弹，在冷战的时候，几个核大国的氢弹越造越大，最后大的都没法往战略轰炸机上装，因为丢下去后，飞机根本就飞不出氢弹的杀伤范围。确保互相摧毁的战略武器，氢弹当之无愧。
　　但是如果评选战场上最让人恶心的武器的话，恐怕就不好说了。一般的人可能会选择细菌武器，化学武器这种穷人的原子弹。环保主义者会选择贫铀弹或者集束炸弹。但是如果让战场上的指挥官选择的话，大部分都会选择地雷。
　　说它恶心，因为不是它的威力有多大。对于一般的地雷来说，不管压力扫雷具或者是工兵排雷，并不是不能排除。但是问题是，这种廉价的小玩意儿在排除的时候需要大量的人力物力，更重要的是，在战场上它还会消耗最宝贵的时间。
　　韩荣涛的这一手就是为了让印度人损失时间。使用撒布器进行空中布雷的目的一般有两个，第一个就是压缩对方机动空间，第二个就是迟滞对方的进攻或者撤退时间，让对方贻误战机。
　　歼-16投下了两枚子母弹箱，在韩荣涛的照射下，来到了机场出口的上空。在气动舵面的作用下，投下了60余颗02式反坦克跳雷。这种反坦克地雷是空军专门用来进行空中攻势布雷用的。这种地雷的引发方式不是埋雷的那种压力式，而是磁性触发。这种地雷在落地之后，在装甲车辆经过的时候会跳起来，然后内置的旋转机构会让整个地雷的战斗部朝向车辆方向，然后空心装药聚能战斗部会被引爆，形成对装甲车辆的穿甲射流。
　　老韩没指望这些地雷能击毁多少车辆，他要做的就是让印度人慢下来。
　　印度人的指挥官简直被这种战术气炸了肺。在一辆倒霉的安德斯坦克被击中行走机构堵在路中间之后，他就知道中国人扔了地雷。他一边大声咒骂着那些该死的中国人，一边向指挥部要求派出工兵，并且让卡车把T90坦克的扫雷辊运来。
　　“步兵下车！掩护工兵排雷！一定要把机场夺回来！”指挥官从指挥车里探出半个身子，气急败坏的大叫。
　　倒霉的印度士兵们被班长们从车上踹下来，然后迎着对方的弹雨往前蠕动。
　　看着进展缓慢的战线，印度人好不容易把工兵调上来，然后让各个坦克的车组下车，把那些死沉死沉的扫雷辊从卡车上弄下来，然后给坦克装上。
　　一群人在哪里心急火燎的装扫雷具，头顶上突然传来了闷雷一样的声音。一群人立刻做鸟兽散，到处找可以用来防空袭的掩体。
　　但是，没有炸弹落下来，众人一抬头，才发现一架好像飞舞的鲸鱼一样的大型运输机正从自己的头顶上飞过去，在仅仅坐了一个盘旋之后，一个猛子扎了下来。
　　运-20在刚出来的时候，被网友们戏称为胖头鱼，那种短促的机身配上一个尖尖的机头确实有几分滑稽的色彩。可如果这个最大起飞重量两百二十多吨左右的大家伙向你的头顶压下来的时候，你绝对不会觉得它可爱的。
　　这架青灰色涂装的大家伙伸出了双排的机轮，驾驶它的飞行员也绝对是疯狂的人物。在根本没有通场的情况下，就这样降落了下来。襟翼减速张开，双排机轮在跑道上划出一道道漆黑的印记。飞机就像一头巨大的狗熊在跑道上蛮横的前进着。在速度逐渐减慢，但是远不到停下来的时候，它张开了四个发动机上的蚌式反推结构。整个飞机的速度骤然下降，高耸的垂尾开始了大幅度的震颤。但是这架飞机就好像当这些都没发生过一样，强行放下了后面的跳板。这时飞机根本就没有停下来，跳板舱门在跑道上划出一溜溜的火星，在夜晚里格外的耀眼。
　　而在飞机的货舱内，搭载的乘客同样的彪悍。全身附加装甲，上面喷涂着两架直升机，三辆装甲车形状的实心红色击毁标记的一辆27式轻型坦克，正启动自己的发动机，柴油那种淡蓝色的烟雾把整个机舱里的其他士兵熏的够呛。这些全副武装的士兵捂着自己的口鼻，三两步爬上坦克，抓住炮塔上能够用上力气的突出物，然后死死的贴在装甲上。
　　“都逮住了！掉下去我不管！”前面的驾驶员舱口伸出一个脑袋来，孙亮在发动机隆隆的噪音声中用最大的力气喊着。搭载的士兵们冲他伸出大拇指，示意自己已经没有问题了。
　　“那咱么走！”孙亮往下一出溜，带上了舱门。27式坦克的1000马力增压柴油机放出震耳欲聋的怒吼，推动着全附加装甲，总重37吨的坦克像一头蛮牛一样冲起来。这头使用挂胶履带时能在公路上飙到100公里时速的钢铁怪兽在孙亮的操纵下直接从飞机上“跳”了下来。深褐色的211编号在灯光中一闪而过。
　　在从飞机上脱离的一瞬间，孙亮将坦克的行走机构设为空档，这点高度对于27式的全液气悬挂完全不是问题。坦克在惯性的作用下高速倒车了一段距离，多功能状态显示仪上的指数提醒孙亮，坦克已经完全可控的时候，他把两条履带的差速调到最大，坦克转了一个90度的弯，速度也降了下来。搭乘坦克的不兵们立刻从车上跳下去，做了一个就地翻滚的战术动作，卧倒并观察前方交火情况。在确认印度人还被堵在机场外面的时候，赶紧起身，前去支援正在出口处的突击队员。
　　在不兵们下车之后，安卡林解除了炮塔转动锁定，27式的长梯形无人炮塔指向机场的出口。一辆刚刚挂好扫雷辊的T90好死不死的压爆一枚地雷，出现在航站楼和左侧建筑物之间的那个豁口上。双方的直线距离，不足一千米。
　　27式轻型主战坦克的50倍口径高压滑膛炮就在这一瞬间迸发出了剧烈的闪光。长杆尾翼稳定脱壳穿甲弹的钨合金弹芯带着耀眼的白光在0。6秒的时间内击中了T90S的炮塔正面。
　　50倍口径新炮的初速高，弹道平直，安卡林没有调整密位就开炮，所有，没有击中首上，而是直接楔在了炮塔上。
　　但是在安卡林的多功能显示屏上，三维仿真跟踪系统给出的坦克状态显示，这辆T90的炮塔已经歪向一边，他就知道，这辆坦克已经完蛋了。
　　俄罗斯人果然没有把178工程的约束式复合装甲直接用在出口型的T90上。27式的120坦克炮也有瑞士血统，虽然经过中国军工企业的深度改进，但是药室和整装弹决定了120炮无法在穿甲威力上跟99A的125炮相提并论。如果是俄罗斯人自己用的T90AM，120炮对于它的炮塔正面真的效果不大。
　　但是印度人的T90S却被直接击穿了正面，而且打坏了座圈。安卡林按照击中的位置估计了一下，虽然灭火抑制系统起了作用，可坦克的炮长和后面的变速箱，推弹机什么都已经完蛋了。就算里面有人活着，也就是个固定机枪碉堡的命。
　　“总算开张了。”带着两个耳机的安卡林嘀咕了一句。孙亮已经将车速提到最大，并且冲下了跑道。第二架运输机就要来了，作为第二波攻坚兵力，合成一营的装甲一连将被运输机直接运进斯利那加。而作为开路先锋，全集团军的王牌，安卡林和211车组绝对是第一个机降。
　　有人说，不疯魔不成活儿，安卡林就是个典型的例子。平常他的技术就已经拔了尖，不管是演习还是实战，他的表现都是杠杠的。但是和他一个车组搭档了好长时间的龙强生和孙亮则很清楚这根本不是他的最高水平，可能还要加上一个已经去机修组当组长的小山东也知道他的这个毛病。
　　这个看起来安安静静，文质彬彬的家伙是个很感性的家伙。当他的精神被全部调动起来的时候，就会进入一种疯魔的状态，然后就会发挥出匪夷所思的技术水平来。
　　现在他就在这种状态下。
　　安卡林的耳麦里塞着一个小小的耳机，这不是装备而是他自己的音乐播放器，里面正放着震耳欲聋的苏联歌曲。《原野上坦克轰鸣》是一首悲伤，低沉的苏联歌曲，但是女歌手叶莲娜·瓦恩佳却给演绎出了狂暴的感觉。在手风琴的旋律中，安卡林感觉自己就好像和整座炮塔融为了一体，他可以透过装甲和空气，看到对方的坦克正在颤抖着转动着炮管，打算做出徒劳的反击。
　　“你不是我的对手……”低沉的呢喃着，一发烟雾弹在炮塔的正前方炸开，隔绝了对方的激光测距仪的反射信号。毫米波雷达将对方的方位距离全部显示在多功能显示屏上。
　　横风，药温，密位，这些全不重要，安卡林轻轻转动着控制球，长长的坦克炮管就像他的手臂，他只要攥紧拳头，那辆好像玩具一样的坦克就会被他捏成碎片。
　　强劲的后座和剧烈的闪光再次闪耀在斯利那加的机场内。进攻的印度人几乎被推入了绝望的深渊，短短的二十分钟内，他们损失了两台安德斯轻型坦克和三辆T90S主战坦克。前面几台还是被空中打击做掉的，但是后面这两台T90却是被一辆坦克连续击毁。那辆怪模怪样的坦克竟然每次都是在快自己一线的情况下开炮，它带起滚滚的烟尘，像一头恶鬼一样沿着机场跑道的边缘向自己冲过来。冰冷的杀气几乎能够透过装甲冻住自己的骨髓。
　　“撤退！暂时撤退！”印度指挥官在自己的指挥车上向自己部队下着命令。必须重整攻势，这样会被对方直接压出来的。指挥官焦急的声音在各个车组的通讯器材里声嘶力竭的响着，直到机场上闪起第三道白色的闪光。
　　多长了两根天线的T90引来了安卡林的第三发穿甲弹。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第91章 飞跃巅峰（六）
创世更新时间2013-06-03 20:24:10.0  字数：2872 

    斯利那加激战正酣，郭永图在北京也是一夜未眠。说实话，在总前委的几个人决定采用机降装甲部队直接突击斯利那加机场的策略之后，他就没睡过好觉。就算是运-20也不过70吨左右的载重，一次顶多两辆27式轻型主战坦克而已。在主力全部机降完毕之前，所有的火力支援全部落在了空军肩上。如果这个时候，印度人想办法破坏了机场的话，那么已经机降进去的部队就非常危险了。
　　“报告！白沙瓦报告，基地已经起飞第二批飞机，弹药消耗在预计范围之内。斯利那加机场依然在我牢牢控制之中。第一批机降部队正在恢复机场空管，我第二批机降部队即将到达！”一位作战参谋来到郭永图的面前报告前方发回的电文。
　　“知道了！致电白沙瓦，要希梅千万注意印度人的大地战术弹道导弹！我们的机降部队不可能在这么短的时间内将红旗9/19反导系统运送进去。斯利那加战役的成败如何，就看她对机场的掩护到底有多严密！”
　　“是！”作战参谋转身离开。
　　这次战役的第一个要点是对于斯利那加机场的控制，然后机降轻装步兵和轻型主战坦克把斯利那加内部搅成一锅粥，李华凌戏称这就像孙猴子钻进了铁扇公主的肚子里。但是郭永图没那么乐观，毕竟，斯利那加不是铁扇公主，没了芭蕉扇就什么本事没有。
　　印度人分散部署兵力，用直升机进行快速机动的方法面对巴基斯坦是非常有效的战术。但是面对高空和低空制空权都很强悍的中方军队就显露出了最大的一个弱点——兵力太分散，而且各个驻兵点没有重武器和永备工事，缺乏在对方高强度突击下的生存能力。
　　印度人投入到整个克什米尔的一共有三个军的兵力，除了被巴基斯坦军队拖在索布尔和斯卡都的一个军，放在西姆拉和昌迪加尔当预备队的一个军之外，在印巴停火线附近分散布置着足有一个半山地步兵军的部队。但是这些倒霉的军队在114陆航格斗团控制了整个克什米尔地区的超地空制空权之后，基本上已经是一盘散沙。他们不是不能支援斯利那加，但是他们除了背上自己的步枪，带上口粮用双腿走过去之外，没有其它更好的办法。这也是为什么舒旷和何启兵敢以一个集团军进攻印度两三个山地步兵军的原因。因为印度人整体上兵力占优势，但是在局部上，则完全不是对手。
　　听起来有些滑稽，印度人赶时髦整起了空突军，中国人却在地面上开坦克。而现在印度糟糕的战场态势却用最残酷的例子告诉所有兵家，没有一招鲜吃遍天的时候。
　　关系到斯利那加战役顺利发展的还有正面攻击部队的配合。仅仅靠机降部队拿下斯利那加是做白日梦，正面必须施加比内部更大的压力才能形成内外夹攻的形式。
　　在斯利那加以东直线距离29公里左右的山谷中，负责正面攻坚的第五十四机械化步兵旅和后续支援的第五十二步兵旅正在快速通过。作为前锋的五十四旅装甲二营已经在行进中打垮了在地图上标记为gund的一个小村落进行阻击的印度山地步兵。在前面开路的装甲二营的坦克都没减速，就把这些印度人全部报销了。印度山地步兵师的士兵身体素质不错，但是装甲力量太差，这个村子当做阻击中坚的竟然是一辆BMP装甲车。而且这些印度山地步兵的身体素质不错，但是却没有什么文化，更没有解放军普遍装备各种工程机械的工兵分队，也更加玩不来定向爆破这种活儿。他们拿铁锹挖出的反坦克壕实在太糟糕，因为三个隔舱而车体比老轻坦要长的27式轻型主战坦克连看都没看一眼就从上面碾了过去。全液气悬挂和大俯仰角无人炮塔的优势在这种糟糕的地形里体现的淋漓尽致。那辆BMP仅仅用30MM机炮在它的装甲上划出一些难看的痕迹，就被一发破甲弹送上了西天。然后这辆坦克就扬长而去，留下一群印度人在那里发呆。
　　这个倒霉的步兵排就在后面的坦克和装甲车辆一人顺手一棒子的情况下被消灭了，担任后卫的步兵连把剩下的几个印度人全部缴械后，反绑了双手轰走了事，现在没空收容俘虏。
　　在进入斯利那加的道路上，最后一段是一个“几”字形的大拐弯，在这个“几”字形路口的两侧，分别有一座3404米和3250米的山峰，分别被命名为3404高地和3250高地，而在“几”字形山谷的正中央位置，则是一个叫“mangam”的小村子，这个村子依山而建，从最北面的梯田到山谷中央的居民区，高度从1820米降到1690米，落差不到一百米，直线距离确有两公里，算是斯利那加的北大门。印度人不仅仅在山峰上部署了观察哨和105MM炮兵阵地，还在这个村子里埋伏了安德斯轻型坦克。
　　这种明显的防守要地当然遭到了寇希梅他们的优先照顾。在弹药装载的种类上不如歼-16多的歼-24隐身战斗/攻击机向这个小小的村落扔下下了八枚500公斤的凝固汽油弹，把这里烧成了一片白地。担任前卫的坦克排在高速通过的时候发现这里的地面在热像仪的显示中呈灰白色，地表温度在半夜里还超过30度。
　　在前面的坦克和步兵战车通过这里后，行走在队列中间的07式自行火炮们停了下来，这里距离斯利那加市区中心约20公里，而且地形平坦，是进行火力支援的理想场所。全营18门PLZ07式自行火炮就在这里展开，随时等待攻击命令。第一架校射无人机已经越过3250高地，向斯利那加飞去。
　　作为机械化山地集团军，第十八集团军没有普通陆军集团军军属炮兵旅装备的300MM远程火箭炮。作为补偿，他们拥有最多的通过直升机吊运的AH-4型超轻型155榴弹炮。在122自行火炮营展开之后，由直-20和直8F吊运的火炮也分别降落在3404号高地和更远处的一座山峰上。他们将从三个角度向斯利那加的攻击部队提供无死角的火力支援。而在3250高地上，更是有几架直-20卸下了好几个大集装箱，用白色油漆刷的“CM-501G储发”的字样显的土里土气。这些被陆军亲切的称为“不求人”的东西，属于步兵们揣在兜里的火力，随叫随到。
　　斯利那加的市区西北面是一片开阔的农田，沿纳尔运河跟斯利那加至列城公路正好形成一个开口角度不到40度的喇叭口，如果仅仅从这片开阔地向市区进攻的话，会遭到两翼的交叉火力打击，这是很麻烦的一件事情。不过现在斯利那加市区的守军已经乱成了一锅粥，沿纳尔运河布置的防御部队也在动摇。晚上仅仅听见轰隆隆的声音，又听说中国人在机场机降了坦克部队。现在说市区里陷落的也有，说已经消灭了中国人的也有，完全不知道哪个是真哪个是假。那些烦人的电磁干扰已经大到了难以想象的地步，连他们跟市区之内的短波通讯都全是杂音。而且电话线早已经被中国人的炸弹炸断了，为了能得到准确的消息，印度人的守军军官不得不派出通讯兵骑上摩托车，去市区了解情况。
　　这名骑着摩托车的印度通讯兵成了印度人的催命符。一架低空侦察的翼龙型无人侦察机用红外探头发现了他，在后方操纵的无人机控制人员则跟着这名通讯兵找到了纳尔运河一侧的印度人阵地。在将这些数据上传至云端之后，翼龙轻巧的一偏翅膀，做了一个大角度的低速俯冲，翼下的两枚AR-1型无人机载空地导弹火光一闪，冲着刚才通讯兵消失的地方就砸了过去。
　　后方的无人机控制员根本就不知道自己的两枚导弹报销了印度人第五山地步兵师的一个负责市区外围防务的副师长。但是这两声爆炸却宣告了解放军强攻斯利那加的开始。在爆炸的硝烟尚未散去的时候，在3404和3250两个高地和“mangam”谷底里，几乎同时传来了一片密不透风的巨响。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第92章 飞跃巅峰（七）
创世更新时间2013-06-03 20:24:33.0  字数：3034 

    六月六日凌晨一点，巴基斯坦，白沙瓦空军基地。
　　机场跑道灯火通明，挥舞着各色荧光棒的地勤人员在停机坪上来回穿梭。一辆辆的油罐车，供氧车，空调车一字排开，而从地下仓库里出来的电瓶车上，则满满当当的拉着一车车的导弹和炸弹。
　　一架迷彩色对地攻击涂装的双座SU式战斗机在塔台的引导下对准了跑道，它背部的巨大减速板已经打开，机轮放下。这架飞机仅仅还挂着翼尖的两枚PL-10格斗导弹，起飞时机翼和机身下面满满当当的对地攻击弹药已经一发不剩，几乎飞空了油箱的歼-16降落时还剩下17吨的重量，操控性能变得有些飘忽的飞机在老练的飞行员的控制下，轻柔的落地，在滑跑了一段时间内放出了减速伞。在飞机停稳之后，登机梯和电瓶车立刻上前伺候。两名飞行员从登机梯上快步下来，还没等医生上来检查身体，两个人就摘下头盔一溜小跑的往厕所冲去。
　　歼-16继承了SU-27系列超大内油的构型，而且在改型的时候又扩大了机翼油箱，而且也没有超音速巡航的要求。差不多带10吨内油的歼-16执行纯对地攻击任务时滞空时间长的吓人。曾经有人开玩笑的说，SU系列的战机滞空时间更多的取决于飞行员的膀胱。
　　放完了水，两个人稍微喘了口气，又从供应哪里拿了两块味同嚼蜡的飞行用巧克力放在嘴里生咽下去。重新整理了一遍自己的连体飞行服后，再次跳上电瓶车，往停机坪开去。自己的飞机估计正在降温和加油挂弹，必须抓紧时间休息一会儿。
　　飞机从滑行道旁边的地勤通道开过去时，两个人正好看见寇希梅从塔体方向走过来。团长大人已经换好了飞行服，手里拎着头盔，一只手掐着腰看着一架歼-24飞机从跑道上滑过。
　　说不羡慕那是假的，作为一名飞行员来说，成为一名王牌是件非常荣耀的事情。这名看起来只有二十多岁，实际年龄不过三十二三的上校团长已经领先一步成了王牌，她手上有包括苏-35BM，SU-30MKI，阵风，SU-50SK等多架飞机的战果。两个人互相看一眼自己领子上的星星，苦笑了一下。自己的军衔不比这位团长低，年龄更有过之，可就是运气不怎么样，分到了攻击机团，天天跟地面目标较劲。
　　空军有个非常让人无语的地方就是工资待遇跟军衔挂钩，好多优秀的飞行员在涨待遇的时候就跟着涨军衔，可是却没有什么行政职务。也就出现了一个一名普通飞行员可能跟自己的团长什么的一个军衔的诡异现象。比如寇希梅手底下就有三四个跟自己一个军衔的飞行员，但是半点行政职务都不担任，这让她非常郁闷。
　　在第五十四机械化山地步兵旅炮兵营开始向斯利那加炮击的时候，空军的第一阶段任务就已经完成了，战果很丰富。
　　在这一阶段中，空军出动对地攻击飞机40个架次，投掷各种对地攻击弹药90余吨，攻击目标104个，有效摧毁比率达到了73。1%。不仅仅完成了站前侦查时所发现的固定目标的攻击任务，更完美的完成了在地面陆军的呼叫下进行随机目标打击的任务。已经在运-9对地指挥与控制机上接替寇希梅指挥的舒旷已经发下大愿，要给空军先遣支队请功。
　　空军已经拿下了战区的绝对制空权，从拉萨起飞的运-9地面指挥机和空警-2000/20预警机接替了ZDK-03的空中指挥工作。现在战区上空有一架大型预警机，一架运-9对地指挥机，一架运-9电子监听与侦查机，一架运-8电子干扰机等大型飞机。在战区上空20000万多米的地方，还有三架翔龙战略无人机，其中一架作为高空中继站为战区提供二十三万门数字加密通讯，另一架则搭载合成孔径雷达和逆合成孔径雷达跟红外成像设备提供实时战场姿态信号。还有一架备份机在喀喇昆仑山的北侧盘旋，随时补位。而且，作为总前委一员的寇希梅还知道，有两架“狂战士”双速隐身高速无人机已经深入了印度境内，正在监视印度数个有可能部署“烈火”中程弹道导弹的地区。
　　接下来空军要做的事情，就是挂载各种各样的主被动，制导非制导的对地攻击武器，听从陆军的召唤和引导，将斯利那加这个已经被从中间捅了一锥子的大鱼，一根刺一根刺的摘干净，然后三下五除二吃掉。
　　事到如今，寇希梅再待在预警机上就只能听各种战报了，她讨厌这个样子。而且空警2000/20预警机接替了空中指挥之后，巴基斯坦的ZDK03也要飞去西南空域，帮助中巴联合机队抵御印度空军在木尔坦一线的进攻了。王磊他们的飞机占优势，但是数量太少。ZDK-03必须赶去进行情报支援。
　　所以，不愿意呆在白沙瓦指挥中心干坐着的寇希梅拎着头盔走向了自己的座机。
　　她自己上天还有另一个目的，那就是印度人的剩下的那两架SU-50SK。上次在查克拉拉拦截对方的SU-50时，最终确认的战果是击落一架，击伤一架。但是那架击伤的飞机按照印度人的修理水平来说已经算是报废了。俄罗斯在停止向印度供应SU-50SK之后连维护都切断了。剩下的两架宝贝儿一直没有出现，但是寇希梅认为对方还是会使用这两架飞机的，只是对方要找重要的机会和重要的事件上使用，比如说现在的斯利那加。
　　在第一阶段结束之后，寇希梅就调整了整个战区空域的部署。对地攻击力量的主力保持不变，依然是两个中队的8架歼-16，在对地攻击中，一个波次就是70炸弹的卡车们是当仁不让的头把交椅。
　　而两个中队的歼-24则开始转变任务，目前斯利那加战区地面上的所有的防空阵地都已经被敲掉，作为防空中坚的PS`M33型雷达和有能力探测隐身战斗机的以色列“绿松石”雷达更是优先被照顾的目标。这个时候战区上空的歼-16们已经可以施施然的到处扔炸弹，从青藏高原那一边飞来的咆哮豹都能在近距离上进行阻塞式干扰了。
　　所以，在弹仓内载弹无论如何也没法跟翼下挂弹的飞机比载弹量的歼-24们现在有些无所事事。塞满弹仓也不过三吨多炸弹的这些隐身攻击机根本无法跟扔泥巴专用的炸弹卡车们比轰炸任务弹性。
　　寇希梅给出的方案很简单，这些隐身战斗机的一个巨大的优势就是巡航速度快。而且装备“宝石台”航电的他们在反应速度和信息截获上强过歼-16一大截。所以，这些飞机纷纷更换了那些已经用不着的反辐射导弹和500KG雷石系列北斗定位制导炸弹，改为挂载激光/红外制导的100KG的小直径滑翔炸弹。然后开着合成孔径雷达在整个斯利那加战区上空扫荡，随时补刀。
　　另外，歼-24的弹仓比歼-20的还大，还深，所以，他们在挂上两串一共12颗小直径炸弹后，还能再塞进两枚中距弹。侧面旋转弹仓里的PL-10/13更是不受影响。
　　在这种情况下，寇希梅将第二，第三两个中队的的八架歼-20A战斗机调至西南方向，去支援王磊他们。而她自己，则挂载了全空优配置之后，和另外一名值班的飞行员组成了第二道保险。
　　轻轻晃动自己的颈脖，然后扭扭肩膀，让上半身的关节活动开，寇希梅又检查了一遍自己的综合头显。确认没有任何问题之后，向塔台发出了起飞请求。
　　“塔台，塔台，这里是玫瑰洞九小队，洞九幺呼叫，请求起飞，请求起飞。”
　　“洞九幺、洞九幺，这里是塔台，可以起飞，使用三号滑行道，风速7米，云高4000，注意迎风。”
　　“洞九幺明白，使用三号滑行道，启动两发！”
　　WS-15A涡轮风扇发动机的后加力燃烧室被打开，蓝色的火焰形成了一个个的圆片，灰蓝色空优涂装的歼-20A在昂起机头，直刺夜空，在它的左侧的进气道上，六颗整整齐齐的深灰色小五角星在跑道等的映照下忽隐忽现。
　　就在同时，战区上空的所有飞机上，通过战术数据链传来了一条消息：“增加友军识别信号两架，呼号，洞九幺，洞九两。”
　　而在印度北部的阿格拉空军基地里，两架一直被印度人雪藏的SU-5SK，正被牵引车拖到跑道的起点位置。在他们之前，编号KW-3552的费尔康预警机，已经收起了双排的起落架，开始慢吞吞的向高空爬升。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第93章 飞跃巅峰（八）
创世更新时间2013-06-03 20:25:02.0  字数：7928 

    安卡林把驼峰式水袋的吸管咬在嘴里，吸了一大口。开坦克是个非常耗费体力的活儿。尤其现在已经进入了六月份，白天的话，坦克里面就是一个巨大的烤箱。27式坦克采用隔舱化设计，驾驶员舱和动力舱那个巨大的热源中间间隔着一个弹药隔舱，工作环境不是那么恶劣了，但也不是什么舒服的地方。
　　合成一营已经全部机降完毕，在敌人的眼皮子底下强行机降当然不会一帆风顺。在倒数第二架飞机入场准备降落的时候，几个不要命的印度人扛着针式导弹渗透进了机场，爬到了机场东面的山坡上。虽然旋即被在山上警戒的尖兵和在机场上空盘旋的直升机发现，但是临死前，那枚导弹还是设了出去。
　　机场上的人们几乎被吓的魂飞魄散，那枚俄罗斯产的针式导弹旋转着，拖着长长的尾烟冲着正在降落的运-20就扑了过去。
　　在天空中盘旋的那架直升机急中生智，冲着跑道外侧狂射57MM火箭弹。
　　那枚针式导弹似乎被糊弄了，在空中的轨迹乱晃了几下，趁着这个机会，运-20把身上的热焰弹一股脑的全射了出去。就跟过年放烟火一样。
　　可惜的是，那枚导弹的引导头可能在那么多热源的情况下当机了，不知什么原因，变成了平飞。而那玩意儿的近炸引信竟然还是正常的，在从运-20的侧面飞过去的时候，在最外侧发动机吊舱的位置爆炸了。
　　最外侧的那台WS-20A型高函道比无加力型涡轮风扇发动机当时就停车了，整个飞机就往右方一偏。好在驾驶员很老练，立刻将其它三台发动机的油路切断，然后通过垂尾控制飞机调整过来。然后紧急启动中间两发的反推系统，总算让飞机在跑道的尽头停了下来。在把飞机上全部的车辆和人员全部卸下来之后，靠着中间两发的动力，慢慢滑行到停机坪上去，给最后一架飞机让开跑道。
　　在211车组里，身体条件最差的是安卡林，而最耐折腾的是孙亮。这家伙曾经是个玩儿摩托车的飞车党，现在的爱好是飞坦克。整个装甲一连全部到齐后，下面的任务就是从机场里冲出去，把斯里那加打一个对穿，跟在北面强攻的装甲二营接头，把整个斯里那加市区一劈两半，分割包围。
　　拿坦克打城市攻坚战，似乎犯了兵家大忌。但事实上，坦克作为城市攻坚战的一项重要武器，是不可或缺的。在面对坚固设防的城市时，坦克是唯一可以正面突击钢筋混凝土工事，并为攻坚步兵提供可靠的直瞄火力和抵御对方火力进攻的武器。在2003年，美军进攻巴格达时，坦克就发挥了巨大的威力。中国在对越自卫反击战进攻高平的时候，也使用了坦克进行城市战攻坚，同样取得了成功。
　　而相反的，90年代俄罗斯人在格罗兹尼就遭到了惨败。俄军的坦克部队在车臣原苏联红军老兵的打击下一败涂地，损失惨重。
　　这正反两方面的例子就明确的告诉了人们，城市战坦克是可以也必须使用的，问题是你得走对地方。
　　首先，你的坦克不能脱离步兵的保护，坦克的视野很差，钻进市区会变的更差。如果没有步兵掩护的话，是个人只要不是白痴，都能利用建筑物的遮挡运动到你侧面去。这个时候，你的坦克就等着回炉吧。
　　第二，你的坦克不能钻小巷，这跟步兵不能走大路正好相反。坦克上装备着多种传感器，这比人眼的观测距离要远的多也精确的多。在开阔的地带，你的传感器可以发挥全部的作用，让你发现可能存在威胁的目标。同时你的武器——坦克炮比步兵手里得火箭筒反应快得多，可以用榴弹在发现目标之后立刻摧毁。
　　第三，不要待在一个地方。进入城市后，速度和机动力是坦克生存和发扬火力的关键。最理想的情况就是，你在市区内快速穿梭，为配合你的步兵提供侧翼的火力支援。永远让你的对手处于你的交叉火力打击之下，而不被对方夹击。同时，面对能够阻挡你速度的建筑物，要毫不犹豫的放倒它。
　　孙亮完美的诠释了横冲直撞这个词儿。放下推土铲的211号坦克一马当先的冲在装甲一连的最前方，1000马力的增压柴油机动力澎湃，在航站楼出口处的那辆已经被烧成废铁的安德斯轻型坦克的残骸被它咣当一下撞出好远，然后顺势向左一偏，让开已经翻滚到一边的残骸，像一头择人而噬的豹子一样跳上了斯里那加市中心的主干道。开启了双向稳定器的27式坦克炮塔依然稳稳的指向道路的左侧，完全没有因为车体的起伏而受到影响。
　　斯里那加的城市攻坚跟美军打巴格达不一样，当时伊拉克军队已经损失了差不多全部的重型装备，也失去了斗志。但是印度人还保持着完整的建制，兵力上占优势，而且在市区内也部署了坦克——T-90S主战坦克起码在装甲上要强过27式。虽然27式通过无人炮塔的模式将炮塔的装甲做的很厚，但是37吨的全重摆在那里，车身首上装甲和正牌的主战坦克是没的比的。毕竟，着是一款轻型的，强调在崎岖地形先发现，先开火，并且通过无人炮塔和液气悬挂获取最大的射击窗口的坦克。
　　既然守军有坦克，那么首先就要打掉这些坦克。
　　全副武装的步兵们沿着街道的两侧快速的移动，护卫着坦克的侧翼。龙强生他们的坦克首先选择的是强行击穿整个主干道，然后向两翼卷击的作战方法。理所当然的，这个路线选择当然会碰上对方的装甲部队。虽然龙强生他们数量较少，但是一个最大的优势就是所有的作战单位都被云战场系统捏成了一个拳头。而对面的印度人，恐怕连短波通讯离远了都用不了了。
　　在龙强生他们前面的是一开始就机降进来的突击队员们，他们和伞降进来的韩荣涛和老李他们混编成了数个战斗小组，正在队伍的前面隐蔽前进，然后按照数字地图上的地形和实际地形进行比对。然后，在印度人有可能进行支援或者伏击的地方。他们就布置一个标记，然后将坐标上传至云端，然后通过韩荣涛他们这个节点直接打入空军的打击链路。
　　如果有人能从太空中毫无阻隔的俯瞰斯里那加市区的战场，就会发现整个市区已经变成了一个巨大的围棋棋盘，韩荣涛他们编入信息链路的每一个节点都是一个劫，空军的每一枚炸弹都是提子，而这些劫，护卫着龙强生他们这整条大龙，携雷裹电的向前推进。
　　印度人的守军几乎被气疯了。就算短波电台不能用，但是他们的眼睛没瞎，耳朵没聋。明明就能看得见主干道上的火光，也听得到坦克炮的巨响和同轴机枪那像撕裂布帛一样的声音，还有自动步枪那种嗒嗒声以及狙击手不时传出的清脆的单响。
　　但是，他们的装甲车或者吉普车打算去支援的时候，经常会发现自己打算冲出去的路口不知什么时候已经挨上了一发高爆航弹，整个路口都被刨出大坑或者被倒塌的建筑物堆得满满当当，他们要想从这些地方过去就得学猴子或者土拨鼠，要么从废墟上爬过去，要么打地道过去。整个市区的交通状况都被倒塌的建筑物和四处可见的航弹弹坑搞的支离破碎，在印度人自己晕头转向的同时，解放军的步兵和装甲兵们却在云战场系统的辅助下，如鱼得水的四处点火。
　　“这到底是谁的城市！？到底谁才是防守的那一方？！”一名带着自己的步兵班费劲力气才从一排年久失修的建筑物中间穿过去，打算支援另一个步兵班的时候，迎面撞上一个黑洞洞的炮口，而且，可以发现，那台坦克就是在那里等着他们的。在同轴机枪的扫射下，他绝望的发出了这样的悲鸣。
　　安卡林面不改色的用同轴机枪把那几名冒出来的印度士兵全部像割草一样放倒。在战争中适应战争是每一个合格的战士都必须做到的事情。至于心理问题……不知为什么，解放军里很少出现这样的事情。这可能跟在每一次展开的作战行动中，我们都拥有充分的理由和原因之外，严格遵守国际公约和基本的人道主义精神也是我们很少出现心理问题的一种理由。毕竟向敌人开枪是一回事，向手无寸铁的平民开枪是另一个回事。而说起来，那些在抗日战争和解放战争，抗美援朝中爬过来的老革命者们，完全没有什么心理问题，相反，他们都是铁骨铮铮，心理坚定乐观的老人。
　　撞翻一辆燃烧的汽车，安卡林的热像仪闪了一下白，反应灵敏跟不受干扰很多时候是一种矛盾。27式上的制冷式焦平面热像仪对各种物体的温度红外强度都能仔细的分辨出来，但是也容易遭受战场上各种自然红外场的干扰——尤其是比较近的那种。虽然系统会很快将这些没用的背景红外图像剔除掉，但是总是很烦人。
　　一辆印度人的安德斯轻型坦克从一个街角上快速的绕了过来，孙亮一打方向盘，用力踩踏油门，37吨重的坦克向着墙边冲了过去。全副披挂的27式坦克首上理论上能在2000米的距离上抗住安德斯坦克发射的穿甲弹。瑞士的50倍口径120炮原版威力不俗，但是架不住这是一个降低了后座并且装了膛口装置的紧凑版，而且波兰人也没有什么合格的穿甲弹卖给印度人。
　　孙亮没有冒险的打算，两辆坦克的距离太近了点。他做机动的目的只有一个，让对方也在机动中的坦克更难锁死自己，只要争取那么一点点儿时间，就够了。
　　两台几乎可以说是遭遇战的坦克转眼间就分出了胜负。在几百米的距离上，任何双向稳定，激光测距，上反式稳像火控都没什么分别。炮长的经验和运气，决定了一切。
　　显然，这两样都不在印度人那边。
　　中置无人炮塔的27式轻型主站坦克领先开火，钨合金长杆弹芯击中了安德斯轻型坦克的车首。这种后置无人炮塔的坦克的动力系统式放在前头。铸造的发动机看起了很厚重，但是硬度高，却没有什么韧性的壳体在穿甲弹的动能面前什么都不是。
　　如果有高速摄影机在场的话，就能发现一个神奇的现象。乌沉沉的长杆弹带着空气摩擦产生的暗红色光芒撞击在了安德斯坦克的首上装甲上。表面经过硬化而且拥有结构增强花纹的钢板先是极快的颤动了一下，那是击中表面时产生的震波，然后从被击中的地方产生向内凹陷的变形。而跟弹芯的接触面更是由于高速撞击产生的高热量开始融化。而同时，钨合金弹芯也开始从头部开始了自锐变形（钨合金本来是产生自钝效果，这种效果在装甲防护机理已经变成对穿甲材料的强制消耗的时候，反而不是什么坏事，而是一种对弹芯的保护）。采用了纤维编织法整体挤压成型的26式120脱穿是唯一应用这种编织技术的弹芯，这种技术采用的纺锤形编织法可以让钨合金弹芯保持自钝保护的同时，通过编织纤维的径向脱落产生类似于自锐的效果。这种方法生产的弹芯可以进一步提高穿甲威力而不造成弹芯的无谓消耗。在一定程度上弥补了27式坦克在无法采用大药室的情况下，穿甲威力略显尴尬的问题。
　　这种弹芯的缺点也是很明显的，那就是贵，而且还费工时。贵对于有钱人来说不是问题，费工时对于消耗品来说就是个比较草蛋的缺陷。所以，这种弹芯目前仅仅配备27式。
　　安德斯轻型坦克就这样被安卡林一炮掀翻在地，它的首上部分完全就是一个从里面炸开的罐头瓶子，炮塔已经被整个掀飞了，倒扣在地上的无人炮塔除了那根炮管外就没有一个还成形的东西，也包括里面的人。
　　安卡林感觉很不过瘾，他内心深处最想要的是跟敌人硬碰硬的对决，而不是现在这样靠信息化优势和空地一体来欺负小孩子。在前方的侦查人员和空中火力的打击下，城市反而成了守军束手束脚的地方，他们这群外来的人反而予取予求。从降落到现在，除了刚才那辆安德斯轻型坦克还算是一对一的打掉的，其它的几乎都是出其不意或者对方倒霉。
　　他们的攻击深度已经到达了斯利那加主干道一半的地方。后面的步兵们已经开始占领街道两侧的制高点，控制了街区两侧一定的纵深。印度人想集中兵力切断主干道已经非常困难了。更不要说，在城市的北部，重炮的炮弹正不停的落下，斯利那加的守军正面临着被内外夹攻的最坏情况。
　　一辆红了眼的印度BMP装甲车，生生的冲上了一堆废墟，在它右侧50多米的一个三层建筑物顶上，一名战士从自己的后背上把背着的89火箭筒解了下来，准备给他一家伙。但是配属的印度士兵却接着爆炸的火光发现了他。几支自动步枪的弹道像刮风一样扫了过去。那名战士赶紧卧倒，乱飞的子弹打的外侧的水泥墙上土石四溅。他趴在房顶上手脚并用的往后错，这种建议建筑物的水泥墙防防小口径武器还凑活，普通的通用机枪都不见得挡得住。
　　这时候，那辆BMP步兵战车的30MM机关炮开火了，穿爆榴弹轻而易举的打烂了那段水泥墙，30MM榴弹的弹片击中了那名战士的头部，他当时就躺了下去。
　　摧毁了那个制高点，BMP步兵战车冒出大团大团的黑烟，吼叫的往废墟的那面翻。后面的士兵分散在装甲车两侧，保护着慢吞吞的战车从废墟上翻过去。对于解放军的5。8MM步枪子弹，BMP还是能够防住的，只要不被火箭筒揍上。
　　可惜的是，这辆装甲车忘记了，中方军队的进攻兵力不仅仅在地面上。一架肚皮涂的跟鲨鱼肚子差不多的MI-28N从低空几乎贴着建筑物的顶飞了过来，短翼两端的12。7MM机枪吊舱正甩出一条火链，从BMP的顶上开了一溜弹孔。干掉那辆装甲车后，那架MI-28N划了一个几乎是直角的大拐弯后，扬长而去。印度士兵的子弹仅仅能在它的装甲肚皮上迸出几个火星，划掉一些本来就很丑陋的漆皮。
　　“我艹！菜根儿你飞稳点！”正打算用机头部分的30MM航炮干掉那些印度兵的武控员田秀洲差点撞在侧面的防弹玻璃上。他一扬脑袋，正跟他的头盔瞄准具同步的30MM链炮也突然上扬，直接卡在了最大仰角上。他赶紧恢复手动控制，又试了试俯仰和水平转动，总算是没出故障。
　　“再稳点咱俩就报销了。”后面的驾驶员蔡垠青心有余悸的看了一眼后面的博福斯40MM高炮徒劳的划出的弹道。自己的武控员是个战斗狂，盯着目标不撒手。而寻找能威胁自己的目标的任务，就成了自己的。
　　蔡垠青和田秀洲都是114查号团的飞行员，两个人搭档了不短的时间。不过两个家伙各自有各自的缺点，田秀洲视野窄，盯着一个目标就不转脑袋。而蔡垠青则缺乏对直升机任务时，机动占位的想象力。所以，两个人在WZ-10编队飞的很不愉快，几乎要被调去飞MI-171。
　　但是，MI-28N的引进算是救了他们，两个家伙找直升机的麻烦不行，对地攻击可是很有一套。而且MI-28N有比WZ-10更高的载弹量和更加厚重的装甲，用来对付地面的铁乌龟最在行了。
　　中国的军工企业们在电子元器件的小型化上，比俄罗斯人走的要远的多。MI-28N在引进之后，首先拆掉了短翼两端的两个大的离谱的电子舱，这两个短翼如果是单独执行任务，那么会装上天燕用来自卫，如果和WZ-10进行配合作战，那么就会装上99式12。7MM机枪吊舱来加强对地火力。
　　两个家伙掀翻了那辆印度人的装甲车后，惊险的躲过了博福斯40MM高炮的打击，然后再次压低高度，热像仪发现前面一片建筑物上有许多活动的身影。而云战场系统上没有将这个区域标注为控制区域。MI-28N立刻降低速度，让飞机斜了十几度，短翼下的57MM火箭巢一通猛射，将这一连串的建筑全都打着了火。一辆躲开火箭弹攻击的吉普车从一个胡同里钻出来，一头插进了地面进攻的坦克纵队里。那辆编号212的坦克毫不犹豫的撞翻那辆车，然后从上面碾了过去。
　　安卡林从炮长观察用潜望镜里瞄了一眼正在远去的空中的那几个灯泡，那是MI-28N的飞行灯。这架MI-28N有些奇怪，在前面转了一圈之后竟然没能标定出一个目标，这跟其他的直升机差的有点多。不过安卡林挺喜欢的，因为就在他的热像仪里，一辆坦克的图像正时隐时现，而毫米波雷达则无法捕捉到对方的行踪。通过虚拟仿真跟踪识别系统的判断，这是一辆T90坦克。而且这辆坦克正在建筑中间钻来钻去。被建筑物阻挡的毫米波雷达当然无法捕捉到对方。
　　砖石结构的建筑物的那点儿厚度对长杆穿甲弹来说没有任何意义。但是，这些建筑物却可以造成长杆弹的弹道不稳，从而无法准确的命中目标。安卡林切换了微光夜视模式，只要对方出现在自己的面前，自己就有信心拿下它。
　　就在安卡林满心欢喜的打算逮住一条大鱼的时候，他的坦克传来的一次稍微剧烈的震动，一瞬间他的夜视仪目镜里什么也看不见了。再切换到热像仪模式也是一片漆黑，屏幕上什么也没有。而系统设备则显示热像仪后端依然在工作。而奇怪的是，龙强生面前的屏幕都是亮的，他正利用车长周视镜观察目标。
　　“糟糕，炮长瞄准镜被打坏了。”安卡林立刻意识到了问题的严重性。也许是迫击炮弹，也许是手榴弹或者什么东西，落到了坦克的炮塔上，炸坏炮长观瞄设备的光学窗口。他赶紧进行了一遍系统自检，发现不仅仅是炮长光学窗口，连横风传感器都被拔掉了。他现在可以装弹，发射。弹道计算机也没有问题，问题是计算机所需要的热成像，激光测距，横风传感都没了。
　　退出战斗？这个选项在几个人的脑袋里连个泡都没冒出来就消失了。很少说话的龙强生冲安卡林一点头，安卡林也点了一下头。二排长像老虎钳子一样的手就抓住了安卡林的肩膀子，把他整个拎了起来，然后往自己这边一放，自己从他屁股底下挤过去，两个人在狭窄的空间里换了一个位置，龙强生坐在了炮长席上，而安卡林则开始控制车长的一切设备。
　　在炮长设备损坏的情况下继续战斗是211车组的保留节目，因为，安卡林的外号叫计算姬。
　　没有弹道计算机，那么就用人工来代替。27式的车长可以用激光压制观瞄系统的低功率照射来测距。在各种爆炸和温差引起的气体流动中，横风传感器就跟个摆设差不多。安卡林通过车长席上的设备得到的参数，一项一项的让龙强生输入数据，然后按下超越调炮按钮，让炮塔强制转向朝向自己观测的方向。然后报出一个密位修正，龙强生在输入后，毫不犹豫的按下激发电钮。这是对安卡林绝对的信任。
　　计算姬也从来都没让他们失望过。穿甲弹以1700米/秒以上的速度离开炮膛，准确的命中那辆T90的炮塔座圈结合部，从火炮内防盾的正下方钻了进去，击毁了转盘式装弹机。被直接命中发射药的装弹机终于扛不住了，灭火抑制系统虽然启动了也没能抑制住发射药的猛烈燃烧，三十余发弹药的殉爆几乎让整个坦克四分五裂。
　　从空中望下去，斯利那加的主干道变成了一道明亮的火线，各种爆炸和子弹的弹道让这条主干道好像披上了美丽而致命的霓虹灯。拼死抵抗的印度人终归也没能挡住第五十四机械化步兵旅的内外夹攻。在凌晨三点四十分左右，从机场中冲出来的装甲部队，终于和城外强攻的装甲二营碰头。从这一刻起，斯利那加的陷落已经不可逆转。
　　211车组总算是从第一线轮换了下来。它身上的陶瓷附加装甲块已经像得了牛皮癣，这一块那一块的。右侧的裙板被爆炸物掀掉了，主装甲上有一道漆黑的划痕显的触目惊心。遥控机枪已经变成了麻花，炮长观瞄设备也已经变成了一大块碎玻璃。横风传感器也已经不见了，仅剩下后面的毫米波雷达和激光压制观瞄系统还坚强的挺立着。
　　但就是这辆看起来破破烂烂的坦克，在整个夜晚的战斗中击毁了十余辆坦克和装甲车辆。一个装甲连的兵力交待在了计算姬的手里。感觉到异常疲劳的他们从一线撤下来，去建立在机场附近的一个小小的维修点那里更换炮塔上的光学设备和披挂新的附加装甲。而人也稍微休息一下，准备投入新的战斗。
　　半路上，安卡林不知想起了什么，他拿着几件工具，推开了舱门钻了出来。龙强生也探出脑袋，跟他一起往炮塔上被击毁的炮长观察镜打量。
　　“像是迫击炮弹，咱们的运气真被。”刚说完这一句话，安卡林就像被人重重的捶了一拳一样，从车身上栽了下来，一头扎进了舱盖儿里。
　　“我艹！我艹！”龙强生的声音都变了，“老孙！急救包！急救包！快！”
　　从舱外一头栽进来的安卡林还清醒，他摸了摸自己的右胸，发现已经全湿了。他直愣愣的望着在应急灯的照射下脸色惨白一片的龙强生，张了张嘴，肺部传来的剧痛几乎立刻淹没了他的意识。
　　“快!强心针，替代血浆！老孙帮我把他的液冷背心弄开！我得帮他止血……”
　　“安卡林你坚持住！马上到机场了……”
　　安卡林只觉得坦克好像在飞奔，他打算阻止孙亮这样做。虽然马力够但是行走机构的寿命会降低的。他感觉自己的眼前的一切都开始带上奇怪的色彩，然后各种声音忽远忽近。持续了几分钟，他感觉自己的各种器官又开始工作了。
　　“排长，咱驻地旁边，斯卡克老爹的女儿考上高中了，我答应人家送一套精装词典，你帮我买吧……”安卡林说着，吐出一口血沫子。
　　“自己去送！你这兔崽子……你他妈还是个雏儿呢就敢蹬腿儿我跟你没完！”
　　“告诉我妈，让她别生我的气……”
　　“自己说去！听见没有，我命令你自己说去！现在闭嘴！”
　　“听着，计算姬你坚持住，别闭眼！医生！医生！快准备氧气！”
　　“还有，能，能别烧我吗……我，我怕……烫……”
　　六月六日，凌晨四点十一分，从手术室里出来的医生向龙强生遗憾的摇了摇头。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第94章 飞跃巅峰（九）
创世更新时间2013-06-03 20:25:27.0  字数：3521 

    时针指向六月六日凌晨四点三十分的时候，斯利那加战役最艰难的时刻到来了。机降部队的战士们大部分仅仅剩下了最后一个弹夹，35MM榴弹早已告罄。几乎每一个步兵班都打光了班组里的单兵火箭筒。连续作战了一个晚上的战士们已经非常疲劳，不少战士的战术动作开始变形，一些能发现的目标也发现不了，开始出现不必要的伤亡。
　　装甲战斗车辆的状况也好不到哪里去，进攻的兵力不够，很多时候需要靠火力来支撑。不少的27式坦克都打光了榴弹，不得不用破甲弹甚至穿甲弹打眼儿。自行迫榴炮的炮弹也仅仅剩下了个位数。更重要的是，随着控制的街道距离越来越长，进攻的兵力被稀释，就算一个建筑物制高点上留上一两个人担任尖兵，累积起来也是个不小的数字，更不要说，很多辅助装甲车辆还要不时的掉头穿梭回去担任支援任务。
　　印度人似乎也清楚这是最后的机会了，斯利那加北面的防线已经被中国人彻底撕开。第五山地师副师长被击毙，城外防区指挥部被端掉的一个严重后果就是斯利那加城外形成钳形火力的两片钳子断了一片，西侧的交叉火力起不来，进攻的装甲二营和后续的机械化，摩托化步兵们可以毫无顾忌的把火力全砸在东侧的印军防线上。在几字型大拐弯处和两处高地上进行火力支援的炮兵们可不是机降作战部队，炮弹得省着用。弹药补充相对便利的多的他们，炮弹跟不要钱一样砸在每一个可能是火力点的位置上。
　　趁着中国人的后续部队还没能替换下城市里的机降部队，第五山地师的指挥官发动了最后的决死反击。
　　依然牢牢控制住整个主干道的战士们感觉压力突然增大。几乎每个路口的枪声都骤然密级起来。很多印度人背着古斯塔夫无后坐力炮手脚并用的企图爬上建筑物，向占据道路两旁制高点的解放军开火。已经没有多少直射火力的战士们不得不暂时的退出制高点，收缩到建筑物里和冲上来的印度人争夺每间屋子的控制权。在这种进入贴身缠斗的节奏中，一直在空中待命的空军歼轰机群也没有了出手的余地，哪怕是50KG级别的小直径炸弹，也没有可能避免伤及自己人。
　　而斯利那加北方的装甲二营正在巩固突破口，后续的机械化和摩托化步兵营接替市区内的机降部队还需要一段时间。印度人也发现了其中的关键点，第五山地师集中了一批坦克和装甲车辆，在用炸药和炮弹轰平一段街区后，向打开突破口的装甲二营发起了反冲击。更加糟糕的是，由于机动兵力被防守区域拖住，加之直瞄火力的稀释，斯利那加市区内的云战场已经退化为普通的数字化战场，并且进一步向普通战场退化。一旦这种情况拖到天亮的话，真有可能被印度人咸鱼翻身。
　　天上的运-9地面指挥与控制机很快发现了这个情况，在天上靠前指挥的舒旷立刻做出调整。装甲二营后撤，同正在进行反冲击的印度装甲部队拉开距离，正在上空因地面目标混乱而一筹莫展的空军机群改变目标，向顾了地面却顾不了天上的印度人发动覆盖打击。54旅没有火箭炮，但是空军的地毯式轰炸很好的起到了火箭炮的作用。
　　后续的摩托化步兵和装甲二营进行位置互换，轻装前进的摩托化步兵们在印度人遭到毁灭性打击的那一刻瞅准间隙高速冲入市区，用自己的给养接应正在市区内鏖战的机降部队。而PLZ07式自行火炮离开现在的炮击阵地，进入斯利那加北方的开阔地，开始客串城市攻坚中的强击火炮。用直瞄的122MM榴弹在市区内开出一条条的攻击通道。
　　第114陆航格斗团的武装直升机是目前最机动灵活的支援火力。以一个大队的12架MI-28N为主力，第114格斗团开始突入市区中心，直接支援步兵们。MI-28N厚重的机腹装甲成了印度人轻步兵的噩梦。这些飞行坦克们完全不在乎他们的高射火力，就这么顶着瓢泼的弹雨向印度人倾泻火箭和机枪子弹，帮地面的战士们巩固现有的阵地。而机体机动灵活的WZ-10们则在外围的地方，利用“封闭环形攻击战术”逐步的清扫打算增援的印度步兵们。
　　田秀洲和蔡垠青已经是第二次冲进斯利那加市区中心了。上一个攻击波次，他们几乎打光了所有的火箭，导弹。甚至打空了两个机枪吊舱的600发子弹和近两百发机炮炮弹。降落在前进基地的时候，他们的飞机仅剩下不到50发炮弹。
　　再次更换机枪吊舱和30MM链炮的炮管之后，两个家伙携带满满当当的弹药又出现斯利那加主干道的上方。他们在短短的时间内就习惯了5。56MM子弹敲在机腹装甲上的声音。甚至连BMP步兵战车上的14。5MM车载高机的子弹都不在乎。到目前为止，他们已经不知道澡盆式装甲已经顶住了多少发子弹，因为虱子多了不痒了。
　　云战场终端上已经全是标注地方目标的亮点，这种情况下，高效的战场管理已经让位给基层指挥人员的经验判断。田秀洲跟蔡垠青一合计，两个人直接冲着斯利那加中心公路的那个最大的十字路口呼啸而去。
　　那个街区已经成了一片废墟。把角的建筑物已经全被轰平了，一辆后脑勺都被掀开的27式轻型主战坦克竟然还在那里支援防守的步兵们。从田秀洲的光点瞄准具里可以清楚的看到那辆坦克炮塔后部的电池仓和提/推弹机构已经全完蛋了，被撤烂的装甲下隐隐约约的能看见120滑膛炮的炮尾。这辆车已经成为了一辆带着防盾的自行火炮，一名头上缠着纱布的战士正抱起一发炮弹手动填进炮膛。随着坦克炮强劲的后座，一发炮弹出膛，却仅仅在远处引发了一阵稀里哗啦的响声。
　　这辆坦克已经没有榴弹了，连破甲弹都打光了。已经冲到街区对面的印度士兵们正在给一具卡尔·古斯塔夫84MM无后坐力炮装填破甲弹，瞄准这辆藏在一堆废墟后面，仅仅露出一个炮塔的铁乌龟。
　　印度人装备的最多的卡尔·古斯塔夫无后坐力炮用火箭弹是FFV65式超口径破甲弹，这种老旧的东西只有400MM的破甲深度，而使用132直径的FFV597火箭增程破甲弹时，静破甲深度在900毫米左右。这个数据看起来很唬人，但是实际应用很不怎么样。破甲弹对炸高和角度要求比较高，FFV597飞行速度慢，132的直径只换来900的静破甲深度以二十一世纪的眼光看起来实在差强人意。
　　27式轻型主战坦克在主装甲理论上拥有1100MM的破甲弹防御厚度，很可能更高。因为平常的测试都是静破甲，真正战斗的时候，破甲弹取得理想的炸高和着角几乎是不可能的。更何况，它的主装甲上还披挂了一层带有陶瓷夹层的附加装甲。之所以不用同样也有的爆炸式反应装甲，一个是为了防止误伤步兵，另一个就是这种附加装甲不会被串联战斗部的长杆引爆而失效。
　　田秀洲把头盔瞄准具的十字光标压在那个两人火箭筒小组身上时，一枚FFV597破甲弹已经拖着尾焰向那辆坦克飞过去了。他能做的仅仅是用机炮炮弹把那两个人炸成铁麻花拌烤肉。一阵烟尘过后，那辆坦克依然健在，只不过炮塔上本来就破破烂烂的附加装甲更加破了。
　　MI-28N挥舞着12。7MM的火链打的地面上的印度士兵们抱头鼠窜，一架WZ-10也加入了攻击行列，一发多用途战斗部的AKD-11型导弹拖着白色的尾烟追上了正在后撤的印度人。空炸引信让战斗部引爆，迸发出1400多颗钢珠，像一阵暴雨一样把一片印度人全扫趴下。一部隐藏在建筑物后面的吉普车钻了出来，车顶上的4联装高射机枪正冲着WZ-10猛烈开火。
　　MI-28N一偏旋翼，插进了机枪和WZ-10之间，12。7MM子弹打的机腹火星四溅，满不在乎的田秀洲还用光瞄观察了一下射手的面孔，才按下了30MM航炮的按钮。
　　凌晨五点，在付出了被击落一架，迫降一架的代价后，第114陆航格斗团终于压制了印度步兵向主干道反扑的企图。还是生力军的第五十二山地步兵旅在五十四机械化步兵旅撑起的攻击通道内开始逐步接替机降部队的攻击任务。已经鏖战了一整夜的合成一营战士们开始稳步的向机场和城外撤退。他们步伐沉重，满面烟火尘土，有不少人挂了彩，身上的数码迷彩也已经破损了，毛利装具上附件已经不全，很多人仅仅剩下一个弹夹。那些27式轻型主战坦克们也显的狼狈不堪，在面对印度人最后的反扑时，几乎每一辆坦克都被复数的炮弹，35MM榴弹，和手雷击中，很多坦克被RPG和无后坐力炮击中。大部分坦克的侧裙板已经不翼而飞，炮塔上的附加装甲也已经七零八落。一些被坦克炮击中的坦克的炮塔主装甲已经严重变形，乍一看，他们就像一群机械化行军的乞丐。
　　但是他们胜利了，他们以一个营的兵力打穿了一座坚固设防的城市主干道，并且在友军的支援下顶住了敌人的反扑。整个斯利那加的守军在他们的攻击下首尾不能相顾，进一步遭到彻底的失败。他们创造了国内通过机降部队进攻坚固城市的记录。
　　在东方的天空泛起鱼肚白的时候，一队运输机再次光临了斯利那加机场。总前委书记吴铁军的最后一张牌终于亮了出来。在运-20的跳板上，一辆辆83式152毫米自行加榴炮隆隆的驶下飞机，在步兵的护卫下开进了市区。66式152。4MM加农榴弹炮短粗的炮管直突突的指向斯利那加主干道两侧依然在印度人控制下的建筑物群。
　　在一阵阵让大地震颤的巨响中，斯利那加守军终于迎来了末日。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第95章 最后的SU-50
创世更新时间2013-06-03 20:25:54.0  字数：3090 

    中国空军曾经在刚接触中距空战不久的时候，出过一次大笑话，而且是在当时来交流的老毛子面前出的。他们在制定中距空战战术的时候，想当然的把导弹的最大射程当成了可使用射程，然后用雷达发现距离减去导弹射程，后当成了跟踪距离，然后得出了一个只要射程远，就可以利用雷达发现对方，先敌开火，然后取得胜利的奇葩战法，后来被戏称为空中排队枪毙。
　　飞机在天空中巡逻飞行时，并不是什么都看得见。雷达的视野并不像一些人想象的那么好，只要在探测距离内就能看得见。军火商们在推销自己的机载雷达的时候，总把最大探测距离挂在嘴边上，却从来不提目标的反射面积和自己雷达的开口角度。因为如果他们提了就会让许多没有什么军事常识的人说“哦，原来飞机在天上是个半瞎子啊。”
　　其实，如果没有地面导航和空中预警机指挥的话，单靠飞机自己在空域中搜索目标，还真就跟个半瞎子差不多。以前的机械扫描雷达，不管是倒卡塞格伦还是平板缝隙天线，在进行对空扫描时，就跟拿个手电筒在大半夜来回晃差不多。没有地面雷达引导，两个双机编队能在一个空域中兜半天圈子却谁也发现不了谁。
　　到了主动相扫的时代，虽然这种情况好了不少，但是也不过是把手电筒换成了氙气灯，能够探测前方六十度的一个圆形空域而已。
　　所以，在进行制空权争夺的时候，完整的空中+地面雷达网依然是不可或缺的。其中地面雷达的体积大，功率高，而且使用长波来进行搜索，所以具有探测距离远，控制空域大的优点，并不能被预警机代替。更重要的是，这些笨重的地面雷达可以发现机载雷达很难发现的隐身战机的踪迹，虽然仅仅是一个大致的空域，但这已经可以决定很多的事情了。
　　老实说，SU-50SK的隐身设计着实不怎么样。就算是隐身战机最注重的正面，都有一个双发动机吊舱间隔形成的反射腔，侧面和尾部基本上就没什么隐身修型。所以，面对一些地面雷达时，最好的办法还是躲远一点。
　　但是这样一来，寇希梅分析出SU-50SK所能采用的飞行航线也就不是什么太困难的事情了。
　　SU-50SK打算进入斯利那加上空空域进行远程攻击的话，需要面对两片雷达网。一面是部署在喀喇昆仑山上的中国边境雷达站。那些主被动互相补充的雷达网几乎是一条难以逾越的天堑，冷漠的注视这整个克什米尔地区。SU-50如果一头撞进去，恐怕等不到对方的隐身战机来拦截，就会迎头撞上S-400/HQ-19等先进防空导弹，甚至会碰上冷战恐龙HQ-8那种变态。
　　而另一边的巴基斯坦就不一样了。其边境地区阿萨德克什米尔是作为和印控克什米尔的缓冲区存在的，没有多少靠前布置的警戒和制导雷达。最具威胁的查克拉拉空军基地距离攻击斯利那加的航线也有170公里的距离。SU-50宁愿去这个方向碰运气。
　　但是这么一来，SU-50编队的活动空域，寇希梅闭着眼睛也能猜的出来。
　　空军的空警-2000/20型大型预警机正在拉达克以东12000米的空域沿8字型封闭巡航路线监控者整个印控克什米尔上空。舒旷乘坐的运-9地面指挥和控制机要更加靠前一些，基本上处于列城防空力量的掩护之下。空警2000的任务较重，寇希梅没有打它的主意，而是用自己的权限调动了那架做备份的翔龙无人机。能在天上巡逻十几个小时的翔龙无人机携带着雷达系统，是可以从高空探测到隐身战斗机的背部的。
　　寇希梅带领的制空编队还有一个任务就是印度人的预警机。打对方的预警机是歼-20在设计之初就规定的任务。为此，718工程单独开发了PL-21型超远程空空导弹，假想敌就是美国空军的E系列飞机。
　　对于印度人的费尔康预警机来说，最清楚它的性能的当属以色列人，第二清楚的反而是中方。第三是美国人，第四才轮得上印度这个客户。这里面的原因说起来复杂，其实只要看看印度版费尔康和空警-2000的外形，就能明白个八九不离十。
　　当年中国跟以色列谈预警机的时候，以色列人拿出了自己的大鼻子费尔康，可是中方这边的合作单位发现这个飞机虽然在保障了飞机外形，却也带了散热，扫描方位等一系列问题。因此，中方这边决定自己做一个气动外形，依托绵阳风洞群的中方单位很快就拿出了固定盘子的方案，并且设计好了整个飞机的重量分配。并且在以色列人的基础上优化了整个费尔康系统的算法。就在双方出成果的时候，美国人一纸禁令就搅黄了这笔生意。
　　项目进展到这一步，以色列人除了拿出了一部雷达外，在整个项目上已经成了配角，如果这时候真一走了之，白得一套预警机方案和一套优化算法的以色列就别想在中方这里拿到任何利益了。为了长远打算，大卫王一咬牙，把整个费尔康雷达的前后端全部向中方开放，连TR模块的设计包括砷化镓成品率提高的资料都拿了出来。
　　结果是双方都可以接受的，然后双方联手把屎盆子全扣在了美国人脑袋上。
　　所以说，印度人的费尔康预警机，其实就是阉割了某些性能的空警-2000以色列版。中国空军连它那个方位增益最小，什么情况下探测能力最迟钝，甚至在做封闭巡逻的时候在什么点容易出盲区都一清二楚。
　　KW-3552号预警机一起飞就被发现了，首先看见它的是已经潜入到印度腹地的“狂战士”隐身无人机。四台D30高涵道比涡轮风扇发动机在狂战士的红外成像侦察系统里纤毫毕现。为了减少被发现的几率，狂战士的加密数字信号通过电离层的反射传输给战区上空的翔龙中继机，这比其他直线传输的方式要慢上一些。但是对于等着猎杀预警机的空军编队来说足够了。等这架飞机飞起来，来到昌迪加尔以南的空域做固定航线巡航的时候，寇希梅他们正掐着表算KW-3552号的飞行航线。包括它什么时候转弯，什么时候会把两台雷达的夹角冲着打算高速掠袭的歼-20A。
　　相控阵雷达会在六十度角的时候增益急剧降低，这个时候的雷达是个近视眼。空警2000的改进机型一直在通过改进增益方式和优化算法的办法来弥补这个缺陷，但是印度人没有这个能力，费尔康还是会在两台雷达接缝的地方形成一个内凹的探测薄弱区域。
　　而歼-20A就在这个区域依靠自己高达1。83马赫的巡航速度和对对方航线的准确把握，逼近到了一百公里以内的距离。
　　两发PL-21从歼-20A的弹仓中被弹射出去，整体式冲压发动机很快将导弹加速到4马赫上。主被动复合制导的引导头保证就算是费尔康关闭雷达也好，降低高度也好，统统都躲不过它的追杀。这种导弹无疑是昂贵的，但是对于一架预警机来说，这个买卖超级划算。
　　费尔康一枚导弹都没能躲过去，第一发PL-21击中了机翼边缘，第二发就直接命中了机身中段。被点燃的航空燃油瞬间就吞没了整架飞机，这架数亿美元的宝贝疙瘩就这样在昌迪加尔上空变成了一个巨大的火球。
　　预警机被打掉了，一直保持无线电和雷达静默的SU-50SK不得不打开雷达来获取信息。这种情况下，寇希梅的歼-20A编队等于拥有了对SU-50的信息优势。很快的，暴露了大体位置的SU-50引来了六架歼-20A的围观，在高空中的翔龙则不停的将实时刷新的SU-50方位信息通过数据链传输给寇希梅他们。
　　最终，寇希梅的僚机首先用雷达旁瓣发现了SU-50SK的踪迹，采用低截获模式的092号机向这架飞机连续发射了3枚中距空空导弹后，这架飞机终于发现了自己被锁定，赶紧进行机动摆脱。可以说，不愧是印度空军中最精锐的部队，这架SU-50竟然靠着优秀的机动性成功的甩掉了两发导弹，最后这枚PL-12D在实在躲不过去的情况下，还能摆正飞机的位置，从容的拉弹射手柄。
　　而另一架的运气就没这么好了。一直憋着一肚子气的寇希梅先是用一发中距弹让他失去了先机，然后又从容不迫的和他兜圈子积累能量优势，最后无病无灾的寇希梅再次使用了过失速机动绕进了SU-50的后半球，两侧旋转挂架上的PL-13格斗导弹顷刻翻转出来，把没有格斗导弹，完全处于不对等位置上的SU-50打成了碎片。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第96章 战役结束
创世更新时间2013-06-03 20:26:14.0  字数：3380 

    6月份的列城，毒高海拔的阳光直射下来，将沥青路面晒的发烫。人们的眼睛也都受不了这种刺激，都眯起来，只留下一条缝来看着前方的情况。
　　龙强生抬头看了看天空，无污染的空气让天空折射出瓦蓝瓦蓝的颜色，就好像一大块透明的蓝色水晶一样。就在这片透明的水晶下，数架大型运输机正静静的停靠在停机坪上。飞机的前面，有数排整整齐齐摆放的木质方盒。身穿全套礼服的中巴两国军人，正把中巴两国国旗，覆盖在这些骨灰盒上。
　　“你们的功绩将镌刻于喀喇昆仑山脉之上……”主持斯利那加战役牺牲人员骨灰回国仪式的巴方代表团长，在长长的悼词后，用一句乌尔都语结束了演讲。列于机场两侧的中巴双方礼兵们，开始将手中的步枪斜举，清脆的枪声在列城上空回荡。
　　龙强生用一种肃穆的节奏向一个骨灰盒走过去，还有许多人用跟他用同样的步伐走进停机坪。他们手里拿着烈士们生前的纪念品或者战友们亲手做的陪葬品。这些东西将和烈士的灵柩一起下葬在公墓里。
　　将一枚穿甲弹弹芯放在安卡林的骨灰旁，龙强生抬起右手，敬了一个庄严的军礼。这枚弹芯是他和孙亮从在斯利那加被安卡林击毁的坦克残骸上拆下来的废钢铁焊成的。骨灰盒上，安卡林的遗像依然带着略显腼腆的笑容，在包裹骨灰盒的国旗上，别着一枚金灿灿的一等功奖章和巴基斯坦颁发的新月弯刀的勇士勋章。
　　可是军功章再多又有什么用处呢，人都没了。龙强生蹲下身子，又仔细的擦了擦安卡林的遗像，把两枚勋章又正了正。
　　“你这个雏儿……”龙强生的嘴角牵出一个苦涩的微笑，“词典我替你买了，老太太那儿有民政上的人去专门慰问，你就放心吧。不过不烧可不行，现在不许土葬……”
　　龙强生自言自语着，目送着来自巴方的小学生们将一个个花环摆放在骨灰盒上，由战士们抱起骨灰和遗像，缓慢的走上运输机。送行的礼炮声响起来了，涡轮风扇发动机开始喷出灼热的气流，飞机缓缓的滑上起飞跑道。在礼炮的轰鸣声中起飞，绕场一周后，向祖国的方向飞去。
　　目送飞机最后变成一个小点儿，龙强生才低下头，慢步走向停机坪以外的队列。路过索朗平措的身边时，这个五尺高的汉子忍不住泪水涟涟。用力拍拍自己的部下的肩膀，索朗平措的眼圈也红了。
　　“好了！哭一会儿就行！别像个娘们儿！。”指导员老白用力吸了一口气，“计算姬走了，但咱们的仗还没打完呢！二排长！”
　　“到！”龙强生抹了一把脸，立正站好。
　　“下午，你收拾一下，跟孙亮一起去旅部报道！你们的调令下来了！”
　　“这么快？指导员，二排呢？”龙强生有些惊讶。
　　“嗯，第十二装甲师很快就要进入阿富汗了，你们这些拥有对印装甲部队作战经验的人很重要。二排你不用担心，我会暂时兼任二排长！”说着，老白的脸黑了下来：“听着！你个瘪犊子给我打起精神来！别他妈跟丢了魂儿一样，到了装十二师还这个德行你就给我扒了这身皮回家干你娘们儿去，老子丢不起这个人！”
　　“是！”龙强生双脚一磕，努力抬起头。
　　“好了，老白你也别太生气，他能调整好。”索朗平措反而担当起了指导员的角色，“这几天啊，你跟孙亮两个人的状态实在是不好。我跟指导员一合计，打算给你换个环境。这不正赶上邹师长来咱们这挑人。你和孙亮过去好好干，得打出咱老一连的威风来！”
　　“连长说的话都记好了！要不是你们211车组少了安卡林就没了核心，我说什么也不会让你们调去装十二师的。咱合成一营是杆儿长矛，你的211车就是最锋利的矛尖，现在矛尖秃了，又得重新锤！行了！回去收拾东西去！”
　　这仅仅是斯利那加战役中，许多牺牲战士所在班排的一个缩影。斯利那加战役结束之后，各参战部队核实战果和统计伤亡人数，战役过程中共有415名战士伤亡，其中牺牲182人。这些伤亡中，几乎有三分之一是在凌晨四点左右，出现火力空隙的时候造成的。
　　在战役结束后的得失总结上，基层指战员们提出了这样几点。
　　基层班排里精确射手问题，大部分的精确射手只有普通的白光镜子，配属的微光和热像仪没法接到枪上。虽然步兵排班里有榴弹和单兵火箭，但是火力持续性是问题。在四点多的时候，班排的火箭和榴弹已经基本上告罄，精确射手因为观察问题无法做到压制对方。而大口径机枪虽然有瞄准具，却移动不便也不好上房。
　　第二点，装甲部队的榴弹和破甲弹问题。支援作战中，27式轻型主战坦克发挥了重要支撑点的作用。无论对印军的坦克还是装甲车辆，都造成了巨大的杀伤。还涌现出了像安卡林这样的王牌坦克手和王牌车组。但是另一个问题也很突出，那就是27式的载弹量和弹药分配问题。27式轻型主战坦克在限制体重的情况下保障装甲和火力的同时，又弄了装弹机和隔舱化，这样一来性能有保障却牺牲了载弹量。和其它主战坦克动辄四五十发弹药不同，27式比他们少了近三分之一的弹药携行量。这在普通作战中没啥，大不了弹药车上来伺候。但是在斯利那加里是机降作战，它就指着那三十二发炮弹打仗呢。而解放军也是头一次把坦克用飞机运进去，各坦克排也不知道自己该用什么比例装弹药。除了十发穿甲弹，剩下的五花八门，装什么的都有。
　　多装了破甲弹的就杯具了，国产破甲弹一直在破甲深度上下功夫，在新型铜钨镍合金药罩研制成功后，国产破甲弹的破甲深度已经稳稳的站上了弹药口径的十倍以上。破120的深度在1200MM以上是没有任何问题的。
　　但是相应的，破甲深度越高，说明装药的能量全被转化成了高密度金属射流的速度。破120的金属射流速度已经超过了8000m/s。这已经跟线切割没啥区别了。用这种破甲弹用来打混凝土等建筑物时，后效低的可怜。参战的指战员们大部分都表示，起码27式轻型坦克，应该配备一种破甲深度和后效存在一种平衡的多用途弹，既可以用来打工事，轻装甲目标，也能用来杀伤人员。
　　不少坦克在打光了榴弹之后，装载的破甲弹在对付步兵时，派不上任何用场。这也是一些不必要的伤亡出现的原因之一。
　　另外总部估计会遭受较大伤亡的清扫作战却没有多少战士牺牲。在大势已去，而自身的性命又都在152MM口径火炮的直接瞄准下，大部分的印度士兵选择了投降。在第二天的下午，整个斯利那加的街区都已经清扫完毕，83式加榴炮没有一台打光弹药，很多时候，这些能发出巨大响声的东西仅仅一发榴弹进去，就会赶出一群举着双手的印度士兵。毕竟自己再拼命也已经无济于事，还不如体面的投降的好。
　　唯一例外的是第五山地步兵师的师长。他在安排自己的副手和参谋们向解放军投降之后，从容饮弹自尽，避免了印度人上来就被俘虏一名将军的尴尬局面。
　　当然，倒霉的不止这位印度人的师长，前线负责总体指挥的帕奈克陆军中将，在斯利那加战役的结果传到新德里之后，立刻成了众矢之的。那些不懂军事却对政治斗争非常在行的国会议员们都像疯狗一样扑向可怜的中将先生。各种质询，中伤，一个接着一个，甚至有议员表示，帕奈克中将应该像他的部下一样，自杀谢罪。一时间，这位前些日子还是对巴基斯坦那作战的英雄，转眼成了人人唾弃的丧家之犬。
　　为此，帕奈克陆军中将向阿格尼霍特里上将提交了辞呈。
　　但是阿格尼霍特里却驳回了他的辞职请求，并在晋级内阁会议上将斯利那加被攻陷的责任一力承担。而索拉雅·甘地和内阁总理也都顾忌军方的情绪，决定继续让帕奈克担任前线指挥官的职责，仅仅由赛马场7号出具了一份申饬电文了事。
　　但是，对于中方攻占斯利那加后印度如何应对，晋级内阁会议上没有提出任何方案。不仅索拉雅·甘地没有提任何关于军事部署的事情，连阿格尼霍特里也三缄其口。倒是在会议上，政治手腕老辣的索拉雅·甘地提出了一个十分可怕的构想。
　　中方可以在四十八个小时之内夺取一座坚固设防的城市，那么西姆拉和昌迪加尔还能够成为印度平原的屏障吗？一旦中国人再现1962年的情景，新德里会变成什么样子，各位的政治前途会变成什么样子。同是***，印度毛派会不会在中国人的支持下壮大呢？她挥舞着一份关于中国土地改革的文件，向与会的各个议员们描画了一个中国人占领印度，强制进行土地改革，议员们的家族产业全部被瓜分的可怕场景。
　　新德里的安危也好，中国人是不是入侵也好，这些议员们根本不在乎。但是一旦剥夺他们的土地和资产，这就是件很恐怖的事情了。深悉一种恐惧需要用另一种各大的恐惧来压制的索拉雅击中了所有议员和内阁成员的要害，让他们刚刚显露出来的媾和的念头在还没有发芽的情况下就被掐断了。
　　但是，前线的状况呢？仅仅描绘这种恐怖场景是没有用的，军方如何应对才是关键。但是就在这个问题上，两个最关键的人都没有表态或者命令。
　　但是有小道消息说，阿格尼霍特里上将曾经和总统在赛马场7号爆发了激烈的争执。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第97章 余波荡漾
创世更新时间2013-06-03 20:26:48.0  字数：3327 

    这个传言没有错，阿格尼霍特里上将先生同索拉雅总统和赛马场七号的智囊们的确爆发了激烈的争执。
　　战争是政治的延续这句话不假，但是，一旦脱离实际去用政治指导战争的话，恐怕就会出现非常严重的后果。按照阿格尼霍特里的构想，到了这个时候，印度的战争重心依然是巴基斯坦。不彻底打垮巴基斯坦是无法结束战争的，哪怕同中国媾和也不行。在这个大前提下，就算是放弃整个克什米尔也没什么大不了的。毕竟，克什米尔地区土地贫瘠，也没有物产，整个地区经济属于最不发达地区。这种地方，扔给中国人让他们当包袱背着没什么不好。北方司令部下一步就是防守西姆拉至昌迪加尔一线。中国人的攻势再凶猛，按照中国青藏铁路的运力和普通国道的通行能力来看，他们依然没有突破昌迪加尔，进攻印度腹地的能力。这跟战斗力无关，只跟他们的后勤有关。中国人夺取斯利那加的根本原因，还是恢复陆地上同巴基斯坦的联系。这样才能保住巴基斯坦的半壁江山。从目前的状况看，印度军队已经基本完整的夺取了整个印度河流域下游地区，完全可以通过巩固战线，扶植现有的南部巴基斯坦傀儡政府，把这块肥肉吞进肚子里去。
　　但是，政府的智囊们警告上将先生，这种向中国退缩的政策，会引发政治灾难。国民们不会原谅一个丢失土地的政府。不仅仅斯利那加必须夺回，整个克什米尔也是印度不可分割的领土。现在军队应该做的是如何在向巴基斯坦保持压力的同时，反攻斯利那加，而且还可以通过其他的方法迫使中国退出克什米尔，比如，攻击印度洋航线上的中国商船。
　　“你们这些脑袋里全是大便的家伙！一旦你们攻击了中国在印度洋上正常行驶的商船，就等于把印度拖入了一场万劫不复的灾难！”被那些智囊们惊呆了的上将先生不顾利益的大声咆哮起来。
　　印度海军的三艘航空母舰在安达曼海堵着马六甲海峡的出口，这已经让中国政府直接派出了一个双航母战斗群的特混编队。双方现在没能打起来纯粹是因为都不想开第一枪。印度封锁马六甲，中国不过付出多一点的运费而已，航线的安全并没有受到实质的威胁。但是一旦印度海军攻击了普通商船，不仅仅是中国海军会以最激烈的手段报复，一直充当看客和平衡双方势力的美国人也会视印度为印度洋上的麻烦制造者。因为对于靠海洋维持全球利益的美国人来说，自由通行权是他们非常看重的东西。哪怕美国人仅仅是缩回迪戈加西亚群岛，放任中国人的航母特混编队从龙母海峡直插孟加拉湾，印度海军就要吃不了兜着走。
　　结果就是，双方都遭到了索拉雅·甘地的呵斥，但是上蒋先生看得出来，总统是偏向智囊们那一方的。毕竟，她要为自己的政治地位考虑。阿格尼霍特里现在能做的，仅仅是避免出现最坏的情况。
　　斯利那加战役的结果虽然不出国际社会的预料，但是发展状况却超出不少人的估计。在斯利那加开打之前，不管美国人也好还是俄罗斯人，都对战况做了一定的分析。当然双方在带着某些感情色彩的情况下，都模拟的有些偏差。俄罗斯人给模拟成了第二次车臣战争，而美国人给模拟成了费卢杰。在作战手段上，美国人认为中国会炸弹洗地，而俄罗斯国防部则认为会大炮开路。
　　从手段上将，这两种判断都不错，除了解放军直接用大型运输机把坦克机降进去这一点出乎意料。战役结束之后，美国人和俄罗斯人都提出了要去斯利那加参观的请求。郭永图想了想，跟张云川一合计，就允许了。而且张云川还指示各参战部队“让他们敞开看。”
　　当然这个敞开看也是有目地的。现在以中国的经济和军事地位，没有什么好藏着掖着的。看了不能白看，让美国人看主要是互相了解一下底细。而让俄罗斯人看则是想卖给他们点儿东西。
　　如果说这是政治家层面的事情，那么普通民众和媒体上，对斯利那加战役的反应则有些五花八门。国外的媒体对此表现的漠不关心，大部分报纸和媒体仅仅给了一条普通的版面。当然也有不少媒体收了一些印度侨民的钱，在上面刊登一些抨击中国的新闻，也是见怪不怪的事情。毕竟，狗拿耗子不是新闻，反过来才是。而且，各国政府都有自己的小算盘，这一段时间中国政府组织了一个庞大的核聚变电力代表团，开始了一轮全球访问，大有把核聚变技术全球共享的架势。政治家们不是傻瓜，廉价能源谁不想要，而且中国没有在买卖上附加政治条款的习惯，这点跟美国佬可不一样。所以，在这种事情上，各国政府不想抨击中国，自己找不自在。但也不想吹捧中国，因为这是政治惯性。所以，冷处理是最好的。
　　至于围堵聚变电力这种事情，除了在石油和石油美元上趴着的主儿，这一年多再把这事儿当真的人真心不多、连美国人都开始甩开膀子研发自己的聚变炉了，这事情就是一个看这种能源在谁手里掌握的事情。从长远看，这能源想垄断是比较难了。一年多明里暗里的交锋，全球石油巨头们也想弄明白了一件事情，对于中国这个已经是世界超级大国的国家，除了想办法交易之外，就没有其它的什么办法了。洛克菲勒先生费尽心思在非洲之角搞出来的事情最后落得一个可笑的下场。对于南非的烂摊子美国国会的议员们也一筹莫展。这种情况下，想掐灭核聚变的火焰需要上帝出手。但是上帝不会出手，所以，大家还是想办法也点燃自己的核聚变之火来的好。
　　所以，美国人的核聚变团队里，出现了石油大亨们的资金。美国国家实验室里资金充足，数据也不少，虽然人手略显欠缺，但也算是步入正轨。为此，托雷多甚至在白宫的家宴上多喝了几杯，被蒙代尔夫人好一通训斥。
　　国际媒体没怎么报道斯利那加战役的原因还有另外一个。在斯利那加战役正酣的时候，美国人在卡纳维拉尔角航天发射场，成功的使用SLS火箭，将三名宇航员和一台采掘机械送上了月球。而且，就像直播阿姆斯特朗登月一样，美国人直播了美利坚重返月球的经过，而且，还直播了宇航员操作采掘机械在距离中国采矿富集点不远的另外一个富集点采掘月尘的画面。同时，总统托雷多向全世界宣告，美国人一样具备从月球上采集氦三的能力。而且，美国政府向民众承诺，将在五年后，让美国人民用上自己的聚变电力。
　　这个消息让整个西方世界和国内的不少媒体都高潮了。自由世界的明灯，终于从一个独裁的国家手中夺回了新能源的控制权，可以为自由的世界提供干净，清洁，无限的能源了。而国内的不少媒体，则有一次跟着西方的指挥棒，唱起了中国崩溃论。
　　但是，在一年来各种聚变电力知识的冲击下，开始逐渐认识到整个工程的难度和组成的国人们开始不买这些脑残媒体的帐。仅仅是开采回了第一批氦三而已，聚变炉，等离子发电机，特高压变电，输电，还有超大规模聚变电站的电力释放和调峰。这些关键都是空白或者八字都没一撇，就高潮个什么劲儿？
　　中央对这次美国人的重返月球表现的很冷淡，仅仅是发了一封贺信而已。帕柳金娜也没表现出什么太在意的情绪，仅仅是有国家杜马发表了一次关于和平开发月球的文章了事。但是对于中国在斯利那加战役中所展示的云战场的威力很感兴趣。她认为这是现代化陆军的一个发展方向，俄罗斯应该尽快建立一支这样的部队用于研究和培训。同时希望中国能够提供一些关键的设备。对此，姚齐贤满口答应，同时在电话中慰问了因中风而住院治疗的联邦议长赫尔内舍夫。
　　其实，这一阵子，帕柳金娜的身体也不太好。重新工业化说起来容易，做起来千头万绪。首先西伯利亚大铁路网是现在俄罗斯的重中之重。一期工程在中方参加建设的人员的努力下，已经接近竣工，一些铁路沿线的厂矿企业也处于建设中。对于这些事情，帕柳金娜几乎每天都要过问。另外就北极通航的问题，俄罗斯也要和北极理事会的其他成员互相扯皮。还有国内的劳动力培训问题，如何把这些已经浪荡惯了的俄罗斯年轻人赶进工厂去而不是天天被伏特加浸泡，几乎伤透了帕柳金娜的脑筋。这些事情在赫尔内舍夫病倒之前，还能给她分担一些。现如今，普京已经有了老年痴呆的症状，赫尔内舍夫又住院治疗。总理瓦连京是个只会照本宣科的人，几乎所有需要决断的事情都集中到她这里来。这半年来，她瘦了一圈，也憔悴了一圈。
　　疲劳是美丽的大敌，帕柳金娜也不得不苦笑着面对自己的眼角出现鱼尾纹这个现实。至于美国人和中国人在天上的争夺，俄罗斯已经没有多余的精力参与进去了，反正祝融星火箭每一次登月的数据都会由中方那边传递过来，这也是中俄航天合作的一部分内容。俄罗斯现在需要的是找准位置，慢慢的恢复元气。帕柳金娜的目标是，今年年内的国内生产总值站上6万亿美元，并且把财政收入中的石油份额压缩到6成以下。这个目标，完成起来一点也不轻松。
    终于搬运完成了，下面的就是新章节了
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第98章 仰望天堂
创世更新时间2013-06-03 20:29:19.0  字数：3556 

    夏天的北京是看不见天上的星星的。这倒是不是说现在而今眼目下北京的空气污染有多糟糕。这些年关停并转工矿企业并且限制燃油汽车之后，北京的空气质量还算过得去。看不见天上的星星纯粹是因为北京夜晚的灯光太亮了。都说昆虫，鱼类有趋光性，其实人类的趋光性才是最严重的。这一段时间就好像要把前些年电费高企，全都节约用电的那一段时间的损失弥补回来一样。聚变电站并网后，北京的晚上各种射灯，霓虹灯，广告牌一个比一个亮，各种装饰用的激光束跟不要钱一样。连北京消防上的直升机夜间巡逻，都要当心被下面不知什么地方照上来的光束晃到眼睛。天文爱好者们更不用说了，现在就算晚上开车去昌平，都不见得能用肉眼看见几颗一等亮星，在市区里面更是只能看见一片粉红色和蓝紫色的天空而已。如今北京市环保部门正在讨论，是不是要给晚上开射灯乱照一气的商家开一张光污染的罚单。
　　陈方和宋鑫两个人徜徉在街头，就像一对普通的情侣那样。两个人结婚后聚在一起的日子不多，宋鑫总跟在廖三伏后面各处跑，也没有什么闲暇的时间。如今阿富汗的事情基本上走上正轨，她总算能够回国来休息一下。
　　陈胖子这一年多瘦了一大圈，双下巴都没了，整个人几乎没有了当年那块面包一样的影子。更重要的是，气质上有不小的变化，原来那种拦也拦不住的宅男气息已经消失殆尽。虽然，毒舌和ACG中毒的残渣会时不时的冒出来，提醒一下旁人这是一个在ACG界混饭吃的家伙。
　　“下个月又要去日本？”宋鑫拿着一桶冰激凌，挎着陈方的胳膊。
　　“嗯，可不。不景气啊……”陈胖子正努力的让自己的头上出现黑线什么的。
　　“呵呵，全国经济形势一片向好，你跟我说不景气？说，去日本干什么？有什么不得了的人在等你吗？哎呀，难道是青梅竹马吗？”回家后心情舒畅，宋鑫经常会用这种好像日本动漫对白一样的话来噎自己的丈夫。
　　“我家祖籍山西洪洞大槐树，跟日本列岛的平氏和源氏一毛钱的关系都没有。”陈方的脸揪成了一个包子样，“亲爱的，现在在打仗唉，我们这些搞娱乐的，不遭遇寒流才叫怪事。”
　　“打仗招你们了？”宋鑫把最后一口冰激凌塞进陈方的嘴里，凉的他直跳脚。
　　“怎么不？咱们国家的ACG粉丝们又不是日本那种抱着一块硬盘能撸一辈子的变态死宅。跟印度人开练，前线的战斗公报和关于武器装备的曝光图片和小道消息比ACG可吸引人多了。杂志社里统计出来的这一阵动漫周边和手办等物品的销售量几乎腰斩。田宫，小号手等公司出品的武器类模型销售增加量足有百分之三十。百度贴吧的各个动漫新番讨论贴子全坐上了滑梯。我们这些小小的杂志社，不受影响才怪了。所以啊，你老公我必须去日本，挖掘一些新鲜东西来搞些话题，拉动一下杂志销量和点击率什么的。同时看看能不能搞到一些CV的专访，甚至联系一下来华见面什么的。说一千道一万，咱们国内的ACG媒体，离了日本ACG产业基本上就啥也剩不下了。”
　　“CV来华？你确定能被批准吗？”
　　陈胖子点点头：“山口一夫是这些年日本唯一一个脑袋瓜子没被门挤过的政客。现在亚洲的形式，他日本人已经翻不起浪花来了。锐意进取他山口一夫可能没那个本事，缩在一边扮没存在感还是没问题的。只要他不突然脑残，断不会在中国正在亮肌肉的时候找不自在。”说完，他又使劲摇摇脑袋，自己怎么在老婆面前说起政治话题来了。
　　“对了，别说我这些没用的了。你在阿富汗过的挺艰苦的吧，有什么新鲜事情没？”
　　宋鑫听完苦笑了一声，两个人在一处音乐喷泉旁边停了下来。宋鑫双手环住自己老公的脖子，轻轻叹了口气。
　　“从阿富汗回来，才更能体验到回国的幸福。也只有到了那里，才能知道什么是苦难的人生。”一边说着，一边摸着自己丈夫已经开始见棱角的脸，“说起来，胖子你越来越有范儿了，不过呢，我这次在阿富汗见识了一个真男人，你呀，还得好好练才行。”
　　“啊？”陈胖子小眼儿一瞪，“我得听听，这多男人才能让你给这么高的评价啊？”
　　宋鑫笑了起来，拉他在旁边坐下：“那我就说给你听，这个人啊，叫何岩，是个四十多岁的个体老板……”
　　何岩并不知道有一位“公主”正在说他的八卦。他这些日子回国后，一直在民政部门和阿富汗驻华机构之间来回跑，填各种表格，复印各种文件。在老爷子欧庆春的支持下，何岩终于顺利的收养了阿米娜。当然，这里面有些好心人的刻意帮助。如今，在何岩的户口本上的第四页，一个醒目的名字“何米娜”正端端正正的印在那里，身份是何岩的女儿。而“何米娜”本人虽然还是有些害羞，但是却没有了那种像兔子一样战战兢兢的感觉了。现在她每天干的最多的事情，就是抓着何岩的衣襟，跟着他到处按手印和照一寸免冠照片。虽然小丫头还是一句汉语都不会说，跟别人的交流除了比划就是急的掉眼泪。但是，却可以用清脆的声音，叫何岩爸爸了。
　　宋鑫跟陈胖子把何岩吹的天上少有地上罕见，但是老何自己回想起自己把阿米娜带出来的时候，却免不了后怕。被一群虎视眈眈却语言不通的人围起来的感觉，真得不怎么样。
　　他当时用一大把各色钞票和一块手表外加一颗9MM子弹把阿米娜从她赌鬼父亲那里换来之后，就料定那个普什图烂赌鬼不会那么容易善罢甘休。但是看到黑压压一片各色头巾长袍把工地外面围了一圈后，他还是吓了一跳。
　　当时，给水工程团的工程车上，武警们把步枪的保险都打开了。
　　当时，何岩也不知道自己哪里来的勇气，就这么冲着这些阿富汗人面不改色的走了过去。他只记得，这一年头一次洗脸，吃上第一顿饱饭的阿米娜在看到她的烂赌鬼父亲再次出现的时候，惊恐的连气都喘不上来。
　　他的阿富汗翻译，萨拉胡丁一脸焦急的神色看着他的老板，又看着自己村子里的人。可怜的翻译完全不知道阿米娜的父亲在村子里煽动了什么。他完全不想自己村子里的人们和这里的中国工人起冲突。他没什么政治素养，但是却懂得趋利避害。中国企业承担的是向阿富汗腹地补水的工程，自己这个村子如果把事情搞砸了，部落首领们恐怕会把第一批起冲突的人全部用石头砸死。
　　而且，萨拉胡丁可不认为自己村子里这些饭都吃不饱，严重营养不良的人们能够在肉搏中打得过那些中国工人。更何况工地周围就是中国给水工程团的士兵们，他们可是有枪和装甲车的。
　　“老板！我会向他们说清楚的！是的，我一定会说清楚的！所以请你不要冲动！”可怜的翻译大声用英语向何岩说着，然后他又扭过头去冲村民们大吼。
　　“伊布！你这个烂赌鬼！说谎的你会被真·主投进火狱的！你用阿米娜向那位先生换了大把的金钱和一块名贵的手表！现在阿米娜属于那位先生了！”
　　人群里出现了一阵骚动，看来那个烂赌鬼并没有说什么高明的谎话！几个人开始推搡他，并且在他身上乱翻。也许是债主吧，何岩不无恶意的想到。
　　看着这一群形象各异，灰头土脸，却又自以为是的人们，何岩突然有一种非常想骂人的冲动。
　　“愚蠢的人们！我唾弃你们！”
　　正在乱糟糟的不知干什么的人群都回头看着不知说什么的那个中国人。而何岩又高声说了一遍！
　　“我唾弃你们！不知道爱护自己的后代的人们，没有资格奢谈未来！”
　　“Please！老板，请您不要这样，请您冷静！”萨拉胡丁被何岩的举动吓傻了。
　　“给我翻译！萨拉胡丁，一字不差的翻译！不要骗我，我现在可以听懂一些简单的单词。”
　　在跟何岩对视了几秒钟之后，萨拉胡丁败退下来：“好吧，老板，如果您坚持的话。”
　　“这个世界上，只有人类才会照料自己的第三代，因为人们知道自己的第三代代表着自己的基因和文明得到了流传。呵护自己的儿童，是任何一个民族都会做的事情。”
　　“我让医生给阿米娜检查身体的时候，发现她不仅仅有严重的营养不良，而且她身上还有大片的淤青和烫伤。她的胳膊上还有不同程度的割伤。我很难想象，为什么一个只有十岁的孩子，会在自己的父母双全的时候遭受这种对待。”
　　“我不理解你们的宗教，亦不理解你们的习俗。但是，站在人类的角度，我认为帮助幼小，呵护儿童，是任何一个健全的人类都会自发去做的事情。我不清楚你们到底对女孩到底持什么态度。但是我却知道，男孩也好，女孩也好，他们都要在母亲的羊水里生长40周，才能呱呱坠地。我不认为女孩和男孩有什么不同。我也不认为让一名十岁的女孩来工地上艰苦的劳动，而自己却烂赌的人有资格当一名父亲！我会带走阿米娜！你们如果想阻止我，尽管来试！”
　　萨拉胡丁就这样一字不拉的翻译着何岩的话，而何岩则站在一块石头上，用混合了怜悯和蔑视的目光看着这些阿富汗人。
　　周围的工人们三三两两的围了上来，一名坐在挖掘机里的工人，正把手放在操纵杆上，面色不善的看着正在往人群里钻的烂赌鬼。这些工人们都认识在工地上被背石头的阿米娜。他们很多人刚初中毕业，也好喝大酒耍钱。但是看着这个比自己的儿子女儿弟弟妹妹大不了两岁的小女孩那一身伤，怎么也不会无动于衷。既然何老板有信心摆平，自己上手打架似乎不是什么难事儿。
　　双方正混乱的时候，一名阿訇走了出来，问了何岩几个问题后，就草草收场了。松了一口气的何岩并没有记住那名叫穆罕默德·伊斯梅尔·汗的老年阿訇，虽然，这名阿訇最后深刻的影响了阿富汗。
    在此厚颜无耻的求收藏，求票，求打赏，求粉丝……
　　有人的地方就有江湖，再不求，我就被江湖淹死了
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第99章 真理的残酷
创世更新时间2013-06-04 06:00:51.0  字数：3744 

    何岩收养阿富汗女童的事情不止宋鑫在八卦，回国的廖三伏也在跟张云川说这件事情。老头子当然不会像宋鑫那样去谈论一个跨国收养问题。他跟张云川谈的是何岩的事情了结之后，那个村子在阿訇的带领下，办的另一件事。
　　穆罕默德·伊斯梅尔·汗，现年63岁，早年曾经在阿富汗北方联盟当游击队员，后来回乡做了阿訇。由于生活艰苦，从面相上看，他不像63岁的，说他83岁都有人信。由于摄入动物蛋白和钙质不足，他的牙齿早就掉光了。骨瘦如柴的他每天仅仅靠喝流食度日。在生活的重压下，他曾经保守的YSL思想开始慢慢的转变。尤其这次席卷整个阿富汗的旱灾，更让老阿訇深深的思考。
　　我们是真主的子民，我们每日诵读《古兰经》，我们恪守教义，但是我们依然贫穷，我们依然苦难。
　　我们的地下埋藏着丰富的矿物，列强们为这些矿藏癫狂。我们地理位置重要，列强们甚至不惜大打出手。
　　但是这一切，都没有我们阿富汗人的事情。啊不，死的是我们阿富汗人。
　　真主赐予我们的财富，深深的埋在地下，我们却没有把他采掘出来的能力。
　　我们给妇女们罩上长袍，从头裹到脚，不让她们识字，不让她们工作。但是我们却不能让她们安稳的活过四十岁。
　　我们号称要主宰自己的命运，但是我们却无法保障我们的儿童不死于虐待，疾病，饥饿，战乱。
　　那个中国人，就站在那里，用轻蔑的眼神看着我们。他在保护本来应该由我们自己来保护的儿童。他直斥我们愚昧，我们却找不到任何语言来反驳。
　　一个阿訇在阿富汗的村子里是有很大的权威的。在把那个滥赌鬼抓起来抽了一顿之后，老阿訇在自己家里琢磨了一个晚上。第二天，又把全村的人召集起来谈论了一个白天。在第三天头上，老阿訇又带着几个人去到了何岩的工地上。
　　何岩工地上差点跟当地人起冲突的消息已经由给水工程团上报了，消息也传到了正在附近考察植被和土壤含水情况的廖三伏耳朵里。
　　对于这个小个体老板差点引起的这场风波，廖三伏从心里是感到很不高兴的。阿富汗现在关系着整个中亚的稳定和国家印度战略的成败与否。这个时候任何的节外生枝都是一种麻烦。为此，他暂时中断了在当地的考察，带着宋鑫和阿富汗政府的陪同人员，驱车赶往何岩的工地。老爷子心里有解除这个公司所担负工程的意思。
　　不过老爷子到达何岩工地山的时候，却碰上了非常稀奇的一幕。
　　一名阿訇和一名阿富汗村的头人，正在何岩就整个村子的打工问题进行磋商。
　　这可是新鲜事情。廖三伏顿时来了精神，一个偏僻村庄的阿訇会和一个外国小老板磋商什么呢？
　　“对于那个叫默罕默德·伊斯梅尔·汗的阿訇，我只能说，这是生活所迫，或者说，生存的压力。人们啊，总会在走投无路的情况下，才会想到改变自己，改变自己的族群。”廖三伏这样同张云川说着，他的那只无纺布袋子就放在沙发旁边。张云川给老爷子沏上水，认真的听着。
　　“虽然挺简陋，也有好多细节没有想清楚。但是那个老阿訇却给他的村子找了一条活路。他们打算把所有家的孩子集中起来，由阿訇指定的几个人统一照看，然后教他们识字，男女都教。然后剩下的大人，还有有劳动能力的老人，都去打工，女性也去。而且，这个阿訇，打算以他们这个村子为单位，跟何岩还有周围的几个工地，签长期合同。然后工资一个月一算，但是有一点儿，得管一顿饭，还有一桶水。”
　　“一个月一算？”张云川推了推眼镜，“我记得我们在非洲和中东等地区，雇佣的当地人最长是一个星期一结算工资吧。”
　　“你没记错。”廖三伏点了点头。中国企业拓展海外市场的时候，经常碰到一些国家会向中国政府抱怨，说投资建厂的企业不喜欢招募当地工人。反而喜欢从国内招募。这其中既有国内工人技术熟练和语言习俗相同的原因在内，还有一个更让各个企业头疼的问题，那就是当地员工的不稳定性。无论是非洲也好，还是中东地区也好，当地人最喜欢的是工资一天一结算，最长不会超过一个星期。而且这些当地人基本上没有存钱的习惯，拿到一天的工资就会花掉，经常今天上班，明天就不见踪影。企业提出的，月结的话可以增加百分之五十的工资都不愿意。这种情况让很多企业的生产活动根本无法安排，不得已，宁愿出高价从国内招募员工，并在当地花钱建设员工宿舍。
　　听说一个阿富汗阿訇会让自己的一个存在同一个外国商人签署长期合同，并月结工资，张云川甚至觉得自己是不是听错了。
　　这种问题，当然不是何岩一个人能说了算的。而且，这种空对空的合同一旦出现什么问题，一个国际纠纷是跑不了的。了解到这些的廖三伏立刻介入了这件事情。他以国务院副总理兼农业部长的身份作为公证方，全程监督了这次涉及数个施工单位和整整一个自然村落的用工协议的签署。那位阿訇显然没有相当会是这个结果。在一个大国部长的主持下，这位阿訇签署了阿富汗从古至今从未有过的一份古怪协议。
　　这还不算完，认为这个事情没这么简单的廖三伏好奇的向这位阿訇仔仔细细的了解了整件事情的前前后后和他的所思所想。然后，他得出了一个比较惊奇的结论。
　　“您老是说，他们那个村子，在那位阿訇的主持下，将整个村子倒退进了原始社会？”
　　“准确的说，是生产关系进入了原始的平均分配社会吧，就像人类社会刚刚进入部落联盟时代，因生产力的低下，而不得不将生产资料和劳动所得平均分配以承载群体的存续。”廖三伏点了点头，端起桌子上的茶杯喝了一口，“也许，只有在阿富汗这种曾经具有一定社会发展水平，由因战乱和天灾而生活水平陷入了巨大退步的国家，才会出现这种奇异的景象吧。什么样的生产力水平就有什么样的生产关系。但是阿富汗这种，却是由于工作岗位和对基本生活资料的提供极其匮乏而造成的一种生产关系和生产力真实水平的一种剥离。”
　　“这应该是一种在天灾人祸之下，为了延续族群生存而展开的一种自救吧。我们投资建设的工程，为这种自救提供了一定的物质基础。但是这种自发的行为，会在天灾结束之后产生如何的影响，恐怕需要等着瞧才行了。”
　　张云川点点头：“但是，这种由威望较高的宗教首领所推动的生产关系的调整，恐怕不会就这么简单的消失。他们的这种自救方式，一定会扩散出去。那位阿訇为了生存而对YSL教义和礼拜形式所做出的修改会引发什么样的结果，尚未可知啊。”
　　“宗教也好，政体也好，在面临族群存续的大问题时，总要做出选择。纵观历史上的宗教改革，无不是在现实的重压下才会产生的。从生产力的发展规律上看，宗教的演进方向必须顺从生产力发展的意志，最终是要进入末法时代的。仪式的简化，宗教教义从人们的行为规范向一种习俗，向文化演变，最终人们的习惯会趋向雷同，而宗教最终变为历史和人文的一种符号。”
　　“我同意你的这个说法。”廖三伏端起茶杯又放下，“老寇还在的时候，曾经这样理解过现在的YSL原教旨运动的根本成因。石油资源在很大程度上削弱了生产力发展对宗教改革的压迫。海湾国家凭借丰厚的石油美元抵消了其生产力低下所带来的生存压力。这种情况下，原有宗教体系中的糟粕部分和反生产力发展的部分就堂而皇之的存续下来并且在统治阶级的手中发展壮大。YSL世界在被国际社会推进生产力大发展的时代后，其社会形态却并没有进行必要的演化。一旦资源利润无以为继，那么其社会生态跟生产力的脱节，就会百倍千倍的对其进行报复。反映到表象上，就是极端势力横行，族群的退步，和慢慢走向自我毁灭。”
　　“而且，丰富石油的存在客观上延续了中东封建王朝的生命，在中东地区，富油国都是封建王朝，石油相对少的国家都是世俗政权。沙特，阿联酋，卡塔尔，科威特，都是这样。伊拉克，伊朗，等国家都是世俗政权为主，伊朗虽然有最高宗教领导人，但实际上的制度已经算是中东最民主的了。”
　　“这位阿訇，恐怕自己都不知道，他为YSL宗教如何向前发展，做了一次很有意义的实验。”张云川接上了廖三伏的话茬，“我们修聚变电站也好，海水淡化也好。最终目的还是授人与渔，共同发展。YSL教义也好，以阿訇为代表的宗教势力也罢，想得到发展，就必须调整自身，适应形势。不然的话，我们的核聚变海水淡化工程，也不过是解其一时之噩。已经被生产力的车轮远远甩开的他们终究会走向自我的毁灭。”
　　“恐怕，社会形态的演进，也对我们提出了要求啊。”廖三伏站了起来，活动一下腿脚，“小平同志说，我们会长时间处于社会主义初级阶段，但是，什么标志着走出社会主义初级阶段，谁也没有个标准。而马克思讲的社会物质供应极大丰富，恐怕马克思和恩格斯两位老人家自己也没谱儿。老寇临去世前，曾经说过社会形态的问题。如果我们已经搬掉了能源这块绊脚石，生产力的大爆发就在眼前，而我们的社会形态，社会思想是不是还能适应，恐怕谁都说不准。共产主义在生产力不发达的时代看起来无异于痴人说梦，这是不奇怪的，按照马克思的理论，生产力决定生产关系，在生产力尚未达到一定程度的时候，生产关系必然不会达到新的高度，刀耕火种的生产力是发展不出资本主义的，而很显然的，依照化石燃料支撑的人类文明也远远做不到社会物质极大丰富，也就是说，核聚变虽然是一场技术革命，能源革命，但就像蒸汽机的诞生一样，生产力的进步必然会推动人类社会形态的发展，而我们现在经过了上世纪社会主义失败浪潮洗礼过后的社会形态和社会思想能不能适应，恐怕谁也说不好。”
　　“而且，我们弄的电力和人民币体系，意味着能源的货币化和货币的能源化。这样发展下去，我们到底是乘着历史车轮滚滚前进呢，还是被彻底碾碎呢？恐怕我们党校和理论研究室的学究们，得从屋子里钻出来，到处去看一看，才能有所思所想喽。”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第100章同室操戈
创世更新时间2013-06-05 06:43:24.0  字数：3024 

    埃及的西奈沙漠上，一条角蝰正从跟它差不多颜色的沙子里钻出来，扭动着自己短粗的身体，沿着沙丘往上爬行。它已经在刚才的地方潜伏了好几个小时，却没有等到任何的猎物。作为一种爬行动物，它非常能够忍受饥饿，但是长达一个月有没任何猎物的境遇，让这条角蝰也到了忍耐的极限。它被迫从阴凉的沙洞里钻出来，在炎热的阳光下四处碰碰运气。就算抓不住老鼠，蹄兔之类的小兽，那么蝎子，沙漠蝗虫等昆虫，也是可以果腹的。它吐着黑色的信子，不停的在空气中感受猎物传来的气味。但是很可惜，除了滚烫的空气，它依然什么也没能感觉到。毒辣的阳光几乎让它的两个角质鳞片都软化了。
　　蝰蛇的运气不好，但是在天空中的一只猎隼却交上了好运。和地上的那条角蝰一样，它现在也很难捕捉到猎物。地上那条蝰蛇虽然不大，但是起码能让它再忍耐上两天。
　　角蝰没有察觉到天上的天敌，它在往沙丘上爬的时候停了下来，因为它腹部的鳞片感觉到了震动，很强烈，就像多年前，满坑满谷的阿拉伯瞪羚在迁徙一样。
　　猎隼无声无息的盘旋着，那条蝰蛇突然停了下来，让猎隼喜出望外。它调整了一下身体，收拢双翅，猛扑下来。两只利爪深深的陷进蝰蛇的身体，然后伸出长喙一啄，就凿穿了那条倒霉的蝰蛇的脑袋。
　　猎隼很满意，可就在它打算享用这条蝰蛇的时候，从沙丘的那一面，突然出现了一个巨大的，方形的怪物。怪物发出震天的怒吼和烟尘，冲着猎隼扑了过来。
　　猎隼惊叫着拼命拍打翅膀，死去的蝰蛇已经顾不上了。那个土黄色的，脑袋上有着长长的喙的怪兽凶猛的从沙丘上翻下来，在蝰蛇的尸体上爬过去，然后那条蝰蛇就变成了一堆烂肉。
　　这辆黄色沙漠涂装的M1A1主战坦克就这么搅了一只猎隼的美餐。
　　在中国攻击列城，开始在克什米尔抽印度人的同时。远在中东的沙特阿拉伯政府正式通知埃及MSL兄弟会政府，阿拉伯联盟决定，埃及的苏伊士运河，正式移交阿盟“共同管理”。埃及政府必须在六月中旬之前，彻底撤出西奈半岛。同时，沙特政府还要求埃及政府“解决好内部事物，否则，阿盟将考虑是否根据YSL教义，接管整个埃及。
　　以上最后一条纯属误会，沙特王室可不想接受9000万灾民。
　　在沙特政府的坦克，大饼，烤羊肉大游行之后，埃及政府其实已经跟沙特彻底撕破脸了，阿拉伯联盟，现在比擦屁股纸强不到哪里去。面对两个曾经在阿拉伯联盟内轮流坐庄的国家大打出手，阿盟其他的国家也只好装聋作哑。
　　埃及开罗的骚乱在美国人的面粉和美元的镇压下总算告一段落了，开罗等大城市的秩序稍微恢复了一些，有钱的市民们总算可以用手中的埃镑购买到比原来几乎贵了7-8倍的食物。一些没有任何积蓄的人也可以每天到政府指定的地方去领取一份大饼，然后就着凉水吃下去，对付一天。尼罗河三角洲附近的自耕农们倒了霉，兄弟会用坦克和装甲车强制征收他们种植的粮食，用来维持国家基本的供应。
　　但是偏远地区和边境地区的人们就遭殃了。他们拖家带口，涌向任何一个他们认为能够找到工作和食物的地方。但是，他们能走的地方着实不多。沙特早已经关闭了边境，后来灾民们听说沙特的军队开始在西奈半岛发放大饼和羊肉，结果大量的灾民涌向西奈半岛，不仅仅是沙特军队的驻地和约旦，甚至有一部分偷偷的进入了以色列。
　　但是后来，这些难民们开始被驱逐，不仅仅是沙特军队开始驱逐西奈半岛的埃及人，埃及军队也开始拦截从内陆奔向西奈半岛的灾民。军队用刺刀将这些饥肠辘辘的难民们强行赶走。因为，埃及政府已经打算跟沙特开打了。
　　难民们只好另外找出路。利比亚现在还是一锅粥，许多难民不得不徒步穿越利比亚，向西进入突尼斯。很多难民被疾病和饥饿折磨致死，倒毙路边。而进入突尼斯的难民们发现，突尼斯政府完全不欢迎他们，而且也无力供养他们。被军警驱逐的他们只好再次掉头向东，其中不少难民们铤而走险，划着澡盆，小船等各种不靠谱的工具，希望能跑去意大利。风景秀丽的地中海上，不时能看见被海水泡的肿胀，发白的尸体。而更西的地方，阿尔及利亚政府已经下令向闯入阿境内的难民们开枪。直布罗陀对面的西班牙人也早早的把路障堵在了边境上。
　　埃及灾民们成了世界的弃儿。
　　对此，没有任何办法也没有能力的埃及MSL兄弟会政府已经彻底放弃了救援的计划，打算让这些灾民们自生自灭。他们现在想干的事情，就是把苏伊士运河从沙特人手里抢回来。为了给沙特制造麻烦，埃及政府甚至鼓励难民们越过红海，去沙特的腹地。狭窄的红海和沙特阿拉伯沙漠上，又不知平添了多少埃及人的冤魂。
　　一条苏伊士运河，让埃及和沙特这两个本来的世仇国家，终于大打出手。埃及空军的F-16C/D和沙特皇家空军的F-15在西奈半岛上空你来我往，打的热闹非凡。双方各出动了E-3A和E-2C等各色支援飞机，这些原本用来对付宿敌以色列的武装，竟然讽刺的首先落在了自己盟友的头上。从战术，到习惯，到指挥体系都互相一清二楚的两个国家军队上来就打的异常激烈。各色先进空空导弹像不要钱一样发射。双方的飞行员在根本没有进入最佳发射距离时，就把翼下的导弹全发射出去，然后转圈后撤，继续换上导弹，进行下一轮烧钱比赛。
　　地面上，埃及陆军的M1A1和沙特皇家陆军的M1A2更是捉对厮杀。两种装备相同的主炮，使用一样的动力，安装着同样的猴版出口型装甲，甚至涂装都完全一样的坦克在西奈沙漠里打的乒乒乓乓，热闹异常。短管的M256坦克炮没有美国人的贫铀穿甲弹，双方不约而同的使用了德国生产的DM43作为标准弹药。在两千米的距离上双方能同时发现对方，而又同时都拿对方的主装甲没办法。于是，两拨从空中看上去几乎一模一样的军队都高呼着“阿拉胡阿克巴”互相逼近到1000米，然后同时把对方放翻在地。
　　面对已经乱成一锅粥的中东地区，焦头烂额的美国人不得不保持沉默。因为埃及也好，沙特也罢，都是美国的盟友。甚至是在中东数一数二的盟友。双方现在打成这个德行，哪怕是一开始默许沙特抢占苏伊士运河的美国人都始料不及。托雷多一周之内连续发表三次演说，希望双方保持克制。但是对于新仇旧恨一起算的埃及和沙特，恐怕真主显灵都不能阻止他们了。
　　这种战争不可能是双方的事情，受双方战争影响，苏伊士运河通行量暴跌了百分之五十以上，许多远洋万吨巨轮宁愿去绕行直布罗陀海峡，也不会走苏伊士。更有许多的散货，像汽车，玩具，纺织品，小型机电产品等通过亚欧大铁路运输。土耳其和希腊为此暗自高兴，却不好表现出来。
　　巴勒斯坦临时政府也在偷笑。埃及和沙特的战争让西奈半岛乱成一锅粥，精神高度紧张的以色列人把注意力都放在了西奈半岛和约旦河西岸上。从埃及逃过来的灾民们成了巴勒斯坦各个抵抗组织天然的兵源。埃及内乱所流出的武器也源源不断的进入巴勒斯坦地区。短短一个星期之内，已经有三个犹太人定居点被巴勒斯坦武装人员袭击。临时政府更是打出了单方面建国的旗帜。
　　以色列不怕打正规战争。无论是埃及还是沙特在大卫王的眼中狗屁不是。但是源源不断涌来的埃及难民却成了以色列恐惧的源头。他们别的不行，但是用嘴直接啃死以色列什么问题都没有。数千万的灾民对于以色列来说，是不折不扣的天灾。
　　慌了神的以色列人开始四处找能够拉自己一把的人。并不需要他们给自己出钱出枪，只要给这些难民指条路就好了。因为这样下去，不仅仅是巴勒斯坦，黎巴嫩，叙利亚，早晚都被这些难民们塞满，然后把以色列生吞活剥掉。
　　这个时候，一个意想不到的人站了出来，给以色列人出了一个主意。他们给以色列在地图上画了一条路线。这个路线从巴勒斯坦和叙利亚接壤的边境地区穿过，然后沿伊拉克北部边境一直指向东北。最终的目的地是亚美尼亚和阿塞拜疆。
　　而出这个主意的是土耳其人。
    继续求票……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第101章 祸水东引
创世更新时间2013-06-05 15:29:48.0  字数：3094 

    作为欧亚大陆连接处的要冲，土耳其在本世纪初就已经成为了本地区一个举足轻重的区域型大国。土耳其的机电，造船，汽车等工业在众多的人口和较为稳定的政局的支持下，也得到了很大的发展。更重要的一点是，作为欧亚大陆连接处，土耳其和中国跟美国离的足够远。作为东西方交汇之地，土耳其可以说在政治上左右逢源。尤其是在08年世界性经济危机之后，经济发展的动力从西转向西方。土耳其更有了跟欧洲和美国人讨价还价的资本。时任土耳其总理的埃尔多安不止一次的用“加入上合”这种说法来敲打冥顽不灵的欧盟和北约。
　　中东的这次大麻烦，最恐惧的是以色列，另一个头疼的要死的却是土耳其人。欧亚铁路的开通让土耳其平添了一层收入，病怏怏的希腊都能借着这条铁路咸鱼翻身，更不要说本身底子就厚的土耳其。在欧洲部分，对于引进聚变电力彻底解决能源问题最上心的就是土耳其人。最近特拉维夫也被那个什么小罗斯柴尔德说动，打算引进整套的聚变电力加海水综合处理工程。土耳其正憋着劲跟以色列争出个高下来。因为按照和中国国际电力集团的协商中，聚变燃料的开采和提取很麻烦，而且按照现在最小的三台聚变炉的标准构建的小型聚变电站，一座就足够小亚细亚这边用的了。一个国家一座纯属钱多了烧的。毕竟聚变炉基本没办法控制功率，点火就是满的。在用电峰值以下的时候，珍贵的聚变燃料其实是在白白空放。搭配一个海水综合处理工程是利用率最高的方案。特拉维夫就用这一点在工程争取上压着土耳其一头。毕竟土耳其不缺水，以色列干的跟什么一样。犹太人觉得淡化的海水很合适，土耳其人却觉得二三十人民币一吨的水用起来肉疼。
　　两国互相争抢各不相让，最后反而是中国提出了一个解决方法：干脆你们两国共同出资，地址放在以色列就好了，反正电站的日常运转是由中国方面负责，土耳其不必担心会有人拉闸限电。
　　但这样的话，作为基干电网的特高压输电线路就要纵贯整个黎巴嫩并途径叙利亚。黎巴嫩还好，叙利亚怎么办？这不等于把睾丸放进人家脚底下吗？
　　为此，土耳其和以色列罕见的在黎巴嫩和叙利亚问题上一致起来。
　　黎巴嫩好说，送上门来的竹杠不敲白不敲，白吃白喝加白用，这三样加起来也对你们三个大户也就跟毛毛雨一样。真主党倒是有心找以色列麻烦，但是背后是正磨刀子的土耳其兄弟。好汉不吃眼前亏，讹了一笔钱之后，在多年斗争中成了精的真主党就睁一只眼闭一只眼，当作没看见。
　　叙利亚自由军们倒是真想搅黄这件事情。他们本身的政治智慧不够，但是架不住西欧的搅屎棍们在里面搀和。而且沿海岸线进入土耳其的输电线路通道上，正是自由军和政府军打的头破血流的地方。而且，自由军派别多如牛毛，谁也不知道该找哪一家才靠谱，更有可能的是，都不靠谱。为此，土耳其不得不找上本来看不上的叙利亚政府军。
　　接下来，叙利亚政府军开始在沿海地区开始反攻，控制了大片的地方。而第二大城市阿勒颇，也经常在夜间遭到“政府军”飞机的轰炸。在四月份之后，叙利亚的沿海地区安静了不少。虽然时不时还是有枪声，但是进行工程施工，却没啥大问题了。
　　但是埃及难民涌进来的话，就全完了。众所周知，想要正常的发展和提升工农业水平的话，安定的内外部环境是必不可少的。土耳其费了九牛二虎之力才搞掂了国内的库尔德人问题。外部问题在2010年以前，叙利亚政府出事之前，也没啥大问题。所以，土耳其还算有个安定的外部环境。虽然在海上经常和希腊起龌龊，但是那毕竟是两个正常国家之间的事情，交给外交官们扯皮就好了，最大不过亮亮自己的肌肉。直接开打，双方都没这想法。
　　埃及难民不同，埃及难民的涌入等于提供了叙利亚自由军各派的炮灰人数。也等于提供了叙利亚政府军的炮灰人数。这些命贱不值钱的难民们估计啥都愿意干，不管是妓女还是鸭子，卖屁股还是卖命，都要活着不是。但是这样一来，等于叙利亚的战火要重新烧起来了。以色列也是同样的想法，这些人口数对于中东来说，简直太恐怖了，这里的资源也好，经济也好，根本无法支撑这么大的一个群体。
　　必须给这群人找一个去处，不然，靠当炮灰消耗，得消耗到什么时候。像元首一样建毒气室和肥皂厂又不现实。所以，想办法把这些人弄走才是正道。
　　而且，必须是土地肥沃，粮食生产丰富，而且政府管理稀松的地方。
　　土耳其政府思来想去，觉得祸水东引是个不错的办法。比如说，亚美尼亚和阿塞拜疆。
　　亚美尼亚，这个风光秀丽的内陆国家一直被世人所忽略，但就是这个小国家，拥有46万公顷耕地，28万公顷水浇地。人口三百余万，人均耕地面积0。14公顷。而且，亚美尼亚耕地面积集中，适于大规模机械化作业。这个基督教国家的在历史上曾经显赫一时，但是后来土耳其苏丹的血腥屠杀让这个被“称为上帝的后花园”的国家每一寸土地都冒着血腥味儿。
　　而它的领国阿塞拜疆则是一个YSL国家，两国在领土上有些争端。恐怕，这个国家是比较乐意看见亚美尼亚被YSL人民占领的。而且，土耳其人这招还有把难民引向俄罗斯车臣地区，给北极熊找些麻烦的意思在里面。
　　帕柳金娜并不知道小亚细亚上的土耳其人正在打这种主意。“俄罗斯女儿”（塔斯社语）正在波罗的海造船厂，给重新开工建造的“乌里扬诺夫斯克”号航空母舰，切开第一块钢板。帕柳金娜坚持使用这个被生产者自己拆毁的航空母舰的名字。按照她的说法，俄罗斯，必须从跌倒的地方，重新爬起来。
　　说是乌里扬诺夫斯克，但其实整个航母的设计已经面目全非了。如果说这艘航母的特征，倒是更像换成核动力的重庆号。四座KH-3-75型新型船用反应堆将为新的乌里扬诺夫斯克提供充沛的动力。而弹射器也摒弃了原来的蒸汽式，改为安装两条中国提供的电磁弹射器。而舰载机，俄罗斯出人意料的选择了MIG-35K作为自己的舰载机。SU-50改装为舰载机的项目，暂时被延后了。
　　这其实也是俄罗斯开始务实的一种表现。现在的俄罗斯没有称霸哪里的需求，他要求的仅仅是在北海和北冰洋上显示存在感，并控制波罗的海。这些任务，用不着SU-50这种四代战斗机来干。而且，将SU-50弄到舰上去，还不知道要出多少问题。而米格-29/35K型战机在印度人手里实验了很长时间，已经是轻车熟路了。
　　但是另一点，来交流的中国工程师怎么也无法说服俄罗斯的同行们。哪怕拉来了老瓦做例子都没能说服他们。俄罗斯工程师们依然我行我素的将SA-N-6“堡垒M”型舰空导弹系统装在了航空母舰上。而且，又堆砌了一大堆的卡什坦弹炮合一系统。还好，他们没有把宝石反舰导弹也装上去。
　　按照俄罗斯人的说法，恰巴年科海军上将级（无畏II级）驱逐舰的数量还不够，无法给航空母舰撑起防空保护伞。航母必须拥有自己的防空能力。对此，中国同行们也只得由他们去。
　　同时，作为副总理出访俄罗斯的刘继鹏也参加了这次切钢板的仪式。在国内看惯而对这些失去兴趣的刘继鹏心思根本就不在这上面。在努力逼自己说出一堆恭贺的话，并让自己显的真诚之后，刘继鹏更想跟帕柳金娜好好说一下北极航线的问题。倒霉的苏伊士运河现在基本上不能走了。去北欧和地中海沿岸国家，走北冰洋总比绕整个非洲来的容易。而且，在东欧国家的一些问题，中国也需要跟俄罗斯沟通一下，保持政府间良好的合作关系。
　　还有更重要的一点就是，朝鲜怎么办。全球性的粮食危机不会因为朝鲜是个封闭国家就放过他。厄尔尼诺和拉尼娜可不管你是不是主体思想国家。它们对地球上的任何一个国家，一个民族，甚至一个物种都一视同仁——抗不过去就完蛋！
　　金家人要东西贼狠，而且原来“你动我，我就躺下”的态度已经进化成了“你不管我，我就躺下”。面对已经阶层化，军阀化的人民军，金家老三也没多少好办法。能干的仅仅是伸手来向中国要。
　　“要粮食，要种子，要油料，要化肥，现在还要电力。”在帕柳金娜的家宴上，刘继鹏没好气的说，“我干脆把他拴裤腰带上得了。”
    收到打赏了，哇哈哈哈哈哈我收到打赏了，双更一下答谢大家
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第102章 我还活着
创世更新时间2013-06-06 06:13:29.0  字数：3045 

    老李趴在一个乱石堆里，身上披着一层伪装网子，手里的CS/LR4被伪装成一根树杈的形状。他从瞄准镜上往外看去，在前面接续的热像仪上，一个模糊的人影正在慢慢的蠕动。而蹲在旁边一个树上的韩荣涛，正在观察着漆黑一片的索布尔印度阵地。印度人第四集团军的一个残部，正在这里负隅顽抗。
　　一声低沉的响声回荡在夜空里。这是今天晚上老李的第二个目标。一击得手的老李和韩荣涛立刻转移阵地，向下一个白天就选好的狙击地点运动过去。
　　索布尔的冷枪战斗已经进入了第二天。第五十二步兵旅进入斯利那加之后，基本上就宣布了印度人的克什米尔战场被拦腰斩断。自斯利那加至列城公路以北的印度军队全都被截断了退路。本身这一块就是原来的印巴停火线，道路什么的早已经被破坏殆尽。在空中通道被114陆航格斗团彻底掐断之后，这些向巴控克什米尔进攻的所有印度分队，基本上都是灭亡的命运。
　　本来在索布尔地区的这个印度团级作战单位还是有机会撤退的。中方攻占斯利那加之后暂时没有腾出手来直接攻击索布尔。如果这个团抓住机会，向南方强行撤退的话，能对他们造成一定麻烦的也就是巴基斯坦阿萨德克什米尔的守备部队而已。这些守备部队的战斗力不敢恭维，解放军的直升机也不可能在天上把他们全炸飞。从索布尔到本杰的交通状况不好，但是大部分都是山民的印度第四军拿这种行军当家常便饭。所以，只要他们退的坚决，逃出个七七八八是没有问题的。
　　但是，第四军的步兵们虽然吃苦耐劳，翻山越岭不在话下，但是自主能力实在不高。在通讯被切断之后，团长无法联系上印度指挥部门，所以错误的按照情况不明就地防守的条例在索布尔坚守了下来。等解放军暂停电磁遮断，通讯恢复之后，已经是想走都走不了了。
　　总前委并没有采纳52旅打算直接突击索布尔的计划。现在没有什么时间上的要求。第十八山地集团军的目的也仅仅是切断印度人的克什米尔战场，并向昌迪加尔和西姆拉一线保持压力。同时为边防六团打通中巴友谊公路创造条件和保证。不上不下的索布尔，仅仅是一个死子儿。
　　边防六团已经在昨天晚上的时候，拿下了位于中巴友谊公路中段的小城吉尔吉特。巴控克什米尔重镇斯卡都，则由斯利那加和列城两个方向的蛙跳部队负责。集中了一个陆航旅的解放军在一个晚上的突击中，就打垮了坚守斯卡都的印度人。索布尔的战事，已经无关紧要了。
　　为了避免不必要的伤亡，总前委决定对索布尔守军进行劝降。但意外的是，死脑筋的印度指挥官拒绝了中方的劝降，打算继续坚守。为此，围困部队和总前委一碰头，决定对索布尔发动一次大规模的冷枪冷炮作战，彻底摧毁印度人抵抗的神经。
　　真全用狙击手的话，搜遍18集团军也凑不齐。好在总前委的意思是“攻心为上”。现在印度人已经上天无路入地无门，而且也看不到自己在这里坚守的意义在哪。这群仅仅是凭一时悍勇之气来坚守的军队是不可能坚持多久的。参战人员只要把他们这股悍勇之气打掉就可以了，至于杀伤人员，那是附带的，没什么意义。
　　韩荣涛和老李客串这个角色还是很胜任的，最起码老李受过全套的狙击训练，韩荣涛手生，架不住数字化侦察兵的设备先进。两个人头一天晚上没什么收获，今天晚上已经两个了。更操蛋的是，为了保证效果，韩荣涛依然可以把坐标数据什么的传出去，让在后面摆弄迫击炮的战友们拆房子。
　　到第三天头上，印度人就受不了了。面对面惨烈搏杀的话，说不定印度人还能凭民族屈辱感和荣誉感跟解放军过上两招。但是这样被放置了三天，每天上厕所都让人开瓢儿就不好玩了。而且士兵们知道自己也逃不出去，在中国人的高音喇叭宣传中，自己也没可能等来救援。好不容易鼓起来的勇气也是一落千丈。在第三天下午，终于接到新德里命令的印度守军，打着白旗，集体走出掩体和建筑物，向中方投降。
　　至此，前后持续一个星期的斯利那加战役彻底结束，斯利那加至列城一线以北的地区均回到了中方和巴基斯坦联军的控制中。第一个重载汽车组成的运输车队，已经由红其拉甫开往巴基斯坦境内。向依然坚持抵抗的巴基斯坦提供必要的各种物资。
　　而印度政府在争吵了数日之后，如何应对的结果也出来了。阿格尼霍特里最担心的情况还是来了。已经被冲昏头脑的印度政府要员们无视了军方的警告，坚持让海军出动一支分舰队，在印度洋航路上袭击中国商船。而且，在地面上，赛马场七号命令中央邦和南部各邦的军队开始整装待命，随时北上。同时，除了在邦迪拉和德让宗一线监视已经不存在的“边防六团”的部队外，驻守在锡金谷地的印度T-90主战坦克部队也奉命开拔，向昌迪加尔地区集结。
　　此外，准军事组织阿萨姆步枪队在新德里的命令下，开始挑选精干部队，然后集体换装，编入新组建的第五山地师。在东部城市西里古里集结完毕后，乘火车奔赴昌迪加尔前线。对于自己的老部队全军覆没而痛心疾首的帕奈克陆军中将对重新组建的第五山地师寄予厚望。一心雪耻的中将先生已经将阿格尼霍特里上将的警告抛诸脑后。复仇，已经是他的全部心思了。
　　另外一件事情就是，印度的参谋部门在仔细分析了中方在斯利那加战役中的表现后，得出了一个结论。那就是中方在装甲力量方面的巨大优势。纵观整个战役，中方的新式坦克扮演了重要的角色。不管是突击矛头，支援步兵还是防守支撑点。这种无人炮塔的坦克均发挥了不可替代的作用。而且，得益于中方防护技术的先进，战役中这种坦克几乎没有被从正面击毁的例子。T-90S主战坦克在弹药方面的孱弱显露无遗，而防护上由于俄罗斯只肯提供二流装甲夹层的原因，也没能抗住中方坦克的火力。这种打不穿也防不住的情况让印度陆军异常恼火。更不要说双方在信息化方面的巨大差距了。
　　为此，印度陆军提出，必须寻找一种真正能和中国人的坦克相抗衡的装备才行。而且，必须有足够好的穿甲弹！印度坦克兵们已经受够了钨合金穿甲弹和钢芯弹混装的状况了。对付巴基斯坦人还好，对付中国人的坦克根本就是找死。
　　但是，找谁买呢？思来想去，印度政府一拍脑袋，想起一个国家来。
　　孟买港。
　　一个穿着印度夏季军装的人正站在码头上，看着港口的龙门吊将一辆辆蒙着帆布的主战坦克从船上吊下来。另外的一台吊机，正把一个个的绿色的集装箱从船上卸下，装在陆军的重型卡车上。由塔塔-大宇公司共同生产的Prima重型卡车不是什么军用品，但是架不住价格便宜和韩国人的大把回扣。印度陆军里好多地方都充斥这种半点越野能力都没有的商用重型卡车。
　　看着装卸坦克的人脸上有着恐怖的烧伤，他的一只眼睛已经走了形了，右耳也几乎成了一个窟窿，半边脸都是粉红色的新皮。这个模样谁也无法把他跟那个风流潇洒的英雄装甲兵宾德拉联系起来。
　　宾德拉没有死，在坦克爆炸以前，他顺着坦克底门钻了出来，但是坦克燃起的大伙直接烤焦了他的半边身子。为了保住他的性命，他不得不进行大面积的植皮。原来褐色的头发已经全不见了，为了保证头部汗腺的通畅他剃成了光头，然后吸水的亚麻布包起来。右手也重新将粘连在一起的手指切开，虽然只剩下三根手指，但是拇指完好无损，宾德拉觉的，自己依然可以坐上坦克。
　　他要复仇，他必须复仇。向巴基斯坦人，向中国人复仇。本来可以战伤退役的他向部队申请继续留在第三十三装甲师。他的脑袋还在，他要重建宾德拉营。
　　为了塑造一个典型形象，也为了保留一名很有战术头脑的指挥员。印度军方同意了宾德拉的请求，并正式宣布重建的三十三装甲师第五装甲营被命名为“宾德拉”营。同时宣布任何一个英雄人物的名字都可以用来命名一支部队，这是无上的荣耀。
　　重建中的宾德拉营在军方的照顾下迅速满员，但是重要的坦克却还没有到位。在多次询问之后，军方才通知他，去孟买港，陪同第三十三装甲师的人员，去接收第一批从英国进口的“挑战者2”型主战坦克。
    满地打滚的求收藏求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第103章 历史的翻覆
创世更新时间2013-06-07 08:06:01.0  字数：3658 

    2028年的六月注定被载入史册。中国以空中轰炸和机降装甲部队强攻斯利那加仅仅是一件事情。而且这个事情如果不是中国本身作为世界第一的大国，那么很可能就没什么可以大书特书的。就像利比亚反对派攻陷的黎波里一样，很多国家的新闻里就给两分钟画面。
　　另一件事情则是沙特和埃及在西奈半岛大打出手，埃及难民像潮水一样涌向周边国家。这个事件的分量是世界级的。苏伊士运河的畅通与否，中东的石油资源能否顺畅的供应到全世界。这些都关系到世界的经济发展。苏伊士运河断一天，那么第二天欧洲超市里的苹果和西兰花就会涨到10欧元一公斤。一部普通的4G手机就会涨到500欧元，一部工人手中的电动工具的配件就会无处寻觅。为此欧洲人急得火上房，但是西奈半岛不是叙利亚和利比亚，欧洲佬想使劲也使不上。
　　唯一使得上力气的美国人正在搞收缩。埃及这块臭肉老米再也不想碰了。反正最后也是有钱有粮食的沙特赢，苏伊士运河依然掌握在自己手里。美国大兵的命没那么贱，自己愿意啊自己就打吧，反正双方的武器装备都是美国造，该给的票子一个美分都少不了。至于欧洲人，嗯，谁管他们啊。就这这个机会，也给欧洲佬们一个教训，别再折腾欧元了，也别再跟中国眉来眼去了。撅起屁股等着我美国人的聚变炉吧。
　　这是第二件事，但是第三件事情就突兀的多了。
　　位于南半球的南非六月份正好是冬季，平均气温15度，气候宜人，降水适中，是一年中最好的日子。平常的年景的话，是中国，日本，和韩国游客最多的时候。不少东亚国家的人在六月份跑道这里来避暑，顺便购买名贵的钻石饰品，一举两得。
　　但是，今年的南非处于种族仇杀的阴影之中尚未恢复，进入六月旅游季节之后，外来入境人数一直没有变化，来南非公干的人们统统把自己的行程安排的满满当当，对于大城市中心以外的地区，避之唯恐不及。
　　对于这种情况，南非政府一筹莫展。每天的白人和黑人之间的各种稀奇古怪的冲突几乎就让整个政府的职能宕机。
　　南非国大党政府试图将两个族群再捏合起来的尝试实际上一开始就是失败的。这不是种族仇杀中哪一方死的人多的问题，而是这两个族群之间还有没有信任可言。还包括双方有没有继续共存的经济基础。
　　在第一点上，南非国大党做的不够，因为信任和公平息息相关。国大党政府现在处于两难之间，态度在黑人和白人之间摇摆不定。毕竟黑人是南非的多数族群，但白人却拥有左右国家经济的能量。白人移民的数量不少，但是远远没有达到动摇种族之间平衡的地步。虽然总体上白人处于劣势，但是依然是南非构成的重要的一部分。
　　这种摇摆的态度，反而让两个族群之间的裂痕越来越大。已经有智库向南非政府发出警告，再这样下去，南非有国家分裂的危险。而南非政府则一厢情愿的希望时间能够消除这种隐患。
　　事实证明，这种南非政府大错特错了，暧昧的态度让国大党两头不待见。在这种情况下，一个黑非洲挥之不去的阴影降临到了南非头上。
　　军事政变，强人政治。这就像一个怪圈，数十年间在黑非洲兴风作浪。今天，这个怪圈套在了南非头上。
　　在同中方恢复了大使级外交关系之后，南非官方一直在和安哥拉政府进行谈判。双方第一步先是达成了停火协议，然后双方开始脱离接触，开始各自在当前的战线上后撤。南非方面，库玛因佐退出了现占据的安哥拉边境城市翁吉瓦，撤入了纳米比亚境内休整。而安哥拉在恢复领土完整之后，也没有急于向纳马昆代驻军。
　　而东非共同体的军队在停战协议签署之后，就开始分批乘火车从赞比亚返回东非。在这场狗屁倒灶的战争中，坦桑尼亚其实占了大便宜。先是锻炼了军队，起码跟南非这种正儿八经的中等强国的军队打的不落下风。第二是武器装备得到了更新。中国把战备库存的轻武器一股脑的放过来给东非共同体国防军换装，然后又得到了援助过来的大批车辆。换装完成后，坦桑尼亚境内的机动车保有量上了一个台阶。各种用退役军用车辆改装而来的农机具和运输工具正充实着各个行业的机械化装备。而出兵的费用则由中国向安哥拉提供的无息贷款支付一部分，另一部分安哥拉将以增产的石油来支付。这对正在发展阶段的东非石化工业来说，无疑是一块从天上掉下来的蛋糕。
　　安哥拉也算不上什么失败者，虽然它的南部经济遭到重创，但是成功的唤醒了民族主义。安哥拉政府的权威和行政能力得到了很大的提高。为了战争而不计代价建造起来的各种修理厂，被服厂，食品厂，小炼油等工厂也变成了安哥拉初级工业的一部分。为了向前线输送物资而扩建的铁路，公路，疏通的河道也将在以后的经济建设中起到重要的作用。另外，南部地区虽然被遭受了战火的重创，但是至关重要的梅农盖油田在南非打着自己要的主义下，没有遭到损伤。而那些被毁坏的道路，农田，房屋等，是可以再建设的。另外，在战争期间，总统范杜内同中国签署了关于战后重建的协议。目前，第一批援建队伍已经到了首都罗安达，不日将启程前往北部在战火中被损毁的最严重的城市翁吉瓦，进行重建的准备工作。另外，国际红十字的第一批人道主义援助款项已经到账，联合国粮农组织的筹集的7万吨谷物也已经由中远洋公司的货轮运抵罗安达。
　　这么看起来，真正倒霉的就南非一家。先不说在前线打生打死什么也没捞到，还给了纳米比亚大把的兰特当驻军费用。最后来了一个种族仇杀，这放谁身上也受不了。
　　在纳米比亚城市翁丹瓜，到处可以看见三三两两醉酒的南非士兵。南非陆军现在是南非黑人的自留地。很多不知该干什么的人就钻进兵营来扛枪吃饭顺便治疗艾滋病。最讨厌没有仗打的就是这些兵痞。因为没有了战争，就意味着没有了战场津贴，没有了双份的工资，没有了免费的吗啡和大麻香烟。也没有了妓女可以享用。
　　该死的国大党，该死的白皮！如果继续打下去，老子的钱包能够再鼓很多。
　　这就是大部分底层黑人士兵的想法。
　　库玛因佐很清楚这些士兵的想法，他自己还有更多的想法。作为一个正统的军人，没有比在拥有战胜的可能时，却被后院起火所阻更让人气氛的事情了。本身作为一个黑人种族主义者，库玛因佐就看不上那些白人。如今，白人更在他的眼中，被贴上了叛国者的标签。
　　这也是为什么，他会在第一时间将所有的白人士兵缴械并集中关押，同时对黑人士兵的私刑视而不见的原因。他认为，现在的白人每一个都有成为第二个戴维斯的危险。为了祖国的安全，这些白人士兵还是变成肥料的好。
　　但是，国大党的做法让他非常失望。库玛因佐作为一个受过高等精英教育的黑人，很清楚南非非国大这种抹稀泥的政策根本就是于事无补。真正能结束这种状况的，需要强硬的政策和铁腕带来的强大执行力量。这两点，非国大这个所谓的民选政府，根本毫无用处。
　　既然毫无用处，那就推翻它好了。六十一岁的莫修瓦·库玛因佐认为自己来当这个总统，比非国大那个废物强的多。黑非洲强人政治的传统，在他的身上显的异常合适。已经过世的尼日利亚军事强人奥巴桑乔能干的好的事情，自己一样做的到，而且会比他做的更好！
　　作为一个老牌的军事强人，库玛因佐自己有自己的班底，而且，他的强硬姿态也着实有不少数量的追随者。而且，在他将想法付诸行动之前，就已经开始利用南非的媒体开始进行宣传了。把他包装成一个为了国家的胜利而努力作战的军人。在即将取得胜利之前却被无能的官僚和不顾国家利益的白人拖后腿而无功而返的将军。
　　因此，库玛因佐在南非人心目中的威望越来越高，甚至已经开始有议员提议让他参加下一任总统竞选了。
　　但是，库玛因佐的目的可不仅仅是当一个总统而已。他要的，是对国家完全的掌控，然后对国家完整的，彻底的改造。
　　六月，库玛因佐带领第四机械化步兵营返回开普敦。这些年，作为行政首都的比勒陀利亚功能一直处于边缘化的状态，而且作为矿业城市的比勒陀利亚由于空气污染等问题，并不是很受待见。久而久之，开普敦这个宪法首都其实已经开始行使单一首都的使命。如果不是这样的话，戴维斯的空袭也不会造成那么大的损失。
　　回到开普敦的库玛因佐受到了黑人民众们英雄版的欢迎。人们天生崇拜强者，而库玛因佐在刚刚遭受了一场种族冲突的开普敦民众心中，是个不折不扣的强者。白人们则窃窃私语，对于这个有过前科的将军保持着警惕。
　　但是，他们谁也没想到“南非的荼隼”（每日太阳报的形容词）会做那种事情。
　　六月七日，中国人的一个大日子。这一天各个城市都如临大敌，警察上街，行人们道路以目，救护车严阵以待。红白相见的封锁线到处可见，车顶上装着一个大锅的信号屏蔽车几乎让半个城市的手机没有信号。所有的工地停工，任何一辆车都不许鸣笛。全副武装的特警们荷枪实弹，护卫在装甲车的两侧，直到提着密码箱的高考工作人员从装甲车上下来，然后特警们用保护要员的队形将高考试卷送进考场。
　　在新疆和西藏等容易出事儿的城市里，严防死守的警察和驻军们把步兵战车开上了街，在考场周围拉起封锁线，用装甲大巴将各族考生们送进考场。直升机和无人机在考场上空盘旋，制高点上架起了狙击步枪。各族考生的家长们从来没有像这样团结一致过。他们顶着大太阳，低声的交换意见，把自己的水贡献出来让大家喝，然后一起向任何敢发出噪声的地方目露凶光。
　　这一天，高考是他们的天，是他们的真主，是他们的上帝，是他们的佛陀。南非的那场军事政变对于他们来说狗屁不是。就算是开普敦空降了异形和铁血战士，也不关他们的事。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第104章 美国人的办法
创世更新时间2013-06-08 09:37:16.0  字数：3588 

    美国海军很强大，这许多人都知道。但是美国的海军为什么强大，很多人就不知道了。大部分的人就仅仅看到了美国人的航空母舰战斗群，两栖攻击舰队，F-35战斗机，R/AQ-47无人侦察攻击机等一系列的先进武器，认为这些先进的武器，就是美国人海权的保证。
　　殊不知，这些仅仅是美国人控制海权最末端的手段。作为美国人全球战略的急先锋，美国海军的航空母舰战斗群是最犀利的宝剑不假，但是这并不是美国人称霸海洋的关键。仅仅计算航母战斗群的战斗力的话，中国的班超号和王玄策号航空母舰战斗群是有力的竞争者，尤其是王玄策号上歼-24隐身双重任务战斗机，从目前看来，绝对是最强力的舰载机。
　　但是中国海军依然是面对美国人采取守势，哪怕是在西太平洋，也仅仅是控制第一岛链，对第二岛链保持压力而已。从这种情况上看，似乎军舰和飞机的先进并不能真正解决海权问题。
　　美国人控制全球航道的信心，更多的来自于全球140多个国家的374海外基地。这些海外基地共驻扎美军30万人控制着阿拉斯加湾、朝鲜海峡、印尼望加锡海峡、巽他海峡、马六甲海峡、红海南端曼德海峡、北端苏伊士运河、地中海与大西洋间的直布罗陀海峡、波斯湾的霍尔木兹海峡、古巴以北的佛罗里达海峡、从非洲南端到北美的航道、格陵兰——冰岛——英国航道。
　　百年的海军这种说法一点不假，美国人在二战的最高峰时拥有五千余个海外基地，加上冷战时，以北约的名义在全球强化海军存在的美国人到这个时候依然是不折不扣的海上霸主。哪怕中国的GDP总量已经大大超出美国，军费也将成为世界第一的时候，依然不打算挑战美国人的全球霸权。这是个建设的时间问题，哪怕中国目前垄断着可控核聚变，也仅仅是在能源上不受美国制约而已。
　　这些航道中，非洲南端至北美的航道，也就是纽约——里约热内卢——开普敦一线。由于非洲南端没有可靠的美军基地的缘故，这条航线的控制，美国人主要靠大西洋舰队和作为北约盟友的南非来控制。而南非军方也一直是以亲西方，并且以北约的编外成员自居。
　　发动政变的库玛因佐，在把南非非国大一脚从台上踢下去之后，转身就宣布，南非依然是美国的盟友，并表示，在适当的时候，可以考虑让美国在南非驻军。
　　他的这一招，可以说挠在了美国海军的痒处。一直以来，美国人的非洲司令部地位一直很尴尬，其中一个重要的原因就是非洲大陆上没有一个合适的，可以算是关键点的军事基地。目前，美国人的非洲司令部设在了唯一的一个常备基地吉布提，这里拥有一千五百个职位和1800名美军士兵。但是这个基地的位置多少有些尴尬，更讨厌的是，吉布提政府并不是那么死心塌地。严守“来的都是客”的主张，吉布提对于世界任何一个国家的海军都一视同仁，光在中国两千年以后在亚丁湾护航期间，就停靠吉布提50多次、进入20年代后，中方的航母战斗群和两栖舰群更是频繁的来到吉布提补给，访问。
　　这让美国人对于这个基地的保密性和安全性都打了一个问号。所以，库玛因佐的这种表态，让美国海军的将军们喜出望外，呱噪着要托雷多尽快承认库玛因佐政府，美国人梦寐以求的非洲司令部仿佛就在眼前了。至于对方是不是独裁者，那跟美军有什么关系。
　　托雷多不是那群大头兵，作为白宫的主人，他没愚蠢到库玛因佐一个不疼不痒的声明就上钩的地步。对此他更看重库玛因佐接下来的各种政策。
　　这个在就职演说上说的冠冕堂皇的家伙下手既黑又冠冕堂皇。很多政策看起来并不是一个军人能想到的。其中有两条局外人一眼就能看出问题，但是却无法从措辞或者实行方式上挑出什么毛病。
　　第一条是新版的公司法，这一条其实跟在08年的时候就已经有抬头的意思了，只不过库玛因佐把这只靴子扔了下来而已。大体的意思就是，股份制公司必须是有黑人和白人共同参与的，而且黑人持股比例不得低于百分之三十，美其名曰“保障种族平等”。
　　说实话这种法律非常好规避，白人们完全可以弄一个四六不懂的黑人来，认着百分之三十的股份，然后再签署一份高息借款合同，然后让这个黑人半死不活的在那里呆着。所以，这一条在白人们看来，并没有比以前糟糕多少。
　　第二条就恶毒了。库玛因佐的军政府规定，各个大城市必须打破白人聚居区，黑人聚居区分开的这种做法。因为这种做法从根本上讲是一种自发的种族隔离。这是完全的违反先总统曼德拉的意志的，所以必须得到纠正。因此，这条《民族融合法律》对于现在的黑白人口比例来说，就很好理解了。上次开普敦那种双方互相筑街垒的情况不会再次出现了。少量的白人基本上都被占大多数的黑人所包围着。一旦有事，那么这些白人连个浪花都翻不起来。
　　至于那些坚决不肯跟黑人住进一个街区的，那么抱歉，装甲车和推土机会让您搬迁的。
　　先是侵蚀经济基础，然后压缩生存空间。从某种意义上讲，库玛因佐的所作所为，比以前南非处于种族隔离制度时期白人的方法，有过之而无不及。
　　这也是种族融合的必由之路，库玛因佐在向全国民众发表的电视讲话中，这样得意洋洋的说道。
　　事实证明，当一个种族以国家的形式向另一个种族举起屠刀的时候，不管是钝刀子还是快刀，结果都是一个样儿。南非白人，除了逃亡外，就只剩下武装起义一条道路了。
　　对于南非秘密逃亡到美国的白人代表，托雷多非常纠结。他本身是拉丁后裔，属于有色人种，他上台的时候也确实有拉丁移民的大力支持的缘故。而民主党也不太在意他的肤色问题。但是，这不等于他就可以无视南非国内再次重演的种族隔离——或者说是南非黑人对白人的反攻倒算。他必须考虑美国白人民众的想法，毕竟，共和党的红脖子们，对美国主流民意的影响是非常大的。更何况，他现在不仅仅要考虑共和党的问题，还有一个虎视眈眈的“牛党”，这个至今没有一个正式的政党名字，就这么牛党牛党的叫的政治团体已经是美国政坛上举足轻重的力量。那个罗杰斯已经对美国总统的宝座虎视眈眈了。更何况，这个家伙在月初的时候正式同中国签署了牛肉出口协议，美国牛肉能够打开中国这个庞大到让人恐怖的市场，给牛党的政治天平上可是加足了砝码。现在，牛党和共和党的红脖子们，正憋足了力气等托雷多出糗，然后狠狠的奚落他一番。
　　“该死的罗杰斯，该死的中国人！为什么就这么容易的通过了牛肉进口协议！”有些失去冷静的托雷多烦躁的翻着手里的圣经，里面蹦出来的一块饼干渣让他气不打一处来。
　　“因为中国人本身需要牛肉，而且这笔生意可以平衡中美两国间的贸易问题，而且对国内的税金收入有不小的帮助，不是吗，亲爱的托雷多。”蒙代尔夫人穿着一件银灰色的套装，戴着一个细黑框的眼镜走了进来。老太太今天显得很严厉，她把一份NASA关于在白沙靶场建立新的聚变点火实验基地的一份计划书放在了托雷多的桌子上。
　　“我知道的，蒙代尔婶婶。”托雷多拿过报告看也没看，就刷刷的签署了自己的名字，“但是我们必须给南非的人一个答复。那个黑色的家伙在挑战文明世界的底线！可我们的将军们却不想搅和进这趟浑水。他们仅仅想着建设那个吞金的非洲司令部而已。”
　　“那我们就这样让军队开进南非，推翻那个黑人政权？托雷多，我们现在没有条件做这种没有任何智慧的事情。毕竟，我们就算推翻了库玛因佐，让南非恢复到种族隔离制度以前，就能够获得最大的利益了吗？显然不是这样。”蒙代尔夫人坐在托雷多对面的椅子上，一张一张翻看着手里的NASA报告书。
　　“但是就这样承认那个黑人政权？”
　　蒙代尔夫人抬起头，用严厉的目光注视着托雷多：“亲爱的托雷多，你什么时候失去了平常心，开始陷入这种除了正确就是错误的陷阱里了？”
　　老太太放下手中的报告书，双手交错着放在办公桌上：“南非为何会发展起来，为何会野心越来越大？我们在亚丁湾实施反恐战略的时候，为什么南非政府会干脆的拒绝我们驻军呢？我们需求的是全球的战略平衡，南非在非洲之角，有任何一个国家来制约吗？他们被称为灵猫国家，是全球最大的右舵车生产国，黄金矿藏世界第一，低成本铀矿资源占世界第五位。而且掌握着非洲之角的国际航线，拥有开普敦，德班，伊丽莎白港等世界级港口。并且拥有完整的石化炼油体系和完整的军工链条。亲爱的托雷多，你不觉得，这些东西掌握在一个国家手里，有点太过于丰富了吗？”
　　总统先生突然醒悟过来，他想了一会儿，然后说：“蒙代尔婶婶，您是说……”
　　“我什么也没说。”老太太打断了他的话，“托雷多，你是白宫的主人，你领导着世界上最强大的国家，你要有自己坚定的决断。罗杰斯不过是签署了一个牛肉协议而已，你不必太在意这些。毕竟，很多东西，中国人还是需要和你——美国总统来谈。我也要走了，GE和威斯汀豪斯正为谁给中国人在阿富汗建设的那个海水淡化工程提供蒸汽轮机和反渗透性综合处理工程而争得不可开交，我要去跟那位中国的副总理先生好好谈一谈。”
　　说完，老太太拿起桌上的报告，转身离去。
　　托雷多长出了一口气，靠在自己的高背办公椅上休息了一会儿。然后他拿起桌上上的南非地图，自言自语着：“是的，非洲人的事情，最好还是有非洲的人出面。而且……”
　　他把那张南非地图从中间撕开，然后扔进了碎纸机。
　　“既然不喜欢住在一起，就分开好了。”
    北朝西部猛士（席梦实）大阿訇正式脱离FFF团，大家速去捐赠铝热剂，汽油，DDT
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第105章 外交交换
创世更新时间2013-06-09 13:18:04.0  字数：3636 

    打滚求票求收藏……另外有人诋毁我大原创的作品都是渣渣，老子不爽！读者们，不要吝啬了，用收藏和票砸我吧，没准我还会双更什么的……虽然我自己都不信
　　————————————————————————分割线——————————————————
　　斯里那加战役结束后的一个星期，美国国家安全事务助理在参观了斯里那加和列城后，向陪同的左宝玉转达了美国总统托雷多的口信。口信中说，托雷多总统希望能和张云川通一次热线电话，并希望国防部长高峰辉可以访问美国。
　　左宝玉如实的转达了这条口信，这个情报头子心里对美国人的想法很清楚。现如今，非洲的事务已经离不开中国的参与。南非那一摊子事情，就看美国人打算怎么办了。
　　从电话室内出来的张云川表情很奇怪，在外面等的姚齐贤对于他的这个表情有点不理解。南非这件事情说大不大，说小不小，外交口上对这件事情仅仅是“严重关切”，具体问题，还要等和一些国家协调一致之后才好表态。毕竟这个国家离自己很远，而且除了已经结束的第二次南安战争外，实在没多少可操心的地方。
　　“美国人想把南非一分为二。”张云川一句话就把姚齐贤的疑问给堵了回去。
　　“什么？”姚齐贤以为自己听错了，“一分为二？托雷多那个拉丁儿童想挑起南非内战吗？”
　　“其实，美国人的这一招非常高明的。”一边走，张云川一边跟自己的老搭档说着。
　　“美国人是两难啊。从南非的地理位置上看，谁在台上没什么关系，只要是美国人的盟友就行。但是另一个方面，统一，强大的南非又是美国人连接大西洋和印度洋航线的一个潜在威胁。它的矿藏，工业，人口，都是一个区域大国的底子。而且，南非拒绝美国人驻军的先例一直让美国军界耿耿于怀吧。”
　　“但是给这种种族矛盾重重而又纠缠在一起的国家搞以民族成分区分的国家分离？有蒙巴顿法案这个例子还不够？还要得加上一个南非例子？”姚齐贤停下来看着自己手里的电话通话记录，“而且让非洲联盟介入？死了奥巴桑乔的尼日利亚正处于政局动荡之中，东非共同体刚跟南非做过一场。谁愿意介入，谁有能力介入？美国人想让咱们出面，想复制一个南北苏丹吗？”
　　“不仅仅是一个政治上的表态而已，恐怕还包括纳米比亚和博茨瓦纳的局势问题。南非分裂可不是一个小事情，这会引起南部非洲严重的地缘政治变动。我们现在在非洲的投资已经非常庞大了，撒哈拉以南和以北都有我们的项目。这种地缘政治的动荡不可能不影响到当地的经济生态。美国人想依靠我们在非洲政府中的影响力和投资，让撒哈拉以南保持稳定，让他能顺利的分解南非。目前，南非的局势在库玛因佐这个军事强人手中掌握着，美国人必须做出选择。如果跟这位合作的话，在地缘政治上时正确的，但是，这样也就是意味着南非成为第一个让白人变成二等公民的国家，美国政府无法面对国内白人的种族屈辱感。那帮红脖子们别的本事没有，白人至上论可是从来没忘记过。但是如果支持南非内部的白人推翻库玛因佐政权的话，不知道美国人还要花上多少钱才能补上这个窟窿。现在北约全靠美国人撑门面。英国人有心无力，德国人有力无心，法国人有力，也有心，不过他先把自己国内的黑人安抚好再说。这种情况下，恐怕弄一个非洲版的蒙巴顿法案，已经是最好的结果了。而且仔细想一想的话，南非一分为二，这两个国家都离不开美国的影响，那么美国驻军就成了毫无疑问的事情。而且一分为二后，面积，人口，资源让这两个新生国家都没了问鼎区域强国的能力，这对美国师承英国人的大陆均衡政策绝对是教科书版的行动。”
　　“说的没错，这只能说美国人好算计。”姚齐贤继续往前走，“但是这跟我们有什么关系，又费时，又费事，还要我们搭上政治资本。美国人当我们洗澡不花钱吗？”
　　“就知道你老姚在这等着我。”张云川背着手快走两步跟上，“托雷多那个拉丁儿童有时候犯浑不假，他背后的那个智囊蒙代尔夫人可是政治老油条，来而不往非礼也。既然想让咱们让出非洲之角，就必须有地方交换。”
　　“什么地方？”
　　两个人走到春藕斋，推门进去坐下，张云川从隐蔽的地方摸出一盒烟来，浑身上下外加抽屉里翻了一遍，发现没找到打火机。
　　“别找了，你家鑫鑫来过了，就跟刮了台风一样，什么都剩不下的。”姚齐贤揶揄他，然后自己拉过一把椅子坐下，“先说正事，美国人的想法是什么？”
　　张云川抽出一根烟放在自己的鼻子底下闻了闻，过过干瘾然后蛮可惜的放下。
　　“阿富汗，美国人愿意配合我们从阿富汗直插巴基斯坦腹地的行动。同时，他们也打算在情报上跟印度人打一下马虎眼，反正他们两个国家也没有什么情报交换协议，不坑白不坑。”
　　“就这？”姚齐贤撇撇嘴，“美国人真是好算计，咱们前脚签完了牛肉进口协议，那个罗杰斯拍着胸脯保证咱们在阿富汗的行动，后脚这个拉丁儿童又拿这个来换南非。”
　　“这倒没什么关系，托雷多想用这种方法来向我们显示他才是美国白宫的主人，是美国的总统。罗杰斯这个哑巴亏算是吃定了。不过这跟我们没什么关系，作为一个大国的高级政客，利益交换是基本准则，牛党还是需要找回来的，这个不必担心，我们只要等着就好。不过，老姚，南非的那个军事强人，我们就这么冷处理吗？”
　　“当然。”姚齐贤点点头，“我们有自己的行事准则，不可能在这种事情上改变立场。”
　　姚齐贤的话指的是库玛因佐通过私人渠道给中国方面发来的一封信函。在信中，库玛因佐希望中国能够支持他的政权。
　　作为一个军事强人上台的政治家，库玛因佐可以说做的很好，并不输给尼日利亚雄鹰奥巴桑乔。他先是表态可以考虑美国人的驻军为问题，用来缓和大洋上的压力和美国人对南部非洲至北美航线的猜疑，然后又以私人信函的问题来拉拢中国。企图在经济和政治上再捞上一分。尤其在给中国开出的条件上，他可以说是煞费苦心。
　　时间进入28年之后，中国在世界上可以说是一个最让世界各国外交部门头疼的国家。在国际政治上，有利益的交换才能说得上深入的外交，当一个国家没有什么和你可交换的时候，那么你的所有政策策略都无济于事。
　　库玛因佐政府就面临着这种困境。先不说刚刚结束的第二次南安战争中和东非共同体，安哥拉大打出手。就算没有这个前提，库玛因佐翻遍了自己的资本，也没发现有什么可以用来打动中国。
　　除了南非的金矿中国还在保持进口外，另一种战略资源铀矿石由于中国本身发现了世界级铀矿的原因，变得不是那么太稀缺。另外中国现在主要是核聚变，需要的是月球上的氦三矿藏。目前中国对铀矿的需求主要是维持已经建成的三代和三代半核电站，继续建造试验性质的快中子四代反应堆。另外就是数艘核动力航空母舰的燃料问题。这种需求量显然不能对中国的决策带来什么影响。
　　而且，中国显然没有争霸全球的野心，南非的重要的地理位置，也就对中国没什么吸引力。
　　因此，库玛因佐的智囊团们给出了一个看起来很稀奇的招数。
　　在信函中，库玛因佐表示愿意给在中国广州非法滞留的黑人们一个南非国籍，也就是打算接收中国遣返这些没有任何合法身份的黑人。
　　广州非法滞留黑人问题，一直是广州市和广东省委的一个让人挠头的问题。这些黑人大部分在打黑工，少部分从事零售批发生意，极少数的人才是真正的国际供应商。这些在本国混不下去的黑人们在搞到签证后，一下飞机就会撕掉自己的护照和能证明自己国籍的东西，然后迅速消失在广州黑人聚居区和外来人口密集的地区。靠从事劳动密集型工作，或者纯体力劳动，或者给当地黑势力充当打手甚至贩毒等来维持生活。他们快速的更换住址，拖欠房租，躲避入户查访的民警。而且还闹出过为了躲避查访的民警而失足摔死的事情。广州政府对这些黑人简直不胜其烦，而且这些人遣返都是大麻烦，好多黑人经过多次遣返，但是遣返后又会偷渡过来。
　　如果库玛因佐真能够接受这些黑人的话，也算给广东解决了一个大麻烦。
　　另外，库玛因佐并不是纯粹的想接下这个包袱，他也有利用这些劳动力的意思在里面。中国从来都不是一个养懒人的国家，在珠三角地区更是如此。这些黑人们虽然从事着最基本的工作，但是却都经过初步的培训和高度制度化工厂的管理。这些在中国不算什么，但是放在黑非洲就是不错的劳动力。最起码，比那些风情舞蹈家们靠谱。
　　但是，姚齐贤冷处理了这件事情。中国作为一个世界大国有其基本的外交准测，并不会因为这种小事情就改变自己的外交政策。另外一点就是，库玛因佐的这种小手笔实在没有什么吸引力。
　　对于广东省的黑人问题，姚齐贤有自己的考量。广州市和广东省想撒手不管是因为怕麻烦。真正下力气管理的话，这些黑人完全不是什么问题。一个重要的原因就是，中国并没有在黑非洲推行汉语教育。哪怕是坦桑尼亚这种汉语应用多的地方，也大部分是来中国留学的人自发扩散开来的。而且黑人大部分使用葡萄牙语和法文，这跟中国民间的英语热完全不搭调。所以，非法滞留的黑人还是集中在广州的，他们完全没有向外渗透的能力，毕竟语言不同，文字不认识，广东方言更是听起来像外星人。真要解决黑人问题，对于广东省的执行能力来说，不是什么难事，就是看愿不愿意的问题。
　　在托雷多愿意在阿富汗配合中国军事行动的这个条件下，库玛因佐的这个小聪明更像是一种博人一笑的幽默。
　　这也是，所有体积不对等的国家间外交关系的一个写照，小国，从来都是这个世界外交风云里的配角。
    打滚求票求收藏……另外有人诋毁我大原创的作品都是渣渣，老子不爽！读者们，不要吝啬了，用收藏和票砸我吧，没准我还会双更什么的……虽然我自己都不信
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第106章 印度洋航线
创世更新时间2013-06-10 06:33:33.0  字数：3214 

    关于中国为何在印度参战，而且最后一手推动印度数个邦独立的原因，各国的学者和政府智囊们都有各自的解释。有人说中国为了南亚次大陆的战略均势，有人说为了印度的市场，当然也有人说为了收回和印度有争议的领土。这些是比较理智或者中肯的讨论，更有为数不少的媒体或者NGO认为中国这是纯粹的区域霸权行径，同时也是中国大国沙文主义膨胀的结果，不过是一种炫耀武力的表现罢了，还有少部分内心阴暗的家伙，说中国这是在借对外战争来转移内部矛盾，至于到底是什么矛盾需要转移，这批人往往就是一句”这不是显而易见的吗“然后就做左顾而言他，不再搭理这个茬儿。
　　而中国政府则对这种问题一律不予回答，对各种猜测也是不予置评，就好像，这仅仅是中国心血来潮干的一件事情一样。
　　这种态度当然不能让那些热衷于研究各国政策的专家学者们满意，他们把当时的社会，政治，经济，还有军事等原因翻来覆去的研究，几乎达到了吹毛求疵的地步，但是得出的结论里，总觉得还缺少点儿什么重要的组成部分。因为中国政府这种政策延续性长的可怕，而且从来都是走一步看三步的政府，在没有什么深层次原因的情况下会参与进一场战争，这无论如何也是没有说服力的。
　　直到五十年以后，在中国政府解密的一批文件中，有人发现了一份长达700多页的分析报告。这份看起来不起眼的报告，似乎让关于五十多年前的那场战争的原因，一下子完整起来。
　　这是一份关于南亚次大陆人口与资源的报告，在这份报告中，报告人以枯燥的文笔和连篇累牍的数字表格深刻的分析了南亚次大陆农林资源的总量变化和所能承受的人口上限。其中，对于其水热不同期；降水量过于集中造成的土壤酸性化；农业人口的低水平生产；农业土地的基础设施建设欠账；种姓传统对农业发展的破坏；对于热带作物种类改良的投入；人口的无序发展；现代医药对人口自然淘汰的影响等十几个方面，数百种数据做了详尽的分析。其精细程度之高让人咋舌，就算是印度人和巴基斯坦人自己来了都不一定能弄出一份这样详尽的报告来。
　　这份关于印度和巴基斯坦外加孟加拉国三个国家，十几亿人口的一个报告最后的结论是，如果南亚次大陆再这样无序发展下去，其人口问题最终会将整个南亚甚至整个亚洲东南部地区毁于一旦。这种毁灭不仅仅是自然生态方面的，更是社会人文方面的。其后果，埃及已经给出了最典型也最糟糕的例子。
　　在这份报告的最后，报告人提出中国必须有纠正这个发展秩序的能力和计划。就算没有，也应该拥有建立一个可以将影响限制在一定范围内的能力，比如建立缓冲区。
　　这是后话，但是在2028年，在世人们的眼中，中国最终彻底解决印度问题的一个诱因是源于印度人的一次作死的行动。
　　六月二十一日，一艘印度海军的塔尔瓦尔级导弹护卫舰和一艘普拉马普特拉级导弹护卫舰组成的小编队于特里凡得琅出发，航向东南，在第三天的时候抵达赤道附近的蒙巴萨至广州航线附近，并于当天下午，拦截了一艘从肯尼亚开往连云港的集装箱船。
　　印度海军这次行动分舰队的指挥官叫萨拉马迪·乔汗。执行这种任务的人通常不是什么让人待见的人，因为这种拦截民用船舶，而且又是在战略上处于劣势之下的时候。这个分舰队指挥官非常有可能被政治家们当作替罪羊推出来。乔汗上校就是这么一个人物，作为一个悲观派，在自信心膨胀的印度海军里是很不受人欢迎的。所以上校先生年过五十，依然是个护卫舰的舰长，顶多在执行什么受苦受累的任务时，会派出一艘不怎么样的老旧军舰来做搭档，让他也当一回分舰队指挥官。
　　新德里政府争吵了一顿的破坏中国印度洋交通线的任务终归还是定下来了。阿格尼霍特里上将头一次在海军中用了他的影响力。印度海军以各种借口妨碍这条命令的执行。比如船型问题，自持力问题，搜索识别问题等等。但是这些借口总有失效的时候。当新德里措词强硬的一份命令直接摔在印度海军司令的面前的时候，这些将军们也只好勉为其难的派出分舰队，去茫茫的印度洋上给中国人实施“禁运”。
　　乔汗上校在出航的时候就显的心神不宁，在分舰队的两艘护卫舰离开特里凡得琅海域进入茫茫的印度洋之后，他就离开了舰桥，一头钻进了前甲板下的弹药库。这种俄罗斯圣彼得堡火炮厂生产的100毫米舰炮是这次拦截任务的主要武器装备。乔汗上校钻到下面来就是为了看看这门炮的头十发是不是都换成了空包弹。一旦有脑袋不清楚的水兵把炮弹“错误”的换成了实弹，那么，印度会不会怎么样不知道，但是自己的命是到头了。
　　检查的结果还是令人满意的。F44塔巴尔号护卫舰能够容纳200发舰炮炮弹的自动装弹弹仓里只装备了100发炮弹，头十发全是蓝色的训练用空包弹。看来自己船上的水兵还不想承担炮击民船的罪名。检查完之后，他又走到后面的直升机机库，命令驾驶员起飞，他要到那艘普拉马普特拉级导弹护卫舰上去检查一下那门OTO76炮的备弹情况。
　　6月下旬，印度洋赤道附近闷热异常，另外强对流天气随时都有可能碰见。一会天空中还是烈日炎炎，过不了几十分钟就会乌云密布，电闪雷鸣。这个时候，军舰上就得关闭雷达，将舰载直升机拖进机库。在热带海洋上，雷电喜欢雷达天线是个常识。而且，在强对流天气里，还会形成持续时间很短但破坏力很大的水龙卷。军舰要随时避让这些灾难性的天气。而等天气放晴，苦逼的水兵们又得赶紧把直升机拉出来放飞去寻找目标。毕竟地球是个球体，舰载雷达对海平面上的船只发现距离不超过40公里。哪怕是高干舷，数万吨的重载货轮，也无法在60-70公里之外发现。这个时候，F44塔巴尔号上的卡-28直升机和普拉玛普特拉级上的两架“海王”直升机就成了扩大搜索范围的最佳工具。至于先进时髦的无人机，抱歉，这两艘老军舰上没有那种玩意儿。
　　乔汗上校一直用舰载的通讯设备同正在安达曼海执行封锁马六甲海峡任务的大舰队保持着联系。他现在很害怕的东西有两种，一个是中国人的海军舰载机。对于中国人的双发隐身重型舰载机，乔汗上校保持着非常清醒的认识。那些飞机的航程绝对不是三代机可以比拟的。这些为了超音速巡航而内油都在10吨以上的飞机如果使用经济速度飞行的话，航程大的惊人。他必须清楚的知道，中国的那艘HHM-20王玄策号重型航母是不是已经离开了马六甲以南海域向马尔代夫运动，一旦这艘航空母舰特混编队运动到了东经87度海域的话，自己的这个小分舰队就必须立刻逃跑，他一点也不想试试自己的无风防空导弹能抗下几枚空舰导弹。万幸的是，那两个航空母舰战斗群都在东经94度附近的海域保护通往龙目海峡的航道，暂时没有向西移动的迹象。
　　第二个，乔汗上校更加担心的是中国人的核潜艇。如果中国人的航空母舰还有自己的航空母舰监视的话，那么水下力量上，双方处于极端不对等的情况。印度至今只有一艘从俄罗斯租借的阿库拉级核潜艇。在广阔的印度洋上，这艘潜艇根本连个水花都翻不起来。如今这艘宝贝疙瘩正跟在“尼赫鲁”号航空母舰的屁股后面显示一下水下存在感。但是中国人的三型十余艘攻击核潜艇到底有多少进入了印度洋呢，这恐怕只有梵天大神才能知道了。
　　进入预定拦截海域之后，乔汗上校就要求普拉马普特拉级导弹护卫舰降低航速，放出拖曳声纳，按照标准的反潜战术要求对拦截海域进行排查，护卫舰上的两架海王直升机也全部装备声纳浮标进行水声探测和收集，确保附近水下没有中国人的核潜艇，也确保没有在美国人的核潜艇在监视。毕竟自己干的不是什么光彩的事情。看见的人越少越好。而对海搜索的事情，就交给自己船上的那架卡-28好了。
　　六月二十五日下午十三时二十七分，在南纬0度34分，东经77度51分，马尔代夫以东442公里的海域处，卡-28直升机向F44塔巴尔号舰桥报告，发现一艘涂有COSCO（中国远洋）字样的大型远洋集装箱船。船型为巴拿马型，估计载重4200TEU。
　　巴拿马型，也就是一艘宽三十米，长度小于320米，排水量在50000吨以上的大家伙。这可是个很可观的猎物。
　　“拉战斗警报，直升机标定对方方位，我们全速前进，注意拦截时不要靠的太近，这种船动力充沛，最高航速可以达到25节，带起的浪涌足够让我们洗一个美美的海水澡的。”
    继续求收藏，求票，求打赏
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第107章 一触即发
创世更新时间2013-06-11 09:07:47.0  字数：3305 

    4200TEU的巴拿马型船基本上被称为第五代集装箱船，排水量基本上在50000吨以上。这种船型最先由德国制造，被称为APLC-10的全集装箱船长宽为7~8，被称为第五代集装箱船的代表作品。
　　这艘隶属中国远洋集团的巴拿马型集装箱船也属于这种船型。由于采用高强度钢，比第四代集装箱船轻了百分之二十五左右。另外大功率柴油机的应用让这种船的经济航行速度达到18节。虽然马士基等国际远洋巨头已经大量采购装载量超过10000TEU的超级集装箱船，但是由于造价和操控性的原因，这种第五代巴拿马型TEU船依然是国际航运业的主流。另外现在国际航道上不太平，这种第五代船的干舷高，水线以上光滑平整，另外最高航速大，海盗们都不喜欢这种难以控制的船型。另外这种船操作灵活，大角度转弯时的浪涌足有7米高，不管是苏禄海还是亚丁湾的海盗们对这种船型都比较头疼，一般不会对这种猎物下手。
　　但军舰不一样。
　　不管是4000吨的塔尔瓦尔级还是3600吨的普拉马普特拉级，其适航性不是海盗的大飞能比拟的。普通商船的浪涌，冲撞等手法对军舰不起作用。而且军舰上有强大的武器装备，一般遇到军舰拦截，商船还是老老实实的停下为好。如果没有“丰饶南海号”那种上百万吨的身板，军舰从来对商船有压倒性的优势。
　　但是印度这两艘军舰还是小心翼翼的绕着这艘隶属于中远洋的“中远五彩湾”号远洋集装箱船兜圈子。印度海军通过国际救援频道和旗语向这艘货轮发出了“停船，检查”的信号。同时，一架卡-28和一架海王直升机都在这艘货船上盘旋。不过这艘船的集装箱装载的不是很规矩，船顶上没有可以拱直升机降落的地方。一架海王正打算通过地效应跟这艘船保持同步，让印度海军特种部队的人索降下去。
　　但是这艘船的船长和舵手一看就是老油子，商船上不停的用高音喇叭播放“本船是商船，正在公海上航行，任何国家无权检查”的话，舵手操纵着这艘5万多吨的大家伙忽快忽慢，要不就会做出大S的曲线运动，反正就是不让你的直升机靠上来。船长一边跟印度人周旋一边用海事卫星和北斗系统向总公司求救，称被印度海军军舰无理纠缠，情况紧急，请求救援。
　　F44塔巴尔号护卫舰的舵手稳稳的操作着4000余吨的舰船和那艘大象兜圈子，不时高速从对方前方高速穿过。A190E型舰炮已经指向了这集装箱船。炮手正在等待乔汗上校的命令。这艘大笨象目前能对印度的两艘护卫舰造成威胁的也就是直接用船首撞上来，利用自己储备浮力高，体形大的优势撞翻这些军舰。但是印度水兵们认为这艘中国船不会这么干的，它就算侥幸撞翻了一艘，另外一艘的反舰导弹一定会将它送到海底去喂浮游生物。
　　最终，这种绕来绕去的追逐游戏终于耗光了乔汗上校的最后一点耐心。虽然他是悲观派但不等于要向一艘集装箱船低头。在他的命令下，塔巴尔号舰首的主炮调整了一下射击角度，向中远五彩湾号的舰首前方100多米处发射了两发空包弹。而那艘普拉马普特拉级也向船的正后方发射了空包弹。
　　船长在望远镜里发现处于右前方的那艘舷号F44的印度军舰舰首喷出了一股浓烟。他心说坏了，印度人这是在有意找茬儿，自己恐怕跑不了了。他立刻通知大副，让全体船员穿好救生衣，同时让厨房赶紧用反渗透膜净水装置准备淡水。并通知轮机舱立刻停车，然后下船锚。闯出去是不可能了，现在能做的就是在船舱中拖延时间，等待祖国的救援。
　　“大家听我说，印度人这是打算找事儿！现在我们硬闯的话他们真的有可能炮击。我们现在下锚，大家动手破坏舵机，轮机舱准备向主机内灌水！大家都去厨房坚守，能拿多少灭火器就拿多少，还有防毒面具。小赵！一会跟我去船长室，我那里有枪。另外带上海事卫星电话，北斗导航终端也带上！还有，把我们遭受劫持的消息发到国际航运的网站上去！快快快，都行动起来！被印度人抓住咱们就先回不了家了！”
　　塔巴尔号护卫舰的舰桥上，乔汗上校正在仔细观察着周围的情况，这时雷达兵报告对方开始减速，另外在对方的船首，有下锚的迹象。
　　“SHIT！”上校骂了一声，总部的命令是将中国商船扣留至特里凡得琅，而不是在印度洋上转圈圈。这艘船的船长这是打算拖延时间，他一定是看准了印度海军没有拖船跟随，他这艘5万多吨的庞然大物下锚之后，印度海军想弄走都没办法。
　　“特种部队人员迅速登船，控制轮机舱和驾驶室！让本舰的维修人员跟上去，那些中国人很可能破坏了舵机什么的。尽快恢复动力，另外告诉那群小子，不要费心去找那些躲起来的中国人。我们是士兵不是海盗！”
　　部署完这些，上校心烦意乱的坐在一边。拦截并不顺利，在海上拦截一艘巨大的货轮根本就不是新德里那帮官僚想象的那么容易，打上两发空包弹就会乖乖的跟你走。这些常年在海上跑的人见多识广，也非常狡猾。而且这些船长肯定经过系统的培训，知道碰见这种情况最优先处理的是什么。现在乔汗上校最希望的是尽快控制那艘船并恢复动力。这艘船百分百的已经向中国政府求援，自己在这里多耽搁一分钟就会更加危险一分。
　　但是，有些事情是怕什么来什么。就在上校先生烦恼的时候，来自前方登船人员的无线电通讯几乎让他抓狂。
　　“报告！我们已经控制了货轮的轮机舱，但是，他们破坏了主机。这台中国产的柴油机的气缸中被灌满了海水。我们现在无法恢复这艘船的动力，请求指示！”
　　“海水！？”上校从椅子上跳了起来，狠狠的诅咒着，“所以说我讨厌和中国人打交道，不管任何的中国人都讨厌！”
　　他快步的走向无线电，冲着话筒大吼：“那么，士兵们，给我一个时间表！我们什么时候能让那艘破船恢复动力！”
　　“这个……指挥官阁下，我们没有这种中国产重型低速柴油机的说明书，所以，我们只能摸索着来，恐怕，让它恢复动力，需要一天的时间……”
　　“够了！”乔汗上校粗暴的打断了维修兵的话。一天时间？恐怕再过一个小时的时间，中国空军的舰载机就要飞到自己头上了。自己必须尽快缩回特里凡得琅的陆基飞机作战半径里面去。再晚了，自己恐怕就要去喂鲨鱼了。
　　“登船人员听着，乘直升机返回军舰。是的，这是我的命令！联络兵，接通特里凡得琅基地，报告本分舰队及将返航！是的，情况如实上报，我们无法在短时间内恢复商船动力，所以本舰判断，应该立刻终止任务，返回基地！”
　　但是，今天似乎是上校先生的不幸日，特里凡得琅基地驳回了他放弃任务的请求，并告知他，两艘大马力拖船已经从港口出发，这是对中国海上禁运的第一步，只能成功，不能失败！
　　“天哪！这群官僚们的脑袋里难道是大便吗？！”上校大声的咒骂着，这里离特里凡得琅足有500海里，以大马力拖船二十几节的速度，恐怕要跑上一天一夜，有这个功夫自己这边都快修好那该死的低速柴油机跟着军舰返航了。在这个危险的海域呆上一天一夜，自己死上几回都不够！
　　“放弃这个狗屎命令！返航！”上校先生决定抗命，他打算回去之后立刻向阿格尼霍特里上将通报这件事情，以上蒋先生的睿智，肯定会有一个正确的判断。
　　但是，紧接着第二条命令来了，他正打算装作没有接到这条命令的时候，联络官告诉他，这是新德里的命令。
　　“我们已经和中国处于交战状态，对敌方重要交通线的打击是正确的战争选择。现命令分舰队搜捕所扣留商船上的中国海员，拘捕后立刻击沉该船。这是战争行为！”
　　捏着这封电文，上校先生的汗水下来了。
　　而与此同时，远在北京的余勇已经得到了通过海警部门转到军方的这个消息。他走进海军指挥大厅的时候，一名参谋上来请示，KJ-100型舰载预警机已经确定了印度拦截商船的分舰队位置，舰载机的攻击航线已经规划完毕。王玄策号的舰载机已经做好出击准备，随时可以起飞。
　　但是，余勇却对这个请示不置可否，而是问了一句：“离现场最近的船是谁？”
　　作战参谋们立刻调出正在印度洋上跟印度人玩对峙的所有舰艇的位置，包括每一艘护卫舰和补给舰的，另外，潜艇的大体位置也调了出来。从大屏幕上看，距离出事地点最近的，是包和一的421号攻击核潜艇。
　　或者说，421艇就在现场，距离出事船只不足十海里的地方。
　　余勇露出了一丝笑容，他又问了一句：“船运部门有附近商船的资料吗？或者说，离出事地点最近的商船在哪？”
　　很快的，附近海域行使的商船资料被找到了，这条航线很繁忙，附近的各个国籍的货轮有很多，其中中国籍的占了很大一部分。
　　“联系离的最近的船的船长，请他向出事地点靠拢并准备救生艇。其他的，就看现场人员的判断吧。”
    求票票，推荐票，真心好。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第108章 水下的猎手
创世更新时间2013-06-12 08:28:11.0  字数：3853 

    包和一在重新回到421艇上之后，总算又把自己的生活变得正常起来。对于摆脱了那些军校学员的纠缠，让他感觉很庆幸。对于包和一的这种想法，他的损友魏建平揶揄他，有美女倒贴还不愿意，活该撸一辈子。而他则回击，这是老魏对自己单身生活的一种羡慕嫉妒恨。
　　这次他率领两艘最先进的097型攻击核潜艇进入印度洋的最大目标就是印度人的那艘租借的阿库拉级潜艇猎豹号。对此，包和一非常期待有一场激烈的水下角逐，好让他一偿消灭一艘核潜艇的夙愿。但是进入印度洋之后，他才发现现实从来都不像预想的那样美好。
　　这倒不是说那艘阿库拉级有多难缠，安装磁流体推进系统的097改从静音高航速，潜深，声纳，降噪能力上已经比海狼级有过之，用两艘这种核潜艇来对付一艘阿库拉级已经是十拿九稳的事情了。包和一所没有想到的是印度的潜艇兵们怂包到没有下限。本来应该在水下前出拦截对方核潜艇并威胁对手的航母作战群的攻击核潜艇竟然被印度人当成了橱窗里的摆设。这艘猎豹号核潜艇的位置在第一次水下侦察中就被包和一发现了，结果让中方的人员大跌眼镜。这艘潜艇竟然待在比护航的驱逐舰还要靠后的位置上扮演水下存在潜艇，完全没有前出的迹象。
　　对此，包和一非常费解。阿库拉级明明是攻击核潜艇，不是装备潜射弹道导弹的战略核反击平台。这种用来反潜反舰的武器缩到自己的航母的核心防御圈里干什么。对于这种对手，包和一很快就失去了兴趣。这种脓包伴随航母战斗群的095级已经完全可以收拾掉。在留下一艘097当做保险之后，包和一的421艇再次单独离开战斗群，向印度洋深处驶去。他打算依靠单艇突破印度人在阿明迪维群岛的反潜网，去把部署在阿拉伯海以北的法制鮋鱼级常规潜艇掏出来吃掉。好打破对方对卡拉奇和巴基斯坦沿海的封锁。
　　虽然印度已经几乎将整个巴基斯坦拦腰斩断，并建立了南巴基斯坦的傀儡政权，但是依然有为数不少的巴基斯坦武装人员在卡拉奇以西的地方坚持游击战争。从阿拉伯地区向巴基斯坦南部偷偷输送武器的走私船只也不在少数，甚至有自由战士从伊朗的恰赫巴哈尔步行进入巴基斯坦。另外，进入阿拉伯海之后，印度的孟买港，苏拉特，艾哈迈德巴德都在自己装备的长剑-20对陆攻击巡航导弹的打击范围之内。
　　他并没有想到印度人真的会去攻击公海航线上的中国商船，因为就算是现在，印度人还在向中国出口棉花和铁矿石。
　　二十五日下午的时候，包和一的421艇沿赤道向西航行。当时潜艇正处于通气管状态。核潜艇虽然可以长时间的在水下航行，但是那种靠电解海水产生的氧气总让包和一感觉有一股怪味儿。在拖着拖曳声纳阵列将周围的水声环境过滤了一遍之后，憋的难受的包和一命令潜艇上浮至通气管深度，然后赶紧换气。他自己则站在潜艇围壳的耐压舷窗边上看海中的景色。赤道刺眼的阳光在射入黑沉沉的海水之后显示出一种宝石般的深蓝，潜艇就好像行驶在一大块蓝色的果冻中一样。
　　这景色比大连舰艇学院的游泳池里可漂亮多了，如果宰有上几条海豚，鲨鱼或者沙丁鱼群什么的，就更赞了。包和一的思维暴走着，不过他起码没有忘了这里是印度洋的深处，没有陆地上的养分流出，附近也没有传统渔场。所以，他所想象的在蓝色的海水中欣赏海豚舞姿的画面根本就不可能出现。
　　当然，打搅他兴致的事情从来都不少，比如说声纳兵的报告。
　　“雷声舱报告，三点钟方向发现可以目标两个，距离幺洞四，夹角八五。水面目标，噪声判断为高速五叶螺旋桨和舰用燃气轮机，水声类型为中型，声纳室正在对比声纹特征。”
　　包和一对这种疑似目标来打扰自己的情况通常没什么好心情，他刚张嘴想说继续收集音响数据进行分析这种平常的话，声纳兵后面的一句话让他立刻放弃了继续在这里看风景的打算。
　　“目标航速25节，正向南偏东方向接近一艘大型船只，船只声纹特征为潍柴动力重型低速柴油机，疑似我国商船。”
　　包和一的脑袋立刻警醒起来。这个海域经常有什么国家的军舰？第一当然是美国人的，这里距离迪戈加西亚群岛300多海里，但是部署在那里的美国海军大部分是阿力·伯克级导弹驱逐舰，是体形超过8000吨的大型目标。另外还有就是用来反潜的斯普鲁恩斯级驱逐舰，也是大型目标。4000吨级的中型目标如佩里级已经基本上退干净了。那么这两艘中型目标能是谁？
　　只能是印度人！想到这里，包和一立刻下令！
　　“下潜至幺八洞！转向四五，两车前进一！回收拖曳声纳，右侧声纳基阵开机！”
　　蓝黑色的钢铁鲸鱼向下倾斜了一个角度，轻柔的驶向海水的深处。在它的体侧，饱含着工程技术人员智慧结晶的侧舷声纳基阵正收集者从远处传来的嘈杂噪声，然后传输给中央计算机和声纳兵，用分析出有用的信息。
　　“雷声舱报告，声纹对比分析完毕，印度塔尔瓦尔级护卫舰一艘，普拉马普特拉级护卫舰一艘，航速27节，目标正在围绕一艘大型船只做圆周运动。疑似正在拦截。”
　　嗯？包和一一愣，然后立刻明白过来，心头多少有点喜悦的感觉。
　　当然这样很不地道，自己国家的商船被人家追着胖揍，自己喜悦个什么劲。想放鱼雷玩也不该这么想不是。
　　要是以前，包和一二话不说估计就要占位了。但是经过吕德里茨外海那一出，包和一明白了一件事情，那就是动手前先把自己的有利因素攒足了，比如说对方先开枪什么的，而且自己要有充足的证据。
　　“一车前进一，注意对方是否有声纳浮标入水声音。逼近到三洞！”
　　印度人的两艘护卫舰正和那艘巨大的集装箱轮船玩弯道超车的游戏，舰首劈开的海水哗哗作响，燃气轮机满功率转动的声音掩盖了421艇那不足90分贝的磁流体推器的声音。这种工况下，就算以反潜见长的普拉马普特拉级的舰首声纳也是没法运作的，而拖曳声纳更是想都不要想。唯一可以对潜艇造成威胁的直升机正带着特种部队人员打算强行登上商船。更没有空闲去周围三十公里以外的地方去扔声纳浮标。
　　就这样，包和一顺利的逼近到了30距离出事地点三十公里的地方，然后开始慢慢的绕着出事船只兜圈子。
　　097级拥有非穿透性的光电桅杆，但是在对方拥有两艘护卫舰的情况下贸然上浮至潜望镜深度是冒险的行为。包和一决定先看看情况再决定下一步怎么办。
　　“上浮至幺洞洞，放光电浮标。”所谓的光电浮标，并不是跟潜艇长波通讯浮标一样的那种接收猝发无线电信号的东西。而是一个利用仿生学造出来的类似于一条鲭鱼的东西，这个小机器利用锂电池做动力，可以游到海面上去，利用它拖在尾巴后面的光纤，为水下的潜艇提供实时的海面情况图像。
　　作为一名远洋潜艇指挥官，你需要有比远洋分舰队主官还要冷静的判断力。这是自从吕德里茨外海事件后，包和一一直在追求的状态。在水面舰艇上，就算是分舰队指挥官，也可以随时同总部取得联系听从指示行动。但是攻击核潜艇不同，在目前的技术下，就算是中美俄这种拥有完整的远洋潜艇支援体系的国家，潜艇的长波通讯都是比较费事的事情。很多时候，执行远洋任务的核潜艇的艇长是无法跟总部取得联系的。这个时候发生突发事件的话，必须依靠自己的判断力。
　　光电浮标传回了图像，那两艘印度护卫舰正围追堵截那艘大号的集装箱船。包和一再次命令低速前进，然后回收光电浮标，继续下潜至150米，运动到距对方不足十海里的地方。然后再次放出光电浮标。
　　印度人的护卫舰正冲着商船的前面打空包弹，那艘船慢慢的停下了。大副在包和一的耳边轻声报告。
　　“印度两艘护卫舰声纹记忆完毕，目标已经注入，现在请示是否开始攻击。”
　　“再等等。”包和一注视着通过光纤传回的画面。一架印度人的直升机已经落在了集装箱船上，从飞机上下来的印度士兵正往后部的舱室跑。
　　“一号二号鱼雷发射管注水，静止状态，鱼-3丁型一枚。”
　　鱼-3丁型是在鱼-3C型电动反潜鱼雷上深度改进而来。中国自1991年之后就不太重视银锌电池动力的鱼雷发展，转而全力突破类似于MK48的OTTO热动力重型线导鱼雷。后来为了对付台湾的海鳝级潜艇，军方从国际上弄到了几枚德国SUT鱼雷的样品。在对这种鱼雷进行了分析之后，得到不少启发。但是军方对这种跑的慢的鱼雷不感兴趣，在改进了几枚鱼-3C的样品之后，就转成了技术储备。
　　后来在同越南的潜艇战，尤其是吕德里茨外海同212级开战的时候，SUT鱼雷优秀的静音能力又让中国的军工们想到了这个已经被束之高阁的家伙。在经过几个月的奋斗之后，作为鱼-3C深度改进型的鱼-3丁型鱼雷被装上了包和一的097级。在进行深度改进后，鱼-3丁型最大的特点是具有声纹记忆功能，并且使用主被动声学复合制导，同时也可以使用线导。由于安静性很高，所以是用来阴人的好东西。
　　在使用高压燃气将鱼雷发射出去的时候，其水下噪声就像打雷一样。这种发射方式可以让鱼雷很快的加速。但是缺点就是明确的告诉你的对手，我要来揍你了。
　　还有一种方法被称为静音模式，也叫静止模式。就是先向鱼雷发射管中注水，鱼雷进入之后不加高压燃气，而是打开发射管后，让鱼雷自己游出去，这种发射方式比较适合对对方水面舰艇进行伏击。但是，这种鱼雷的加速很慢，尤其是银锌电池动力的鱼雷，在使用这种发射方法的时候，基本上不会超过四十节，很容易被甩掉。
　　两枚鱼雷就这样慢悠悠的游出了鱼雷发射管，发射过程中几乎没有多少噪声，也没有多少空泡。这两个家伙已经注入了两艘印度驱逐舰的声纹数据，正以被动声导模式慢悠悠的往两艘驱逐舰那里蹭。发射完鱼雷的421早已经离开站位，沿顺时针方向往两艘护卫舰返航的方向移动。
　　包和一看了看舱壁上24小时转一圈的高精度原子钟，时间已经过去了不少，这艘货轮被印度海军拦截的消息估计已经沸沸扬扬了。421艇慢慢的摆正位置，艇首鱼雷发射管内已经装填了鱼-6丙型OTTO热动力高速鱼雷。
　　包和一在等，他明白余勇的想法，也清楚中央的顾虑。他在等一个机会，一个让印度人万劫不复的机会。
    人气榜一直往下掉啊，大家的票啊票啊
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第109章 钢铁的咆哮
创世更新时间2013-06-13 06:40:41.0  字数：3955 

    乔汗上校并不知道在自己十海里不到的地方，有一艘核潜艇正在往死神的请帖上贴邮票，收件人正好是自己。他正捏着手里那封从新德里直接发来的电文发愣，也许是军舰上的空调坏了，上校先生现在一脑门子的汗水。
　　上校是个悲观派，他从来都不认为印度能够顶翻中国，甚至对抗都做不到。印度人在边境线上的咄咄逼人并不能改变双方的实力天差地远。这次斯利那加战役的惨状，他认为新德里可以冷静下来好好想想怎么体面的结束这场战争。美国人从来都不可靠，那艘星座号和上面的美国退役飞行员是来掏光印度人最后一张钞票的。他认为印度海军对印度洋航线保持威慑就够了，真搞什么禁运或者切断是找死的行为。
　　捏着这份命令，上校的脑袋飞快的转动着，他必须想一个办法，既能完成这条命令，又不至于在战败后审判时被以屠杀平民罪送上断头台。
　　塔巴尔号拥有八发垂直发射的俱乐部反舰导弹，这种大块头只要有一发击中这艘商船的水线部分，那么这艘集装箱船就等着侧翻倾覆吧。但是这种恶劣的先例乔汗还不想从自己这里开。能把那些中国船员逼出来就好，然后，这艘船爱怎么样就怎么样。只要破坏了这次运输，就算是对中国进行禁运了。击沉这种事情，还是不要干的好。
　　想到这里，上校先生向自己的炮长下了命令。
　　塔巴克号护卫舰上的A190E舰炮开始转动并调整高低角度。这根细小的炮管指向了中远五彩湾号的船头集装箱部分。然后在一声脆响后，炮口喷出了一股浓烟。
　　一发高爆弹击中了船头的集装箱。那个蓝色的大铁箱子被炸的跳了起来，然后从中间四分五裂。满满的一集装箱的天然橡胶颗粒像天女散花一样铺满了半个船头。周围的几个集装箱也被飞溅的破片撕开，露出里面的货物。其中一个箱子里是回收的废旧机器，一个齿轮被弹片给崩了出来，飞了两百多米，砸坏了后部船楼的玻璃。
　　“继续喊话，让那些中国人放弃抵抗。我们保证他们的人身安全。他们的货有保险公司负责赔付，是不需要担心自己会倾家荡产的。另外，找个会些汉语的人登船，告诉那些中国人，我们会很快遣返他们，我们要的是禁运，不是俘虏！”上校先生仔细的嘱咐着，生怕出什么问题。
　　第二发和第三发高爆弹相继在船首的集装箱上爆炸，其中一发不知点着了什么易燃物品，两三个集装箱开始燃烧起来。上校先生赶紧命令炮长立刻向着火的地方开炮，争取把那些火堆炸灭，这种船要是烧起来，就要了命了。
　　但是在包和一的光电浮标里，他的这些动作，就变成了打算纵火将这艘船完全烧毁。好了，证据已经足够了，包和一看了看表，估计离得近的中国商船已经往这里赶了，自己可以动手了。
　　“回收光电浮标，向下五度，两车前进二！主动声纳开机！”
　　有自然循环式一体核反应堆提供的充沛电能被097的球首声纳变成了高频声波，好像爆炸一样沉重的撞击在塔巴尔号护卫舰的水下舰体上。沉闷的响声让正在全神贯注的炮击那艘集装箱船的印度水兵们吓出一身冷汗。这是什么声音？主动声纳？在什么地方？反潜直升机不是搜索过这个海域了吗？哪里来的潜艇？中国的还是美国的？
　　乔汗上校现在无比希望这是来管闲事的美国佛吉尼亚级核潜艇。是他们的话顶多是主动声纳警告，然后自己开溜就是了。但是如果是中国人的话，那么就意味着鱼雷！
　　果然，就在主动声纳的撞击声过去了不到半分钟，声纳兵就在耳机里听到了让任何人都恐怖的声音。那是潜艇鱼雷发射管放出鱼雷的高压燃气的弹射声和鱼类螺旋桨空泡破裂的爆炸声。
　　“6点钟方向！深度185左右，距离9。8海里，鱼雷入水！”
　　鱼雷从来都是恐怖的武器。如果是一枚反舰导弹，只要没有击中你的水线部分，或者导弹的速度过快的话，它的半穿甲战斗部虽然能够摧毁军舰的上层建筑，但是起码还有让舰上人员损管和逃生的时间。但是，同样战斗部重量的一枚鱼雷在军舰的龙骨下方爆炸的话，那么这艘军舰十有八九会被水压挤断龙骨，然后从水面上炸的蹦起来，最后因为自重而断成两截，沉入海底。几千吨的钢铁下沉形成的漩涡会把周围的救生艇和穿着救生衣的幸存者全部吸进去，能够活下来的不会超过两成。
　　但是，这种威力巨大的武器也有一个致命的弱点。它的速度比起动辄零点几倍音速的反舰导弹来说，实在是太慢了一点儿。就算是那种只能走直线的超空泡鱼雷，也不过200节的速度。而且，除了采用尾流自导的鱼雷，为了能够准确的接受敌方潜艇的声音信号，鱼雷基本上以50节的速度追击就算是高速度高灵敏性的优秀鱼雷了。而且，水流的阻力非常大，就算是OTTO热动力鱼雷其携带的燃料也是有限的。所以，在同以鱼雷为主要武器的水下作战中，大部分都会遵循一个六分钟原则。简言之，就是如果六分钟内鱼雷没有击中你，那么你就算摆脱掉了。
　　所以，训练有素的指挥官不会去奢望机动规避鱼雷，你的舰船再灵活也不如鱼雷灵活。他们会尽可能的干扰鱼雷的航迹，然后利用航线的变动，将鱼雷甩在其动力射程之外。
　　对于潜艇来说，除了俄罗斯的一系列核潜艇在使用650MM鱼雷发射管外，大部分的潜艇都在使用标准的533MM鱼雷发射管。根据情报显示，中国人核潜艇所使用的鱼雷一般为鱼六型重型线导鱼雷，也不排除有从鱼-3型电动反潜鱼雷上衍生出来的多用途鱼雷。一般的来说，银锌电池鱼雷要慢一些。袭来的鱼雷航速高达50节，可以肯定这是中国人的鱼六型OTTO热动力鱼雷。这种鱼雷的性能暂时可以参考美国人的MK-48。是一种非常危险的对手。而且距离不足十海里，对方肯定没有切断导线。
　　“全速前进，舰载机起飞！”上校的显得很冷静，目前不知道对方有几艘潜艇，但是发现的这艘必须攻击，起码让其切断鱼雷的导线，不然的话，自己使用任何方法也无法干扰处于线导状态的鱼雷。
　　普拉马普特拉级上的两架海王直升机都在客串运输机，现在唯一能紧急起飞的就是塔巴尔号上的卡-28。这架卡莫夫设计局生产的共轴双旋翼反潜直升机中国也有引进。它所携带的深水炸弹和324MM反潜鱼雷是对潜艇的致命威胁。如果水下的潜艇贪图击沉的话，稍有不慎就会被反咬一口。
　　但是包和一是谁？这个滚刀肉怎么可能被这种伎俩阴到。
　　就在对方的卡-28直升机刚刚离开飞行甲板的时候，包和一的命令就到了。
　　“设定鱼六为尾流自导式！切断导线，上浮至五洞，放出光电浮标。我们准备一枚射水鱼！”
　　包和一所说的射水鱼是最新装备到097上的一种光纤制导导弹，这东西需要光电浮标配合使用。为的是给潜艇在被反潜直升机盯上之后能有一种反击手段。这种细小的导弹可以装在097前段耐压壳的对陆攻击导弹发射井里，一个坑可以装上6枚。发射的时候发射井打开，导弹被从一次性运输发射筒里弹射出来，带着长长的光纤冲出水面后启动固体火箭发动机，利用光电浮标提供的目标数据来进行攻击。097的12枚发射筒内有一个用来装载这种光纤制导导弹。
　　塔巴尔号现在已经达到了27节的高速，由于速度太高而且对方的鱼雷是从六点钟方向袭来，上校先生并不知道包和一已经切断了鱼雷的导线，他依然在按照摆脱线导鱼雷的直线加速方式在逃跑，完全不知道现在已经可以做大范围的拐弯来增加鱼雷跟踪的难度和消耗其不多的燃料。他在等自己的直升机投下第一枚声纳浮标。
　　可惜的是，那架倒霉的卡-28直升机还没有到达对方潜艇释放鱼雷地点的上空，一枚乳白色的物体突然就从黑沉沉的海水中蹦了了出来。火箭发动机的橘红色火焰几乎晃瞎了驾驶员的狗眼。
　　“导弹……”
　　离开水面的“射水鱼”潜空导弹已经切断了尾部的光纤。它的四元红外引导头无视了卡-28抛射出的热焰弹，热情的冲着直升机的涡轴发动机排气后冲了过去，然后把它炸成一个巨大的火球。被炸飞的深水炸弹噼里啪啦的落在水面上，然后这些没有完成定深和装订引信的铁秤砣就这么晃晃悠悠的往海底沉下去。
　　倒霉的塔巴尔号护卫舰立刻就知道了自己直升机被潜艇干掉了。乔汗上校一边高声的命令海王直升机赶紧完成反潜配备迅速起飞，一边也判断出对方已经切断导线，鱼雷肯定已经进入高速模式了。
　　“现在本舰进行大范围机动，尾部火箭深弹发射器向后方500公尺范围内投射深水炸弹，定深3米。务必扰乱我们的尾流！”
　　现代鱼雷基本上没有二战时期那种直接撞击舰船水线部分的作战方式了。几乎所有的反舰鱼雷都是在龙骨下方引爆，定深一般在3~5米之间。上校将反潜深弹的引爆深度定位三米，一可以像他说的那样扰乱自己的尾流，另一方面，在三米的深度爆炸，其产生的巨大音响和水压，一定情况上可以扰乱鱼类的航迹和水声设备。
　　两艘印度护卫舰的火箭深弹像不要钱一样往自己的正后方发射，橘红色的火光和弥漫的烟雾煞是壮观。但是跟这种壮观景象不匹配的是他们都在逃命。它们的主机都在用几乎能爆缸的速度快速的运转着，就为了能够躲过这些水下死神之吻。
　　时间慢慢的过去了，拼尽浑身解数的两艘护卫舰终于摆脱了鱼雷，从舰桥上望去，那艘集装箱船都已经像一条小渔船那么大点儿了。虽说很狼狈，但是总算逃出来了。
　　而且，两架海王直升机终于完成了反潜整备。可恶的中国潜艇，洗干净脖子等着吧！
　　包和一正在看表，两枚鱼雷被躲过去了，他一点沮丧的表情都没有，当雷声舱向他报出现在两艘印度护卫舰和商船的位置之后，他长长的出了一口气：“总算滚远了。”
　　然后又加上一句：“时间到。”
　　刚刚将航速慢下来，准备释放拖曳声纳进入标准反潜程序的塔巴尔号护卫舰上，声纳兵再次惊恐的高声叫道！
　　“发现鱼雷！距离5。4海里，深度5米！速度四十三节！4点钟方向！”
　　几乎是同时的，同样的惊叫也发生在普拉马普特拉级护卫舰上，它的直升机刚刚远去。
　　而且，这两艘难兄难弟已经没有深水炸弹可以扔了。
　　这是包和一一早就放出去的两条鱼-3丁型电动鱼雷。这两枚家伙一直在以几节的速度在海水中漫步，在记忆声学引导头的指引下，坚定的跟着两艘印度护卫舰。当设定启动时间到了的时候，两枚鱼雷同时加速到最高，毫不犹豫的向各自的目标扑去。
　　包和一听见耳机中传来的两声沉闷的爆炸之后，满意的吹了一声口哨。
　　“好了，上浮至潜望镜深度，升光电桅杆，展开制导天线，让我们把最后的两架蜻蜓打下来再说！”
    包和一也在开大了，我要不要也让他便当捏…………
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第110章 过渡
创世更新时间2013-06-14 07:06:34.0  字数：2884 

    老老王，你恶搞我……。还有我黑完火箭院后长征五就推迟了，你再黑，黑出翔来怎么办。
　　————————————————————————分割线——————————————————————————
　　两艘印度的护卫舰在拦截一艘中国集装箱货船的时候被击沉。姚齐贤得到这个消息的时候愣了半分钟，这倒不是说他对这件事情感到意外，而是在奇怪，怎么又是这个421艇，又是这个叫包和一的？上次吕德里茨外海的时候他首先开火击沉了一艘南非的212级潜艇，从而惹出了撒哈拉以南非洲的一场热战，间接引起了南非的种族冲突，恐怕后来的南非军事政变和即将出现的黑白南非的分裂也要算到他头上一份儿。本来以为他再次回到作战单位会收敛一点儿，没想到的是这家伙依然是说打就打，干净利落的将两艘印度护卫舰全送进龙宫为了王八。
　　“不过这次还算有点政治头脑，知道先把对方先开火攻击商船的视频录制下来。嗯，原来还抓了俘虏？我以为这小子会直接让那些印度人自生自灭呢。”姚齐贤看到报告的最后，终于点了点头。
　　“救人的是随后赶来的一艘中国散货船，接走了那艘集装箱船上的船员顺便抓了一串俘虏，那个分舰队的指挥官叫萨拉玛蒂·乔汗，也在俘虏里。包和一别的人没带，就带着这个分舰队指挥官正全速往回赶，包括他录制的印度人向商船开火的录像资料。到时候，总理您可有弹药用了。”余勇笑嘻嘻的说着。
　　“嗯。”姚齐贤一边仔仔细细的看着报告，一边从鼻子里嗯了一声。余大炮仗把这份东西放在自己这里的用意就是给姚齐贤在外交上打嘴仗准备火力。而且到了今天这个份儿上，印度人既然已经不要脸了，中央也没有必要再藏着掖着。更重要的是，从左宝玉那边传来的消息，中央一直精心准备的给印度抽血的策略终于见效了。包括古吉拉特，曼尼普尔，泰米尔，阿萨姆，锡金在内的东方数个邦已经完全处于瘫痪状态。尤其是驻扎在阿萨姆邦的阿萨姆步枪队被迫去补充西方前线之后，压在各个邦独立势力头上的一座大山，基本上被搬掉了。中部的恰蒂斯加尔邦和安德拉邦等原本就是纳萨尔毛派共产党活动频繁的地区，已经和数只印度共产党合并为印共（毛主义）的共产党人们开始旗打出自治政府的旗号，同时号召底层的印度民众们振作起来，在反动的高种姓印度人统治者遭受无情打击的时候，夺取自身的独立和解放！这些帮印度的物力财力基本上已经见底，除了在少数几个城市还能保持完整的统治姿态外，几乎所有的乡下地方都已经被毛派民兵和各个邦独立势力所控制。
　　在这些邦，印度的统治已经是建立在沙滩上的高楼，一脚就能踹翻。而现在，中国政府就打算跟这些各地的独立武装一起，在这座建筑物上踹上最后一脚！而这一脚的引子，就是包和一手里的那份视频和正被软禁在包和一的艇长室的萨拉玛蒂·乔汗先生的证词。
　　包和一现在很悠闲。他正在艇长室内和那位上校先生下国际象棋。这位俘虏很识相和很有绅士风度，他清楚自己在这个核潜艇上往哪里跑都是死路一条，不如就好好配合。而且他对面的这位艇长的英语不错，两个人还有些可以聊起来的共同语言，比如国际象棋。
　　潜艇战某种意义上讲就是一场数学战争，包和一在这方面很强很强。在需要考虑打摸样的围棋方面他经常被损友魏建平杀的人仰马翻，但是国际象棋上在海军内部比赛中却是一直遥遥领先。
　　萨拉玛蒂·乔汗先生也有不俗的国际象棋水平。以这个为切入点，包和一成功的跟这位俘虏套起了近乎。对于这个重要的人士，必须第一时间送回国内。这种远程押送的活最好是被押送的人能配合。包和一就这样利用国际象棋来让对方放松。没想到这个印度佬的水平不错，两个人你来我往很是杀了几盘。
　　“上校先生，战争结束后您打算干什么呢？”包和一心不在焉的问着。
　　“我现在已经不是上校了，作为一名俘虏，并且打算配合你们的俘虏，我肯定会被开除出军界的，艇长先生。”将自己的士兵向前移动了一个格子，乔汗接着说，“我打算去孟买港找点事情做，如果没有的话我就会回乡下老家。你们不会轰炸孟买吧。”
　　“这取决于您的祖国的政治家们是否还有理智。不然，我们也不希望把导弹扔进城市里。”包和一的话一语双关，他指的是位于孟买的巴巴原子能研究中心。如果印度人领导人真的失去理智的话，那么孟买首当其冲。
　　“也许那些政客们会失去理智，但是我相信阿格尼霍特里上将会力挽狂澜的。”
　　包和一听到他的话一愣，然后走错了一步棋。
　　“checkmate！”大胡子的印度俘虏露出了笑容，“能赢您一局真的不容易。”
　　“好吧，您的棋艺也不差。”包和一丢掉手里的棋子，“要不要去舰桥参观一下。”
　　“荣幸之至。”乔汗笑眯眯的起身戴上军帽。虽然从水里把他捞出来的时候他跟一只落汤鸡似的。但是被押送到包和一的船上之后，他的第一个要求就是能把自己身上的军服洗干净并烫平。因为海军是讲究仪态的军种，自己虽然被俘虏了，但是仪态一定要保持。
　　想着这个家伙上艇后的种种表现，包和一没来由的觉得好笑。回北京后自己要把这个家伙的表现跟余勇好好说一下，没准这个家伙能有大用处。
　　回航途中并不是一帆风顺，其他的没什么，迪戈加西亚群岛的美国人给包和一造成了一个不大不小的麻烦。
　　美国人不是印度人，他们拥有世界上最完善的天基侦察系统和水下监听系统。包和一在迪戈加西亚东北方向不足500海里的地方闹出这么大阵仗，美国人要是发现不了就见了鬼了。尤其是到最后，包和一的421艇接受赶来救援的中国商船抓住的萨拉玛蒂·乔汗的时候在水面停留了不短的时间，美国人当然能找的到他。
　　虽然不能起摩擦也不能扔MK54，但是骚扰骚扰，收集一下声纹数据也是好的。美国佬占便宜没够的心思一起，当然不会放包和一就这么施施然的离开。在包和一接收完俘虏，下潜之后，一架P8“海神”反潜巡逻机就像一张狗皮膏药一样贴了上来。又是扔声纳浮标，又是开磁探仪的好一通忙活。
　　包和一对这种行为不胜其烦却毫无办法。由波音737改装来的P8反潜巡逻机航程大的吓人。而且在速度上潜艇也无法和它相比。被这个家伙纠缠上是非常让人挠头的事情。而且，包和一的艇上虽然有四发由PL-12改进来的舰空导弹可以把它揍下来，但是这显然不是能直接开火的情况。
　　真要坐沉海底或者全速摆脱的话，包和一有自信甩掉这个该死的苍蝇。但是这样做没什么意义，美国佬在这里忙活的主要原因就是想知道097的具体性能数据。包和一真的坐沉海底或者摆脱什么的，正中美国人下怀。
　　索性，包和一直接浮出了水面，以近30节的速度向东方高速前进。你不是想看吗，我让你看个够。他从潜艇围壳上探出半个身子，举着望远镜看天上，然后冲着P8的飞行员伸出了一根中指。
　　P8的飞行员几乎气炸了肺，这种类似于胜利大游行的水面航行让美国佬想搜集数据的想法全落了空。高速航行时的水花声完全掩盖了潜艇本身的噪音。这艘潜艇得意洋洋的甩开一枚又一枚的声纳浮标。对方速度挺快，浮标还没搜集多少数据就被这家伙直接撞跑，要么就是一个浪头拍下去。完全记录不着完整的声音特征。
　　这种追逐游戏并没能持续多久，很快的P8就发现自己被一种陌生的雷达锁定了。而空中却没有敌人飞机的影子。略一思索就明白，这是中国航空母舰上的隐身战斗机。
　　既然人家的保镖出来了，自己再这么痴汉下去也没啥意思。P8摇摇翅膀返航，包和一总算能够下潜下去向龙目海峡驶去。
    过渡章节，字数较少
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第111章 无法避免的战争
创世更新时间2013-06-15 06:57:37.0  字数：3406 

    在2013年的时候，印度曾经上映过一部电影，名字叫做《无法避免的战争》讲的是一对出身不同的好朋友夹在印度政府和纳萨尔毛派共产党之间的事情。这个影片在剪辑，配乐，剧情方面水准一般。但是其中的一个因素却是让任何影评人都无法忽视。
　　这个片子较为真实的反映了纳萨尔派控制的地区，当地人民同印度政府之间的冲突。而且这种冲突的根源来自于印度政府和资产阶级对当地民众的漠视和肆意侵犯。这种根本上的冲突构成了纳萨尔派存在的理由和发展壮大的土壤。当地人民生活的困苦，由地主和大资本家“民选”出来的政府肆意践踏他们的利益。这种不合理的制度如果不被推翻的话，战争永远不可避免。
　　虽然这部电影因为上映等原因没有涉及到虽然已经不在印度法律条文中，却固执的存在于印度社会土壤中的种姓制度，残留的封建地主阶级，民族和宗教冲突等方面，但是已经是难得的反应印度社会真实情况的现实主义电影了。
　　当年寇同章在讨论印度问题的时候，曾经一针见血的说：印度的所有社会问题，其实根源都在甘地的“非暴力不合作”上。社会没有经过革命的烈火焚烧一边，其肌体上的各种毒瘤是不会这么容易就死亡的，它们会利用手中的各种比底层民众多的多资源再次占据肌体的主要部分，以另一种面孔出现在统治阶级内部。通过这种没有革命而是被硬生生捏合在一起的建国方式而出现的印度，从本质上讲根本不是什么“民主”国家。而是一个处于买办资本，大资本家，大地主阶级，高种姓精英族群统治下的半资本主义半封建社会。从这一点上讲，印共（毛）主义共产党所强调的，印度现在需要进行的是新民主主义革命的提法，是非常恰当的。
　　但是这种事情在加入外力的情况下，就有些复杂了。中国如何定位自身在印度各邦独立中的身份？介入过深的话会不会引起打算独立的各印度邦的民族主义反弹？现在闹独立的各个邦会不会合并在一起组成一个新的国家？这可是涉及到上亿人口的一次政治决断。中国一旦处理不当，那么赔了夫人又折兵不至于，但是惹一身麻烦绝对有可能。
　　张云川和贺经纬在常委会议上讨论的时候，首先排除了大包大揽的做法。这种提法是某些打过沙文主义上头的委员们提出来的。他们认为国家应该直接援助这些邦，从经济到军事方面，全部置入中国的羽翼之下。必要的时候，第十四集团军可以从缅甸为出击阵地，直接对这些邦的印度安全部队和印度东部司令部发动打击。
　　这种方法其实就是苏联解体之前对东欧国家的做法。这些委员们甚至提出了直接设置海外省的做法，将安达曼海变成自己的领海。
　　这无疑是“愚蠢”的（张云川语）。印度现在的分离势力的组成是非常复杂的。其中既有印共（毛）主义的革命运动，也有像曼尼普尔，泰卢固人，泰米尔邦这些地区的民族自决和民族独立。还有西孟加拉邦，阿萨姆邦这些地区的宗教冲突。更有锡金邦这种自己是独立国家被印度吞并后想要复国的势力。而且这些矛盾中间还要夹杂上低种姓和无姓的“贱民”们对高种姓人种，深色人种对雅利安人种的反抗和报复。还有印度教，佛教，YSL教，锡克教等多种宗教矛盾参杂其中。可以说是一团乱麻，这种情况下大包大揽无疑是自找麻烦。贺经纬在会上斩钉截铁的说，中国敢在这种情况下大包大揽，也许可以用大炮将这些地区从印度的地图上撕下来，但是撕下来的第二天，这些稀奇古怪的矛盾就会一个不剩的将矛头对准中国。别看曼尼普尔挂着六星红旗，你派个省长过去照样车翻了你！
　　但是不闻不问也不行，中央政府既然打算让印度东部地区分崩离析，就要将自己的触角伸进去，而根据当地的情况和其主要分离势力的政治能力进行区别对待是必须的，也是唯一能够顺利进行的策略。
　　这其中，当然要动用到军事手段，比如现在依然保留着一定的军事实力，而且是印度钱袋子的阿萨姆邦，比如夹在阿萨姆邦和印度大平原地区之间，战略位置及其重要的锡金，另外还有中国必须收回的藏南地区。第十四集团军和第一空突军必须做好准备。另外，不排除将第三十八重装军拉出去练练。
　　除了这些很可能动用武力的地区，其它的邦，在分析了左宝玉提供的详细情报之后，大部分委员倾向于使用经济手段和军事援助手段来做。就算是这样，里面也是有区别的。
　　首先是安德拉地区，这里印度东部地区唯二靠近海洋的地方。而且基础最好，印共（毛）主义在这里建立的大量的基层政权，从左宝玉最新的数据上显示，在中小城市和农村，印共（毛）主义政权几乎占据着当地百分之三十七左右的税收，掌握着百分之六十三的人口。拥有百分之五十强的耕地，虽然这些耕地的质量不大好，但是印共（毛）主义一直在推行农机和大牲畜的互助。所以从口粮占有率来看，还过得去。
　　最重要的是，印共（毛）主义是在这些独立势力里，除去锡金复国运动之外，目标最明确，组织机构最完整，并且拥有完整的行动纲领和指导思想的一个。按照投入产出比来分析，这个目标在输入之后最容易得到最大的成果。
　　而且，作为一个独立的政党，很多独立后的事情，双方可以现在就谈。不管是经济合作，军事援助，农业改良，企业投资等等，和一个完整的政治力量谈比和一个模糊的组织谈容易多了。中国政府现在其实最擅长这种互相得利，平等双赢的谈判。真要是来一个完全扑在你身上的附庸，反而不知该怎么办。
　　另外，从面积上来说，安德拉邦面积37万平方公里，沿海地区降水丰富，被称为印度稻米之仓，高原地区土地虽然贫瘠，但是畜牧业比较发达，另外本地盛产烟草，对于印度的出口创汇具有显著的意义。虽然现在印共（毛）主义在本地已经很强大，但是对于沿海的粮食主产区以及烟草等经济作物的产地，当地军警还在坚守。虽然他们的经费稀少，但是靠山吃山靠水吃水，靠着烟草吃烟草。本地的烟草走私很猖獗，不仅仅养肥了一大批走私贩子，也支持着当地军警力量。另外，北部地区大约有8千万吨铝土矿的矿藏，但是由于当地电力供应的问题，其氧化铝和电解铝的产量一直不稳定。而且铝土矿开采的利润基本上全进了大公司和印度财阀的腰包，当地泰卢固人反而失去了赖以生存的土地。这也是本地区矛盾激化的一个原因。
　　另外，安德拉邦作为第一个由语言划分的邦，天然跟印度中央邦不对付。这里的官方语言是泰卢固语，印度中央政府在推行官方的印地语上成绩很差，造成了当地人民和从其他地方迁徙或者指派下来的印度人有天然的隔阂。而且，泰卢固人曾经在公元前三世纪就建立了自己的独立国家，文学艺术发达，在文化上有自己的独立存在。在军事力量方面，这里属于印度腹地地区，主要军事力量稀少，大部分以军警和二线预备役人员为主。印度的东部司令部总部设在西孟加拉的加尔各答，下属的第三军，第四军，第33军都没有在这里驻扎。其中第四军更是被调往印巴前线，王牌的第五山地师已经在斯利那加被解放军打的全军覆没。另外第三军，第33军也有大量的部队被抽调。对于这个地方来说，印共（毛）主义已经完全具备发动武装起义的基础。
　　在早先时候同印共（毛）主义高层领导人会晤中，他们明确的表示希望靠自己的力量完成安德拉邦独立，届时，安德拉邦将更名为泰卢固人民共和国，建立一个以泰卢固人为主体民族的多民族国家。同时希望中国能够提供一批无息贷款和一定的军事援助，并且这些援助，他们打算北部地区的铝土矿资源和煤，铁，云母，锰和渔业资源来偿还。同时希望能够引进中国的电力企业和建工企业，帮助发展当地基础建设。希望两国两党间建立平等，互助互惠的正常关系。
　　从这些对话中可以看出，印度（毛）主义共产党其实和中国有些类似的地方，都是一个具有强烈的民族主义倾向的无产阶级政党。和这种政党打交道时，需要注意其独立自主的意愿。在这方面，中国很理解他们。所以，在制定支援策略的时候，中央制定了以经济手段为主，军事手段为辅的策略。军事斗争主要交给当地人去做。
　　但是安德拉邦有一个非常不利的情况是在陆地上和中国不接壤，和缅甸也不接壤。军事物资援助就成了非常头疼的事情。为了对其进行支援，中国有必要将印度海军从这个地区驱逐出去，保持海上通道的畅通。
　　这也就意味着，中国需要控制十度海峡，把印度人的海上力量从安达曼群岛和尼科巴群岛连根拔起。这正好跟中国打破马六甲海峡封锁，控制安达曼海，开凿克拉地峡运河的想法不谋而合。
　　而发动对印度海军打击的借口吗，包和一的421艇已经带着证据穿过了龙目海峡，正往回赶呢。
　　打定主意要当主角的余大炮仗，在重庆号航空母舰从非洲返回之后，已经预备下了三个航空母舰战斗群，一个两栖攻击群，一个陆战旅的兵力。所有作战和保障船舶总吨位接近100万吨。各型作战及支援飞机超过150架。
　　在他的眼中，印度海军没有任何机会。
    难道人气统计又变动了，突然从2000蹦到5000了？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第112章 金融的触角
创世更新时间2013-06-16 06:53:14.0  字数：3580 

    安德拉邦是中央的工作重点，但是对于不请自来的泰米尔人，常委和军方的意见就比较一致了，那就是敷衍过去。
　　说道泰米尔人，恐怕有些政治知识的人首先想到的就是泰米尔伊拉姆猛虎组织。这个活动在斯里兰卡的恐怖组织占据世界上许多第一：第一个使用自杀性炸弹袭击，第一个将妇女当作人弹使用，并随身携带氰化物，随时准备自杀等等。虽然印度境内的印度泰米尔人和斯里兰卡的锡兰泰米尔人老死不相往来，但是不妨碍国际社会把他们归到一起。
　　如果中国政府的援助名单里出现了他们，不知道好不容易才将泰米尔伊拉姆猛虎组织干掉的斯里兰卡怎么想。反正中央各委员的意见是，泰米尔纳德邦作为印度一个重要的工业邦，其重载汽车，IT产业，棉花，纺织，皮革制品，机械加工制造，零配件等对于印度政府来说至关重要。同时，泰米尔纳德邦也是连接孟加拉湾和阿拉伯海的重要通道，更是和斯里兰卡隔海向往，地理位置十分重要。另外，泰米尔纳德邦公路铁路发达。总里程15万公里以上的公路让印度中央政府可以迅速的调集物资和人员。而且，由于本地经济较为发达，不少印度泰米尔人安于现状。可以说，虽然紧挨着安德拉邦，但是斗争形式确实一个天上一个地下。用左宝玉的话来说，这就是一群乌合之众，没有纲领，没有目标。其内部人还不停的内讧，因政见不同而互相斗殴甚至杀害对方的事情屡见不鲜。所以，这群独立势力，连鸡肋都算不上。
　　目前中国在斯里兰卡的投资日益增多，两国之间的联系也越来越紧密，其中斯里兰卡的纺纱业已经占到了国内棉纱供应量的百分之三十左右的份额。如此紧密的经济联系，让中国无论如何也不可能冒着损害两国关系的风险去支持泰米尔纳德邦的独立运动。
　　每年耗费大量财力和人力物力的安德拉邦独立没准印度有一部分人会松口气，但是泰米尔纳德邦出问题绝对会让印度人抓狂。中央打算让印度难受，但是不打算让它抓狂。
　　所以，中方仅仅派出了一名外交部的普通官员来接待这些来要东要西的印度泰米尔人，能糊弄走就好，空头支票都不要开。
　　这两个地方一个是最重要的，一个是不应该碰的，除此之外，最容易的就是那个六星红旗的曼尼普尔了。当然，这个六星红旗炒作的意味比较浓烈，在互联网上盛行开也是08年危机前后，中国在世界上的影响力日益增强的后果之一。虽然曼尼普尔语属于汉藏语系，人们日常的行为方式和文化也和印度斯坦人大相径庭，但是硬要说跟中国的渊源，恐怕也就是一个传说和对龙的图腾崇拜了。先不说商汤王朝是不是有人移民到这里，龙的崇拜在东南亚国家中很常见。仅仅凭借这两点就说这里是中华旧地，实在牵强了点。
　　但是这不妨碍中国使用一句非常牛掰的话——自古以来。
　　作为世界上唯一一个文明无断档的国家，中国的历史课本比别人的要厚上好几倍，而且汉唐时期，对中国纳贡称臣的土王公们多如牛毛。找那个在曼尼普尔地区上建国后来又被英国人吞并的小国同中国封建王朝的关系的任务就交给历史学家们从那些汗牛充栋的史书，铭文，石碑，起居注等资料搜索吧，反正总能找的到。而姚齐贤仅仅说一句自古以来，XX王国同中国就有良好的关系，中国支持曼尼普尔人民追求平等，独立，发展的良好意愿就可以了。
　　在位置上看，曼尼普尔同缅甸接壤，北接那加兰邦，是阿萨姆邦的一个陆地屏障，本地多山区丘陵地形，道路建设落后，交通不便。在陆地上仅仅有和阿萨姆邦相连的公路。另外本地百分之六十以上的土地被森林覆盖，拥有优质的木材资源。但是由于该邦独立意愿强烈，在八十年代的时候，印度封锁了该邦，后来虽然解除了封锁，但是也基本上没有什么投资过来，更不要说基础建设了。
　　现如今印度财政紧张到不行，兵力被死死的吸引在西线和北线，曼尼普尔更是没有人来管了。在左宝玉看来，这个邦的独立仅仅是把首府英帕尔的印度长官赶跑，然后把印度国旗降下来而已。
　　但是这个邦的问题是在独立以后。曼尼普尔是如此的贫穷，甚至不少地方还保留着轮作的农耕方法。虽然跟跟中国的渊源其实不大，但是不妨碍曼尼普尔的领导人们顺杆儿爬，以此为突破口向中国要援助。
　　另外，曼尼普尔和缅甸相邻，曾经是缅甸到印度的毒品重要中转地，这使得当地的青年人普遍吸食毒品。毒品生意也是当地财税的一大来源。后来，中国对缅甸的控制力日益增强，对金三角地区的毒品打击越来越严厉。尤其是点亮珍珠链计划之后，缅甸政府和各地方自治政府都把击毙多少毒贩当成了一种政绩。而中方对这里的毒品打击力度也达到了空前的地步。以往只有在中国才能看到的，用步兵战车和榴弹炮轰击一两个毒贩藏身处的做法也开始在缅甸各地上演。而厉害的是，在共同反毒的协议下，云南边防和驻军的无人机越境打击几乎是家常便饭。据云南省统计，点亮珍珠链计划后的头一个月里，翼龙无人侦察攻击机共出动40多个架次，执行任务110多个小时，发射各型弹药60余枚，摧毁房屋，仓库40多处，打死打伤制毒，贩毒人员100多名。当地毒贩无不谈“龙”色变。
　　这不仅沉重的打击了当地的毒品交易，也间接的让曼尼普尔的毒品收入遭受重创。
　　而对于这个自动扑上来的未来国家，中国必须做好这个标杆工作。所以，曼尼普尔经济问题一揽子计划得让刘建业和付荆他们扛起来才行。不仅仅是修路，拉电，修建水利设施的问题，还包括了戒毒，禁毒，替代种植，开发森林资源等一些列的问题。
　　另外还有一个问题是让人行行长刘建业异常头疼的一件事情，那就是曼尼普尔的货币问题。
　　如今，印度政府正在为了筹措资金而大量增发卢比，没有准备金和外汇等支撑的卢比如潮水一样冲向全国各地，另外印度政府开始从民间用卢比强行换购黄金和白银等贵重金属。从而造成了印度国内的大通胀。现如今印度卢比已经越来越像金圆券了。许多边远地区已经回到了使用各种外汇，或者以物易物的时代。商品流动遭受了重大的打击。
　　独立后，卢比是不能用了，但是曼尼普尔地区不是印共(毛主义）的泰卢固人民共和国。拥有大量矿藏和农业收入的安德拉地区有自己发行货币，建立独立的金融体系的能力。另外，拥有不少金融人才的印共（毛主义）政府已经开始着手制定第一期国债的发行，他们决定利用国债来回收当地人手中的外汇和黄金白银等贵重金属。另外，中国的第一批无息贷款也将成为其发行货币的准备金。（《资本论》首先是一部深刻的经济学著作，合格的执政共产党是拥有极强的经济能力的。只不过，斯达舒同志和勃列日涅夫同志走进了死胡同。其实像列宁，铁托等人的经济能力是不弱的。国内的毛*泽*民，陈云，286，薛暮桥等人更是经济学大家。其中薛暮桥更是主持了红色货币战争，用世界第一种商品本位的货币——北海币驱逐法币。BY作者）
　　但是曼尼普尔不行，印度中央政府为了战争基本上已经抽干了英帕尔的最后一个美元，另外曼尼普尔也没有多少可以用作为准备金的贵重金属。更要命的是曼尼普尔的经济实在太不发达。用亚洲开发银行或者中国国家开发银行或者光大银行的无息贷款做准备金都不知道什么时候偿还，更不要说发行货币了。
　　如此一来，曼尼普尔就剩下了一个出路，使用外汇作为国家法定货币，央行简化为外汇兑换和储备机构。经过讨论后，曼尼普尔联合行动党（由曼尼普尔二十余个独立组织合并而来）和各族代表组成的地下的曼尼普尔人民议会决定使用人民币为国家主要流通货币，同时并行流通美元和日元。
　　其实，刘建业更想让他们使用东帝汶尼科，而不是人民币。
　　东帝汶尼科，是刘建业和付荆，跟那个萧明则一起同东帝汶国父古斯芒鼓捣出来的。这种电力本位的货币已经随着点亮珍珠链计划和吉隆坡电力期货交易市场铺满了东南亚。尤其是印度尼西亚，作为电力缺口高达百分之五十的国家，印度尼西亚正在进行一场空前绝后的树电线杆的工程。在利用亚洲开发银行的专项贷款进行电力设施建设的同时，印尼也开始囤积人民币和东帝汶尼科，同时由于东帝汶尼科是纯粹的电力货币的原因，很多工厂企业开始持有这种货币来代替手中的美元日元等货币用来支付电费。并且在商品交易中，一旦其他外汇和本币出现价格波动的话，他们就利用代表电力的尼科来进行商品价格的重新制定，后来就在大宗商品上直接用尼科进行结算。这种一个小国发行的，十进位的货币已经成为东南亚地区仅次于人民币的重要外汇，并且开始成为制定商品价格的一个重要砝码。刘继鹏，刘建业和付荆，萧明则他们思考的货币能量化，价值能量化的先期目标，价格电力化已经开始初步显现威力。
　　所以，刘建业其实是很希望曼尼普尔使用东帝汶尼科的，但是奈何曼尼普尔地区还没有用上聚变电力，经济也未能融入珍珠链经济圈。更重要的是，尼科这种东西怎么会有美元，日元，人民币的那种名气呢？使用这种名不见经传的冷门货币，怎么稳定政局和人心？
　　刘建业说破了嘴皮子，他们也是不同意，无奈之下，刘建业只好考虑对曼尼普尔的人民币供应问题。
　　不过这也够激动人心的了，前一段时间弄出了电力货币，这又要主持人民币成为另一个国家的法定货币，刘建业觉得自己何其幸哉。
　　另外，自己的那个助理萧明则又开始跟他的妹妹腻在一起，已经有人说闲话了，自己要不要棒打鸳鸯……
    今上万寿节之际，国猪以1:5之悬殊比分负于泰国，实乃奇耻大辱！左右！送他们去新疆挖煤！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第113章 西线战役准备
创世更新时间2013-06-17 06:17:10.0  字数：3952 

    在地球上，北纬三十五度到45度之间，东经60度至120度之间的这块区域，七月份是个让人非常难熬的日子。这些被副热带高压控制的区域气候炎热，干旱的地区，阳光能够晒爆你的皮肤，蒸发掉你的水分，让你的嘴唇上起泡，后背上晒出一片盐渍。而在潮湿的地区，你就会天天出汗如雨，如同发面馒头进了笼屉，鸡蛋进了汤锅。无孔不入的湿热空气让恨不得钻进冰箱里，把冰镇啤酒从自己的鼻子一直灌到肺里去。
　　而在瓦罕走廊这个地方，还要加上能把人晒出皮肤癌的紫外线。这里的公路刚刚完成扩建，而且最近一滴雨都没下，整个路面上被加热的空气让光线发生轻微的扭曲，透过去看人能看出哈哈镜的效果。
　　在这条公路上，一长串的重型卡车正从中国向阿富汗行进。在这几个月，这种情景几乎每天都有，这些红的，蓝的，绿的，黑的，由中国重汽，陕汽，北奔，解放等各个重型车辆厂生产的大拖头们，一个个拉着巨大的货柜，高帮的货箱，要不就是水泥罐和油罐，气罐，带着滚滚的黄土奔驰在这条公路上。把基础建设用的各种物料，源源不断的运进阿富汗各个工地上。
　　今天这趟车队上，大部分是平板车，也有不少的集装箱车，高帮车反而最少。平常露天拉的平板车今天都罩着帆布，鼓鼓囊囊的也不知是什么，还有一些没有罩着帆布的，拉的全是大型构件，还有挖掘机，推土机什么的。集装箱车拉的似乎还是冷藏集装箱，这些刷着中远洋或者中船的大红箱子外面都有空调主机。油罐车上刷着大大的“爆”字，正不停的按着喇叭，催促前面的人快走。
　　龙强生光着膀子，脖子上挂着狗牌，一脸不爽的看着前面慢慢爬行的车流。车速快不起来，这个大拖头里就没有风吹进来。太阳晒透了卡车的顶棚，把整个驾驶室弄的像个烤箱。
　　在到装甲十二师报道以后，他被晋升为上尉，成为了第十二装甲师师直属威力搜索营的一名连长。作为中国西部地区的唯一一支重装甲突击力量，21集团军在部队建设上从来没有松懈过。自从新疆成为亚洲世界岛的中心以后，第二十一集团军的地位更是被大大加强。集团军几乎独自担任着威慑整个中亚地区，必要时候向中东地区挺进的任务。
　　作为装甲核心，其第十二装甲师更是超编部队，在欧亚大铁路开通后几乎超过了大名鼎鼎的第六装甲师。在总前委命令下向瓦罕走廊开进的时候，全师拥有三个装甲团，六个直属营，两个炮兵团，一个无人机中队，一个侦察直升机中队的庞大编制。而龙强生，就被任命为师直属威力搜索营的7连的连长。
　　既然是威力搜索营，那么肯定是走在前面的部队。作为营部的装甲力量核心，7连是唯一一个全部装备坦克的连，其他的四个连基本上以履带式装甲侦查车，轮式侦察车，履带式步兵战车和各种辅助车辆组成。而7连则装备了十二辆主战坦克，担负着威力搜索营中侦查——打击任务中的打击职能。同时，为了能够跟上侦查部队的机动能力，7连的三个坦克排都已经换成了新的27式轻型主战坦克，而龙强生和直属的一共三辆则是99A式。这种战斗全重已经五十八吨的大块头担任着全连指挥中枢和防御中坚的核心。
　　“我说老赵，什么时候能开空调啊，我这刚从风光秀丽的斯利那加刚下来，就给我这一个大下马威。”龙强生坐在副驾驶座上，挥汗如雨，整整一个军用水壶的水已经下去了一半。
　　“等会儿，还有好一段路程才到下一个加油站呢，现在速度起不来，油耗高，空调就先省省吧。你看上面那小子不是睡的跟死猪一样。”老赵是师后勤保障分队的一名卡车司机，平常坦克的跑东跑西都需要他们开着平板拖车到处跑。他嘴里的睡得跟死猪一样的是龙强生的炮长，叫晁辉，二十五六的年纪，正在驾驶室二层的吊床上睡的正香。龙强生非常佩服这个家伙怎么能在这么热的地方睡着。另外，他的驾驶员俞大元正根据条例在后面的坦克里，吹着空调睡得正香。
　　99A式在不断的加强装甲的同时，为了平衡整车重量分布，就在车上装电池，大量的电池，从普通铅酸电池换成铁镍电池，随着装甲越来越厚，电池容量也越来越大。后来发展到可以在坦克内装上小空调，在不启动主机的时候吹风。现在，坦克停在伪装好的平板拖车上，顶上盖着帆布。开着小空调的坦克里面似乎比驾驶室里还舒服一些。
　　作为西线作战力量的二十一集团军，其先头部队的第十二装甲师正在沿瓦罕走廊向喀布尔挺进。目前去往阿富汗工地上的各种重型运输车辆络绎不绝。为了保障行军的保密和战役发起时的突然性，邹建命令全师上下全部伪装成重型卡车车队，并混杂在真的车队里往阿富汗运送装备。这一路纵队上的车，大部分都是部队上的伪装车辆。其实也不算什么伪装车辆。普通的军车有自己的特征，比如悬挂什么的。但是仅仅是在公路上运输的话，国内的商用重卡就能胜任。
　　得益于国内重卡的大发展和长途运输业的发达。国内单轴15吨以上的重型卡车的保有量和更新速度能吓死人。而且这些卡车的后桥都被改装过，别说拉一辆不到60吨的坦克在公路上跑，就是一截火车车皮，也拉给你看。
　　所以，第十二装甲师的重型装备统统装上了这些临时征调的重卡，然后用螺栓接上三角铁和镀锌管弄成的架子，蒙上帆布，就这么堂而皇之的开进了阿富汗。这些东西在天上的卫星看起来，跟一个普通的货运车队完全没有什么两样。
　　整个第二十一集团军将在一个星期内分批进入阿富汗，同时军委命令，在半个月内，展开在西线的攻势。
　　说实话，这道命令下的有些不合常理。毕竟是出境作战，而且还要保密，还有跟驻阿富汗美军的交涉问题。虽然白宫承诺在这件事上配合中国，但是毕竟是从第三国转运，任何事情都可能发生。所以，半个月的时间实在是有点儿短。
　　军委下这种命令是有原因的。邹建他们在阿富汗的大行军一切顺利，但是印巴前线，巴基斯坦方面的态势，却非常不顺利，或者说已经到了山穷水尽的地步了。
　　自从斯利那加战役开始之后，印度方面就为了防备在北线失分而在正面战场大举进攻。一开始巴基斯坦还在中国空军的支援下打的有声有色。但是，毕竟双方前线的兵力和火力相差太大。慢慢的，巴基斯坦方面坚持不住了。
　　六月中旬，也就是斯利那加战役结束的时候，印度集中两个打击军的兵力，跨过因干旱问题而径流大减的萨特累季河（狮泉河）从两个方向对巴基斯坦木尔坦防线发动猛烈进攻。整个苏莱曼山脉以东地区的巴基斯坦国土几乎都被炮火映红。
　　面对在天空中耀武扬威的中国驻巴基斯坦空军先遣支队，印度人果断改变了战术。从原来的争夺战略制空权改为争夺战役制空权甚至战术制空权。而且，为了弥补技术水平上的劣势，印度几乎集中所有的阵风战斗机部署在杰伊瑟尔梅尔至卢迪亚纳一线，随时保证战役集群上空做到对中国空军先遣支队4:1的数量优势。另外，阿格尼霍特里上将在分析了中国空军的战法之后，采取了一个不同于以往的战术布置。
　　一般的情况下，成熟的陆军都会追求地面火力的衔接。比如我国就是单兵火力，60迫击炮，82迫击炮，120迫榴炮，等负责0-8公里之内的火力压制和支援装甲直射火力。然后8至20公里这一层级就交给122榴进行伴随曲射火力，集团军级的155加榴炮和300远程火箭炮则负责从20公里一直到80公里级别的火力压制和反炮兵。而一百公里这个级别的，则有战役战术弹道导弹来负责。而放在印度方面，则拥有相对应的105，130155数个口径的压制火炮来组成完成的衔接火力线。
　　但是，这种面宽100余公里，纵深超过50公里的布置，被对方的空军抓住的几率很大。这种布置对陆军的要地防空和野战防空都提出了很高的要求。而这种能力，尤其是野战防空能力，是印度所不具备的。从装备上看，印度拥有以色列的“箭”防御系统，较为完整的雷达体系，在要地防空和重点防空上还是可以的。但是在野战防空，尤其是对50-20公里级别的机动防空部署，则很差劲。说白了，印度缺少红旗16/26这个级别的通用防空导弹。另外，防御面积的扩大，对印度的防空也提出了更高的要求。
　　为此，阿格尼霍特里上将将参加进攻木尔坦防线的印度军队一分为二，变成了突击集群和火力支援集群两个部分，从箭头状的布局变成了哑铃型。105级别的火力前压，K9和石弩两种自行火炮缩回空军形成的密集防控圈内，实行重点防御和远程火力支援。而前方突击集群因为和巴基斯坦人纠缠在一起的原因，对中国空军的攻击机部队并不十分感冒。
　　阿格尼霍特里这样弄是有原因的，因为他在分析斯利那加战役之后，发现中国空军的固定点精确打击能力很强，SEAD作战能力更强，但是战场遮断能力就差了点，或者说，严重依赖地面数字化部队的目标指示。
　　巴基斯坦前线可没有解放军的数字化步兵。阿格尼霍特里上将已经从情报部门大体的了解到了解放军陆军云战场体系的一些特点，对于这种东西上将先生自认为印度想在这上面搞追赶纯属自讨没趣。但是不妨碍利用巴基斯坦人没有这个东西的机会痛打他们。
　　另外，印度军队还采取了电磁干扰前出的方法来对付中国的隐身战斗机。这些只有一个天线和一些调频设备的简易发射机统统靠前布置，还把附近的高压线全改成噪声发射器，干扰频段涉及目前所有的已知高频，甚高频雷达波，这些实行全频阻塞式干扰的发射机比较便宜，印度人自问负担的起。虽然这种敌我不分的干扰方式让自己的无线电通讯也陪葬了，但是起码还可以使用有线通讯方式来联系前方，实在不行还有骑着摩托车的通讯兵。利用这点不方便来让中国人的飞机无法往自己头上下蛋，这个买卖太划算了。
　　这种死缠烂打的方法让寇希梅有些措手不及。对于数量处于劣势但质量占优的一方最喜欢的是节奏鲜明，划分清楚的战场姿态。但是印度这种把战场搅成一锅粥的方法显然是不能让寇希梅他们满意的。在这种情况下，虽然掌握着制空权，但是却无法转换为火力投放量和歼敌数目。而孱弱的巴基斯坦陆军现在根本不具备向印度哑铃型战线的中间薄弱地带穿插突破的能力。印度方面也是看准了这一点，才会用这种奇葩的队形。
　　就这样，木尔坦前线的态势向不利于巴基斯坦的方向越滑越深。在六月底，重建的第三十三装甲师宾德拉营的挑战者2型坦克加入了战线，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    猛虎落地式求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第114章 濒临崩溃
创世更新时间2013-06-18 07:04:43.0  字数：3294 

    本章谐音，你要死……
　　如果仅仅是军事方面的崩溃，倒不至于让中央这样急三火四的命令第二十一集团军向西。印度人就算兵临伊斯兰堡城下，中国也有信心的让巴基斯坦守住那一亩三分地。兵力越集中就意味着被撕开空防后造成的战果越大。攻击波次不够的话，大不了出动战略轰炸机部队罢了。
　　但是，战争从来不仅仅是军事问题。仅仅靠军事手段解决的战争问题的国家全部遭受了失败。
　　巴基斯坦实在撑不下去的原因还是出在经济上，往深处说，出现在国内工商业的完全停摆和农业的极端困难上，其中农业的问题尤其严重。如果说印度现在是民生凋敝，工商业萎缩，军工企业大捞特捞，国家财政面临破产的话，那么他的对手巴基斯坦就已经到了崩溃的边缘。
　　自从印度展开人口驱逐作战之后，对巴基斯坦农业和工业的打击就没有停止过。电力设施，铁路枢纽，公路桥梁，工厂，矿山，电信设施。所有跟巴基斯坦国计民生有关的地方都在印度人飞机的光顾之下付之一炬。后来，这种绞杀战开始扩大到民生领域。食品加工企业，水库，粮食仓库都遭到轰炸。
　　在这期间，印度人不惜让飞机携带燃烧弹，沿印度河和拉尔齐纳布河一路纵火。将关系到巴基斯坦现有近两亿人口的吃饭问题的农田全部毁坏。他们摧毁农庄，烧毁农作物。将成群的牛羊变成一片片的焦炭。在这种无差别的打击下，巴基斯坦粮食，肉类等食品供应降到了冰点，再加上几乎达到顶峰的大旱。六月中旬后，按照伊斯兰堡的统计，现在巴基斯坦普通老百姓的人均粮食供应量不足270克/每天。而且这些口粮要集中到从事重体力劳动和军事相关的人身上去。很多的妇女和儿童每天的食品摄入量，仅仅够他们晚上被饿醒后还能活着。
　　在这种情况下，巴基斯坦总理法罗克·莱格瑞除了向中国求援外，对内实施了严格的配给制和统一管理。所有的部族头领，地主，宗教阿訇的利益统统让位给国家利益和民族利益，土地被强行征收并统一种植短时间能够收获的抗旱作物。大富豪家中的外汇，金银被收缴用来进口粮食，燃油，药品和工业制成品。实施严酷的审查制度，有投降倾向的人会被投进监狱，分裂或者独立份子被镇压。在这种高压统治和外敌压境的形式下，巴基斯坦终于将所有力量集中到了政府手中。从建国以来，巴基斯坦从没有像今天一样拥有如此高的政令执行率和廉洁率。
　　但是，如果没有外力帮助的话，巴基斯坦的这些政治成就终将成为即将燃尽的最后火花。
　　对此，法罗克·莱格瑞在写给张云川的信中说到，巴基斯坦也就能够坚持1个月。一个月后，放在巴基斯坦人民面前的只有两条路，一条是使用核武器同印度人同归于尽，另一条是全体向印度投降。
　　所以，请务必在一个月的时间内，向印度发动能够扭转战局的行动。
　　张云川在海军的“离火雄风”战役行动计划书上签好自己的名字，然后又仔细的看了一遍结尾，才郑重的交到喜形于色的余勇手中。这标志着中国人民海军对印度作战行动已经进入倒计时，年轻的中国航母战斗群将迎来第一次海上航空母舰的大对决。虽然在舰载机上存在代差，但是毕竟对手运用航空母舰的经验比中国海军要多，更重要的是对方占有地利。如果不能一次就打掉对方的主力舰队，那么，海军就有可能陷入从海到陆，跟对方陆基飞机放对的处境。老实说，这不是很明智的举动。
　　张云川对此倒没有多担心，余勇外号叫大炮仗，但是对待这次战役，还是足够谨慎的，从他的排兵布阵就可以看的出来。全军的航空母舰战斗群，直接参战的三个，另外还有班超号作为第二道保险，仅仅留下天津号继续留在第一岛链监视日韩，震慑台湾。这种几乎把家底全压上的做法就能看出余勇到底有多重视。如果这样还拿不下印度海军和安达曼海，那么中国海军的和美国人平分太平洋的美梦还是不要做了的好。
　　他目送余勇出去后，有些疲惫的坐在椅子上，用手指揉着太阳穴。法罗克·莱格瑞的那封信就放在桌子的右手边。张云川突然感到有些愧疚，本来想要阻止这场战争有的是办法，比如在印度一开始表现出侵略的欲望时直接让联合国介入，或者直接让隐身轰炸机在新德里的上空撒一次传单。又或者让十四集团军前出缅甸。这些，都能够让印度打消那些愚蠢的念头。
　　但是中国没有这么做。中央很早就做出了利用战争抽干印度潜力，从而将其肢解的决定。所以从外交和军事上一直表现出忍让，犹豫，甚至反击也从来不做出过分刺激印度的动作。这些都给了印度错误的信号，让他们的自信心空前膨胀，让他们在往毁灭的深渊上越滑越远，直到最后的时刻到来。
　　但是这一切的代价就是，巴基斯坦陷入了空前的战火中。他们引以为傲的空军拼尽了最后一滴血，1000小时以上的飞行员已经全部阵亡或者被俘虏，整个PAF在靠一群刚从同型教上下来的毛头小子在撑门面，而他们的教官也比他们年长不了几岁。陆军已经超过两个集团军被取消番号，先进主战坦克已经损失殆尽，已经无路可退的巴基斯坦陆军士兵们在用自己的血肉之躯抵抗。
　　虽然这算是巴基斯坦政体的一次涅槃，但是付出的代价却是大量国民的非正常死亡，财富的消逝，家园的毁灭。
　　在内心中，张云川无意去粉饰什么，虽然这是一个国家浴火重生的必要代价，但是灾难就是灾难。
　　我们祈祷和平，却发现要用战争来夺取和平。我们想求得发展，却发现首先需要做一次毁灭。我们在一百多年前用近乎自残的方式获得新生，今天却不得不看着自己的友好邻邦做出同样的抉择。我们点燃了人造太阳，却发现它首先引来的是猜疑和争执，甚至战火。人类何时才能从这种可笑的囚笼中走出来呢。真心希望这是人类最后一次做出愚蠢的决定。拿出日记本，张云川写下了这样的文字。
　　当当当，敲门声响了起来，张云川收好自己的日记本，用毛巾擦了一把脸，说了声进来。
　　“主席，你刚才在休息？”刘继鹏走了进来。
　　“小刘啊，没事儿，刚给余勇那家伙签完字。你有什么事情吗？”
　　“是关于俄罗斯的。西伯利亚大铁路的第一阶段控制工程基本完成了，双方总理级的联络组即将解散。我上次去俄罗斯的时候同帕柳金娜总统商讨了一下建立永久联络处的事情。我拟定了一份人选名单，您看一下。”
　　接过名单，张云川一边看一边点头：“嗯，没有问题。这条铁路不仅仅涉及到双方的工程问题，更涉及到中俄经贸问题。甚至会涉及到人口迁徙和移民问题。接下来的几年内，西伯利亚的经济人文都会起变化，你们设立这个永久联络组的思路很好啊。你提出的还是那位女沙皇？”
　　“算是一拍即合。”刘继鹏笑了笑。
　　“不错了，这位大美女可是犀利的很啊。好了，这份名单我同意了，尽快筹办。”
　　“好，那我先走了。”刘继鹏起身要走。
　　“先不忙，陪我走走，闷在办公室里头都晕了。”
　　园子里的梧桐树上，夏蝉正发出洪亮的叫声。一阵风吹过来，让巴掌大的梧桐叶子翻过来露出白色的背面。两个人在树荫下走着，嘴里却依然说着工作。
　　“海军马上就要动手了，国内既有航线的规避问题和转移问题一定要做在前面。炮弹不长眼睛，或者说到时候长眼睛也当做没长。马尔代夫以东洋面将是所有商船的禁区。让几家船运公司的头头们警醒一些，别为了几个臭钱去印度洋上玩命儿。”
　　刘继鹏点点头：“给中远等各大航运公司的通知都已经发下去了，海洋局和交通部门会对国内所有的远洋船只进行监控，不会让他们往那里去添乱。而且我们上个星期开辟北极航线的首艘散货船已经完成了任务，相信这些船老大们知道怎么走既安全，又省钱。”
　　“北极的事情不着急，受天气影响太大，今年说不定全年通航，明年就全是冰盖。不谈这个，加速器的事情论证的怎么样了？”说来说去，张云川说到了质量加速器上。
　　刘继鹏立刻变成了苦瓜脸。
　　“分歧实在太大了。”刘继鹏皱着眉头说着：“就跟在油锅里放了一瓢冷水一样，都吵翻天了。”
　　“哦？怎么个吵法？”
　　“架起屋子来吵呗。主要集中在三个方面，一个是投资规模对全国经济的影响，第二个是工程总量，第三个是对海南的整体影响。几乎每一个问题都分成好几派，提出的观点也是各有道理，这让我们做决策的，难啊。”
　　“一个一个说，嫌投资规模太大，引起通胀？”
　　“不止，有一部分意见认为投资太大，引发通胀和内债。同时还担心聚变电站归国家电网和南方电网运行，加速器工程能否从这两个铁公鸡嘴里扣出成本来。而还有一部分意见是，工程规模太小，对消耗国内过剩的钢铁，水泥等物资的作用比那个‘凡尔纳机械岛’大不了多少。”
　　“嗯？”张云川一愣，不过又马上反应了过来：“这是付荆那个家伙说的吧。”
    早见沙织X花泽香菜，一本满足……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第115章 要玩就玩大的
创世更新时间2013-06-19 06:49:39.0  字数：3502 

    “除了那个就怕不热闹的家伙，还能有谁。”刘纪鹏翻了个白眼儿。付荆这个家伙从来属于起哄架秧子的人，对于给国内的各种过剩产能找销路是他最热心的事情。他一早就在核算引渤济疆和渤海水入陕西这两样工程所需要的各种建材总量。虽然核算出来是个很吓人的数字，但是比起全国每年二十几亿吨的水泥产量和10亿吨的钢材产量来看，九牛一毛。所以他才会在修建卡拉奇至阿富汗坎大哈的补水工程上一路绿灯，唯恐工程量不够大，开挖土石方不够多。这小子曾经跟阿富汗人建议，直接把导水暗渠一直修道喀布尔去。当然，阿富汗人心惊胆战的拒绝了。
　　所以，在这个两个大号工程之后，付荆一直在找能消耗物资的地方。由于聚变电站的原因，雅鲁藏布江大拐弯地区的梯级电站变成了储备，真空管磁悬浮被姚齐贤毫不客气的批了一个大大的叉子。西伯利亚大铁路虽然进行的如火如荼，但是那毕竟是在俄罗斯的一亩三分地上，而且为了拉动俄罗斯国内经济，帕柳金娜死活都要俄罗斯国内配套一部分工程用料，不然她就去新华门前裸奔……
　　对于天上掉下来的这个加速器工程，付荆举双手双脚赞成。
　　“其实，付荆这家伙说的也有道理。”刘纪鹏继续说着，“航天口也有不少人持相同意见，不过理由不是什么消耗产能，而是现在加速器的规模造成的加速G值过大，20公里级别的加速器，后三分之一段的加速度绝对会突破100个G，虽然不是角度变化而是直线运动，这也限制了不少精密设备的输送。不少的专家认为，既然建设了，就建个足够用的。他们给出的数据是50公里级别的，将末端加速度压到50个G，这样，除了活的东西外，都能用加速器来运输了。毕竟20公里级别和50公里级别仅仅是工程量上的区分，这对我们来说，还是可以接受的。”
　　“那你怎么看？”张云川停下脚步，开始认真的听刘纪鹏的话。
　　“我不好表态，或者说我现在正在逼迫我自己不要带上任何个人色彩。这不是小事情。而且，反对的人同样数量重大，而且一样有理有据。”
　　“咱们这些年，搞超级工程跟家常便饭一样，估计反对的人也不会在这方面找漏洞。这么说，大部分是集中在金融领域和海南本地问题上？”
　　“差不多，海南本地的问题更复杂也更尖锐些。对于金融方面，我跟付荆和三大电网的人碰过头，也请示过总理，原则上同意由三大电网和中国航天科技集团直接支撑这个项目，虽然薛慕白对此很不满，但是这也是没有办法的事情，二炮手里的钱再多也不是这么花的。另外，对于增发的货币，刘建业正带着人做分析，从现在的结果看，东南亚地区和周边国家，对于人民币的需求量一直在放量，印度的事情了结以后巴基斯坦，安哥拉的战后重建工作，对于人民币的需求是很大的。另外从印度独立出去的国家，也需要一大笔的外汇来做发行货币的准备金。这样计算的话，增发不是什么大问题。另外这是个单一工程，基本上投资都被固化了，不会有大量的资金进入金融领域。”
　　“海南的人反对非常强烈是吗？”
　　“是，这个工程对海南的影响太大了。先不说别的，光是毁掉五指山风景区，海南省长都有吃了薛慕白的心思。”
　　“虽然我想说顾全大局，不过，怎么也说不出口啊。”张云川笑笑，“说出来走走，结果又回到了工作上去。好了，你忙你的。”说完他看了看表，“估计还有个一个多小时，那个被抓住的印度俘虏就要乘飞机到北京了，我要去准备一下，这个新闻发布会，不好开啊。”
　　张云川说的一点不错。这比上一次打越南的时候还难办。毕竟上次是反击战，这次是中国先动手。而且虽然没有什么大规模的游行，但是全国的老百姓几乎都盯着这件事情。越南毕竟跟中国接壤，有陆军在啥都不怕。但是这次是在印度洋上，中国花了这么多的金钱和人力物力建造这些宝贝疙瘩，要不是光泡在近海澡盆里，不敢挺进大洋，那么养着海军干什么呢？
　　余勇反而心情平静。乘坐沧州试训中心的歼-16双座战斗机飞抵上海后，金沙江号两栖攻击舰升起了司令旗，在两艘驱逐舰的护卫下，缓缓的由大推力拖船推出码头，在长长的汽笛声中，向南海方向驶去。而他的水下，包和一的421艇获得了一天完整的假期后，再次补满鱼雷，一马当先的消失在东海浑浊的海水中，向龙目海峡前进。作为水下猎杀分队的指挥官，包和一没有轮换的可能，他必须以最快的速度再次奔赴印度洋，和另一艘097一起完成猎杀印度海军核潜艇的任务。
　　中国这边磨刀霍霍，中东地区依然打的跟热窑一样。埃及和沙特在西奈半岛反复拉锯，双方几乎谁都奈何不了谁。从装备和信息化程度上看，沙特无疑是占有优势的那一方。但是结果却是，双方几乎旗鼓相当，打的一样烂。
　　中东地区的阿拉伯军队在现代战争中的表现一直被人诟病。先不说伊拉克被多国部队直接打的一败涂地，在几次中东战争里每一次被以色列人以少打多，几乎每次都被锤的落花流水。更加让人嘲笑他们的是，卡扎菲的部队去非洲援助阿明，结果被一穷二白的坦桑尼亚人打翻在地。
　　双方在西奈半岛依然持续了这种愚蠢的姿态。或者说，他们在拿二十世纪末的武器来打一场七十年代的战争。
　　平心而论，作为世俗化的阿拉伯国家，埃及军队的战斗力不弱，在1973年萨达特的军事改革中，埃及涌现了一大批较为优秀的指挥官和基层作战人员。否则也不会在赎罪日战争一开始就打了以色列一个措手不及。虽然最后以色列还是翻了盘，但是并不能掩饰埃及人在军事上的进步。后来上台的埃及总统穆巴拉克，更是把以色列视为阿拉伯世界的唯一敌人，不仅仅购入先进军事装备，更是派遣优秀的指挥官去军事强国深造，改革军事体制和指挥体系。在90年代的时候，埃及被视为阿拉伯世界唯一可以同以色列抗衡的国家。
　　但是，进入二十一世纪以后，埃及无序的人口增长消耗了大量的财富，经济危机也对埃及的军事力量造成了打击。尤其是MSL兄弟会的总统穆尔西上台之后，对支持穆巴拉克的军方势力展开清洗，大量有能力的中高层指挥官被限制或者勒令退役。这都让埃及的军队素质开始直线下降。尤其是这次大饥荒中，穆兄会政府应对失措，埃及士兵们大多担心自己的家人，对于和沙特的战斗感到不满，甚至消极应对。
　　反观沙特军队的表现一样糟糕。对于这个在中东地区穷的只剩下钱的国家，苦哈哈的当兵可不是什么好差事。而巴基斯坦这个穷兄弟天天跟印度的异教徒大打出手，所以，沙特一直有雇佣巴基斯坦人当兵的习惯，甚至雇佣巴方退役飞行员都是传统。
　　可惜的是，现在巴基斯坦正和印度打决定生死的最后一战，几乎所有的巴基斯坦雇佣军都返回了国内投入保家卫国的战斗了。沙特皇家陆军和皇家空军因此失去了大批的骨干力量。
　　就这样，两支半斤八两的队伍在西奈半岛上笨拙的争斗着。双方也没什么战术奇谋之类的，每天就是飞机上天，互相发射导弹，然后返航。地面上的坦克就跟古代两军对垒一样，也不讲究什么队形，穿插，侧翼攻击什么的。像两头公牛一样角对这角硬冲一气，等双方打的都没力气了，就结束战斗，缓过劲来还打。总之，场面要多难看有多难看。
　　但是，埃及毕竟处于严重的饥荒中，这种互相拼消耗拼库存的打法，让胜利的天平不可避免的向沙特军队倾斜。比如说，沙特军队现在依然可以供应羊肉，烤鱼和柠檬以及阿拉伯咖啡，但是埃及军队里，连大饼和压缩饼干都已经不能保证了。
　　这样下去别说夺回苏伊士运河的控制权，恐怕连最肥沃的尼罗河三角洲都保不住了。急火攻心埃及MSL兄弟会政府在这种残酷未来的刺激下，恶向胆边生。在六月底的时候，做出了一个犹如火上浇油的决定。
　　六月二十七日夜间，在埃及政府军控制的南西奈半岛城市艾尔托以南40公里处的丘陵中，数辆涂成沙漠黄色迷彩的MAz—543LTM运输，起竖，发射一体车悄悄的开进了预设阵地。在夜色的掩护下，开始加注偏二甲肼和红色发烟硝酸。一个多小时之后，三枚埃及陆军的飞毛腿B型短程弹道导弹拖着巨大的尾焰腾空而起，向280公里以外的沙特阿拉伯塔布克省纵深飞去。
　　飞毛腿B的杀伤半径是150米，在300公里以内的精度大约在300米左右。埃及陆军向一个目标发射了三枚飞毛腿导弹，终于命中了塔布克省境内的一个日产量最大的油井，并让这口油井燃起了冲天的火柱。
　　冲天的大火引燃了输油管道，被吓坏的阿美石油公司雇员们争相逃命，却没有想起将管道的阀门关掉并向管道内注入二氧化碳。大火顺着管道钻进了距离油井1公里以外的一个三千吨的储油罐，2700多吨原油就好像引爆了一颗原子弹，把沙特王室全都震蒙了。
　　但是，反应过来的沙特王室怒不可遏，竟然是用弹道导弹来袭击沙特。这些本来应该用来对付以色列人的武器竟然先落在了自己YSL兄弟的头上。这绝对不可饶恕！今天是塔布克省的油井，明天就可能是利雅得或者麦地那！伊本·沙特的后代没有挨打不还手的道理！
　　就在第二天白天，在纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹王储极力劝说无效的情况下，沙特王室内阁下令，将一枚射程超过3000公里的东风-3型中程弹道导弹，扔进了埃及开罗。
    我想把WOT账号卖了，昨天又手贱上去玩了两盘……你们谁想买？四辆金币车呢……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第116章 突然严肃起来的中东
创世更新时间2013-06-20 06:22:06.0  字数：3455 

    卖号，坦克世界，北区，四辆金币车，两条顶级线，500大毛，有意者站短或者加QQ群，我必须把这个引诱我不好好码字的东西处理掉了
　　——————————————————分割线————————————————
　　沙特从利雅得附近发射的这枚中程弹道导弹是80年代进口的中国的东风-3型中程弹道导弹。也是世界上唯一一种被出售的中程弹道导弹。当年沙特以1亿美元一发的价格从中国买了36发东风-3型中程弹道导弹。当时这笔买卖几乎震惊了世界，尤其是以色列几乎紧张到了要空袭利雅得的地步。就因为这三十六枚导弹，美国人甚至激怒了当时的沙特国王法赫德。
　　在2012的时候，以色列又捅出了一条更加劲爆的消息，说沙特要以23年的供油合同从中国购买相同数目的东风-21型中程弹道导弹。这种弹道导弹是当年“巨浪上岸”工程的结果，也就是射程3000公里以上的巨浪-1型潜射弹道导弹的机动发射型，传说中国的ASBM（反航母弹道导弹）就是从这种导弹上改进来的，其精度和威力可想而知。
　　这种导弹中国当然不会卖。早先时候卖东风-3的时候，中国的思维很简单——是朋友，什么都可以卖。而且中国当时没有签署《反弹道导弹扩散条约》，卖不卖，自己说了算。
　　后来，中国渐渐改变了外交思维。也基本上认同了国际间的裁军和军售规则。所以这种中程弹道导弹的生意就成了空前亦绝后的买卖。后来沙特想买DF-21就被中国婉言谢绝了，这个固体燃料，机动发射，模块化弹头的东西真的不能卖。
　　但是人家找上门来了，而且有上次东风-3的先例，中国得有个表示。结果就是从库存里弄了些配件并带着一部分改进措施卖给了沙特，比如改进发动机燃料的配方和优化储存方式，降低毒性和腐蚀性，然后用新的惯性制导系统把老的替换掉，更换新的燃料罐等等。
　　所以，这些快50岁的老家伙依然能打，而且换了燃料的原因，加注时间缩短，隐蔽性更高了。
　　美国人的DSP-Ⅱ型弹道导弹预警卫星发现这些东风-3的尾焰时，对比红外特征后还以为是火箭，但马上又反应过来沙特哪里来的航天发射场。负责中东地区弹道导弹监视和预警的值班员差点被三明治噎死。沙特发射弹道导弹干什么？打的是谁？以色列？！
　　和美国有情报共享的以色列得到这个消息后差点没吓死，特拉维夫连防空警报都拉响了。这可不是当年伊拉克的飞毛腿也不是黎巴嫩真主党的蛙-7战术火箭。采用高抛弹道的东风-3中程弹道导弹落地速度绝对在8马赫以上，箭-2系统能拦短程导弹可不代表能拦截这东西。要是真像传说的的那样，上面有从巴基斯坦弄到的核弹头，那摩西的子孙们就等着惊叹号吧！
　　犹太人一边诅咒着中国一边紧急疏散国家要员，等美国人的目标分析出来之后才发现虚惊一场。这帮夏洛克们又开始幸灾乐祸，这枚导弹的目标是开罗，你们阿拉伯人也有今天。
　　如果说埃及的飞毛腿导弹炸毁了沙特的油井仅仅是造成了经济损失的话，那么沙特用中程导弹的报复从精神上和物质上讲更加不可接受。因为这枚东风-3型弹道弹道，砸在了埃及人历史的荣耀，埃及金字塔上。
　　六月二十八日夜，当那枚东风-3型弹道导弹的弹头从箭体上分离之后，内置高精度陀螺仪的惯性制导机构开始调整弹头的姿态。在中国的工程人员给这些导弹做延寿的时候，顺手把制导装置上的老式陀螺仪给拆了下来，换上了库存的货。当时这些做保养的人还为弹体结构太老，没法更换更加便宜的激光陀螺而感慨了一番，说沙特人交道了好运，能用上这二炮这些原来当宝贝，现在变鸡肋的高精度金属陀螺，用白菜价买到了大龙虾。
　　这样的结果就是东风-3型的精度直线上升。这种本来用来带核弹头洗地的精度从公里级直接迈进了百米级。当时沙特王室跟中国打听的时候，负责交货和保养的军官含含糊糊的说了个不比飞毛腿差。今天用到实战中果不其然。
　　这枚裹着火焰的，重达1。5吨的弹头以8马赫以上的速度从天而降，准确的砸在开罗南郊30公里，尼罗河西河谷绿洲边缘外的沙漠上。这里的萨卡拉金字塔是古埃及第三王朝国王左塞尔的陵墓，约建于公元前2700年。该金字塔是埃及现有金字塔中年代最早的，也是世界上最早用石块修建的陵墓。这座全高达62米，底部东西长约121米，南北约109米的六边形的阶梯金字塔被弹道导弹命中了西南面的一条楞儿。这种弹头的设计爆炸高度是15米，而命中的地区至少有四十米高。所以，这枚裹着烈焰的弹头直接在金字塔上开了一个直径约三十米的大洞，那厚厚的岩石根本不是这种人类毁灭性兵器对手。作为第二道保险的碰炸引信立刻引爆了弹头内的高爆炸药。
　　剧烈的冲击波立刻将整座金字塔的上半截直接吹走，就像一个被巨大的鞭炮从内部炸开的玻璃瓶子。数百公斤的石块以突破音障的速度向四周狂飙，疯狂的将周围陪葬的大臣，贵族的陵墓全部砸成一堆古代垃圾。精美的浮雕，栩栩如生的壁画，在人类的爆炸物面前全都不堪一击。这些人类历史上的文化瑰宝被像灰尘一样吹起上百米，然后像下雨一样散落在方圆十几公里的地方。就连远处的塞拉皮斯神庙（地下神牛墓）也没能幸免，一块从天而降的巨石将孤零零的几根石柱拦腰砸断。让这座神庙彻底成为了遗址。
　　从战果上看，MSL极端势力鼓吹的禁止偶像崇拜，毁灭异教徒神祗的要求倒是被满足了。但是对于人类的文化来说，这是彻彻底底的灾难。
　　所以，在这件事情上，中国政府的立场异常尴尬。颇有些猪八戒照镜子，里外不是人的味道。
　　但是，从双方互射弹道导弹以后，战争场面陡然严肃起来。
　　七月三日，夜。
　　红海是世界上最狭窄的海洋。这个本身由东非大裂谷延伸过来的海洋就像一个长长的豆角，被非洲大陆和亚洲大陆两个板块夹在当中。虽然红海很窄，却是世界上最深的海之一。其主海槽最深处可达3050米，并且主海槽和轴海槽几乎和2100公里的红海一样长。这里海水表层温度低，表面洋流向红海流动，而底部海水因为盐分高，压强大，则海水由红海向印度洋流动。形成一个层次分明的海流结构。
　　一艘雪茄型的钢铁鲸鱼正缓缓的红海北部水下150米的地方行驶，它的大七叶螺旋桨转速不高，看样子是在进行水下静音航行。
　　这艘039级潜艇隶属于埃及海军潜艇部队，北约代号“宋”级。这艘潜艇是埃及的四艘罗密欧级（033级）潜艇退役后，中国半卖半送给埃及海军的一件礼物。
　　在2012年的时候，当时已经财政很困难的埃及向德国订购了两艘209级潜艇，目的就是为了对付以色列的“海豚”级常规潜艇。在两艘209级交付后，就一直部署在地中海，遥遥的监视着以色列海军。
　　但是，购进这两艘潜艇后，埃及的财政实在无法支持海军订购第二批昂贵的209级潜艇了。但是仅仅两艘怎么够用？不得已，囊中羞涩的埃及人又把目光瞄向了东方。他们希望能以一个很低的价格得到两艘中国的039B级常规潜艇。
　　这个采购计划差点让让负责出口的中国公司笑出声来。埃及人显然低估了装备AIP系统和侧舷声纳，水下排水量接近三千吨的039B级意味着什么。那个比209级还要贵上三分的价格让埃及望而却步。就算中国精密科技向他们展示了中国用于出口的未加装AIP系统的S20型常规潜艇，埃及人还是买不起。
　　最后，本着进店不空手的原则，这些披着商人皮的军火掮客们从已经转入预备役的宋级中挑出了一艘状态最好的，拆掉一些机密的设备，半卖半送的让埃及人打包带走。而这条039级，也成了这型潜艇唯一一艘出口的家伙。
　　从此，这艘039级就在红海扎下了根，现如今，船龄已经近三十年的它早已经不是主力装备。虽然依然还可以潜深到300米，但是潜艇上的各种设备已经开始老化，目前它仅仅是作为埃及海军在红海的象征并且执行一些敷设水雷和输送蛙人的科目而已。
　　今天，这艘039级正作为红海唯一的一艘潜艇，悄悄的向红海北部的亚喀巴湾驶去。
　　如果要找沙特在西奈半岛上的弱点的话，后勤无疑是最明显的一个。由于以色列将国境线从加沙地带一直画到了约旦河西岸并直达红海。这造成了连同非洲和亚洲的为一路上通道就是以色列的国土。沙特和约旦都必须经过以色列的国土才能到达埃及。这不能不说是个非常让阿拉伯世界恼火的事情。
　　为了改变这种情况，在长达五年的准备工作之后，沙特终于和埃及共同出资，修建了从沙特西北部“谢赫哈马德角”连通亚喀巴湾中心的帝朗岛横跨蒂朗海峡，连接沙姆沙伊赫的跨海大桥，打破了以色列对连通亚非大陆陆地通行权的垄断。
　　但是，两国谁也没有想到，这座跨海大桥，会成为沙特入侵埃及的一条快速通道。正式通过这条座桥梁，沙特陆军在不依靠轮渡的情况下，将兵力，主战装备，后勤给养源源不断的送到西奈半岛。
　　而且，在蒂朗岛上，沙特部署了爱国者防空导弹，埃及人的F16在沙特的F-15SK的压制下，不能越雷池一步。
　　剩下的，就只有派出战斗蛙人，将其炸掉一条路了。
    游戏，新番全部戒掉。码字！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第117章 遥远的桥
创世更新时间2013-06-21 06:21:58.0  字数：2683 

    儿子昨天一直给我捣乱，今天就两千多字，抱歉……
　　————————————————————分割线————————————————————
　　亚喀巴湾长160公里，宽19－27公里。为东非大裂谷的一部分，两岸耸起约600米，沿岸平原极窄，良好港湾只限于西岸的达哈布一处。另在北端有埃拉特与亚喀巴两港。最深处达1828米。湾口有蒂朗岛及塞纳费尔岛，并有珊瑚礁，航行不便。一座长度约为50公里的跨海大桥建在亚喀巴湾的南口，为斜拉桥，主要支柱就建设在蒂朗岛上。
　　也即是说，炸掉这个主要支柱，这座桥就完了。
　　一开始两国在西奈半岛互相斗殴的时候，埃及选择性的将炸毁这座大桥的选项给遗忘了。或者说，两国在一开始更像是阿拉伯世界内部的一次矛盾。埃及认为沙特在趁火打劫加浑水摸鱼。而沙特则认为埃及无休止的增长苏伊士运河的通行费用严重干扰了世界经济的正常运行，并给阿拉伯世界本来就不多的脸面再次抹了黑。也是垂涎苏伊士的通行费，另外也是让埃及这个阿拉伯世界的另一个巨头老老实实听自己的话。沙特才在美国人的默许，欧洲人的哀求下控制了苏伊士运河。其实双方一开始心里都打算互相打一阵儿，然后停下来谈判。沙特的意思是你把苏伊士运河教给阿拉伯联盟，我去给你筹钱筹粮食，然后你老老实实的当个普通阿盟成员就好了。
　　但是埃及显然不理解这种招呼都不打的“关照”。苏伊士运河是埃及的领土，埃及想怎么干就怎么干。另外你沙特进入了西奈半岛就是来入侵的，给民众发大饼羊肉就是要我MSL兄弟会好看！所以，你得退出去，苏伊士运河还得我管，当然我能把费用往下降，但是你得给我弄粮食，那样你做阿盟老大也不是不可以！但是我这么多年独自扛着以色列，你总得有个表示。接下来我们依然是MSL兄弟！
　　这种南辕北辙的心思能谈得拢才叫怪事。双方既然僵持了下来，那么就有两种结果，一种是互相妥协，另一种，就是彻底爆发。
　　埃及人显然选择了后者，这也是没办法的事情。MSL兄弟会不想下台，埃及国内的形式也不可能允许他妥协。就算妥协也得在占有优势的情况下，在自己能占到便宜的时候妥协。现在妥协，就全完了。
　　一共四枚弹道导弹，埃及三枚，沙特一枚。这四枚家伙彻底让沙特和埃及断送了没有第三方介入就自己互相妥协谈判的可能性。
　　039级的七叶螺旋桨缓慢的转动着，潜艇正在以五节的速度缓慢的驶向蒂朗岛。这里附近的海域珊瑚礁较为密集，海床高，航行不便，除非没有办法，不会有大型货轮这边走，大部分都靠着海湾西侧的深水区域航行。
　　039级保留了它的上一型潜艇035级在浅水区域机动灵活的特点。深灰色的钢鲸在珊瑚礁中轻盈的穿梭着，慢慢的逼近了蒂朗岛。潜艇上浮至潜望镜深度，放出了战斗蛙人。
　　红海里面几乎没有什么军事力量存在，沙特没有潜艇，美国人仅仅是扼守亚丁湾的出口，744（佛吉尼亚级）核潜艇也不喜欢这个只有几千米宽的澡盆。039级有山中无老虎，猴子称大王的感觉。
　　升起潜望镜观察了一番，039级意犹未尽的再次下潜。剩下的就是等待了，中国人随艇附带的只有C802导弹的潜射反舰型，对地攻击型没有卖。如果有的话，039的艇长觉得自己射出导弹直接攻击那个巨大的主支撑柱更有效率。
　　穿着黑色紧身潜水服的水鬼们从敞开式的划水器上下来，撕开防水膜，拿出自己的G36短距突击步枪。蒂朗岛上除了那个巨大的跨海斜拉桥主支撑柱之外，最多的就是各种海景别墅。红海的风光秀丽，景色宜人，蒂朗岛附近海域更是著名的潜水胜地。每年都有数以千计的潜水爱好者和富翁们来这里度假，消费。如果是平常的年景，这里是最热闹的地方，来旅游的，度假的，潜水的人络绎不绝。绝对不会出现现在这种晚上静悄悄的场景。
　　但是，这里的景色再有吸引力也比不过战争的威力。在头上天天有战斗机飞过的情况下，在这里居住的富翁和潜水的游客们早就不见了踪影。除了那座沙特阿拉伯设立在这里的爱国者防空导弹阵地外，整个蒂朗岛上漆黑一片，犹如鬼蜮。
　　沙特皇家空军和皇家陆军显然没料到埃及人会让水鬼上来。他们防备的最多的是埃及的F-16。而且在他们心里，这座花了15亿英镑的大桥时双方的共同财产，埃及人不会打这座桥的主意。
　　可埃及人偏偏这么做了，十几名水鬼带着近200公斤高能塑胶炸药潜入了蒂朗岛，来到了大桥主支撑柱的位置。
　　他们带的这些炸药还还不到一枚1000磅航空炸弹的二分之一，而这个高耸入云的主支撑柱直接挨上一发2000磅航弹都不见得有啥问题。直接在外面贴炸药纯属搞笑。想用这点炸药让它倾覆只能从结构上想办法，然后利用应力。
　　由于是双方出资，所以埃及对这个大桥的结构了如指掌。主支撑柱上的预留的各种照明线路检修口和管道成了放置炸药并进行定向爆破的理想位置。
　　水鬼们一部分留下下面将炸药集中安装在一侧，另外几个则顺着检修梯上了桥面。这个时间段没有车辆，大桥上漆黑一片。寥寥的沙特哨兵都集中在桥梁的两端，中间没有人。
　　这种大型斜拉桥使用钢索拉紧桥面，钢索和桥面的连接点算是一个弱点、水鬼们将炸药安放在大桥南侧的钢索上，装好无线电引爆装置之后，再次顺着检修梯爬了下去。而下面的水鬼已经在接应他们。十几个黑色的幽灵接着夜色，再次来到海边，远远的，那艘039级潜艇正在水下等着他们。
　　黑沉沉的海水将潜艇深深的藏了起来，下潜中的039级释放了一枚通讯浮标。这个小东西浮上海面后，开始不间断的发出无线电信号，激活了那些塑胶炸药上的遥控引爆装置。
　　首先是一连串清脆的爆响，这让守卫的沙特士兵大惊失色。响声来自身后，这是怎么回事？他们跳上M2布雷德利步兵战车，往发出响声的桥面地区驶去。
　　这辆装甲车完全不知道自己正往鬼门关上走。在爆破计划中，斜拉钢塑爆破完成的一瞬间，下面的主支撑柱的爆破要同时开始，这样可以将桥面下沉的力量叠加在支撑柱上，利用大桥桥面的重量将主柱压垮。
　　被炸断的斜拉钢索像巨大的鞭子一样从桥面上脱离，在空中疯狂的挥舞，发出犹如鬼哭的呜呜声。没有了支撑的桥面带着巨大的惯性往南侧倾覆，这时主支撑柱方向传来了沉闷的爆炸声。从内部定向爆破的炸药在主支撑柱的下方东侧炸开了一个巨大的豁口。数千吨的桥面产生的巨大动能通过应力全叠加在了这个地方。主支撑柱发出了痛苦的呻吟，里面的钢筋和混凝土的结构终于支撑不住了。
　　倒下的支撑柱发出了恐怖的巨响，而两侧的桥面在斜拉钢索的牵引下像拧麻花一样扭转，撕裂。那辆倒霉的步兵战车感觉自己骑在了公牛的背上。被翻转的桥面像个玩具一样扔向海面。
　　这座耗资15亿英镑，总长超过50公里，历时十余年才完工的，连接亚洲和非洲的大桥，彻底完蛋了。
　　而一同完蛋的，还有滞留在西奈半岛上的沙特皇家陆军。被切断了主要后勤通道，只能靠轮渡和空投得到部分补给的他们，注定坚持不了多久。
    虽然字数少，可依然求票票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第118章 “美利坚方法论”
创世更新时间2013-06-22 08:21:55.0  字数：3733 

    美国，华盛顿。
　　总统托雷多正面临其全球收缩战略的一个最大的危机。因为沙特皇家陆军在西奈半岛陷入了空前的危机，一开始跟托雷多的智囊团们设想的有序的混乱开始渐行渐远，有点要天下大乱的样子。
　　在托雷多实行全球收缩的时候，中东是必须要乱起来的，但是不能大乱。埃及，突尼斯，伊朗都可以乱，甚至约旦都可以乱起来。再加上本来已经很乱的利比亚和叙利亚，让中东地区变成一个流脓的脓疮就再好不过了，这样俄罗斯，中国的中亚布局，欧洲的地中海经济圈就全受影响，尤其是欧洲，必须看美国人的脸色过日子了。
　　但是阿拉伯半岛不能乱，美国人可以把约旦送出去。但是也门，阿曼，尤其是沙特阿拉伯绝对不能乱。这里是美国人封锁伊朗，控制波斯湾，阿拉伯海，进而实现在印度洋上霸权和绝对海上优势的重心所在。
　　埃及乱套了可以感染苏丹，甚至整个非洲，可以好好的敲打中国人。沙特乱了可就麻烦了。
　　但是，四发弹道导弹和一次爆破让美国人发现了一件事情。有时候世界并不围绕着“新罗马”转。被逼急了的小国也是会咬人的。
　　“我无法理解总统先生让我们的中东盟友更改苏伊士运河的控制权的出发点在哪里？那条小蚯蚓的一样的东西在我们的任何一个盟友手中都可以接受，不管埃及还是沙特阿拉伯。但是我们的总统先生却要为了欧洲人而要更改这种现状。这让我无法得出美利坚可以从中获利的结论。”共和党人依然不忘了给托雷多下绊子，上来就讽刺托雷多忘了美国的利益，同时还在暗讽托雷多背后的蒙代尔夫人纯粹是代表欧洲利益。
　　“我想，诸位都不想看到欧洲现在就插满中国人的电线杆吧。”托雷多鄙夷的看了那名共和党议员一眼。
　　“我们的可控核聚变工程正在积极的进行之中，欧洲依然是我们的盟友，也是我们将来的重要市场。我们不可能就眼睁睁的看着他们因为我们另一些盟友的愚蠢行为而不得不倒向我们现在的对手。所以，苏伊士运河的通行费用必须被限制在一个合理的水平上。”
　　“哈！我觉得这是我今年听到的最好的玩笑，总统先生。”共和党领袖克里奥·米洛尼哈哈大笑起来，上涌的气血让他脸上的粉刺看起来更红了一点。
　　“苏伊士运河被卡住的话，欧洲佬还可以走直布罗陀海峡，仅仅是付出‘一丁点’的运费而已。难道说没有了苏伊士，或者说涨了那么‘一丁点’的费用，他们就买不起中国人的廉价商品了吗？我们继续压低苏伊士运河费用，他们也不会对我们的国内就业提供任何的帮助。总统先生，我觉得您应该想一下您的一开始的战略。是的，全球收缩，削减军费。但是您现在又要去中东再次控制苏伊士运河，我可以认为，您在精神错乱之中吗？”
　　“收缩不代表放弃我们重要的根基，克里奥先生。就像您可以不再做冰激凌的生意却不能放弃您的粮食生意和您的国债。”托雷多反唇相讥，“阿拉伯半岛是美利坚全球战略的一部分，我们不能让我们的盟友互相厮杀而毁掉美利坚在印度洋的支点。”
　　“但是我们能不能晚一点再做这种决定呢。”一个略显消瘦的人慢慢说着，他正拿着一支铅笔在纸上画着什么。
　　“我想知道为什么，洛克菲勒先生。我们的埃及盟友已经快收拾掉西奈半岛上的沙特盟友，下一步谁知道他们会不会跨国红海，反正现在他们有的是填不饱肚子的饥民来做炮灰！”
　　“因为这个。”他拿起手中的纸翻给托雷多看，纸上画着一个大大的箭头，左下角是104的数字，而右上角是167的数字。
　　“埃及人炸掉那口油井之后，国际原油市场上的价格就是这个样子。从中国人弄出那个可控核聚变之后，我们在石油股指期货上从来没有这么开心过，我想高盛对这种情况一定在开香槟庆祝吧。”
　　“没什么用处的，亲爱的洛克菲勒先生。”托雷多摇了摇头，“这个价格只能在短期内奏效。因为现在根本没有这么大的买盘来支撑这种油价。从上个月开始，中国对外采购的长期中质含硫原油订单就减少了差不多四分之三的样子。他们更多的是在买一些高油品的油和用于合成工业用品的重油。因为他们利用可控核聚变产生的巨大能量在进行煤变油。在其国内主要供电改为聚变电力之后，他们节省下来的优质动力煤和无烟煤足够让他们变成成品油出口国。我们就算再怎么制造热点，也不能改变国际原油市场失去了一个大客户这种事实。”
　　“所以，这种情况下，高油价只会损害我们的盟友，甚至波及到我们国内。另外，洛克菲勒先生，您难道不觉得壳牌，美孚等品牌的工业油脂会在高油价下失去竞争力吗？我不知道您对我们非洲战略的离奇失败感到愤怒，但是请您接受现实吧。我们不能在我们的欧洲盟友和北约成员国面临运输危机的同时再遭遇能源危机。那些德国的环保主义疯子已经将矛头指向了法国人修建在法德边境的那些核电站。德国和法国的经济一旦停摆，那么文明世界将失去一个重要的核心。我们不能这样做！”
　　就在托雷多说的口感舌燥的时候，一个最让他不愿意听见的声音响了起来。
　　“这么说，总统先生您依然持黄祸论？我想在美利坚生活的上千万的华裔会非常愤慨的。他们提供大量的税收，占我们高科技人才的三分之一，现在也积极地加入军队，履行一个美利坚公民的使命。而您，总统先生，白宫的主人，却在以上个世纪的黄祸论在看他们。”牛党的领袖或者说代表，正端着一杯咖啡，用讽刺的语调说着让托雷多有些抓狂的话，总统本身就是拉丁裔，不是什么白人。这个家伙明显在指桑骂槐。
　　“我希望您能收起您那不怎么好笑的玩笑！保罗·罗杰斯先生！我们这是在讨论严肃的话题，我不希望将话题带到无法自拔的泥潭中去！因为我们都清楚在场的没有种族主义者！是吗？”
　　“OK！OK！我道歉，总统先生。”罗杰斯夸张的举起双手晃了晃，“不过嘛，我是很赞同您的话得。美利坚需要一场不大不小的战争……”
　　“我听到了什么？罗杰斯先生！战争？我们在讨论我们的盟友！您却在说战争？”克里奥·米洛尼那张红色胖脸上露出了不可思议的神色。
　　“呕天哪！米洛尼先生！您真的是一位威严的大象吗（美国共和党的象征是一头大象）？我说的是战争！您旗下的军火商们难道不希望把那些库存的过期炸弹全都丢出去然后换新的吗？”罗杰斯用夸张的表情手舞足蹈的说着。
　　“但是这和我们现在说的这个问题有什么关系！？”
　　“当然有关系！”罗杰斯突然很庄重的停下来肢体动作，严肃的说着。
　　“中国人在南亚次大陆大打出手！我们却在阿拉伯半岛的斡旋上屡屡失分。或者说，我们的盟友们已经忘记了谁才是民主世界的领袖，又是谁保护他们的自由和财产安全。那么，我们就有必要让他们想起来，这才是美利坚全球利益的关键所在！”
　　罗杰斯赤裸裸的说出了美国利益的本质。这种不加修饰的强盗逻辑让在座的人们目瞪口呆。或者说很震惊，这是多少年都没有人这么理直气壮的说出这种宣言了。
　　“总统先生，您知道，我很喜欢中国人。因为我们现在拿他们没办法，所以我就喜欢他们。他们可以提供全球工业制成品，我们就可以提供全球的农业制成品。和一个十亿工业人口并拥有所有工业门类的大国去拼工业体系是不明智的。我们需要的是控制全球的粮食袋子和提供他们所需要的美元！所以，我们的盟友们最好想起来谁才是老大。您说呢？”
　　托雷多张了张嘴，还没说出话来的时候就被罗杰斯打断了。
　　“让我来猜一猜，也许蒙代尔夫人会这样跟您说‘提出斡旋的要求，或者让双方停火四十八小时。指责中国人出售中程导弹！要他们为中东乱象负责！提供资金和粮食援助！’中国人卖了导弹又能怎么样，我们还能去查他们的税不成？”这个家伙捏着嗓子学蒙代尔夫人的声音，让整个国会山上全是笑声，而托雷多则脸色铁青。
　　“但是您为什么认为中国人就会听您的。或者说您认为中国人就跟我们一样热衷全球利益？天啊请您醒一醒，阿拉伯半岛战火熊熊跟他们有什么关系？没有苏伊士运河他们的万吨巨轮就无法进入地中海了？现在有北极航线，有欧亚大铁路，他们有的是方法全球推销他们的商品。或者用联合国的名义派出维和部队，让中国这个大国掏一笔钱出来？并且派出一大批的士兵来这个烂泥塘？”罗杰斯用讽刺的语气说着，然后他从自己的文件夹里甩出一分资料。
　　“看看吧，他们正在阿富汗搞宗教改革！我们就这样让他们的触角进入中东的核心地带？！”
　　与会的议员们立刻嗡嗡嗡的响成一片。
　　“但是，现在双方都是我们的盟友……”共和党领袖米洛尼用手帕擦了擦自己的额头，他似乎有些心动。已经好长时间没有打仗了，洛克希德的产能一直提高不上来。
　　“盟友与否，我们说了算，不是任何人和国家都有资格做为美利坚的盟友的。”罗杰斯露出森白的牙齿笑了笑，“蓄意提高苏伊士运河费用，这已经是与文明世界为敌了。而且，您不觉得自从MSL兄弟会政府之后，他们已经越来越不像文明世界的一员了吗？而且蓄意攻击他国油井等民用设施，这已经是联合国禁止的恐怖主义行径了。作为负责人的国家，我们有义务阻止他们。”
　　“但是这样……”
　　“没什么但是的，我们的盟友理应负责我们为他们争取正当利益所付出的成本，另外，尼罗河三角洲这种文明起源地，理应在文明世界的保护之下。而那些‘非文明世界’的人们，就祈求他们能努力的生活吧，我们的面粉，玉米和牛肉敞开供应，只要他们有值得交换的东西。”
　　这才是美国人的做法，这才应该是美国的做法。很多在座的议员突然有了这种想法。什么时候，跺一脚地球就要抖三抖得美利坚开始瞻前顾后了。扯皮，交换，无休止的谈判，顾及对方的利益，这些不都是中国人才会做的吗？美国人只要制定规则就够了。那个没什么能力的盟友搞不定的东西，就由我们自己来搞定，他们只要付出他们最后的一个硬币就可以了。
    我打算在科幻版扎根，不回历史版块了
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第119章 离火雄风
创世更新时间2013-06-23 07:05:12.0  字数：3484 

    七月初，已经差不多沦为看客的联合国安理会突然显示了一下存在感。安理会发言人宣布，联合国安理会对西奈半岛的局势非常担心，决定向埃及和沙特两国同时排除调查组和特使。另外，联合国安理会开始讨论为了保证苏伊士运河的畅通和国际货运的安全，是不是有必要向西奈半岛派出维和部队。
　　对于这个消息，世界各国显示愣了一阵儿，然后才反应过来，哦，还有联合国安理会这么一个组织呢，都忘记了。
　　作为当事人的埃及和沙特也多少有些没反应过来。但是双方思量了一下，虽然不太情愿，但是都对派遣调查小组和特使的事情答应了下来。埃及现在依然在接受联合国粮农组织和国际红十字会的援助，为了那些粮食也得答应安理会的要求。而沙特则为了自己陷在西奈半岛的陆军发愁，也打算趁调查小组赴西奈半岛的时候把人撤回来，大桥没了，还有轮渡。虽然那些重型装备可能就要便宜埃及人了。不过那些小钱儿对于沙特来说不值一提，大不了买更好的装备。人没了，就全完了。
　　但是，旁观者清，当局者迷。五个常任理事国能得到的信息也远远大于中东地区的国家可以得到的。帕柳金娜对美国佬想搞事儿的动作没什么表示，她更注意中东地区灾民的流向问题。另外，俄罗斯正在远东全力搞建设，海军也要恢复元气，每天忙的脚不沾地的她并不想也没什么能力再去管阿拉伯半岛的事情。
　　英国人跟美国人穿一套裤子，他们除了捞了一个特使外，没有任何表示。
　　法国人对于环地中海国家遭受这样的磨难深表遗憾，同时更关心的是苏伊士运河到红海什么时候能平静下来。
　　而张云川则对姚齐贤说了这样一句话：“美国人终于打算撕破脸了啊。”
　　“这不像托雷多的作风。”姚齐贤看着手里的会议总结，“这种土匪作风是个典型的美国红脖子心态。他这个拉丁儿童没有这个心态，也不是蒙代尔夫人那种英国搅屎棍儿的招数。”
　　对于姚齐贤的话，张云川不置可否，或者说他也猜不到这是谁的问题。这种处事方法转变的问题需要姚齐贤率领的外交口去头疼，他现在顾不上这些。
　　“你说，美国人打算拉谁的偏架？”姚齐贤把手里的文件磕了磕，放整齐。
　　“你这是打算考我啊。”张云川笑了笑，“如果我说美国人打算放弃沙特，你会不会笑话我。”
　　“我当然会笑话你啊。美国人的态度非常明显了，让埃及自生自灭，保住阿拉伯半岛的安宁，这种打算也就埃及人自己不知道，还抱着自己是美国盟友这种美梦吧。”
　　“哼，在超级大国的政治手腕，经济手段，军事手法的操纵下，就算埃及这种区域性强国，也难免被人翻手为云覆手为雨的耍掉最后一条内裤。早知如此，何必当初弄什么大饼补贴，搞得人们可劲的生，生来生去，生态崩溃，而且没有发展起工业，就靠着一条运河和地下的那点石油过日子。成也苏伊士，败也苏伊士啊。让人作呕的大国政治。”
　　“呦，你在说我们自己吗？”姚齐贤揶揄道。
　　张云川哑然失笑：“好好好，说不过你。埃及的事情，看来同志们是不打算掺合了？”
　　虽然是询问的说法，却是肯定的语气。
　　“当然不，而且，就算想掺和，我们也没那个本钱了。”姚齐贤站起身来，活动活动腿脚，“小刘总把心思埋起来，让人猜。他估计是没跟你说，我们几个大体算了一下，今年咱们的财政赤字恐怕要破记录。”
　　“嗯，多少？”张云川没有露出惊讶的神色，反而很淡定的点了点头。他对财政赤字的情况早就有心里准备。
　　“差不多要占到GDP总量的百分之四，也就是六万多亿人民币。”姚齐贤说出一个数字，“这种情况下，不要说埃及，薛慕白的加速器项目今年不可能通过，也不会给他立项。我的意思是，先过会讨论，他的那个报告漏洞不少，让别人擦屁股的地方也很多。你敲打敲打他，让他先把LEO轨道跟空间站对接的太空实验加速器搞起来，做好先期实验，我批钱也好堵别人的嘴。”
　　张云川罕见的没有说话，他慢慢的点上一支烟，猛吸了两口，然后又狠狠的掐灭。然后抬起头，目光灼灼的看着姚齐贤。
　　“老姚，关于加速器的事情，我有一个想法。”
　　就在张云川说出那个让姚齐贤目瞪口呆的想法的同时，印度洋上，另一场让世人瞩目的行动也开始了。
　　055级驱逐舰，179拉萨号。已经按照战时条例穿上橘红色救生衣的舰长正看着手上北斗授时的高精度手表，液晶屏幕上不断跳动的数字正不断的逼近零点。
　　当手表终于变成零时零分零秒的时候，他轻轻的吐出两个字：“开始。”
　　拉萨号是055级导弹驱逐舰的第四艘，这艘满载排水量高达1。4万吨的家伙拥有160单元的垂直发射井，是印度洋分舰队对陆打击的中坚力量。这个变态和13W吨的班超级一起说明了中国军工企业的一个略显诡异的想法。既然关键零部件我做不小，那么我就索性把整体做大。
　　正在以5节的速度巡航的驱逐舰做好了对陆攻击的准备，新一代通用垂直发射井的盖板已经打开，露出了里面灰蓝色的弹体。四个一组的发射井中间的排焰通道也打开了，在电子点火装置接通的那一瞬间，从排焰道中冲出了熊熊的火焰。
　　长剑20的固体火箭助推器让7米多长的导弹从舰艇的发射井里升上500多米的高空，然后在燃气舵的作用下改平并俯冲降落到15的高度时，助推火箭已经消耗光了燃料，自行脱落。导弹头部做过隐身修型的进气口开始进气，涡轮风扇发动机开始工作。隐身版的长剑20高度进一步降到6米，几乎贴着浪尖。
　　这些隐身巡航导弹的目标，印度所属，尼科巴群岛上的巨型雷达站。为了控制安达曼海，并且威慑马六甲海峡，印度人不惜血本的在安达曼-尼科巴群岛上修建了空军基地和各种雷达预警系统，而且在布莱尔港安排了两艘潜艇，均为为法国人生产的鮋鱼级。其中一艘为标准型，另一艘为AIP型。续航能力均为50天，潜深大于三百米。并且，在布莱尔港的军事基地部署了反潜巡逻机，猎潜艇，防空导弹阵地，并且安排了总数约为一个团的防守部队。另外，一艘普拉特马蒂亚级反潜护卫舰也被部署在这里。
　　可以说，最为马六甲的两扇铁门，印度花在这两个岛上的心思不可谓不多。
　　而余勇要打破印度海军对马六甲的封锁，并且保持从马六甲至印度中部安德拉邦的海上运输通道的话，这两扇铁门是务必要砸烂的。
　　其实按照标准的攻击流程的话，第一步应该是天军的弹道弹道。对于L波段的巨型雷达来说，对于隐身战机的探测比较容易，但是对于弹道导弹来说，还要看你有没有那个拦截能力。
　　055级是拥有以四个发射单元容纳一枚东风-26的能力的。但是拿那种好几亿一枚的反舰用ASBM来打一座雷达似乎很不划算。同时也为了锻炼海军常规进攻能力，余大炮仗要求，海军的第一枪先用巡航导弹开路。
　　对于贴着海面飞行的隐身巡航导弹，最好办法就是使用位置够高的雷达，或者直接使用预警机。不然的话，你就只能在对方进入四十公里之后才能看见它。这个时候，对于以高亚音速飞行的巡航导弹来说，也就是两分多钟的事情。优秀的中程防空导弹可以有一到两次的拦截机会。
　　还有一种方法就是你的防空驱逐舰和护卫舰前出，在对方将要使用巡航导弹的海域进行机动防御，并且可以对导弹进行尾追攻击。巡航导弹速度慢，对于可以达到4马赫的防空拦截弹来说，对着巡航导弹红外特征较大的尾部进行追击的成功率比迎面拦截还要高一些。这也就是为什么防御海洋进攻时，保持一定的海上控制圈是必要的。
　　但是印度人并没有起飞预警机的本钱。先不说他的预警机全部署在本土，就算有预警机，在歼-24的照顾下，它也不敢随便的飞起来。对于歼-24这个级别的隐身战斗攻击机，想防御它的进攻起码在一百五十公里以外发现他。这样的话，对于作为防空中坚的驱逐舰装备的雷达系统是个巨大的考验，以这种巨型有源相控阵来说，这艘战舰起码是在阿利伯克级那个吨位。这也是为什么兼顾反导，反天的055级驱逐舰的体量会高达1。4万吨，富余功率超过四分之一的缘故——为将来换装电磁炮或者强激光武器做准备。
　　而印度显然没有这个能力。其最先进的加尔各答级仅仅是一艘还算合格的区域防空驱逐舰。另外由于其俱乐部反舰导弹需要垂直发射的原因，挤占了巴拉克-8型防空导弹的发射井，造成其抗饱和攻击能力不高。同时，加尔各答级防空驱逐舰曾经在德国人的F124萨克森级护卫舰采用的APAR相控阵雷达和以色列埃尔塔公司的EL/M-2248-MF-STAR相控阵雷达之间摇摆不定，后来为了巴拉克防空导弹最终选择了埃尔塔公司的产品，但是这种雷达的体积小是小了，但是这种S波段的雷达对隐身目标的搜索和对常规目标的探测距离就成了问题。
　　所以，为了防备中国人隐身战斗机的突袭，印度海军，包括“尼赫鲁”号航空母舰，基本上要缩回路基巨型雷达的探测范围里面去。但这样，对于陆基雷达的保护圈也相应的缩小了不少。
　　加尔各答级的巴拉克-8和德里级上的无风防空导弹仅仅来得及射出一轮导弹，这些贴着浪尖的贼鸥就已经钻进了导弹的最小射程，然后向着尼科巴群岛扬长而去。而且，这仅仅是第一批，还有一批更隐蔽的正在水下待命。
    35MM狙击用榴弹发射器……你妹啊，这明明是单兵35MM加农炮！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第120章 对陆攻击
创世更新时间2013-06-24 05:57:26.0  字数：3709 

    嗯，发现筒子们要求增加科幻的内容啊。嘛，我就先说明一下，由于本书的年代问题，一时半会儿恐怕出不了什么特别让人惊心动魄或者华丽丽的科技突破。大部分的东西集中在理论阶段，试制阶段。估计会有大段原理的粘贴复制和我对某些黑科技的胡扯，你们确定要看？
　　这样，我在书评区开一个置顶的帖子，如果要求的多的话，我就加大科幻方面的内容，反正这涉及到下一部书，也就是本作比较遥远的一个后传的科技体系，现在写出来也无妨。
　　不过爽这回事吗……其实现代战争是反英雄主义的，要爽真心比较难。
　　——————————————————分割线————————————————
　　余勇站在金沙江号两栖攻击舰的舰桥上，抱着胳膊，看着作战参谋们和技术人员在舰桥里忙来忙去。从外表上看，海军司令神色平静，还带着淡淡地笑容，一副成竹在胸的样子。但是从他正有节奏的敲打着地板的脚尖来看，余大炮仗并不像人们看起来那么平静。
　　“报告！”一名作战参谋来到他的面前。
　　“讲。”余勇简短的崩出一个字。
　　“前方无人机报告，第一轮巡航导弹攻击未能有效毁伤尼科巴群岛雷达场站。歼-15电子战飞机依然可以清晰的接收到对方的L波段雷达波，峰值功率未发现重大改变。”
　　“知道了，按照预定方案进行。”
　　“是！”
　　第一轮毁伤效果不佳，是在余勇意料之中的事情。印度不是越南，不是海军第一轮就能干趴下的对手。
　　印度人的海上舰队没能拦截下多少巡航导弹，但是那座巨型雷达站被安装在尼科巴群岛的一座山坡上，本身比较高。掠海飞行的巡航导弹想要攻击的话，必须向上跃升差不多200多米的样子。这种情况下，对于部署在岛上的印度机动防空导弹和高射炮就有了很不错的拦截机会。另外，雷达站附近印度部署了固定式的“卡什坦”弹炮合一系统，另外还有机动发射的巴拉克1型陆基点防御导弹。可以有效的对跃升攻击的巡航导弹进行拦截。
　　所以，头一批的十二枚巡航导弹仅有一枚突破了中远两层防御圈，进入了最后的攻击航线。但是被卡什坦的万发多管近防炮击中了弹体引发了爆炸，弹头仅仅是撞在了雷达的花岗岩基座上，没有造成什么伤害。
　　海军没有打算一招制敌，那么在第一轮里就不会全用高爆弹头来当探路石。其中有两枚的弹头不是普通的战斗部，而是被动接收装置，可以用来反向侦测印度人布置的隐蔽低空补盲雷达和照射雷达。尤其是对于印度购买的俄罗斯“黄蜂-1T”型防空系统有不错的定位效果。这些目标将被打入下一攻击波次的打击链路。另外，还有一批英国人的海猫地空导弹，这种双重光学跟踪的东西很讨厌，而且没有办法利用反辐射导弹打掉，只好用无人机进行抵近观察定位。
　　印度人显然不想这么被人按住脑袋暴揍，第一个波次的12枚攻击侥幸逃脱了，下一个批次呢？中国人的三艘三级防空舰上能装上三百多枚巡航导弹，印度要侥幸到什么时候才能躲过去。
　　所以，必须反击。
　　尼赫鲁号上的由威斯汀豪斯公司生产的八台高压蒸汽锅炉和四台蒸气轮机发出28万马力的功率，满载排水量高达82000吨的海上巨兽开始迎风加速，在很短的时间内就攀上了三十节。C-13型蒸汽弹射器在八台超高压锅炉的支撑下用95米的冲程将满载弹药的阵风M战斗机加速到185节，M88-3涡轮风扇发动机发出总共四万一千磅的推力，让阵风M战斗机在稍微下沉一下之后，就立刻爬升。然后在空中编队，每四架一个波次，向西南方向的中国航母战斗群扑过去。而在星座号的身后，维克拉玛蒂亚号航空母舰上，采用制空配置的米格-35K正在滑跃起飞。装备Zhuk-MAE有源相控阵雷达的米格-35K被认为是一种可怕的空战对手，印度海军宣称，米格-35拥有和国际上先进的隐身战斗机相抗衡的能力。
　　如果仅仅是面对001A级上的歼-15战斗机，米格-35K凭借其优秀的推重比和极强的机动能力说不定能够占到一定的上风。如果是班超级上的歼-21H，那么拖进格斗的话，也能够占一些便宜。这主要是歼-21H的舱门挂载方式的格斗导弹发射限制很多，另外同样采用中置大弹仓的歼-21H面临着同SU-50SK一样的问题——中线布置的弹仓挖空了主结构，造成强度不足。
　　但可惜的是，HHM-20“王玄策”号上，作为制空主力的不是歼-21H。汪大海和姚远手下的歼-24重型舰载机已经全部归队，5个中队20歼-24不是阵风M和米格-35K所能够抗衡的。
　　但是余勇并不想就这样来一场典型的海上空战。他要的是完完全全的胜利，现如今尼科巴群岛上的雷达还没有端掉。阵风和米格在后方陆基雷达的指挥下依然能对歼-24造成威胁。战场并没有单向透明，猎火鸡还不是时候。
　　北纬6度，东经87度15分，距离印度尼科巴群岛480海里洋面。
　　一枚通讯浮标正在随着印度洋的波浪期起伏，这枚黑不溜秋的小东西跟周围的海水差不多一个颜色。这里水深超过3800米，海水已经不是浅海地区那种可爱的蓝色，而是变成了多少有点恐怖的蓝黑色。由于处于大洋的中心位置，缺乏陆地输入的养分，这里简直是一片不毛之地。
　　包和一的421艇正以3节的缓慢速度向尼科巴群岛方向移动。说是移动，其实两者的相对位置一直没有改变，因为现在斯里兰卡以东处于印度洋夏季暖流的控制之下，从马六甲方向流动过来的海水流速也有三节，如果不让推进器保持低功率状态的话，他早被洋流推着漂到斯里兰卡去了。
　　对于以隐蔽为第一要务的核潜艇来说，随随便便的射出通讯浮标也是很危险的。现在的反潜巡逻机和反潜直升机携带的水面警戒雷达完全可以发现这种在海浪上起伏的小东西。一旦被发现，紧跟着来到的就是空投的声纳浮标，如果是处于战争状态下的话，接下来的会是深水炸弹和324MM反潜鱼雷。
　　如果对手是美国人，包和一绝对不会让自己的通讯浮标在水面上停留这么长时间。虽然现在是夜晚，而且421艇的上空阴云密布，正在酝酿一场暴雨。这种天气，P-8这种飞机时不会来送死的。
　　但是，对手是印度海军的话，包和一认为这样做一点关系都没有。在几次试探中，他的印度同行们的反潜水平实在有些糟糕，也许是没有合格的核潜艇跟他们陪练的原因。印度海军反潜部分似乎不大清楚该怎么对付水下静音航速在20节左右的核潜艇。他们总是在用对付低速AIP潜艇的方式，使用护卫舰尾随的方法来追赶可能是核潜艇的目标。但是，在静音航速差不多有24节的097改面前，他们连吃灰都吃不上热的。
　　所以，面对这些差劲的同行，包和一觉得这样做是对人家的一种“尊敬”。
　　漂浮的通讯浮标接收到了长波电台传来的信息，只有一个字：“乙。”
　　“切断通讯浮标，下潜至三五洞，开水下蓝绿激光，通知422艇，执行乙方案！”
　　这里是大洋深处，没有多少泥沙和浮游生物，水下蓝绿激光通讯可以传输到比较远的地方，用来作为核潜艇间的通信比较合适。
　　两艘磁流体推进的097改型核潜艇在利用蓝绿激光“交谈”了一下之后，其中一艘开始以10节左右的速度向东北方向移动，而包和一的421艇向相反的方向前进。在拉开了一段距离之后，双方的位置基本上和尼科巴群岛，海军印度洋舰队之间形成了一个90度的直角三角形。
　　“装订目标！”包和一吐出这一句话后，带上了声纳耳机，421艇已经放出了尾部拖曳声纳，潜艇侧舷声纳阵列也在全力监听附近海域的音响信号。
　　“一号鱼雷发射管注水完毕，可以发射水下航行器！”
　　所谓的水下航行器，其实就是一枚可以模拟潜艇信号的鱼雷。这枚使用银锌电池做动力的水下航行器是由鱼-3C型反潜鱼雷改装来的，装备了较为复杂的声纳系统和长长的光纤导线。既可以当做诱饵来让敌方潜艇上当，还可以当做一个外置的声纳使用。
　　这种东西无疑是昂贵的，但是这里是印度洋，印度海军潜艇不可怕，但是美国人的佛吉尼亚级却不好惹，包和一不得不做好万全的准备。
　　在漫长的等待时间过后，终于确认了周围没有可以的目标。包和一命令回收了水下航行器，然后上浮至潜望镜深度。
　　在一阵浓密的气泡声中，421艇艇身前部的垂直发射井依次打开，由高压燃气推动的巡航导弹水下运载器顶破发射井的隔水薄膜，从潜望镜深度的潜艇上“跳”出水面。而长剑-20巡航导弹则在运载器出水的时候点燃固体推进器，从运载器中钻出来，冲上天空，然后改平，按照装订的航线，向目标飞去。
　　海军的长剑-20有两种构型，一种是由水面舰艇发射的，采用涡轮风扇发动机，航程较远，可以达到2500公里。另一种则由潜艇发射，或者说只能由装备了垂直发射系统的097潜艇发射。这种潜射型采用涡轮喷气发动机，能够在后半程采用超音速状态进行攻击，所以，射程也比较近，仅仅有不到1000公里的射程。
　　但是这种牺牲射程换来的低空超音速突防的特性，让防御方的反应时间被大大的压缩了。
　　另外，由于发射的方位不同，正在尼科巴群岛以南洋面和中国航母战斗群对峙的印度舰队，错失了对这第二个波次的14枚巡航导弹的拦截。
　　零时四十三分，金沙江号两栖攻击舰的上的余勇得到了一份战报：一分钟前，歼-15电子战飞机发现，尼科巴群岛方向的高功率L波段雷达波消失。可以判断为尼科巴群岛巨型陆基雷达已经被严重毁伤，现海军无人机和天军卫星正在核实战果。
　　很好！余勇满意的点了点头。印度人依赖的陆基雷达没有了，那么印度海军的飞机也就仅剩下围着自己的母舰打转转的能耐。接下来会怎么样呢？作为仅剩的能有实力对中国航母战斗群造成威胁的，那艘租借的猎豹号攻击核潜艇，是不是该走上前台来了呢。
    继续打滚求票。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第121章 未雨绸缪
创世更新时间2013-06-25 06:21:40.0  字数：3324 

    在印度洋上，战火正酣的时候，张云川的办公室里，气氛一点也不比战场上差。说不定更为紧张，因为，姚齐贤的汗珠子都下来了。
　　“开放式集资？向民间进行开放式集资？”姚齐贤有点儿不敢相信的看着张云川，“老伙计，你说清楚点儿。”
　　“是的，向民间集资。组建一个全民持股的股份制天地往返运输公司。以每个中华人民共和国公民为单位，每人集资上限为一万元人民币，底限为一百元人民币。每年定期配股，可以继承，不得买卖，新增人口可以在配股时进行认购新股，每股上限依然是一万元，不得买卖，可以继承。”
　　“我说老伙计，你没发烧吧！”姚齐贤的眼睛瞪圆了，“上限一万元，你说的那个底限根本没用，现在哪个家庭凑不出几万元钱来？！你这是要冻结14万亿以上的流动性啊！这是要引起通缩的！”
　　“这些资金是用来建设加速器的钱，还是要变成采购款和工资等项目返还到社会中去的。另外，由于有上限的原因，冻结的热钱不会太多，但是会消耗较多的居民存款。”
　　“那不是一样!”姚齐贤像只笼子里的狐狸一样转来转去，“现在流动性的主体依然是银行等金融机构的贷款和金融衍生品。你这样一来，势必引起居民存款的大规模转移，这一样等于逼着银行等金融机构从市面上回收流动性用来支付居民存款的提现和转账。而且我们完成了可控核聚变，电力能源近乎无限，各种使用纯电力的生产和生活设备刚刚迎来一个井喷期，对于大额融资和小额贷款的需求量正是高的时候。你这时候抽紧流动性，这不是给这些投资背后捅刀子吗？！不行！你没有过硬的理由，我是绝对不会同意的！”
　　看着自己的老伙计，张云川点了点头：“我有两个理由。”
　　“你说，我听！”
　　“第一，咱们应用端的投资上，该降温了。自从咱们完成可控核聚变之后，煤变油是一个，海水淡化工程是一个，D·BRT工程是一个，另外可能还算上全民电力采暖工程。嗯，可能还要加上一个城市低速磁悬浮轻轨。有突破性进展的应用端恐怕就五个方面，剩下的呢，民间的投资集中到哪里去了？电动汽车，电动汽车，还是电动汽车。另外，还有很多被应用在了稀奇古怪的地方，比如在衣服上装发光二极管，在酒瓶上贴LED。还有城市造什么不夜城，日光城，仅仅是大量的在浪费电力，完全不是什么新颖的，有创意的应用端。可以说，百分之八十的投资都流向了这些充斥着重复建设，电力浪费的项目上。这不是什么好现象。”
　　“你说的这些我都知道，但是在电力存贮设备没有得到突破的时候，你不觉得要求应用端上出现大量的新颖应用实在有些强人所难吗？另外，咱们经济低速发展了好几年，各种投资的热钱当然需要找一个释放的地方，这总比他们统统涌向地产，股市，汇市和期货市场好吧。另外，关于电力微波传输的方面，中科院应用所正在全力攻关，相信能看到结果……算了，你说第二个理由！”
　　张云川稍微停顿了一下，似乎总结了一下语言，然后他才用低沉的声音说着。
　　“老姚，你说，如果国家电网，南方电网等电力企业再加上这座质量加速器的话，这个盘子有多大？”
　　张云川似乎问的是个比较粗糙的问题，平常人可能无法理解张云川话里的意思。但是姚齐贤立刻就明白了，他的脸色也凝重起来。
　　“你是说，你怕出现一个巨大的，可以轻易左右国家走向的利益集团？”
　　“经济基础决定上层建筑。薛慕白也说了，11。78万亿度电力，折合人民币17万亿元的单年产值。以前还有煤炭等能源的制约，但是质量加速器一旦建成，那么，这个电力怪兽还有谁能阻止呢？”
　　“所以，你打算全民集资，全民持股，给这头怪兽套上一层枷锁。”
　　“确切的说是套上一个笼头，当然，这个笼头能起多大的作用谁也不清楚。但是起码，让广大人民的利益，在某种方面和这个怪兽一致起来。”
　　姚齐贤半晌没有说话，或者说他说不出话来。经济基础决定上层建筑，这是颠扑不破的真理。当利益集中起来的时候，就会出现利益集团，当利益不受控制的时候，就会变成洪水猛兽。中国电力系统企业的根子可以一直追述到国家电力部，各个公司之间都有千丝万缕的联系。现在刘继鹏他们在折腾的加速器的投资方案依然没能脱开这个体系，也就是说，这个加速器建成之后，国家电力体系集团将捆绑天军，成为全世界上最不讲理的一个利益集团。这个集团的体量太大了，它所具有的能量将摧毁中国正在布局的“电力——人民币”体系，而仅仅变成电力人民币。这个择人而噬的巨兽最终会将整个世界的秩序毁于一旦。
　　最好的办法就是，不让这个巨兽成型。
　　姚齐贤狠狠的掐了掐自己的额头：“但是老张，你想过阻力没有。”
　　“怎么没想过。”张云川说出了这些话后，似乎一下子放松了下来，“但是我们有的选择吗？让后来人解决？不是我说笑，老姚。咱们两个任上弄成了核聚变，打了两场战争，还算有点儿资本弄这个事情。如果等我们退了，小贺跟小刘两个人接班儿，你认为可能弄的成吗？”
　　“那你打算怎么弄？我不是给你泼冷水，你这种想法，常委会上能过，扩大会议上百分百胎死腹中！”
　　“不过常委会，我打算在加速器方案上报人大全体讨论的时候，用电视讲话或者答记者问的情况透露出去。”
　　姚齐贤叹了一口气：“这么说，你打算豁出去了？我可告诉你，这么一来，你的政治资产算是全部清零了。”
　　“寇老哥死的时候，我就决定豁出去了。”张云川露出了微笑，“鑫鑫和我那个毛脚女婿都跟政治不沾边，全是靠工资吃饭的人，我有什么豁不出去的。再说了，你会在一旁看着我在火上烤吗？”
　　“哼！说不过你！好了，你自己琢磨吧，我要去补个觉！”
　　两个老搭档在以自身全部政治资产为筹码在计划一件关乎世界发展方向的事情。而他们嘴里的一名继承者，则在自己的办公室里发脾气。或者说在发泄自己那种不打一处来的火气。
　　刘继鹏觉得自己的脾气在薛慕白这个家伙面前的时候，格外的坏！这个四十好几依然小白脸儿的天军司令有让任何人抓狂的奇异本领。他那副钛合金外框的眼镜后面，从来就没有平静以外的目光，就像在云端俯瞰众生的神祗。
　　这次他让刘继鹏抓狂的理由很简单，他在渤海湾里搞了一次实验。
　　就在三个小时以前，许多居住在辽东半岛和胶东半岛等环渤海地区的人们，都免费观看了一次瑰丽的焰火。
　　大约是在距离黄骅可控核聚变海水综合处理工程以东20多公里的海面，突然出现了一个极其壮丽的焰火喷泉。整个喷泉由淡绿色，浅粉色，亮蓝色，橘红色组成。在漆黑的夜空中不断的变换着色彩。发光处呈明显的倒锥形，由下向上不断的翻滚运动着。就像是一团沸腾的颜料，又像在海面上喷射出来的极光。
　　不少天文爱好者或者军事爱好者立刻拿出了自己的望远镜，仔细的观察着。更有人们拿起手机开始录制视频和拍照，一时间，网络上充斥着这团瑰丽焰火的照片。
　　开始人们还以为是哪个企业在做活动，后来有好事的人计算出这个喷泉足有三千多米高！而且好多使用望远镜观测的人发现这个焰火来自一条船上，而且焰火伴随着强烈的放电现象！
　　这绝对不是什么企业在搞活动，这绝对是国家部门在做某种实验！后来，网友们结合两极上空电离层出现的极光，判断出这非常有可能是一次大规模的带电高温等离子体的喷发！至于到底是什么在作怪？难道是军方在实验等离子炮？！
　　“等离子炮，谁能想到，我们的薛大将军，利用一座实验用超导储能设备，给大伙免费放了一次焰火呢。”刘继鹏咬牙切齿的讽刺着坐在沙发上老神在在的薛慕白。
　　“一次正常的实验而已，不用过度解读。”薛慕白依然是那种平静的能让人发狂的语调。”
　　“正常的实验？！哈！”刘继鹏被气乐了，“那么薛大将军，能跟我说说你实验的是什么吗？”
　　“超导储能装置而已。”薛慕白依然死猪不怕开水烫。
　　“我是不是要提醒您一句，您应该把那天杀的玩意儿叫‘超导磁约束高温等离子储能装置’！”
　　“嗯，刘副总理您的记性真好，我记得我就说过一次。”
　　“少跟我来这套！”刘继鹏扯开自己的衬衣扣子，空调已经调到了20度上，他依然脸色通红。
　　“以液氦制冷制造超导，然后利用超导将电能转换为强磁场，然后再以磁场约束等离子，然后特高压电流强制注入让等离子升温，达到5000万度，从而形成超级储能器！然后利用时先利用高温等离子自放电，然后磁场转换放电！亏你想的出来！还好这次仅仅是内壁铍镀层破损而上演了一出等离子喷泉！要是瞬间失超，你就等着在渤海湾里炖鱼汤吧！”
　　“怎么可能，这次实验的能量密度没有那么高，就算失超，也不过700吨TNT的当量而已。又是在敞开空间，没有那么夸张。”
　　“这已经是金属氢的两到三倍了好不好！”
    不给力啊，亲们，我都掉分类出首页了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第122章 薛慕白的坚持与包和一的判断
创世更新时间2013-06-26 06:15:04.0  字数：3917 

    去啃量子物理绝对是我脑抽的了，海森堡的矩阵方程彻底绕晕了我，波恩的电子不确定性和观测者理论让我开始怀疑自己的世界观了……
　　另：从京华时报开始，一群媒体人拿一张李子的图片说成张家口因煤矿种出了黑苹果，我屮艸芔茻，你们的脑子呢？！四体不勤五谷不分！
　　——————————————————分割线————————————————————
　　“好好，咱不吵！不吵！”刘继鹏拽过一把椅子坐在薛慕白面前，“按职务和级别来说，我这个副总理管不着你这个军委成员。而且你的密级高，我只有给你批钱而且还不能问你干什么的份儿。但是，你总得注意一下影响吧？另外，我能不能问问，你实验那个东西到底是干什么用的？！如果这是军工口实验的电浆炸弹，拜托去罗布泊好不好？在渤海湾上实验这种东西干什么？”
　　薛慕白好悬没笑出声来，不过他的表情控制非常到位，仅仅是让自己的嘴角扯动了一下，让人看起来没准儿误会他牙疼。
　　“好了，我的大总理，你见过拖着制冷罐和超导电缆的炸弹吗？昌平那边的超导储能站不都运行了十好几年了？”
　　“少来！那个的运行段储量级别仅仅是三十兆焦。跟你这个东西完全不是一回事！”
　　“但是道理是一样的啊，我们的电站不需要调峰吗？咱们的大聚变电站功率那么高，而且几乎没有自调节能力。等离子电机的磁场降下来就意味着二级蒸汽轮机电站会被击穿。我们白白浪费了多少电能啊。”
　　“那就老老实实修蓄能水库，然后建抽水蓄能电站，要不就把太行山上种满大型飞轮。反正国内钢材产量这么高，批给你几十万吨还不是分分钟的事情！还有你一个军方的人操民用端的心干什么？还是说你们天军的经费多的没地方花，想给地方上做贡献。”刘继鹏继续没好气的说。
　　“但是加速器呢？”叹了口气，薛慕白总算把话题引到他自己身上来了，“为了降低工程总量和海南整体地产经济的破坏，我们在技术上将本来要超过五十公里的加速器降低到了不足二十公里。结果就是LEO能力从三千吨降到两千吨，加速度的限制从80G暴增到200多G，末端出口速度还会更高。这样的话，我们的很多精密设备都没法使用加速器运送，依然要依赖火箭发射，然后由航天员手动安装。另外，最后一级加速所需要的洛伦兹力比想象中的还要大，飞轮也好，超级电容也好，都不足以支撑了。我必须找到一种能够迅速放出极大电流的储能器。不然的话，标准货运舱必须配备火箭发动机和主燃料箱。这跟我们造巨型火箭又有多大区别。”
　　刘继鹏沉默下来。加速器这个东西，放在嘴上，那是利国利民，功在当代，利在千秋的事情，好比李冰父子修都江堰，泽被成都平原两千年。但是李冰父子那时候可没有房地产，也没有小清新说毁坏自然环境，更没有人会呱噪电磁辐射什么的。或者说，好东西是好东西，但是别修到我旁边来。干涉到我了，那么好东西也成了坏东西，拆掉就好。
　　所以，薛慕白的心情可以理解。
　　“老薛，我知道你有意见，但是你得给地方想一想。这仅仅是拆了五指山，毁了五指山市，另外还要修建加速器两侧的电磁隔离带和防音爆禁区，20公里的长方形地区要全部拆除。仅仅主轨道的占地就差不多有两百平方公里。你这不是挖海南省政府的心头肉吗……”
　　“STOP！”薛慕白摆出了一个暂停的手势，“刘副总理，质量加速器的方案已经交常委会审议了，我们是不是可以不谈这个事情？如果你没有其它的事，那我就告辞了。”
　　刘继鹏差点没被他一句话噎的背过气去，他吭嗤了半天，又把火往下压了压，才没爆发出来。然后双手伸平，示意薛慕白可以走了。
　　带上帽子，薛慕白转身离开，在门就要关上的时候，他突然又回头说了一句话：“罗布泊附近没有特高压输电条件，我也不能在太行山里弄，下次我会离海岸远一点的。”
　　目送薛慕白在门口消失，刘继鹏重重的坐在椅子上。墙上的那副大幅海南地图看起来那么刺眼。抑制不住的烦躁让他抓起桌子上的茶杯，把茶叶全泼在了地图上。
　　把杯子扔在一边儿，他又从桌子上乱成一团的文件里翻出了那个电磁加速器的简要示意图。
　　“11。7公里真空管，100米宽的高标号主路基，内藏式超导输电线路，高温超导磁轨道，7000多组大型飞轮，3万吨超级电容，一座三联式核聚变电站。还有整座五指山的山体结构加固，中部渗水层的清理。外加上电磁隔离带和五指山市的大移民……。钱钱钱！都是钱！这让我去哪弄这么多的钱！”
　　包和一不知道下一届的总理同志正因为钱的事情愁的茶饭不思。但是他却知道自己刚才自己差不多扔出去三千万人民币，还好这三千万端掉了尼科巴群岛上的大型雷达站，也算值回票价了。
　　421艇正在以20节的速度向东南方向前进，潜射大约400左右。目标的成功摧毁让包和一感觉神清气爽。虽然他现在离战场太远，拖曳声纳也无法察觉战斗机坠海的巨响，但是他依然可以想象出天空中厮杀的景象。
　　这种美好的景色怎么能少得了他，捏了一下拳头。但是自己不是飞机，想要赶到现场无异于痴人说梦。但是如果错过了这场大战，自己绝对会抱憾终生。毕竟，他的理想是击沉对方的核潜艇，往陆地上扔泥巴不过是顺手办的事情。
　　包和一呆呆的站在电子海图面前，两眼无神，焦距显然不在海图上。舰桥上的人都是他的老部下，知道这个时候是他急速思考的时间。而每当他结束这种状态的时候，就意味着一个让人目瞪口呆的命令。
　　果然，这种定律依然没有被打破。
　　“发射蓝绿激光，通知422艇，改变航向！目的地方位，北纬九度四十四分，东经九十二度二十二分。必须在九个小时内到达预定地点！机动设伏！”
　　这个命令意味着，两艘097改进型必须以超过三十节的航速在水下高速前进，然后尽量走直线，才能在9个小时内到达包和一说的那个位置。如果是普通的核潜艇指挥官，一定会骂他是疯子！
　　但是包和一不是疯子，他的思路很简单。尼科巴群岛以南洋面正在进行一场海空大战。虽然余勇手里的牌各个都是能征善战的主儿，但是这是二战后人类首次进行三代半和四代舰载机之间的超视距海战。到底会发生什么事情，恐怕美国人也无法预测。
　　虽说在尼科巴群岛上的陆基雷达被摧毁后，印度人咸鱼翻身的可能性无限接近于零，但是一旦余勇为了稳妥而保守起来的话，没准就打成了击溃战。去主战场找残羹冷炙吃包和一不喜欢，去安达曼群岛和尼科巴群岛之间的狭窄海域拣漏网之鱼比较有成就感。而自己的搭档，另外的那艘422艇，包和一相信每一艘中国核潜艇的艇长都有一颗进攻的心。他绝对会跟上来的。
　　“左转幺五，下潜至五三洞，两车前进四！”
　　421艇上的一体式自然循环反应堆将浓缩铀燃料棒全部收缩进堆体，一直以二分之一功率运行的反应堆发出了全负载31兆瓦的功率！两台超超临界汽轮机的主蒸汽压力急速上升，很快就超过了25兆帕，在轮机舱的监控中，主蒸汽温度超过580摄氏度后继续上升，同汽轮机组相连的发电站发出强大的电力，并将其中的四分之三分配给尾部的磁流体推进系统。在液态氮气的冷却下，强大的超导磁场将吸入的海水加速，以超过一百节的速度喷射出去。舰桥内，舵手死死的盯着LED显示屏上的速度示数。30节，35节，38节，40节！421艇就好像一条向着猎物冲刺的箭鱼，在黑沉沉的海水中急速向前。
　　现在战斗已经开始了，现代海战的节奏很快，不会像二战一样打上一天一夜还分不出胜负。两个小时足够让许多舰船去海里喂鲨鱼了。包和一用手指轻轻的敲打着自己的胳膊思考着，如果自己是印度人的指挥官，绝对会在尼科巴群岛陆基雷达被摧毁的那一刻开始，就让自己的舰载机组成多批次的拦截机群，然后以防空阵型向安达曼群岛撤退！如果有夏季生成的暴风雨就更好了，第一时间钻进去。陆基雷达不仅仅有一个，作为封锁马六甲海峡的主力，安达曼群岛上的雷达站比尼科巴群岛上要完备的多，而且还有一座拥有三千米跑道的机场和驻军。可以说是一艘巨大的不沉的航空母舰。任何一艘航空母舰和陆基机场比出动率都是不明智的。只有缩进安达曼群岛的海空防御圈，印度海军才有跟中国海军印度洋舰队抗衡的资本。
　　其实，包和一还有另一个想法。那就是印度人的水下力量。从性能上说，猎豹号属于俄罗斯阿库拉级的第三型，排水量从9100吨涨到了9500吨，潜深也高达600米，水下极速33节，拥有四具533MM鱼雷发射管和四具650MM鱼雷发射管。拥有完整的拖曳阵，侧舷声呐阵和艇艏攻击声纳，同时还可以发射俱乐部系列潜射反舰导弹。这些性能放在世界上依然是数得着的优秀攻击核潜艇，甚至在水下极速和潜深方面比正在印度洋舰队里护航的095级更加强悍。这也是为什么余勇会让包和一率领两艘已经安装了磁流体推进系统的097改来执行对它的猎杀任务。毕竟，在广袤的大洋深处，这艘阿库拉级太危险了。
　　包和一去尼科巴群岛和安达曼群岛之间设伏的另一层意思就是为了拦截这艘潜艇。猎豹号再厉害，也仅仅是一艘艇，中国海军利用天基侦察系统曾经发现过它一次，当时它正在印度洋的航母战斗群后面打酱油。这个举动多少让包和一了解了一下这艘艇的艇长是什么风格。大体上，应该是个偏于保守，稳妥为主的人。
　　如果是这样，那么这艘潜艇绝对不会做出单艇突击王玄策号航空母舰的事情来，一旦海上情况不妙，这个家伙绝对第一时间向布莱尔港撤退，然后跟那两艘常规潜艇会和后再做打算。
　　普通情况下，别说二打一，就算一对一自己也有自信毫发无伤的干掉它，但是有了两艘常规艇捣乱的话，就比较难办了。而且安达曼群岛上有印度人的P-8I型反潜巡逻机！包和一不想再和那种东西较量，主要是自己来猎杀别人的潜艇，却要让海军舰载机给自己赶苍蝇，这说出去太没面子了。
　　现在，那艘潜艇应该距离安达曼群岛和尼科巴群岛中线还有450公里，自己距离那里580公里，以两个小时为战斗时间的话，王玄策号上的歼-24战斗机应该将CAP（制空任务）半径划到了安达曼群岛的边上。印度人的P-8I和伊尔-38两种反潜机绝对不敢出来。这样的话以097改的速度，绝对能赶到它的前头拦住它！
    亲们，上周把我捧的呜嚷呜嚷的，这周把我摔的bia叽bia叽的啊，打滚求推荐票
　　最后推荐《前进，达瓦里希》
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第123章 激战印度洋（一）
创世更新时间2013-06-27 06:08:21.0  字数：3691 

    海面的战场上，和包和一判断的差不多，唯一的不同就是印度人更有骨气一些。印度海军大洋舰队的指挥官拉卡什上将并没有在第一时间摆成乌龟阵。或者说，在第一轮巡航导弹打击未果的之后，他就采取了主动进攻的方法。显然，他忽略了中国人不一定就只让水面舰队发射对陆攻击巡航导弹。
　　当第二轮巡航导弹打击落到尼科巴群岛上，从数据链上传输过来的中方机群的方位突然消失时，拉卡什上将就知道自己碰到了赌场上的老千，三下两下就骗走了自己的筹码。
　　没有大功率雷达的指挥是行不通的，打算施行反舰任务的阵风战斗机还带着沉重的空射飞鱼。这个时候没了中国人空中力量的踪影，这不是让这些宝贵的阵风去送死吗？！
　　“快！预警机起飞！我们没的选择了，起飞后MIG-35K为预警机护航，第一时间搞清楚中国人隐身战斗机部队的大致方向。命令阵风编队！将所有的反舰导弹在最大射程上发射出去，然后展开制空队形，所有挂载电子战吊舱的飞机立刻以最大功率覆盖前半球180度范围。在预警机到达位置之前逼迫对方隐身战斗机增强雷达功率，脱离低截获模式，快！”
　　以前总有一种思维，认为隐身战斗机开雷达的话，就像是半夜里穿着夜行衣开着手电筒去做贼。这种思维一般是对机载雷达的低截获概率缺乏认识的表现。半夜里一个手电筒在那里晃你会发觉，然后会注意到或者大吼一声，但是有个萤火虫从你旁边飞过去估计你就会把它忽略。低截获模式也差不多是这个原理，其中涉及到了AESE雷达的旁瓣抑制，频谱带宽等一些列的问题（我就不说了，因为说了你们也当没看见）。但是其中一条就是，我的发射能量低，噪声分贝低，你的雷达告警接受系统会把我当杂波过滤掉，或者知道有东西，但是方位，高低，距离统统不知道。
　　当确认对手有这种飞机的时候，为了将对方逼出来，也就是说想让对方把萤火虫换成手电筒，然后确定对方的大体方位什么的，有两种方法。第一，你自己是隐身四代机，那么对方如果不加大功率然后爬高占据优势位置的话，是看不见或者看不清楚你的。第二种方法，用和对方雷达频率差不多的噪声式干扰机覆盖对手有可能处于的空域。逼对方提高雷达功率，以烧穿干扰电磁波。这个时候，对方的萤火虫，就变成手电筒了，那么你就可以顺着对方大体的方位，来拦截对方。
　　蒋玉成今年二十五岁，隶属于中国海军航空兵，舰载第七战术航空团，是一名歼-24战斗/攻击机的前座飞行员。他这个岁数能飞这种隐身战斗机在全军实属凤毛麟角。但凡这种都有两个方面的原因，第一技术实力足够强大，第二运气很好，天上掉馅饼能直接砸在他脸上。
　　蒋玉成也不例外，他在航校以年度第一的成绩毕业后，及其幸运的被分进了试训中心当苗子培养，在高教上下来之后，本来应该是分去歼-16的部队上同型教。但是正好赶上海航组建歼-24战斗机战术团的时候缺人，他非常幸运的被从空军要到了海军，然后被扔在了大连的航母训练舰上。
　　但是，从飞行时间和机型来看，他是个不折不扣的菜鸟。仅仅在同型教上八十个小时就放了单飞，为了保险又给他配了一个上前小时经验的后座武控官。说是武控官，其实是他的半个师傅。上次七团挑人去伊斯兰堡接受实战考验，他的武控官怂恿他去报名。可没想到的是一路过关斩将，到了最后，被寇希梅挑人的时候，直接踢了回来。理由非常简单——再去蹲五十个起落才有资格到我的先遣队来。
　　感觉受了鸟气的蒋玉成从此恨上了这位空军的美女王牌，心说我非弄个王牌来给你看看！到时候非把你气的更年期提前，到老嫁不出去！
　　而这次在海上寻找机会攻击印度人大洋舰队的行动，让蒋玉成觉得自己的机会来了！
　　俗话说的话，期望越打，失望也就越大。在战术简报会议上，蒋玉成明显有些心不在焉。这些都被他的武控官看在眼里。散会的时候，他专门找了中队长一趟。
　　“王玄策”号上采用的是战术航空团的编制，按照解放军的战术编成习惯，双发战斗机每个团五个中队共二十架飞机。蒋玉成隶属第7战术航空团第3中队。座机编号是HH20734，呼号拐三四。另外，外号“菜鸟”。
　　机库里，第三中队列队站好，中队长正在点名，并宣读一些战术要点。第三中队包括中队长在内，有两个机组参加了伊斯兰堡先遣支队。另外一个机组也是飞行时间在700小时以上的老机组。唯独蒋玉成，是个不折不扣的新兵蛋子。
　　“拐三四！”
　　“到！”“啊到！”中队长突然点到了自己的机组，武控官立刻响亮的回答，脑子走神儿的蒋玉成吓了一跳，然后才反应过来。那个“啊”字让两外的几个机组忍俊不禁。
　　“咳！”中队长用力咳嗽了一声，总算让人们安静下来，而蒋玉成的脸已经跟一块大红布一样了。
　　“这次行动，拐三四机组作为我的僚机！注意，按照战前既定战术来，集中精神，不要乱冒个人主义！老吴，看好你的菜鸟！”
　　“放心吧！不会让这小子胡来的。”老吴用手拍拍蒋玉成脑袋上的头盔，梆梆的响。
　　这简直就是羞耻PLAY啊！蒋玉成在坐进机舱里的时候还在唉声叹气，本来想露个脸的，没想到还没上天呢，就先现眼了，他简直想找个缝儿钻进去。
　　“臭小子！发什么神经！打起精神来！”自己的后脑勺上又被重重拍了一记，“咱两个的小命可都在你手里攥着呢，赶快给我检查飞机状态！再不缓过劲来我就把你踹下去！”
　　“是！洞两明白！”使劲拍拍自己的脸，蒋玉成终于从尴尬的状态中解脱了出来，接通飞机电源，开始利用主机载计算机给歼-24做系统自检。而后座的武控员老吴，则一项一项的检查这弹仓内弹药的情况，并将侧面弹仓和主弹仓的门连续开关，以确定弹仓的控制电机没有问题。
　　升降级将全空优挂载的歼-24提升到飞行甲板，穿着各色应光马甲的地勤人员用电动拖车拖拽到电磁弹射器的防焰板后面。弹射器上，第三中队的长机已经被固定在滑块儿上，两台WS-15A涡轮风扇发动机正喷出蓝色的火焰，被甲板刹车系统仅仅固定住的飞机就像是一张蓄满了势的弓弩，就等待一声令下。
　　第一架弹射完毕，地勤人员将蒋玉成的飞机固定好，然后在甲板下人员的控制下进入弹射倒数。甲板下方的超级电容开始蓄电，然后放飞员一声令下，滑块以两百节的速度将飞机猛的“甩”出去。
　　KJ-100型舰载预警机正在一万米的高空连续不断的监视着500公里以外的印度海军大洋舰队。三分钟前，尼赫鲁号航空母舰放飞战斗机的信号已经被预警机截获，目前对方的两个中队，八架阵风战斗机正向西南方向飞行，打算从侧翼进攻王玄策号航空母舰战斗群。
　　“胃口不小。”这是第三中队的中队长从数据链里接到预警机的命令之后说的一句话。印度人竟然选择了突击王玄策号这个最难啃的骨头，从这一点上看，印度海军不白摆弄了几十年的航空母舰。
　　“全体注意！目标四！高度6000，速度三幺洞，距离肆叁洞！全体转向幺八洞！高度7000！保持雷达静默，军用推力，准备拦截！”
　　四代战斗机的一个特点是超音速巡航，这个功能明显是为了突击对方关键节点和拦截对方战斗机用的。预警机给出的对方大概速度在310米/秒。看来M88-3型发动机也不能弥挂载大型外挂武器后，对战斗机气动外形的破坏。
　　歼-24的军用推力巡航速度在1。45马赫，这样可以保证自己将对方拦截在空射防区外武器的有效半径之外。第七战术航空团起飞了十二架飞机，目前正严格按照一域多层四四制的战术部署在王玄策号前半球的广阔空域。另外，两架歼-21H则护卫在预警机的周围。
　　双方的距离迅速的接近，四百多公里的距离对于以马赫飞行的飞机来说几分钟的事情。而印度人的预警机也发现了王玄策号放出舰载机的信号。
　　双方已经大约接近到了200公里，基本上快进入超视距空战的范围了。
　　“全体注意，左右包抄！各长机以低截获模式打开雷达，确定对方方位。完毕！”
　　“拐三两收到！”
　　“拐三三收到！”
　　“拐三四收到！”
　　在预警机的引导下接近到两百公里的雷达探测距离极限，然后转向敌方侧翼，利用旁瓣进行搜索前进，寻找发起超视距攻击的窗口，作为典型的四代机空战战术，第三中队执行的犹如钟摆一样准确。按照阵风的雷达反射面积，在这个距离上使用低截获模式探测比较困难，但是阵风现在是对海攻击挂载，机腹中线的副油箱和两翼的AM-39“飞鱼”空射反舰导弹成为了强烈的雷达反射源。
　　已经发展到BLOOK4型的飞鱼导弹依然国际军火市场上的宠儿。法国人在宣布放弃ANS超音速反舰导弹之后，就将ANS积攒下的一些技术用来改造飞鱼。现如今，飞鱼导弹的高弹道射程已经站上了三百五十公里，已经不输于ASMP型空射巡航导弹了。印度人在引进阵风的同时，也引进了空射飞鱼作为标准反舰配置。因为俄罗斯人不开放KH-35天王星（鱼叉斯基）的源代码，无法挂载到阵风上面。而布拉莫斯超音速导弹个头太大，阵风根本挂载不了。
　　已经将阵风战斗机方位共享的拐三一机组突然发现阵风的信号都被隐藏在了一片片的雪花里，自己的耳机里也开始出现电流的噪声。机载计算机立刻分析出了原因——对方使用了电子干扰，低截获模式无法准确的获得对方数据。
　　这个时候如果提高相控阵雷达的功率的话，完全可以烧穿对方的干扰。阵风毕竟仅仅是挂载的小型干扰吊舱进行伴随电子战支援，功率不够。只要提高功率，就能继续稳定的跟踪。但是这也意味着阵风的雷达告警接收机可以大体上判断出中方隐身战斗机的方位。同时，电子战支援系统也提醒，干扰杂波中间，包含着E-2D型预警机的UHF甚高频天线的雷达波。
    票票真心甜，我要月票！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第124章 激战印度洋（二）
创世更新时间2013-06-28 15:27:16.0  字数：3763 

    上午去检查身体了，抱歉这么晚才更新。我今天用事实教育了手下的90后小孩儿们，什么叫健康的胖子大叔。血粘稠，血压，胆固醇，甘油三酯，血糖全部正常。肺活量依然处于4500的较高水平，虽然跟大学时候的5000多没得比了。
　　——————————————分割线————————————————
　　E-2D的这种UHF频段的雷达波误差很大，平平常常差出个几千米太正常了。但是这个频段有一个好处，那就是对隐身设计不敏感。一般的隐身战斗机的设计基本上瞄准战斗机机载火控雷达的X波段，地面防空导弹搜索雷达的S波段，还有一些照射雷达的C波段。但是到了L波段和P波段上，隐身战斗机就需要比较巧妙的航线规划才能完成隐蔽突防了。到了UHF和VHF这些米波雷达上，外形隐身设计基本就算完蛋了，吸波材料还能起到一些作用。也就是说，隐身飞机对长波雷达的作用有限。
　　但是幸运的是，长波雷达天生看得远，但是却是散光。根本就没有引导导弹攻击的能力，撑破天给自己的战斗机群指示一下对方的大体方位，包括比较模糊的距离，高度，还有几点钟方向。然后根据雷达的大体引导，战斗机再以搜索队形打开雷达，大体空域进行高频率的扫描。
　　这种方法到了隐身战斗机时代依然有效。面对三代或者三代半战斗机并不是所谓的一边看得见，另一边就是睁眼瞎子。而是发现距离大大压缩，压缩到隐身战斗机已经到了能够发射远程导弹的地步了，非隐身战斗机却连稳定的连续跟踪都做不到。
　　现在阵风就在吃这个亏，RBE2雷达是一种性能较为优异的AESA雷达，在硬指标和多用途能力上都有不俗的表现，但是这一切都没法抵消阵风战斗机的武器需要外挂这个最大的弱点，也许阵风的裸机可以将雷达反射面积压到一个平方以下，但是挂上导弹后，雷达反射面积就会急剧增大。
　　美国人的飞行员在手把手的教会印度人怎么摆弄这艘在美国人眼里已经退役，过时的装备之后，就拿着大把的钞票走人了。但是这艘在美国人那属于落后的航空母舰拿到印度人这里依然是先进的不能再先进的好东西。印度海军曾经试图挽留这些美国人的老兵油子们。但是，这些狡猾的家伙一个个的把脑袋晃的像拨浪鼓。在安全的巴基斯坦上空扔泥巴简单愉快，到大洋上跟中国人玩命儿可不是什么好玩的事情。这些骄傲的美国飞行员不认为中国海军飞行员能够在技术上压倒他们，但是架不住人家飞机好。F35C那种飞猪都没法在歼-24面前讨得了好，阵风M更不行。
　　既然美国人靠不住，印度人只能自己上。但起码一点比用美国人强，在民族荣誉感的驱使下，他们起码还有勇敢。
　　噪声式电子干扰流依然不依不饶的笼罩着第三中队。预警机传来的信息表明印度人正打开加力燃烧室，向王玄策号高速冲刺。看意思是想玩命儿，或者想碰碰运气。
　　“全体注意！拐三两，拐三三爬升至15000，争取高空位置。拐三四跟随我降低高度到5000米，轮流开机。拐三两，拐三三保持雷达静默，随时从数据链上接收攻击目标信息，完毕！”
　　“拐三两收到！”“拐三三明白！”
　　两架歼-24立刻打开加力向高空爬升。战斗机自带的电磁干扰有覆盖的空域限制，爬升到高空的话，可以降低对方电子干扰的影响，同时获得更大的导弹射程。而三中队的中队长则带着蒋玉成降低到对方的负1000米左右，利用雷达上视距离远的特种，轮流使用高功率模式扫描对方。强大的雷达波烧穿了对方的干扰波，在发现对方踪影的同时，向对方的雷达发射了应答式电子干扰波。这下轮到阵风们难受了。
　　“距离幺五洞！高度6000！一点钟方向！两个小型目标正与三号目标脱离！四号目标同时出现脱离的小目标！”蒋玉成的武控员发现了目标的异常情况，在数据链里向全中队的人报告。歼-24的作战管理很先进，在搜索的到目标之后，机载计算机通过数据链互相“交流”了一下，以顺时针方向给搜索到的目标编上了号码。
　　“拐三四判断对方释放了飞鱼导弹！”
　　这个距离，三中队的中队长撇撇嘴。这里距离大舰队依然有近三百公里的射程。这种情况下发射飞鱼导弹想够得着就只能使用高空弹道。这种慢吞吞的亚音速反舰导弹没有采取什么隐身突防措施，平常在180公里的范围内进行超低空突防的话，还有一定的威胁，但是走高空弹道，这似乎跟一个靶弹没什么区别。
　　看来自己高看了印度人的骨气。真悍不畏死的话，阵风们应该下降到50米的高度进行决死突击，进入了180公里的射程再把飞鱼放出去。在这种最大理论射程上投掷导弹，这是要跑路的节奏吗？
　　“全体注意！敌方飞鱼导弹的射程不够，只能走高弹道！可以断定对后方舰队不存在威胁！向指挥中心发送敌方飞鱼导弹释放坐标！我们把这些家伙打下来！”
　　前面咱们分析了E-2D的UHF高频雷达的优缺点，知道了这种制式的雷达在测量上偏离个几千米也是很正常的。而且由于是扁平天线的缘故，在测高上更为糟糕，所以，到目前，阵风们依然不知道第三中队有两架飞机已经爬升到15000米了。
　　就算知道估计他们也不想跟歼-24比爬升。从F404发展来的M88有个胎里带的毛病，海平面推力和效率惊人，上了高空水的一塌糊涂。在欧洲双风里，反而是台风战斗机更适合高空高速拦截作战。
　　阵风们也加大了雷达的功率，他们试图对歼-24进行连续跟踪，以求得到发射流星空空导弹的机会。但是整合了电子战系统，并可以利用雷达天线作为干扰信号发射装置的歼-24在干扰功率上比阵风大的多。在折腾了一会儿后，阵风们发现他们的举动依然没有起到效果。雷达屏幕上的目标信号忽隐忽现，忽东忽西，一会儿三个一个儿五个、对方一定已经分析了BRE-2型雷达的波束，他们正在针对性的采取欺骗式和应答式干扰。
　　印度人的空中领队开始陷入了两难的境地。没有发射流星的机会，也就意味着根本没有脱离窗口。在中距弹互射的时候，敌我双方都会尽量的让自己的导弹将对方逼迫至不得不机动的地步。导弹的不可逃逸区比起导弹的射程来，还是偏小。在这之前，双方的导弹都处于指令和惯性制导的状态。这个时候，如果双方都不想冒着被击落的危险继续给自己的导弹制导的话，那么双方的脱离窗口就打开了。这个时候进行侧转之类的机动动作，让自己的9/3线对着对方的雷达波束做切线运动，一般可以让对方脱锁。因为基本上这个时候对方也在进行机动摆脱，因为不这样做的话，一直在用惯性进行制导的对方的主动空空导弹就会看见你了。
　　但是如果自己一直没有发射空空导弹的机会的话，那么就意味着，自己的脱离窗口一直是关闭着的。因为这个时候你一旦做出摆脱动作就会损失能量，而且会将自己的后半球露给对方。印度人一直没有检测到歼-24给导弹进行制导的连续锁定雷达波。所以也不知道该不该立刻做机动摆脱动作，或者用侧转这种技术立刻逃跑。
　　PL-12D型冲压空空导弹拥有强大的复合制导和抗干扰能力，同时还具备A机发射，B机制导的能力。虽然印度人尚未发现，但是，四枚空空导弹已经从爬升到高空的两架歼-24发射出来，正在按照低空的两架飞机的促发式指令进行高速飞行。
　　在即将进入导弹主动引导头锁定距离的时候，在高空的导弹立刻俯冲下来。虽然海平面比起地面来说杂波比较少，但是平飞锁定还是更有利一些。
　　第三中队对面的四架阵风战斗机的雷达告警接收机立刻尖叫起来，那种长长的警报声意味着自己已经进入了导弹的不可逃逸区。
　　自己的飞机并没有接收到被锁定的连续波，中国人是怎么发射导弹的？带着这种巨大的疑问，阵风的驾驶员们开始为自己的生命努力。电子干扰被开到了最大，在进行高G机动的同时，开始抛射干扰弹。
　　在导弹的过载越来越高的时代，战斗机没有办法跟导弹比机动性的。这句话有失偏颇，但是在很多的情况下，是真理。
　　所有打算向导弹下方进行俯冲，然后利用阵风优秀的水平机动能力甩开导弹的战斗机都遭到了可耻的失败。一开始的俯冲可能会让导弹因为相对速度过高而错失目标，但是冲压发动机的PL-12D从15000米的高空发射，现在它的发动机依然在工作。所以，这些杀手们有时间进行第二次攻击。而因为俯冲而丧失了能量的飞机再想来一次同样的机动，发现自己的高度已经不够了。这些飞行员唯一能做的就是摆正自己的姿态，然后拉弹射手柄，期待有人能把自己捞上来，不管是对方的还是我方的。不然的话，他们只能被茫茫的印度洋吞噬而已。
　　只有一架阵风在掐着自己快被击中的时候用高速侧转来硬甩的飞机依然在天空中逃命，剩下的三架在第一轮里就被击落。中国空军在斯里那加战役和伊斯兰堡的防空作战中搜集的阵风的电子数据在这个时候发挥了威力。雷达院和14所的科研工作者们巧妙的将连续锁定波隐藏在了向阵风发出的欺骗型干扰波里，骗过了阵风的电子战支援系统，让歼-24在第一轮和阵风的遭遇中，就打出了3：0的高比分。
　　“拐三一，拐三一！拐三四呼叫！”
　　“拐三一收到！”
　　“敌方仅剩一架飞机，我们是否追击！完毕！”
　　“拐三四！拐三四！别犯傻！看看你的数据链，敌方剩余四架飞机已经向最后一架靠拢。其第二梯队的MIG-35K机队已经前出接应。现在追击是想被对方拖入格斗吗？全体重新爬升，积累能量。我们的远程攻击有足够的优势，采用磨盘战术！完毕！”
　　蒋玉成撇了撇嘴，有些不情愿的答道：“拐三四明白！”
　　这叫什么事情啊，自己还想在空战中好好教训一些那些印度三脚猫呢……可现在仅仅是利用雷达的照射和干扰，就剃了对方一个光头，而且导弹还不是自己发射的。这什么时候才能熬到王牌啊。
　　他的后座似乎看出了他的心思。
　　“洞两！集中精神！如果想当王牌！就活得比你的对手更长就可以了！”
    月底了，是不是有月票呢？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第125章 余勇判断失误
创世更新时间2013-06-30 06:16:51.0  字数：3933 

    这场在印度洋上的海空激战，在一开始的时候还是在按照即定的剧本来。或者说是按照双方的力量对比来。在头一个小时里，解放军海军王玄策号航母战斗群上的歼-24机群是整个战场的主宰。比歼-20更强大的隐身能力，完备的电子战系统。再加上一流的超音速巡航能力。三个中队的十二架战斗机在半径400公里的空域里完全是控制型的，没有一架阵风M战斗机能够突破他们的拦截到达飞鱼导弹的有效距离。相反，尼赫鲁号上损失了6架阵风M战斗机，都是他们的杰作。
　　但是，这个优势并没能立刻转化为胜势，或者说，余勇犯了一个错误，让一个好机会白白溜走了。
　　余大炮仗爱剑走偏锋不假，但是不意味着他是一个鲁莽的人。放任包和一击沉印度人的两艘护卫舰就是一个例子。他爱冒险，但是，他的冒险会建立在风险最小的那个基础上。在真正的硬仗上，他足够谨慎。
　　这一次，余大炮仗似乎谨慎的过了头。后来的军史学家在评价他在这次海战中的判断中给了一个比较中肯的评价：任何军人的所作所为都不能脱离他所处的时代。
　　余勇也是如此。他坐在金沙江号两栖攻击舰上指挥超过100万吨排水量的庞大舰队进行印度洋攻略的时候，中华人民共和国海军从黄水走向蓝水不过十几年而已，还非常年轻。他手底下一大票船龄不超过十年的新船，这种配置在世界上绝无仅有。而从战史上看，中国海军在这次海战之前，大部分时间都在以小船对抗大船，哪怕在八二三海战上，也处于数量的劣势。很长时间，中国海军除了潜艇外离开空军的翅膀活动都难，最激烈的编队对抗，恐怕要数隶属于海警部门的公务船们。
　　在这种背景下，余勇率领着共和国历史上最强大的海军远洋舰队去人家家门口上找麻烦，不谨慎才不正常。一句话，历史上没阔过，自然没啥自信。这也就是为什么陆军看起来挺保守，但是一个斯利那加战役就敢直接用运输机空降坦克进行城市攻坚，战果能把别人裤子吓尿的理由所在。
　　在第一线的6架阵风被揍下去喂鱼之后，印度人尼赫鲁号航母战斗群的防空阵形已经出了缺口。起码在左翼有个差不多一百八十多公里的空域处于真空状态。如果这个时候，余勇将手中剩下的8架歼-24放出去的话，这个缺口就能让尼赫鲁号航母战斗群挨上一个深刻的教训，甚至这个缺口会让整个航母战斗群变成残废。就算最不济，其作为防空核心的两艘加尔各答级驱逐舰也肯定去见了阎王，这种情况下只要歼-24机群支撑起打击走廊，随后进入的歼-21H和歼-15们就能给尼赫鲁号航母群剩下的船寄阵亡通知书。毕竟王玄策号跟重庆号上一共有六条电磁弹射器，出动率比印度人高的多。
　　但是余勇犹豫了。数字地图上，位于尼赫鲁号航母战斗群左侧的巨大空洞正散发着迷人的色彩，就像在告诉余勇，快点下决定。而尼赫鲁号航母也在全速向后撤退，在后方护卫的维克兰特航空母舰正在接替尼赫鲁号的位置，进行一次海上交叉换位。这个时候，是印度海军最混乱的时候，包括防空识别，空域规划都处于交叉之中，可以说，这个时候的印度航母战斗群就是一个被扒光了的处女，毫不设防。
　　但是这种巨大的机会反而让余勇犹豫了，这是什么情况，作为一个运用航母几十年的国家会出现这种业余的错误吗？是不是有什么陷阱？印度人还有什么底牌？潜艇？还是战术核武器。印度人是否在尼科巴群岛上修建了什么秘密基地？如果直接突击印度人的防空缺口的话，对方战斗机对突击机群进行两面夹击怎么办？会不会造成不必要的损失？毕竟一百八十公里是个非常微妙的数字。这个空当如果放在地面上，绝对是毁灭性的，但是在空中的话，自己放出机群进行突击，对方只要向中间飞行几分钟的时间，就可以达到流星和R-77ER远程空空导弹的最大射程。也许9/3线（战斗机的正侧面）不是导弹发起攻击的最佳位置，但是只要阵风和MIG-35再耐心一些，就能够进入歼-24和歼-21H的后半球。战斗机的后半球隐身效果，就算是F-22和F-35，也就是那么一回事。更可恼的是，歼-24还好，歼-21H可没有格斗弹仓来玩DogFight……，而且就算是歼-24，也不过区区两枚而已。
　　在权衡了又权衡之后，被印度人在海面上进行主力舰船交叉换位这种事情弄迷糊的余勇决定采用最稳妥的方案——不冒险对印度大洋舰队的水面舰艇发动攻击，集中力量清理对方空中有生力量。第二梯队的歼-21H起飞，担负电子战任务的电歼-15前出，对敌方空中目标实施电子压制。歼-24机群占领高空空域，把对方所有企图爬高的战斗机全部压到中空去，让他们钻进和电歼-15比拼干扰功率的死胡同。另外，新起飞的歼-24以双机编队的形式高速冲击对方防空线，让对方的E-2D预警机降低高度并后撤，把这个讨厌的东西从战区上空赶出去。
　　电歼-15是从歼-15舰载机上改进来了。得益于SU-27系列战斗机内部空间大，滞空时间长，发动机功率足的优点，电歼-15安装了大功率的供电设备，并且在翼根的部分加装了风力发电机。这让电歼-15可以挂载六个大型干扰吊舱和四枚重型反辐射导弹。相对比的话，空军的“咆哮豹”电歼轰-7B只有四个大型干扰吊舱和两枚重型反辐射导弹的挂载能力。跟这种大块头比拼功率是件非常让人无语的事情，就算是美国人的EF-18G都只有被吵的什么也听不见，什么也听不到的份儿。更不用说没有专用电子战飞机，只拿干扰吊舱凑数的印度人了。
　　这些从老瓦上起飞的电子战飞机两架为一组，在战区后方以8字形的封闭路线飞行，将包含六个频段的噪声式，应答式和欺骗式干扰波像一堵墙一样发射出去。
　　从战斗机雷达的X波段到导弹和舰艇照射雷达的C波段，包括舰载远程搜索雷达的S波段和战斗机之间甚高频通讯，甚至航空母舰指挥中心和飞机间的数据链，都在这种蛮不讲理的高功率干扰中变成了一堆堆的噪音和雪花。就算是加尔各答级防空驱逐舰上的S波段相控阵雷达凭借其较高的功率烧穿这些讨厌的雷达波，在嘈杂的背景中偶然抓住正在打开弹仓投掷导弹的歼-21H，在天上正躲避各种中远程空空导弹的阵风和米格-35们，也无法根据这些有限的数据去锁定那些正在执行“磨盘战术”的中国隐身战斗机。
　　像巨石一样碾压前进的“磨盘战术”正一点一点的将印度人的血肉磨光。米格们进行着可以让脑血管破裂的高G机动，努力的甩开一枚又一枚的导弹。但是这没有用处，面对着两位数的飞机发射的同样是两位数的导弹，飞机的机动性再好也是徒劳的。你可以躲开一两枚导弹，甚至第三枚第四枚都可以在运气爆棚的时候甩掉。但是更多呢？中国不是印度这种需要花宝贵的外汇来购买导弹的国家，正在开足马力补充库存的中国海军浪费的起，印度人可浪费不起。
　　这就是体系的力量，这种技术，勇气，运气全部让位给技术含量，火力平方，信息获取和识别的战争没有弱者的地位。个人的骑士精神开始被集体的配合所压制并嘲笑。阵风是好飞机，米格35K也不差。但是在这种体系对抗中，任何的一个短板都会被体系所成倍的放大。
　　印度人的筹码越来越少，维克兰特号航母的防御层也被一层一层的撕开。剩下的，就是歼-21H把反舰导弹扔到它们最舒服的航线上去，击沉这艘印度人自己建造的航空母舰。
　　维克兰特号？到了这个时候，余勇突然反应过来，印度人为什么会在那个时候犯下那种简直像小学生一样的错误，而自己却被这种错误给迷惑住了。
　　尼赫鲁号要跑！维克兰特号被当成了擦屁股纸了。
　　这一手可够狠也够果断的。想通了的余勇立刻就明白了印度人的意思。印度大洋舰队的指挥官的目的很明确，他们不打算跟自己在大洋上分出个胜负，而是为了卡住印度洋的主要航路，不让印度洋成为自己舰队随便进出的后院。那么这种情况下，舰队的存在比给自己造成一些不大不小的杀伤有用的多了。本来以为印度人一开始的空中突击很有远洋进攻型海军的味道，可原来在根子上，对方竟然打的依然是当乌龟的算盘。
　　既然打算当乌龟，那么他们的目的一定是后撤到安达曼群岛，那里有一个陆地机场，不像尼科巴群岛这么容易拿下来。而且尼赫鲁号进入安达曼群岛附近海域的话，会得到陆地雷达系统的支援，对于这个防空设施和电子对抗设施完善的岛屿，没准儿自己真的需要强攻了。
　　必须想办法拦住对方。余勇在金沙江号战舰的舰桥里走来走去。前方的战报一条一条的传来，两艘加尔各答级防空驱逐舰正在全速逃跑，留下了一艘用来断后或者所送死的德里级。一艘塔尔瓦尔级防空护卫舰已经挨上了一颗歼-21H发射的“飙风”型空舰导弹，那艘近四千吨的护卫舰已经被炸塌了舰桥，整条船的上层建筑都已经陷入了一片火海之中。船上的100毫米舰炮炮弹已经受不了大火的炙烤，纷纷爆炸，把整艘舰船变成了一个大号的地雷，不停的往外喷射弹头和各种金属碎片。连打算救援或者灭火的舰船都不敢靠上去。而那艘德里级则像发疯一样的将舰载的“无风”型舰空导弹一发接一发的射出去，唯恐在自己被击沉之前过不够发射导弹的瘾。维克兰特号航空母舰本来就是一艘用燃气轮机四不像航母，这艘船的最高航速只有二十八节。目前看来它已经放弃了逃走的想法，趁着夜间的大火，维克兰特号正拼命的释放这自己的米格舰载机和直升机，并且放下所有的救生艇。这艘四万吨的大块头，注定要成为导弹磁铁的命。
　　维克兰特号完蛋了，金沙江号上略微松了一口气。最后一道屏障已经清空了，剩下的就是回收舰载机进行整备，所有舰船向安达曼群岛方向挺进，争取在三点之前放出舰载机，追上那艘该死的尼赫鲁号！
　　可惜的是，老天爷再次跟余勇开了一个玩笑。
　　“报告！”一名参谋走到了正在研究攻击航线的余勇跟前，将一份刚刚生成的天气预报交道余勇的手上。
　　“气象雷达和无人机探测到，在北纬7度，东经93度附近海域，发现大量积雨云，预计在三十分钟后，有强对流天气生成。”
　　余勇一阵头疼！这片云彩来的真是时候，这不正卡在印度海军舰队的退路上吗。这群家伙绝对会钻到里面去，到时候，自己想派出飞机都白搭了。
　　“这群混账！”余勇也不知道是骂老天爷还是骂印度人，又或许，他是在骂他自己。
    昨天犯懒了……还有编队空战好难写
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第126章 作死的阿拉伯世界
创世更新时间2013-07-01 06:38:56.0  字数：3877 

    上一章我修改了一下，添加了为什么一百八十公里的空中漏洞为何会让余勇犹豫。
　　——————————分割线——————————————
　　狂暴的积雨云在印度洋上空像章鱼喷出的油墨般翻滚着。云团之间包含的正负电荷碰撞着，释放着以数亿瓦特为最小计量单位的闪电。撕破空气的滚滚雷声像狂怒的神祗，肆意的发泄着。从云层上直接打击到海面的枯枝状闪电蒸发了大量的海水，让海面上笼罩着大团大团的雾气，然后再被瓢泼的大雨冲刷干净。
　　印度海军大洋舰队的主力就躲藏在这片大自然的狂暴之中，满载排水量超过8万吨的尼赫鲁号航空母舰在暴风雨中被巨浪抛上抛下，就像一个塑料的玩具。
　　作为一个老水兵，拉卡什海军上将还不至于在这种风浪中晕船。他就坐在尼赫鲁号航空母舰的舰桥里，凝神看着舷窗上被狂暴的雨水肆意摔打的景象。
　　这就像印度大洋舰队在面对中国海军印度洋舰队的攻击时的情形一样。不要钱一样的导弹，比赛功率般的电磁干扰，像蝗虫一样一轮一轮滚动进攻的战机。这一切的一切都在显示一个世界第一经济大国赤裸裸的工业暴力！
　　印度，为什么会跟这样一个国家迎头相撞？为什么到了二十一世界的第二个十年，印度依然在做着从南中国海一直到波斯湾的海上大国美梦。为什么军费占百分之三十的财政支出，却在总量上远远落后于对方仅占财政支出百分之八的军费。对方在大洋和陆地上两面出击的时候，国内还在进行着数项超级工程，还在对国内的能源企业进行关停并转。而印度国内已经物价飞涨，生活资料配给，金融秩序一塌糊涂了。
　　我们为什么要开始这场战争？为什么赛马场七号会在开战前认为自己能够迅速的解决巴基斯坦，从而让中国像第三次印巴战争一样作壁上观？
　　思来想去，拉卡什海军上将也没有得出一个让自己满意的答案。但是，如何在中国人的进攻下保住自己的舰队，才是现在最紧迫的事情。积雨云间强烈的放电现象产生了剧烈的电磁噪声，隔绝了外面暴雨区之外中国雷达的窥探，也不会有战斗机冒险穿过雷暴区来向自己发起进攻。但是庇护自己的强对流天气一样隔绝了自己得知外界情况的能力。所有的飞机都被拖入机库并加固，除了舰队间的短波通讯和灯光联络之外，所有的雷达都被关闭了。热带地区的雷电最喜欢的就是雷达天线，你装多少避雷针都不管用。
　　在自己的侧方担任护卫的维克拉玛蒂亚号航空母舰接收了从维克兰特号上起飞的MIG-35K战斗机，总数仅有维克兰特号上搭载的一半多一点。为了接收这些飞机，维克拉玛蒂亚号将所有的直升飞机都转移到了尼赫鲁号上。另外跟上来的还有两艘加尔各答级防空驱逐舰，剩下的防空，反潜护卫舰一艘都没见到，看来维克兰特号已经是凶多吉少。拉卡什只能祈祷跳海逃生的印度海军士兵能够平安的被俘虏，而不是沉到海底去变成养料。
　　站前定下的寸土不让的战略果真是托大了，尼科巴群岛的面积和岛上设施不足以给三艘航母战斗群提供足够的支援来对抗中国人的大舰队。如果一开始就放弃尼科巴群岛，而是坚守在安达曼群岛外海的话，也不会就这样第一时间损失一艘航空母舰。虽然维维克兰特号航母的状态堪忧，战斗力也不完备，但是作为一艘支援舰或者飞机运输舰也是可以的。想到这里，他不由得叹了一口气，可世界上没有后悔药可以吃，现在只能尽量的将舰队完整的带到安达曼群岛外海，组成完整的防御圈。
　　另外，只当乌龟是不行的。必须给中国人一定的压力。但是怎么做才合适呢？他的目光落在了从尼科巴群岛通往安达曼群岛的那片海底山脉上。在那个地方，海床结构复杂，浪涌，浮游生物和鱼类丰富，另外还有海底裂缝涌出的热水，造成了海水呈热——冷——热的夹层结构，其水声通道经常处于变化之中，由于温度的变化不同于其它平静的海域，其跃变层分布比较微妙。如果不是长期在这里进行水文探测的话，是很难摸清楚这里的水声变化特征的。拉卡什自认为印度人还没有彻底的搞清楚这里的水文变化，但是强过中国人还是没有问题的。这样的话，一直在后面打酱油的那艘阿库拉级核潜艇，似乎可以派上用场了。
　　印度洋上激战正酣，已经决定好怎么做的美国人也没闲着。很快的，奔赴埃及开罗，沙特阿拉伯首都利雅得，以及西奈半岛苏伊士运河地区的联合国调查组的官员们就带着一叠叠的资料返回了纽约联合国总部。当天下午，在经过草草的一场内部会议之后，安理会就做出了不利于埃及的报告。
　　这份长达104页的报告连篇累牍的介绍了埃及在使用飞毛腿弹道导弹攻击沙特塔布克省境内有油井，造成沙特的重大经济损失和环境灾难的事实。同时也对沙特阿拉伯使用弹道导弹攻击埃及开罗的报复行为做出了谴责，尤其是击毁了埃及的萨卡拉金字塔及塞拉皮斯神庙，这是对人类文明的公然亵渎和破坏。
　　除此之外，沙特首先进入西奈半岛，控制苏伊士运河的行为，这份报告上只字未提。在台下的记者们将这个尖锐的问题抛给联合国安理会的发言人时，他给出了一个神奇的结论。
　　“沙特进入西奈半岛的事情，是阿拉伯联盟内部的事物。在阿拉伯联盟的框架下，联合国对此不予置评。另外，就我个人意见，当时埃及正处于饥荒之中，沙特阿拉伯的皇家陆军进入西奈半岛后收留了大量的灾民并发放粮食等物资，这是一种人道主义救援的问题。这种行为无疑是文明的，人道的。埃及政府在这件事情上应该认清自己的立场，毕竟人民的生命是无价的。”
　　另外，就苏伊士运河的问题，这位发言人说道，苏伊士运河虽然是建设在埃及的领土上，但是却关系到全世界的经济稳定发展和地区的和平安宁，埃及单方面的增长苏伊士运河通行费用是荒谬的。这种自身处于危机之中就打劫全世界的方式应当受到一致的谴责。另外联合国安理会希望双方尽快达成停火协议，并在安理会维和部队的监督下启动双边谈判，并恢复苏伊士运河的通航。至于运河的归属问题，如果阿拉伯联盟不能解决的话，他建议双方进行单独的磋商以解决问题，或者采用公投的方式决定运河的归属。
　　老实说，这份报告和接下来联合国安理会发言人的说辞，几乎就是唯恐天下不乱。这份明显偏袒沙特阿拉伯的报告是如何在安理会内部讨论上被决定下来的不得而知，但是有一点可以肯定，五个常任理事国都对埃及肆意提高苏伊士运河通行费用的事情很不耐烦。
　　对此，沙特阿拉伯人弹冠相庆，而埃及的MSL兄弟会政府则目瞪口呆。这种明显拉偏架的行为激怒了埃及MSL兄弟会，第二天下午，一辆摩托车在联合国驻开罗的办事机构门前爆炸，当场炸死两人。
　　但是这种行动似乎正中下怀，不足两个小时，安理会发言人再次宣布，鉴于埃及开罗的形式，联合国决定撤出所有办事机构和代表，并且将在两天内中止联合国粮食开发计划署和国际红十字会在埃及的援助行动。只有埃及局势恢复稳定之后，联合国才会再次考虑重新部署人道主义援助。
　　这几乎是要断埃及的最后一点活路了，而这个时候埃及自己内部也没有团结的意思，已经被强制解散的埃及民族民主党一直是百足之虫死而不僵，现在又跳出来攻击MSL兄弟会政府罔顾民众死活，腐败横行，并且直接把矛头纸箱执政的总统本人，说他们违反了YSL基本教义，在全国饥荒的时候依然占有大量的资源。他们散发各种传单，宣传MSL兄弟会腐败的各种照片和文章。手段上，几乎和2011年MSL兄弟会将穆巴拉克赶下台时做的一样。被饥饿折磨的埃及人终于将矛头指向了政府，开罗再次发生暴乱，这次不仅仅是打砸抢，愤怒的开罗市民包围了埃及总统府，并向总统府投掷石块，燃烧瓶，用抢夺来的武器向戒备森严的总统府射击。而埃及政府则出动包括坦克和装甲车在内的大批军警，以催泪瓦斯，高压水龙头甚至机枪子弹来对付这些民众，仅仅一个晚上，总统府周围就有1400多人受伤，四十多名民众身亡。这个数字远远超过了2012年的开罗骚乱。
　　遭遇饥荒，外有强敌，内有政敌，MSL兄弟会几乎陷入了山穷水尽的地步。再这样持续下去，埃及就得面临着军阀割据，为了争抢尼罗河三角洲地区而互相厮杀，民众不得不变成炮灰的局面。
　　这种情况下，埃及政府依然有限打算消灭依然滞留在西奈半岛的沙特军队。这些没有了后勤补给的沙特人正抛弃自己的装备，仅仅带着随身物品，从蒂朗海峡坐轮渡一船一船的往回跑。
　　但是这样是不行的，沙特的王公们怎么可能容忍这种事情。西奈半岛，苏伊士运河，这些刚刚在手里还没攥热乎的东西就这样还给埃及人，包括扔在西奈半岛的装备？
　　既然联合国安理会已经发出那样的报告，那么，作为当事国的一方，请求联合国派驻维持和平部队也没什么吧，反正接管苏伊士运河，是阿拉伯联盟的决议！苏伊士继续保持在埃及人手里的话，依然会像坐着火箭一样上涨的。
　　这个世界上，无知的人很快乐，但是还有一批先知先觉的人，是很痛苦的。比如纳伊夫·本·阿普杜勒·阿齐兹。王储殿下坐在自己官邸内的台阶上，目光呆滞的看着庭院中阿拉伯风格的雕塑。他已经呆坐在这里超过了一个小时，连做礼拜的时间过去了都不知道。他唯一的妻子沙丽娜焦急万分，都忍不住要医生打电话了。
　　“沙丽娜。”王储沙哑的声音传了过来。
　　“殿下！您终于肯说话了，殿下！您，您这是怎么了？！”沙丽娜如释重负。
　　“我在想，当年伟大的先知在预见了MSL们的痛苦和愚昧的时候，是不是也很痛苦呢……”
　　沙丽娜沉默了，或者说她根本不知道王储殿下这是要干什么。
　　“叔叔们打算向联合国安理会提出请求，让联合国驻军进入西奈半岛和埃及，让埃及政府履行‘阿盟’的决议。哈哈，这是多么可笑的决定啊。难道自1991年海湾战争之后，我们阿拉伯世界的事物，又一次需要外人来决定吗？上次我们失去了幼发拉底河和阿拉伯河，这次呢，我们还要彻底的失去尼罗河跟苏伊士。我们伙同外人来抢劫自己的兄弟。哈哈，这次又要死上多少MSL才行？一千万，两千万，还是五千万？哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”纳伊夫疯狂的笑声，犹如鬼哭一样回荡在他那空空荡荡的官邸内，让人毛骨悚然。
    七月了，火一样的七月啊，大家给力吧！！！求票！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第127章 伏击与被伏击
创世更新时间2013-07-02 06:49:13.0  字数：3787 

    夜，印度洋深处，北纬9度，东经91度。
　　在五百余米的水下，421号核潜艇刚刚结束了高达41节航速的狂奔，其储备的液氮冷却剂在高速航行的时候温度逐渐升高，如果再这样狂奔下去，恐怕会造成磁流体推进系统的失超。好在预定伏击点近在眼前，包和一立刻命令停止了这种狂奔，让潜艇恢复到20节的静音航速，然后钻进一个水温跃变层，将航速进一步降低到5节，长长的拖曳声呐阵从X型尾舵的顶端释放出来，421开始搜索附近是否有可疑的目标。422艇并没有发来水下蓝绿激光通讯，但是包和一能够确定对方已经到达了指定位置，正在以同样的方式进行水声监听。并且以5节的低速慢慢的向东北方向的布莱尔港前进。在战术上很明确，如果422艇没有在水域中发现印度人的潜艇，那么就向布莱尔港攻势布雷，把这个港口封死。而包和一的421艇则向西南方向搜索前进，争取重创对方可能逃脱的主力舰艇。
　　这里是安达曼群岛和尼科巴群岛在海底相连的地方，形成了一个距离水面几百米的海底山脉。对于中国海军潜艇部队来说，是个比较陌生的海域。包和一手上的海底资料仅仅有一些关于此处海域海底水温高，跃变层紊乱等语焉不详的东西，具体的海水盐分，海底漩涡的浅层，深层海流的动向以及水下流速和密度等等，都不清楚，需要包和一他们自己搞定。
　　在陌生的水域进行潜艇战是很危险的举动。温度和盐分不仅仅会造成声呐波传输受阻，折射，叠加等各种意外因素。有时候因为海底火山或者裂缝会出现大量的甲烷空洞，这些东西破裂的时候就跟深水炸弹一样危险。另外，由于受海底火山的影响，高温度，低盐分的水域和低温高盐分的海水还会造成更为恐怖的海水断崖效应。就是这两种温度，盐分相差较大的海水区域的浮力会不一样，如果潜艇从高浮力的地方高速驶入低密度，低浮力的水域的话，会造成潜艇好像从断崖上掉下去这种状况。更加危险的是，这种低浮力陷阱一旦足够严重，甚至会让潜艇的龙骨因为巨大的自重而断裂。
　　包和一就这样全神贯注的指挥着421艇潜行在这个陌生的海域中，不仅仅要测量附近的海水温度和盐分，还要经常的打开蓝绿激光向前方照射，从光路是否折射来判断前方的水域的浮力情况。
　　说实话，包和一现在感觉到非常奇怪。按照他的估计，印度人的大洋舰队现在应该已经崩盘了。首先作为高速水下力量的阿库拉级猎豹号凭借其航速绝对已经到达这个海域了。退一步说，这艘潜艇的觉悟突然提高了，跑到战线前方去给大舰队争取时间，这个时候作为后卫部队的反潜护卫舰和远洋综合补给舰也应该撤退到这个海域了。
　　包和一对印度人的远洋综合补给舰很熟悉，由于本国自产武器比例少的原因，印度人的后勤和保障部队一直差强人意。大笔的资金被用来购置新的作战武器，然后一部分用来支付人员费用，最后才轮的上这些不能在电视上博取眼球，也没法在国际上威慑别国的后勤设备，海军也是如此。
　　作为一大两小的一个三航母特混舰队，印度人竟然仅仅只有五艘远洋综合补给舰，其中作为跟随补给的一共有三艘阿蒂塔级，由德国不莱梅船厂设计，印度本土建造，最高航速可以达到20节以上，勉强跟上印度大洋舰队的节奏。而且由于补给舰的总数较少，这些船要经常往返于布莱尔港和印度大洋舰队之间，造成补给效率较差。
　　另外两艘则是由意大利建造的30000吨级补给舰，这一型补给舰排水量高于阿蒂塔级，但是这不能从总数上弥补印度远洋综合补给舰的数量问题。
　　所以，从航速和位置上来看，这两种大噪音，吨位重，位置靠后的船应该到了预定地点才对，可为什么拖曳声纳阵里一点动静都没有。
　　现在421艇的指挥围壳里安静的吓人。包和一稳稳当当的坐在哪里已经一动不动超过了半个小时，声纳兵已经将耳机的灵敏度调到最高，全神贯注的捕捉着不同于海洋背景噪声的声源。这里不是东海，南海那种自家的后花园，没有大洋背景声源的详细资料，仅仅靠计算机进行波形分析是不够的，必须要由声纳兵的耳朵来判断。
　　又过了十多分钟，声纳兵突然轻轻的报告。
　　“海洋背景噪声不明原因上升，已从96。7分贝增高到115分贝。”
　　“范围，方位！”包和一突然想到了一个可能性。
　　“5点钟方向，范围很大。”声纳兵在全触控式的屏幕上飞快的操作这，一条条波形分析数据很快出来了。
　　“纵波，频率从海面向下逐渐递减。没有明显规律，从频谱图形上看非常类似。另外夹杂有高分贝的爆破音。”
　　这下就明白了，包和一点了点头，海面上出现了强对流天气。看来印度人的运气很好，钻进了暴风雨里。不过按照这个时间段，难道余司令仅仅打了一个击溃战不成？
　　不行，这个变化跟自己预想的差的太远了，必须搞清楚水面的情况。他又仔细想了一下，既然印度人非常有可能钻了积雨云区，那么其空中反潜力量是没法起飞的，那么这就是自己的机会。
　　“向上五度，两车前进一，上浮至两叁洞，释放通许浮标。”
　　一枚拖着光纤的小小的通讯浮标被放了出去，慢悠悠的漂到了海面上。虽然说海面上现在波浪滔天，却也拿这个密度比水小的多的东西没什么办法。几条简短的长波通许发出去，包和一就弄明白了战场上到底发生了什么。
　　对于余勇竟然因为谨慎而错失良机，这让包和一忍不住就想笑，果真老虎也有打盹儿的时候。不过印度人这种壮士断腕的架势，让包和一和余勇都对印度海军的指挥官评价高了不少。
　　既然是这样的话，那么对方肯定不会就这么简单的就往安达曼群岛逃窜。印度人绝对会留下点什么来当陷阱。
　　这样的话，那艘阿库拉级不就是个现成的选择吗？
　　想到这里，包和一笑了起来，那么就这样决定了。看看是印度大洋舰队的水面舰艇倒霉还是水下的核潜艇倒霉。自己就耐心的在这里等待，谁先露头，谁就先去见阎王！
　　“收会通讯浮标，发射水下无人航行器！定深四三洞！一号鱼雷发射管注水！”
　　421艇左侧肩部的侧弦鱼雷发射管打开，一条水下航行器慢悠悠的游了出来，然后向6点钟方向以10节的速度移动。而且，包和一在航行器游出发射管的那一刻就切断了光纤。
　　不管是抓住了那艘潜艇还是抓住敌人的航空母舰，这条水下航行器的都值回票价了。
　　“坐标北纬9。27，东经92。34。定深10米，智能漂雷四颗，二号鱼雷发射管注水！”
　　很快的，四枚有些呆头呆脑的圆柱形智能漂雷从421艇上被释放，这些家伙入水之后，就利用自己携带的银锌电池做动力，慢悠悠的往设定坐标的方向游去。这些被动音响+磁性引爆的智能水雷能够识别水面船只的声学和磁性信号，是一种用来阴人的利器。
　　忙完这些，包和一的笑容再次爬到了脸上：“好了，剩下的，就是看哪条不长眼睛的鱼撞进网子来了。向下5度，两端水箱注水！下潜至七五洞！准备坐沉海底！一号二号鱼雷发射管装填鱼三！三号至六号鱼雷发射管装填鱼六！雷弹仓随时准备释放巨声弹！”
　　坐沉海底的421艇就像一只潜伏在深海的安康鱼，释放出的水下无人航行器就是安康鱼头上的那只散发着荧光的“灯笼”，已经完全进入状态的包和一就像一个潜入阴影的克苏鲁邪神，静静的等待着，等待着那艘名为“猎豹”号，或者名为“尼赫鲁”号的美餐送上门来。
　　猎豹号的印度艇长也叫辛格，或者说辛格这个名字在印度人中是在太常见了，就像俄罗斯人里的伊万，德国人里的汉斯，美国人中的汤姆一样常见。作为印度海军水下力量中最耀眼的阿库拉级“猎豹号”的艇长，这个职位着实让人羡慕嫉妒。印度水下力量的中坚，海军的战神等一层一层的光环笼罩着辛格。在外人看来，他这个艇长平常应该威风凛凛，飘飘欲仙才对。
　　但是辛格却是有苦自己知。就算这艘水下排水量近万吨的大家伙拥有酒吧，日光浴和豪华的艇长室，依然不能排解辛格的郁闷。
　　这艘潜艇是俄罗斯人租借给印度的，将来还是要还的。所以，老毛子们制定了比较苛刻的条件，其中最让他难受的一点就是，操作系统的所有标示和语音提示系统，统统都是俄文的。这让从小在印地语和英语环境中长大的辛格痛苦万分，而且，更让人纠结的是，技术俄语和平常的口语，根本就是两个语言。
　　猎豹号开工的时候，苏联才刚刚解体，等它进入俄罗斯北方舰队服役的时候，日历已经翻到了2001年，而今年，已经是这艘潜艇的第三十六个年头了。虽然它依然在世界核潜艇大军里占有一席之地，但是毕竟已经是一艘老艇了。
　　但是，就是这艘老艇，依然让印度海军觉得先进的不能再先进。让它动起来，顺利的下潜，释放水雷，鱼雷等科目就让印度潜艇兵们手忙脚乱。更不要说跟敌人的核潜艇在水下激烈的角逐了。
　　一晃十多年，当印度海军总算能够熟练的操纵这艘潜艇时，中国人打上门来了。跟一些狂热的新兵蛋子不同，已经率领这艘近万吨的核潜艇度过了十多个年头的辛格明白印度只有一艘核潜艇，中国的攻击核潜艇早已经上了两位数。他自己知道阿库拉级的威力，所以，他更清楚中国那么多的核潜艇到底会有什么样的威力。
　　所以，当他被指派去安达曼群岛和尼科巴群岛中间潜伏的时候，他的后脖子就一阵阵的发凉，就像是有什么怪物在阴影中看着他一样。
　　“不要担心，辛格。”艇长这样告诉自己，“我们可以潜深到600米的水下，我们可以跑到33节的高速，我们有完善的消声瓦和足够灵敏的声纳系统，我们有强大的鱼雷。是的，你能行的。虽然中国人将你视为眼中钉，但是你能行，一定能够完成你的任务。”
　　就在这种神神叨叨的气氛中，猎豹号下潜至600米的最大作战潜深，以18节的速度离开暴雨区的掩护，向着北纬10度，东经92度10分的海域驶去。在那里，一艘排水量比它小了1000多吨的核潜艇，正收起爪牙，静静的等待着它一步步的走上灭亡的旅途。
　　第二天上午十时四十七分，猎豹号核潜艇在水中突兀的探测到了一个陌生的主动声纳脉冲。
    不给力啊，亲们，你们这是逼我双更的架势吗？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第128章 目标捕获！
创世更新时间2013-07-02 13:05:04.0  字数：2497 

    真以为我不敢双更吗？图样图森破！你们逼我的！
　　————————————————分割线————————————————
　　在海底世界，用钢铁的鲸鱼进行追逐的时候，接受到主动声纳信号意味着三种情况。第一种是你被对手的潜艇探测到了。第二，你被敌人的其他的猎潜手段发现了。第三，有鱼雷向你扑来。
　　这三种情况都不是什么好事情。或者说任何一名潜艇指挥官在听到主动声纳脉冲在撞击自己的艇身的时候，都会把心提到嗓子眼上，因为，接下来的仅仅是生存还是毁灭两个选项而已。
　　“目标！两点钟方向！距离大约一万码！深度，三百五十公尺！声纳信号正在解析！”猎豹号上的声纳兵正努力的让自己用平静的声音汇报，但是第二句话，就暴露了他的紧张之情。
　　“艇长阁下，我们是不是要发射汽幕弹？“
　　“冷静一点！”辛格艇长很不满意自己手下的兵们的这种表现。自己的潜深足有600米，而对方的潜深是350米，这里水温成分层状态，自己最少跟对方保持着一个跃变层，这种主动声纳的回波能不能被对方自己接收到都存在疑问。而且阿库拉级包裹着厚厚的消声瓦，能够削弱对方的回波。
　　但是小心没大错，辛格心里想着。
　　“我们左转20度，沿瞬时值方向向对方迂回。打开侧舷声纳阵列，我们要仔细的确认对方的方位和距离。”
　　阿库拉级巨大艇身轻柔的转动着，像一头巨大的须鲸一样缓慢而安静的在水中转向，在7叶螺旋桨的推动下，围着目标做顺时针环绕运动，其右舷的声纳阵列开始工作，接受着对方传来的任何信号。可奇怪的是，那个刚才还在发射的主动声纳脉冲，突然就消失了，就像刚才的撞击声是个玩笑一样。
　　“不要着急，仔细搜索。”辛格叮嘱略显焦躁的艇员们，其实他自己也在犯嘀咕，刚才那是什么东西。
　　他首先否决了是海豚或者其他的东西。海洋哺乳动物敏感的很，这些海中的精灵早已经被人类战云密布的气氛吓跑了，不会有什么发射主动超声波的海洋生物来跟自己开玩笑。
　　第二他否决了己方飞机和中国人飞机的可能性。由于大洋制空权的丧失，P8I反潜机被命令待在安达曼群岛陆基飞机的保护下飞行，断然不敢跑道这里来的。而中国人的飞机都是舰载反潜机，己方虽遭受了打击，但依然拥有两艘航空母舰，这个时候派出反潜机隔着一个印度大洋舰队来反潜，想想都不可能。
　　那么就只能是中国人的潜艇了。想到这里辛格吓出了一身冷汗，同时又有些小小的兴奋。恐惧的是，中国人早已经让潜艇来这里埋伏自己的大舰队。这个时候自己的舰队正在以防空队形高速行驶中，如果闷头闷脑的撞上来，恐怕要吃个大亏。
　　而兴奋的是，中国人的潜艇似乎正在用主动声纳寻找目标。很显然，对方没有发现自己。如果发现了的话，那么这么长时间，对方的鱼雷早就来了。这么说，对方的一个失误暴露了自己的大体位置，自己暂时处于优势？辛格的内心慢慢的活络起来，看来自己有机会干掉对方。
　　与此同时，包和一也是这么想的。不过他不像印度人那样靠推测，而是有实实在在的数据。
　　空战是一种几何学，水下的潜艇战也是。比如ATM战位，比如六分钟原则。当然水文情况在潜艇战中比空战中天气的因素重要的多。但是有一个原则从来没有变过，那就是先敌发现，先敌开火。
　　但是这并不容易。现代空战的先敌发现是建立在主动发现对方的基础上的。从最开始的时候，就是雷达超越目视，平板缝隙天线代替倒卡塞格伦，从普通的PD雷达再进化到AESE。这一切都建立在如何看的比对方远，看的比对方清楚上。
　　而潜艇却是建立在如果让对方发现不了自己的基础上的，这倒和飞机的隐身化有异曲同工之妙。毕竟海水比空气可难穿透多了。静音再静音，消磁再消磁，深潜再深潜。从潜艇作为兵器的那一天起，这种努力就没有停止过。
　　按照超声波在海水中的传播速率变化，能潜的更深，就会在隐蔽自身和接收敌方噪声的方面占据更大的优势。
　　但包和一的优势不仅仅是在潜深上。
　　在上个世纪八九十年代的时候，中国海军的水下力量还很薄弱。仅有的几艘091级攻击核潜艇一直面临着潜深不足，艇首柱状声纳开角小，噪声过大的缺点，从某种意义上说，几乎就跟存在舰队差不多。这种情况下，海军潜艇支队的033和035级潜艇不得不利用自己的各种努力来抗衡其它国家的水下力量。
　　其中有一项战术屡次创造了让普通潜艇追踪到核潜艇，用落后潜艇抗衡先进潜艇的壮举。
　　这个壮举看结果比较鼓舞人心，但是看实施方法，却不由得一阵心酸。因为这个战术很简单，那就是三到四艘033级编队出海，其中一艘大开主动声纳，在东海和南海的海水中扫荡。而另外的几艘，则只开启被动声纳，在那艘开主动声纳的潜艇被攻击或者被主动声纳锁定的时候，一起扑上去进攻。
　　说白了，这就是一种玩儿命的战术，当年的潜艇兵们就这样抱着一艘换一艘的想法在执行任务。而为了自己的战友们的牺牲不被浪费，潜艇部队的声纳兵们，都练就了一身能够即快速的通过三角算法等技术快速定位敌方潜艇的本领。
　　如今，解放军潜艇部队的技术水平已经能够达到世界领先水平了，但是这个战术却保留了下来。不过已经不是让一艘潜艇去当诱饵，而是换成了水下无人航行器。
　　这个小东西在水深300至450之间的海域游动，并定时的发出一次主动声纳脉冲，即使诱饵，也是前出的自主式主动声纳浮标。
　　在猎豹号第一次探测到主动声纳的时候，包和一就一经发现了它。经过侧舷声纳接收到的水下航行器的主动声纳跟从猎豹号上反射的声波的时间差计算，目标离421艇12。8公里，也就是14000码。421号，猎豹号，无人水下航行器正好组成了一个三角形。
　　“上浮至六三洞！角度不变，一车前进一。开噪声检测器！”
　　421艇慢慢的离开了泥泞的海床，以不到五节的速度随着水下航行器的轨迹移动。包和一在等待第二次主动声纳脉冲或者印度人的主动声纳。这里毕竟是陌生海域，包和一很担心水声通道的扭曲会让自己的测算失误，从而放了空炮。
　　印度人很谨慎，没有直接开主动声纳，也没有加速。包和一首先等来了水下航行器的第二次主动声纳脉冲。而就在他接收到印度人潜艇的回波之后，猎豹号也开始加速！
　　“目标一点钟方向！深度五六洞！方位两七洞！夹角幺八！距离，十一公里！”
　　“抓住你了……”包和一从自己的座位上站了起来！
　　“两车前进二！航向不变！开艇首攻击声纳！标定目标后三号四号鱼雷发射管立刻发射，定深四百五至六百！航速60！”
    双更了，票呢?打赏呢?
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第129章 贴身肉搏
创世更新时间2013-07-03 07:00:52.0  字数：2751 

    人类已经阻止不了我了，今天继续双更！
　　——————————————————分割线————————————————
　　当闷雷一样的攻击声纳脉冲狠狠的撞在猎豹号的后侧艇身上时，它的指挥围壳里就像被引爆了一颗炸弹，引起了一片的惊呼之声。就连一贯冷静无比的辛格艇长脸上也变的一片惨白。
　　两艘！竟然是两艘先进潜艇！自己这艘让印度海军为之自豪的潜艇竟然一艘都没找到。前面那一艘已经发射了两次主动声纳脉冲，自己还没有对对方定位（其实是水下航行器实在太小也太慢了，噪音早已经融入了海洋背景噪音中，能用被动声纳探测出来才见了鬼），现在又有一艘潜艇如鬼魅一般切进了自己的6点钟方向！中国人的潜艇什么时候先进到这种程度了。自己的潜艇曾经跟美国人的洛杉矶级和佛吉尼亚级做过一些交流，没发现性能之间存在无法对抗的差距啊。
　　但是现在不是研究这种事情的时候。辛格作为一名老练的核潜艇指挥官在这个时候还是表现出了比较深厚的战术素养。
　　“全速前进，全速前进，保持航向不变。前进1500码后向下5度，下潜至600公尺！”这里毕竟是印度海军平常训练巡逻的地方，水文资料比中国详细的多。前面就有一个温度变层，自己要做的就是快速前进到那个地方，想办法甩掉后面的尾巴。
　　可是，包和一显然不想让他这么轻松。
　　“鱼雷入水！”声纳兵惊恐的大叫，那种鱼雷高速螺旋桨和空泡爆炸的声音混合着高压燃气推动鱼雷入水的声音，是所有声纳兵最不愿意听到的声音。
　　“报告目标详情！”
　　“距离，13000码，深度五百二十公尺！夹角6度！就在我们身后！等等！速度五十八节！预计三分钟后击中我们！”
　　声纳兵走调儿的声音引起了围壳内的一阵恐慌，五十八节的高速鱼雷，这可怎么办！
　　“不要慌！”这个时候，辛格显示出了大将风度，“右转6度，保持航向，一号鱼雷发射管装填一枚水雷，采用回游式！两分钟后引爆！准备汽幕弹！”
　　对于能够飚上60节的鱼雷，不管是线导式还是主被动声纳式都不可能，拖着导线的时候，鱼雷的速度不能太快。而到了近60节的高速，鱼雷本身的噪音就已经让主被动声纳全都不能用了。所以说，在这个速度上的鱼雷，一般是尾流自导模式。跟其他模式比起来，这种制导方式的鱼雷算是比较好干扰的。不管是水雷还是汽幕弹，都可以顺利的扰乱自己的尾流，让对方丢失目标。而且就算是OTTO鱼雷，其燃料也是有限的，这种高速鱼雷的射程一般都不远。只要干扰一下，然后做两次相反方向的机动摆脱，就能够它甩在动力射程之外。
　　所以，最难缠的鱼雷并不是越快越好，而是像美国人的MK-48G型鱼雷。这种采用蓝金闭环发动机的鱼雷最高航速是55节，但是却可以在40节的航速下行进超过40000码的距离。采用智能声学记忆和主被动声纳制导的这种鱼雷可以像狗皮膏药一样贴着你追杀，甩都甩都不掉。就算是使用巨声弹让它暂时丧失目标，也会被对方根据音响记忆功能再追上来。
　　两枚水雷脱离了猎豹号的650MM鱼雷发射管，根据回游定位落在了阿库拉的后面。两枚鱼六丙型OTTO热动力鱼雷依然按照印度潜艇的尾流不管不够的一头撞了上来。
　　“轰隆！轰隆！”几乎是连在一起的两声巨响。就连前面的阿库拉级都能感觉的海水剧烈的浪涌！海水密度比空气大的多，上百公斤的炸药在水下爆炸的威力，比在空气中强了许多倍，强大的水压直接掀翻了两枚冲上来的鱼雷，其中一枚直接被海水冲击波撕成了两截。很短的时间内拥有自毁装置的两枚鱼六丙型也相继自爆。巨大的水压让附近海域的海水全都像沸腾起来，形成了一个噪声墙，让421艇也一时间失去了目标。
　　“很好，现在我们要躲进跃变层里，然后想办法尽快转向，这样太被动了。”辛格命令道。他刚才在被鱼雷追击的时候突然想明白了。中国人很难在这里部署两艘先进攻击核潜艇还不暴漏一点消息。而且那种开主动声纳的做法也不符合逻辑。那么很可能是无人水下航行器。想到这里辛格总算了解了中国人的作战方法。对方用水下航行器做诱饵，自己却埋伏起来了。所以，自己的敌人只有一艘！
　　辛格猜想的不错，但是他唯一漏算的地方就是097改进型的航速。
　　在世界海军的潜艇中，已经完成全电推进改进计划的美国佛吉尼亚级的水下最高航速已经达到了36节，海狼的航速一直没有见诸报道。而俄罗斯的北德文斯克级虽然是新潜艇，但是却因为8:1的艇型射击和多用途的拖累造成水下航速在885M型上也仅有33节，没有比阿库拉级有显著提高。
　　097的前一型095级是中国海军首次采用一体化自然循环堆的核潜艇。但是因为焊接等技术不过关的原因，依然是采用的双壳体，航速勉强上了29节。到了097级终于突破了十米单耐压壳技术并采用了泵喷技术，让航速一举提高到了32节。而097改进型使用的磁流体推进技术和全钛艇身的原因，最高使用航速是41节，除了采用液态金属反应堆的A级核潜艇外，没有比它更快的了。
　　所以，当这艘长径比超过10的家伙以鱼雷的速度追上来之后，辛格艇长禁不住喊出声来：“这不科学！”
　　但是包和一可不管他是不是认为科学，五号六号鱼雷发射管早已经准备完毕。首先还是一枚航速高达60，采用尾流自导的鱼六丙型。
　　“该死的!”辛格打算转向的意图立刻落空，他不得不再次加速到33节的水下极速，开始全速逃命。但是现在已经很近了，使用机动摆脱估计够呛。
　　“发射汽幕弹！”
　　两发汽幕弹被抛射出来，从阿库拉的尾流里炸响，大量的气泡扰乱了尾流，让鱼六丙型鱼雷丢失了目标，在徒劳的转了几圈之后，自毁装置启动，这枚鱼雷又浪费了。
　　包和一完全看不出浪费了三枚鱼雷的样子，他正兴奋的让一号二号鱼雷发射管，将两枚鱼三C型电动鱼雷发射出去。
　　“鱼雷入水！两发！”印度人的声纳兵已经麻木了，“航速……四十节？五分钟后击中我们。”
　　“糟糕！”辛格暗骂了一声。对方改变了攻击方式。如果还是尾流自导的话，辛格还自问能够干扰掉，但是这两颗四十节的鱼雷明显是声学制导的。现在阿库拉级正在高速逃跑，声音信号大的吓人。
　　“发射巨声弹两颗！冲入跃变层后航速降到5节！”会不会被人追上就不管了，先把这两颗鱼雷甩掉再说！
　　鱼三C型鱼雷的基本型号实在有些老，两颗巨声弹的巨大音响让它们的被动声纳失灵，又是两颗昂贵的鱼雷被浪费掉了。
　　但是，阿库拉级的航速降下来了，为了隐藏自己的噪声来躲避声学鱼雷的追杀，猎豹号丧失了至关重要的航速。
　　“六号鱼雷发射管注水，采用线导式！发射！让我们送它回老家吧！”
　　高压燃气将鱼六重达1。6吨的躯体顶出发射管，OTTO发动机将其加速到45节，长长的导线不停的传输着目标潜艇的数据。两艘潜艇相距已经很近了，以这个速度，不到三分钟，鱼六丙型鱼雷就可以让那艘阿库拉级魂归印度洋。
　　但是就在这时候，声纳兵却发现了一个非常糟糕的情况。
　　“10点钟方向，水面声源两个，距离15。4公里！声纹对比为印度海军什瓦利克级导弹护卫舰一艘，布拉马普特拉级护卫舰一艘！航速30节，27节，正向我方高速驶来！”
    啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！！！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第130章 宁死不吃亏！
创世更新时间2013-07-03 12:25:52.0  字数：2221 

    第二更来了！
　　————————————————分割线——————————————————
　　“糟糕！玩的太HIGH了！”包和一恨不得抽自己两个大嘴巴。印度人在暴雨区里逃命，没法起飞巡逻机和直升机不假，但是这么长时间，他们就算自己走，也该到了这个海域了。自己刚才跟那艘阿库拉级又是鱼雷，又是水雷，巨声弹，主动攻击声纳什么，玩的不亦乐乎。尤其是刚才两颗水雷和两条鱼雷一起爆炸的时候，那种声音要不传出个几十公里去，才叫怪事！
　　包和一猜的不错，这两艘护卫舰却是是被他们引过来的。
　　自从舰队钻进云层开始逃命之后，印度海军大洋舰队基本上处于一种聋子外加瞎子的状态下。海面上风高浪急，直升机无法起飞。所有的船都在对抗风浪，也没有人关注水下的动静。而这个时候包和一他们刚刚跑到一半的位置上，两艘097改正在以41节的速度狂飙，也不知道印度大舰队的动向。而到了第二天白天的时候，雨小了下来，这个时候已经可以起飞直升机了，但是好死不死的，中国人的隐身战斗机又阴魂不散的跟了上来。所有的水面舰艇只好打开近防系统，把直升机锁进机库，排好防空队形，继续逃命。
　　在防空阵型中，什瓦利克级和布拉马普特拉级这两种司职反潜的护卫舰一般被安排在外围，说白了就是炮灰和擦屁股纸的待遇。这实在没办法，谁让这两种护卫舰总共仅仅有一座“无风”中程防空导弹和基本的巴拉克1型近防导弹呢。这两艘被安排在外面的废物只好叹息自己的命不好。
　　防空使不上力气，但是这两艘船毕竟是主要承担反潜任务的护卫舰。虽然海王直升机不能起飞，可是船壳声纳却一直在工作。虽然没有放下拖曳声呐阵，可架不住包和一他们弄出来的动静太大。两枚鱼六就是410公斤的炸药，再加上两枚水雷的装药。这种爆炸威力比核潜艇的主动声纳的噪音可大太多了。就算是一个人把脑袋伸进水里估计在二十公里外都能听的清清楚楚，更不用说两艘护卫舰上的船壳声纳了。
　　刚开始接受到这种爆炸性的巨大声音信号的时候，船上的声纳官以为碰上了海底火山爆发。不过两艘船的舰长立刻就反应了过来。
　　深度不对！这里的平均水深在三千米左右，海底火山爆发的声源还要更深。这次的声源深度不足600公尺。那么，这里有潜艇在战斗！再联想到自己阿库拉级所在的位置，这明摆着是碰上了中国人的潜艇！
　　追！两艘受了“鸟”气的护卫舰草草通知了一下大舰队，然后就冲着水下爆炸的地方一头扎了过去。而这个时候，包和一的另外两条电动鱼雷也爆炸了，正好给两艘船指明了位置。就这样，按照两次爆炸的位置解算出大概的范围，两艘护卫舰的船首主动声纳就横扫了过来。
　　包和一的脸上阴晴不定，他的脑子正在飞速的旋转着。一艘什瓦利克级护卫舰和一艘布拉马普特拉级护卫舰。都是司职反潜家伙。其中比较难缠的是什瓦利克级，这一型护卫舰采用柴燃交替（CODOG）动力推进装置，装备了2台通用电气公司LM2500ICE型燃气轮机，最高航速32节。而布拉马普特拉级则只有两座蒸汽轮机，最高航速27节，完全追不上自己。而且从武器装备上来说，布拉马普特拉级仅仅有意大利生产的ET-52/A。244S型324MM电动反潜鱼雷，作战深度450米，射程不足7海里，是个用来对付常规潜艇的货，对自己毫无威胁。倒是什瓦利克级上的SET-65E反潜鱼雷是个大威胁，这种俄罗斯生产的533MM反潜鱼雷类似于鱼三C型鱼雷，采用尾流自导式，拥有攻击600米以下深度的作战能力。
　　其实最让包和一头疼的是两艘护卫舰上的四架海王直升机。这些直升机的马可尼公司的2069水声系统可以探测700米以下的目标，并且可以携带324MM反潜鱼雷和MK11型深水炸弹。自己41节的航速在水面和水下舰艇中很可怕，但是比起直升机来狗屁不是。
　　而且，这两艘船的出现代表着印度人的大舰队就在附近，自己已经被发现了，就算自己冒险上浮用“射水鱼”潜空导弹干掉了这些讨厌的苍蝇，依然不会给自己的处境带来什么改观。
　　看来，只有这么办了。包和一狠狠的咬了咬后槽牙，从嘴唇里崩出了两条命令。
　　“传送信号，设定鱼雷航速为50节，开启主动声纳，切断导线！”
　　有杀过没放过！到嘴的肥肉哪能飞了。包和一选择了先干掉那艘阿库拉级。反正到了这个时候，先捞足了本钱再说！
　　面对这最后一条鱼雷，伎俩和运气都用光的猎豹号终于躲不过去了。仅仅做了一次机动，这枚鱼六鱼雷就疯狂的吻上了猎豹号的中段，爆炸后产生的水压直接将猎豹号从中间压成了弓形，被扯开的耐压壳在巨大的水压下嘎吱嘎吱的变形，海水疯狂的从破损的艇壁中灌进去。不一会儿的功夫这艘9500多吨的攻击核潜艇就超过了它的极限潜深，被水压压成了一堆废铁。而由于潜深过大，所有乘员，无一生还。
　　料理完了自己的目标，包和一也面临着自己如何逃命的选项。对方已经逼近到了12公里，已经是SET-65E鱼雷的最大射程了。估计再前进一段距离，对方的鱼雷就该入水了吧。就算自己这个时候装填鱼雷将对方击沉又如何，对方的大舰队会出动一沓的直升机来把自己炸进海底喂海龟（他不知道由于歼-24的存在，印度大洋舰队的反潜直升机都没能起飞）。
　　想阴老子，没门儿也没窗户！包和一在心里恶狠狠的骂着，嘴上的命令一点儿也不含糊。
　　“左舵90度！下潜至七三洞！两车前进四！”
　　左舵90度？！包和一的舵手被吓了一大跳，印度人的护卫舰出现在10点钟方向，自己左转90度不是离对方越来越近了？！
　　“执行命令！”包和一怒吼了一声，他的目光死死的盯在海图的北纬9度27分，东经92度34分的那个点上。
　　跟我来吧，宝贝儿们，老子还有四颗漂雷让你们品尝呢！
    本次双更结束，谢谢大家。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第131章 祸不单行
创世更新时间2013-07-04 06:48:17.0  字数：3860 

    包和一往什瓦利克级的底下钻是有他的道理的。现在印度人的反潜护卫舰唯恐包和一溜掉，它的两台LM2500燃气轮机正在全速运转，让护卫舰彪上了32节的最高速度。因为刚才在上报发现中国潜艇的时候，大舰队发来了一条消息，大意是他们所追击的这艘核潜艇很可能就是昨天晚上发射巡航导弹攻击尼科巴群岛的那一艘。按照两地的相对位置计算，这艘潜艇的水下速度很可能会超出人们的想象。所以，务必以最高航速进行拦截。
　　什瓦利克级护卫舰的舰长很想起飞自己的反潜直升机，但是他知道这是不可能的。目前他们虽然偏离了大舰队的航向，但是依然处于舰队防控圈之内。各艘舰艇上的OICW系统和巴拉克1型点防御导弹都处于工作状态，这两种东西都属于开机就六亲不认的玩意儿。他能做的仅仅是凭借自己的高航速争取将这艘东西缠住。然后等离开防控圈足够远，再起飞直升机将它击沉。
　　但是他实在没想到这艘潜艇竟然朝这自己扑了过来。全速前进的421艇和什瓦利克级的相对速度已经超过了70节，这比鱼雷可快的多了。
　　包和一算的就是这种相对速度。SET-65E型鱼雷的攻击深度有可能对自己造成威胁。但是水中兵器不是空空导弹，鱼雷的可没有玩儿过载的本钱。深海水压大的惊人，俯角超过45，下潜速度超过20米/秒的反潜鱼雷已经是凤毛麟角。最起码，SET-65E鱼雷没有这么大的俯角。一旦鱼雷入水之后，自己和对方相对速度超过70-80节，那么对方要追自己就要绕一个大大的圈子。而且自己现在的深度几乎达到了SET-65E的极限潜深，对方想要安全的追上自己而不超过极限潜深，恐怕在一个平面上做机动都不够距离，必须做异面机动。这种情况下，对方能追上自己才是见了鬼了。
　　所以，鱼雷入水的声音传来后，包和一连眉头都没有皱一下，继续指挥潜艇高速向前。可怜的SET-65E鱼雷的速度超过了45节，双方相对速度86节，鱼雷进行转弯的圆弧长度超过了1000米，且还是垂直向下的1000米。心急火燎的印度人肯定没能给鱼雷设定科学的攻击航线。这条倒霉的鱼雷直接冲破了极限作战潜深，然后被强大的水压直接压破了外壳。
　　“哈！活该！”包和一心中暗喜，不过他并没有表现出来。甩掉了鱼雷并不算完，421艇并没有完全脱离危险。或者说，421艇的形势更加危险了。
　　包和一无视了布拉马普特拉级上的ET-52型反潜鱼雷，但是它和什瓦利克级都装备的两座RBU-6000213型火箭深弹发射器可不能无视。这12联装的火箭深弹发射器和90R反潜火箭重力末制导深弹共同组成了RPK-8型反潜火箭深弹系统。其中90R火箭深弹直径210MM，重112。5公斤，最大射程超过4。3公里，能够攻击水下1000米的目标，并且，这种利用火箭加速度和重力下潜的深水炸弹的下潜速度超过16米/秒，并且装备了主动声纳和聚能战斗部，几乎就是一枚垂直向下的鱼雷。而且，这种深弹的装药巨大，破坏半径可达7米，另外具有群爆功能，可以一次性覆盖50米半径的范围。
　　由于自己向左转向九十度，奔向北纬9度的原因，现在421艇已经进入了对方火箭深弹的公斤半径。
　　“一号，二号鱼雷发射管，两发汽幕弹，定深六五洞，七幺洞！30秒后引爆！前后水箱排水，上浮至六三洞！”
　　不能让对方舒舒服服的将深水炸弹排成网，那样的话，使用群爆功能的90R会把自己的潜艇炸瘪的。首先要干扰对方的深弹的定深！
　　汽幕弹产生的大量气泡和爆炸声隔绝了什瓦利克和布拉马普特拉级的主动声纳脉冲，两艘护卫舰一下子失去了对方的深度和航向。但是这个东西的航速实在太快，如果不抓住机会攻击的话，它很快就要冲出火箭深弹的作战范围了。
　　“继续发射火箭深弹！两发一组，间隔二十公尺，水深设定为750公尺，700公尺，650公尺！五秒间隔，发射三组！”什瓦利克级护卫舰的舰长是个执行反潜作战的老手。他果断的使用了大范围释放深水炸弹的战术。这样从概率上讲有更大的可能性攻击到对方。就算没有击中，巨大的水压和浪涌也能偶干扰对方。
　　90R型火箭深弹带着长长的火焰，从两艘护卫舰上发射出来，显得煞是壮观。有时国内的网友们总是吐槽国内的军事节目总是扔反潜火箭，显的非常没技术含量。岂不知，这种看起来呆头呆脑的东西，才是潜艇兵们最讨厌的玩意！
　　噗通！噗通！
　　421艇的声纳兵耳机里传来了两声闷响。
　　”深弹入水！两发！一点钟方向，距离1400米！”
　　五秒钟以后，又是两声闷响。
　　“第二组！两发！12点方向，距离1380米！”
　　“左舵3度！蛇形机动！全员抗冲击准备！”
　　印度人的对421艇的速度还是估计不足，这几枚深水炸弹的落点还是近了点，等他们下潜到起爆深度的时候，已经落后了421艇100多米。
　　像闷雷一样响成一片的深水炸弹让这一片海域整个沸腾起来，虽然距离水面已经有好几百米，但是翻滚的浪涌依然影响到了海面。而距离爆炸地点只有一百多米的421艇也当然的受到了波及。潜艇上的官兵们就感到潜艇的后尾部像被人抓住猛的提了一把似的，097改将近8000吨的排水量依然被冲的做了好几个大角度的纵向俯仰。
　　深水炸弹没有起作用！在水下的爆炸慢慢平息之后，两艘护卫舰上的主动声纳发现那艘潜艇依然在向东南方向逃窜，根据主动声纳的定位，这东西的航速已经突破了四十节，怪不得自己的深水炸弹炸空了。恼羞成怒的印度护卫舰们一边像不要钱一样将火箭深弹以最大射程发射出去，一边调整航向，继续发射SET-65E型反潜鱼雷！
　　对此，包和一毫无办法，三条533MM米的重型反潜鱼雷以45节的航速像吊靴鬼一样死死的咬住他。又不能像平常那样使用巨声弹后降低航速，减低噪音来甩掉这种音响鱼雷。只好被动的使用巨声弹和汽幕弹用来被动防御。
　　很快，雷弹仓传来了汽幕弹告罄的消息，不过好在，三条鱼雷都被他耗光了电力甩掉了。
　　而在他的海图上则显示这，自己已经到达了北纬9度27分，东经92度34分。
　　“撒由那拉（永别了）……”包和一蹦出一句日语。
　　首先倒霉的就是那艘什瓦利克级护卫舰，燃气轮机全速运转和五叶高速螺旋桨的空泡声惊醒了三枚智能漂雷的被动音响引导头。这三个在水下十米左右浮浮沉沉的家伙一改慢悠悠的样子。由银锌电池作动力的螺旋桨立刻启动，三枚水雷就像吃了春药一样接连往那艘倒霉的护卫舰扑去。
　　全身关注的追击421艇的什瓦利克级护卫舰根本就没有发现这几枚水下的死神。直到第一枚水雷疯狂的吻上了它的尾舵，这艘船依然没有做出任何机动规避的动作。
　　轰隆！
　　什瓦利克级护卫舰的船尾被炸的整个离开了水面，露出了被炸的面目全非的推进系统和水线以下红色的防锈漆。巨大的螺旋桨已经像风车一样被炸飞，整个船身向下倾斜了三度以上，离开水面两三米船尾又重重的落下来。俯仰力矩让整艘船的龙骨嘎嘎作响！汹涌的海水顺着被炸开的船尾往船身里猛灌，这种进水量让已经被摔的七荤八素的损管人员们毫无办法！
　　“弃舰！弃舰！”舰长终于想起了这个命令，“去救生艇，远离军……”
　　第二声巨大的爆炸打断了舰长的声音。水雷这玩意儿再智能也不是人，它只认识声音信号。虽然这艘船已经完全失去了战斗力，但剩下的水雷依然落井下石般的撞上来。
　　第二颗水雷撞在了护卫舰的龙骨上，直接把这艘倒霉的船炸成了两截，船头和船尾都竖起了90度，在一连串的气泡和漩涡中沉了下去。一同沉入海底的还有什瓦利克号的舰长。全船得以逃生的船员不足百分之二十。而在救生艇上惊魂未定的水兵们，又突然发现了一个红白相间的圆柱状物体带着咕噜咕噜的气泡从水底冒了上来，慢慢的转着圈，好像在寻找什么。
　　这是第三枚水雷，不过这艘护卫舰已经沉底了，这枚水雷丢失了目标，正在水面上兜着圈子，寻找自己感兴趣的东西。
　　被吓傻了的印度水兵们看着这个有点呆的水下恶魔一圈又一圈的转悠着，大气都不敢喘一口。很多水兵的大脑中一片空白，根本就认不出这是个什么东西。终于，一个精神崩溃的印度水兵伸手发动了救生艇上的马达。
　　突突突的声音惊醒了那个红白恶魔，它欢快的一头撞了上去。
　　漫天飞舞的鲜血内脏和残肢断体激怒了那艘布拉马普特拉级。这艘三千吨的护卫舰也不管是不是还有水雷，它开足马力，沿着421艇留下的航迹追了上去。
　　“发现水面目标，本舰7点钟方向。速度二十七节。”松了一口气的声纳兵向包和一报告。
　　“不管他，左舵90度，目标布莱尔港，我们去和422艇会和。”这种航速还不到三十的家伙只配在自己的屁股后面吃灰，包和一才懒得管这种慢腾腾的废物。
　　421艇将深度定在450米，航速提高到了41节，就在包和一正打算解除战斗警报的时候，他突然感到整艘潜艇剧烈抖动了一下，做出了一个俯角超过25度的俯冲动作！
　　如果不是在战斗中，他好好的将安全椅的栏杆固定好，刚才那一下就把他甩出去了！
　　“怎么回事！？”包和一怒吼道！
　　“我们碰到了海水断崖！潜艇掉下去啦！”
　　我靠！包和一的头发都乍起来了。这一片海域水文情况不明，这种水温突然升高，海水盐分突然降低造成浮力减小形成的断崖怎么让自己碰上了！而且现在潜艇速度这么快，俯角超过25度，这一会儿就会超过极限潜深的！
　　“恢复姿态！”他冲着舵手大喊！
　　“不行！舵机卡住了！潜深正在急剧增大！500！600！750！820！超过最大作战潜深！”
　　“前水箱紧急排空！两车减速！后舱压水！”紧急时刻，包和一当机立断！
　　在一连串令人牙酸的嘎嘎声中，潜艇终于减小了俯冲角度，姿态慢慢改平，然后略微向上。指挥围壳里，深度指示上的数字表示潜艇深度已经超过了900米，离极限潜深一步之遥。
　　但是，老天爷明显不想就这样放过包和一和421艇。负责全艇电力分配和工况检测的战位上，传来了更加焦急的声音！
　　“轮机舱左侧强制制冷系统电力故障！左侧液氮制冷剂温度上升！磁流体推进器失超！我们失去了动力！”
    你们说，这份便当我是发呢，还是不发呢，貌似被海水压成人肉罐头满带感的……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第132章 逃出生天
创世更新时间2013-07-05 10:04:28.0  字数：3068 

    一艘潜艇失去了动力会怎么样？很简单，三个结果。第一，浮力丧失，沉入海底被水压直接压成相片。第二，可以悬浮，但是无法行动，最终被困死。第三，被敌人追上，像打活靶子一样直接炸死。反正哪一种结果都不那么美好。
　　包和一这回脑袋上真见了汗了。天不怕地不怕的他就算是在刚才面对水下水面三个目标的时候依然坚信自己能搞掉对手，而结果显示他确实做到了。克苏鲁邪神的称号不是白叫的，天知道他怎么会埋下那么多的陷阱和招数来招待任何一个敢小看他的人。就算敌人再多，他也能挥舞着触手将对方一个个掀翻在地。
　　但是，这次他的敌人是无情的大自然。貌似邪神这次再也无力回天了。
　　“老谢！老谢！情况怎么样！”到了这个时候，包和一也不得不依靠他的战友，比如说轮机舱的那位二级军士长谢长杰。
　　“问题不是很大。”谢长杰穿着防火防辐射的工作服，带着氧气面罩瓮声瓮气的说。
　　“X舵部分的问题马上就能解决，刚才的剧烈振动让其中的一个继电部分脱落了。但是液氮的问题不是很好办。”他看着已经结了一层白霜的液氮制冷舱，极低的温度冻的他双脚都麻木了。
　　“有什么困难吗？”擦了擦脸上的汗，包和一问道。
　　“温度上升后，制冷用液氮的体积增大，现在储存罐内压已经超过警戒值，我现在正给罐体强制排气。损管人员正在排查电路，相信一会就能恢复供电。”说着，老谢又使劲擦了擦应急灯上的白霜。“不过液氮消耗过多，要达到超导温度的话，起码需要20分钟！”
　　二十分钟？包和一眼前一黑。那艘布拉马普特拉级正像不要命一样向自己扑过来。声纳兵的通报声越来越急促，而且自己提前布置的，用来阴印度人大洋舰队的四枚水雷只爆炸了三枚，剩下的迟迟没有动静。也许不是故障了就是被海流冲跑了，现在是不能指望了。
　　这样下去，别说二十分钟，十分钟，那艘护卫舰的90R深水炸弹就砸到自己脑袋上了。
　　“老谢！听我说！无论如何，必须在7到8分钟之内恢复动力！不然的话，你就赶紧给我到围壳来，进救生舱，准备弃舰！你是咱们海军的宝贝疙瘩，绝对不能出问题！”
　　“闭嘴！”谢长杰粗暴的打断了包和一的话，“你让我临阵脱逃吗？！负责作战是你的事情！轮机舱是我的阵地！”
　　“可是……”
　　“现在你听好！”谢长杰再次打断了包和一的话，“我虽然无法在7。8分钟内让磁流体推进装置恢复超导，但是让潜艇动起来我还是有办法的！现在我派人穿潜水服去推进舱泵吸室，手动拔出四个固定螺栓！这样的话我们吸水用的真空泵可以向后移动至出水喉部！然后你要听我的命令，重新分配推进部电力，让真空泵反转！”
　　“然后呢！”
　　“如果我计算的没有错，我们可以获得差不多十节的速度！”
　　“足够了！拜托你了，老谢！”
　　在轮机舱损管人员的努力下，六分钟，421艇终于可以缓慢的移动了。
　　“各单位注意！右舵22度，一号二号鱼雷发射管装填鱼六！严密监视印度护卫舰距离，标定对方火箭深弹攻击范围。”包和一再次固定好自己的座椅，刚才自己竟然想到了弃舰，真是没面子啊。老谢不愧是海军的王牌轮机长，竟然能想到这种恢复部分动力的方法。
　　“前水舱排空至三分之二，后舱注水！两舱同时准备火药吹除！”
　　前后舱水压不一样，潜艇的俯仰角也随时改变。在不改变尾舵的情况下，421艇利用前后水舱的水位让自己做出了一个大约向上十度的仰角。
　　轰隆！印度人的火箭深弹攻击开始了。三发火箭深弹，以品字形快速的沉了下来。印度人肯定以主动声纳定位了421艇，估计对方对421艇在900多米的深度还能保持艇身完整很惊讶。不过，包和一他们现在出现故障也已经被对方猜到了。落井下石的事情，看来谁都会干。
　　“深弹入水！120米！160米！……800米！820米！”
　　“全推力！前后水舱！火药吹除！”
　　火药吹除是前苏联想出来的一个办法。主要是用在核潜艇反应堆出现故障，电力中断的情况下，利用火药爆炸的燃气将水舱内的水全部快速排出，让潜艇迅速上浮的一种手段。097级核潜艇上也使用这种方法作为最后的保险。而现在，却被包和一用来当做快速上浮的动力！
　　突然被爆炸燃气排空的前后水箱让421艇的浮力突然增大。就像你把一个篮球按到水底后，一松手就会快速的弹上来一样。900多米水下巨大的压力让421艇也被弹了起来，以超过每秒20米的速度向水面高速浮起。三枚深水炸弹因为里定深还有很远的问题，根本就没来得及起爆，就被421艇从中间蹿了过去。
　　“一号二号鱼雷发射管注水！保持姿态！定深3米！定速55节！主动声纳制导！目标！布拉马普特拉级！”忍受着快速减压带来的疼痛和眩晕，包和一大吼着下了命令！
　　“雷弹仓报告！目标装订完成，定深完毕，允许发射！”
　　“一号二号！放！”
　　“放！”
　　“放！”
　　那艘印度的布拉马普特拉级护卫舰做梦也没有想到死鱼也会翻身。护卫舰的舰长在刚才探测到421艇做出了不合常理的超速下潜后就明白对方中了大自然的陷阱。后来那艘艇一直不动地方，他就知道对方肯定出了故障。虽然他不知道天上掉馅饼这种说法，但是这起码是白捡的战功。
　　可他实在是没想到这竟然成了自己的死亡陷阱，那艘刚才还死气沉沉的破潜水艇像安了弹簧一样蹦了起来，两条高速鱼雷带着主动声纳的撞击声扑向了自己。更糟糕的是，他自己的深弹有很大一部分都扔给了421艇，现在剩下的根本不足以干扰两条鱼雷。他只好指挥护卫舰全速规避。
　　但这是徒劳的。就像飞机不能跟导弹比过载一样。普通的水面舰艇最好不要跟鱼雷比机动性。更何况布拉马普特拉级的两台蒸汽轮机只能让它跑27节上。这艘护卫舰仅仅扭了两下屁股，就被两条鱼六丙型多用途鱼雷同时击中。
　　那艘护卫舰被炸成了三段，沉进了安达曼海。包和一的421艇也终于向前后水仓注入了一定的海水，止住了快速上浮。如果不这样做，421艇就会像一条海豚一样，从海里窜上半空，然后摔在海面上，把里面的零碎和人全摔个七荤八素。这么惊险都没死掉，却在浮出水面的时候摔死了，那可太没面子了。
　　421艇慢慢的将深度保持在300米，掉头后，开始以真空泵反转提供的7节的航速向布莱尔港方向驶去。汽幕弹已经用光，巨声弹也没剩下几颗。鱼雷消耗掉了一半儿以上。只有防空导弹还是齐全的。包和一长出一口气，这一仗打的真艰苦，这已经在鬼门关上转了几圈了。好在轮机长谢长杰带着损管人员们正在紧张的修复推进装置。一切，正在向好的方向发展。
　　可惜的是，已经跟瘟神划了等号的声纳兵又向包和一报告了一个不幸的消息。
　　“六点钟方向，距离13海里，大型声源一个，判断为，印度海军德里级！”
　　“下潜至六五洞，航速降至5节，开噪音检测器。注意对方直升机空投声纳浮标。”包和一有气无力的说着，这都多少次了，还让不让人活了！人能一鼓作气，第二回拼命也行，第三次算怎么回事！老子不干了！
　　还没等他的牢骚说出口，声纳兵再次报告，不过这次，他的脸上不知为什么带着非常困惑的表情。
　　“七点钟方向，探测到不明剧烈声源，深度0-9米，超过180分贝，距离大约25海里……”
　　“嗯？什么意思？”包和一愣住了，25海里？他的眼睛往电子海图上看了看，这个距离，七点钟方向，这不是印度海军大洋舰队的方位吗？这样巨大的响声，难道余勇直接突击了对方的核心航母战斗群不成？
　　“上浮至潜望镜深度，升光电桅杆！”好奇心大起的包和一终于坐不住了，他在命令严密监视那艘德里级驱逐舰之后，又下达了上浮的命令。而且他有预感，那艘德里级现在绝对顾不上他。
　　包和一想的没有错，当他上浮至潜望镜深度，将光电桅杆伸出水面的时候，首先映入眼帘的，就是20海里以外海面上，那直冲云端的巨大烟柱。事后，当他加入余勇的特混舰队接受补给的时候才知道，把印度大洋舰队核心航母，尼赫鲁号（美国星座号）航空母舰打成一堆燃烧的废铁，间接的救了自己一命的，是天军的东风-26……
    OK，包和一命大，没死成
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第133章 不劳而获
创世更新时间2013-07-06 08:13:55.0  字数：3530 

    天军使用反舰弹道导弹击沉了尼赫鲁号，这种明摆着抢海军生意的事情，薛慕白是不会去主动做的。所以，这种事情肯定是军委下的命令。而且，是在国际上出了什么事情，需要赶时间才来了这么一下。
　　让我们把时间倒回到余勇刚刚击毁维克兰特好航空母舰的时候，印度人的大舰队钻进了暴雨区，余勇在出动了反潜机将周围海域过了一遍筛子，确认没有印度人的水下力量在作祟之后，就命令特混舰队以HHM-20王玄策号为核心，全速追赶印度人，务必在敌方走出暴雨区之后，第一时间将其核心战舰击沉，如果让它们跑回了安达曼群岛，再强攻的话就比较麻烦了。恐怕需要很多不必要的伤亡。
　　可惜，天公不作美，那团笼罩着印度人的积雨云似乎有意和余大炮仗作对。追了多半宿，那团漆黑如墨的云彩依然阴魂不散的笼罩在印度人大洋舰队的脑袋上，远远的望去，依然能看见一团团的云彩缝隙里，传出蓝色的闪光。
　　余勇耐着性子跟着，不时的派出双机编队的歼-24战斗机沿云团的边缘周围飞上一两圈，不仅仅是为了监视印度大洋舰队，也是为了拦截有可能从安达曼群岛上起飞的印度飞机。为了在安达曼海上保持威慑力，印度人拼着海洋地区盐分的腐蚀，也要给安达曼群岛的机场上配备SU-30MKI。不仅仅用来遂行反舰，封锁等任务，也同时为了P8I反潜巡逻机进行护航。这些飞机加上安达曼群岛上的各种防空设施，确实不好对付。更不要说，最后还要由两栖攻击舰运输海军陆战队员上岛了。
　　那团倒霉的积雨云到了第二天天大亮时才慢慢散去。因为着急上火而嘴上起了一圈燎泡的余勇差点没被该死的天气情况气吐了血。印度人的大舰队在一整夜的航行之后已经越过了北纬九度线，基本上已经进了安达曼群岛的防空火力圈。在外围飞行的歼-24机队已经多次检测到了从安达曼群岛上照射过来的X波段的雷达波。这可不是什么机载雷达，而是印度人的陆基巨型雷达，兼具反导和防空的功能。这种雷达，对于歼-24这种隐身战斗机的威胁很大。
　　正当他思考是不是开始强攻的时候，来自军委的命令让他不得不停止了这种思考。来自军委保密线路的通话中，郭永图明确的告诉他，没有时间让他来运筹帷幄，海上决胜了。必须在最短的时间内解除印度人大洋舰队的武装。
　　因为，美国海军第五舰队旗舰“企业”号离开了迪戈加西亚基地，打算奔赴缅甸首都仰光，展开友好访问。而公布的路线图中，正好经过安达曼海。
　　明摆着，美国是来搅局的，而且，美其名曰，无害通过。
　　“美国佬就这么相信咱们的导弹长眼睛吗？！”对于这种明显的耍无赖行为，余勇当然是火气不打一处来。
　　“导弹长不长眼睛，人说了算。”在保密线路里可以明显的听出来，郭永图的心情也不好，“而且，美国人不安好心，企业号早已经离开了迪戈加西亚，恐怕现在都已逼近了赤道，马上就要过斯里兰卡了。估计你的预警机马上就能看见对方了。还有，告诉你另一件事情。美国人在一个小时以前，突然宣布支持曼尼普尔独立！”
　　“什吗？！这，咱们西线还没开练呢……美国人诚心是吧！”余勇差点蹦起来。这算怎么一回事！美国人前脚卖给印度人废旧航母，大大的发了一笔横财，然后转手又支持曼尼普尔独立，分裂印度？这是唱的什么戏！
　　“美国人当然是故意的，而且是早就打算好的！”郭永图在鼻子里哼了一声，“总理被气的够呛，美国人眼看着印度人输定了，马上先出手将其卖掉，反手支持曼尼普尔地区独立，在咱们即将主导的南亚次大陆秩序里生生的占上一块便宜。托雷多还假惺惺的在热线电话里希望中美双方能够在重建南亚次大陆新秩序里共同发挥重要作用。这不明摆着看咱们不会允许印度东部地区依然保持现在这种状况，打算来当地建设投资中分一杯羹去？！而所要付出的，仅仅是一个不疼不痒的政治承认而已，果真好算计！”
　　“然后呢，咱们怎么办，眼看着美国佬来搅局?我手里的097全派出去了，强攻吗？”
　　“不用。”郭永图否决了余勇强攻的说法，“准备起飞高速无人进行定位吧。薛慕白的那架空射运载火箭的飞机已经进入了云南境内，发射位置在掸邦附近，末端制导就看你的了。另外，咱们的西线计划被迫提前，你不要有情绪，严格执行军委命令！”
　　切断通讯后，余勇恨不得抽自己一个大嘴巴！你说自己犹豫个什么劲！现在可倒好，一场百忙，最后还要给天军做嫁衣。自己跟薛慕白肯定八字不合，不管遇到什么事情上都要犯顶！先是军服，又是军费，现在又来抢老子嘴里的肉！
　　但这毕竟是军委的决定，能够极快速的重创甚至直接击沉一艘防守严密的航空母舰，估计也就是天军的那帮人才能干的成了。
　　“放出高速无人机！随时准备接受天军攻击信号，为弹道导弹进行末端定位制导！”余勇压下自己的火气，悻悻的命令着。
　　薛慕白对这种抢人买卖的行为没有任何好或者不好的感觉。天军讨人嫌不是一天两天了，再从海军嘴里抢块肥肉吃也不是什么大不了的事情。而且，以后没有制天权，什么制空制海都是白扯。天军是新生军种不假，可总有一天会主宰战场。就像开国伟人说过的，天军就像八九点钟的太阳，世界终究是天军的。
　　军委的指令下来后，薛慕白略一思索就给出了方案，从酒泉起飞大型飞机，在掸邦和云南交界处发射空射反舰弹道导弹，直接突击尼赫鲁号航空母舰。这艘船打掉，不管是剩下的军舰还是安达曼岛海军基地，都无关紧要。
　　其实这种攻击距离完全用不着上空射弹道导弹。从云南昆明到安达曼海不过2000公里的直线距离，就算算上机动变轨所需要的燃料，东风-26想从昆明打到安达曼海轻松愉快。别说云南本身就有DF-26的发射部队，就算是用Y-20直接从别的地方遇到昆明，然后再打也来得及。
　　但是薛慕白毕竟是个精打细算的家伙。自从把那架H-8型轰炸机从空军那里要来当运载火箭载机之后，弹道导弹发射训练就进行了有数的几次。剩下的不是发射单级入轨实验火箭，就是用小型固体火箭来发射小型实验卫星，打航空母舰这种活真真是可遇而不可求。如今这种好事找上门来了，怎么能让地面部队去抢这种好机会。
　　他把这个方案提交上来之后，郭永图盯着他看了好半天，发现这小子一直是那张扑克牌脸，完全看不出脸红什么的。老郭知道自己拿这个货没什么好办法，只好叹了口气在方案上签了字。
　　拿到了令箭的薛慕白立刻就命令一直在酒泉基地的天军轰炸机在半个小时之内完成弹道导弹的装载工作，立刻起飞！而在这半个小时内，天军司令部的参谋们也立刻高效率的运转起来，根据双方的位置来制定攻击航线。
　　H-8作为战略轰炸机，每一架都有自己独立的呼号，跟“瓦窑堡”，“洛川”等轰炸机组一样，天军的这架一样有个独立的呼号，不过这个呼号不是那种革命圣地或者重要会议的地名，而是一个薛慕白拍脑袋想起来的名字——“矩阵”。这个槽点满满的名字让伺候这架飞机的机组人员和地勤都猜测天军司令是不是卓沃斯基兄弟的脑残粉儿。偶尔听到这个传言的薛慕白很不以为然。
　　“愚蠢！怎么不说海森堡的那个量子方程也叫‘矩阵’。”
　　完成武器装载任务后的矩阵机组，在规定的时间内，飞抵云南省上空。跟普通轰炸任务不同，空射弹道导弹的攻击航线更加复杂。而且对于发射高度有严格的要求。确切的说，是在用大型飞机当做固体运载火箭的助推器，这样，火箭可以获得更加经济的发射成本和较高的发射效率。
　　进入云南省之后，矩阵机组就开始操作飞机进行盘旋爬升。DF-26空射型跟DF-26几乎是两种导弹，只不过共用一个编号而已。严格的说，陆基型东风-26的谱系来自于“巨浪上岸”计划所形成的东风21家族，而空射型的东风26的根子却是来自于开拓者系列固体运载火箭，其真正的前身是DN-1型反卫星导弹！
　　空射型DF-26的发射高度为一万五千米，射高较高，相应的可以减少固体燃料药柱的同时增加载荷。DF21系列的战斗部载荷大约在0。6吨左右，后面的有所增加，但是一直没有超过1吨。而空射型的DF-26的战斗部达到了一吨半，当这个玩意儿以十马赫以上的速度砸下来的时候，基本碰上谁谁完蛋。
　　在飞机爬升至14000米高空的时候，机组向四台无加力型的涡扇15发动机内喷射甲醇，让发动机获得更高的推力。巨大的飞翼开始增加仰角并且打开腹部弹仓。六组液压支撑柱和两组电磁伸缩臂将直径1。4米的火箭推出飞机的附面层。在爬升至15000米高度的时候，随着武控员的一声令下，拘束装置断开，固体火箭发动机点火。
　　导弹拖着巨大的尾焰以难以置信的速度超车。轰炸机努力的提高仰角并偏转航向来避免吸入火箭尾焰的废气。几分钟后，一级火箭脱离，二级火箭点火，将载荷连同送入了太空。然后它的发动机开开停停，很快就运行到了安达曼海上空。火箭发动机再次点火，推动弹头一头扎了下去！
　　印度人部署在安达曼群岛上的X波段雷达捕捉到了上空的高速物体，但是能捕捉到不代表能有什么反应。冲出电离层黑障区的导弹已经头体分离，变成了两个目标。在王玄策号出动的隐身无人侦察机的指令下，裹着火焰的弹头毫不犹豫的冲着尼赫鲁号那宽大的甲板冲了下去。
    媳妇学校给了几份免费体检表，我又被抽了好多血……我刚体检完啊
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第134章 七月杂记
创世更新时间2013-07-07 07:14:35.0  字数：3215 

    七月，从来是流火般的天气。而今年的七月，更是多了一份肃杀，一份狂躁和一份挣扎。
　　到了七月份，全球的旱灾已经到达了顶峰。不仅仅是全球小麦减产的预期兑现，各地粮食库存量大幅减少外，国际粮食市场上更是连玉米的产量预估也大大的降低。因为，最大的玉米产地，美国，也遭受了百年不遇的巨大旱灾，很多农场主将一望无际的玉米地全部抛荒，地表干裂，含水层下降，连耐寒的野草都不怎么旺盛，恐怕只有仙人掌这种东西能够好好的生长。
　　中国的旱灾也造成了粮食的减产，不过好在去年在廖三伏的直接干预下，旱情最严重的河北省和内蒙南部地区首先用上了淡化海水。而在河南，东北等粮食大省，各级农业部门也用电力换水源，各地的抽水泵站日夜不停。武警的给水工程部门也全力配合地方抗旱工作。至于亏空的地下水，大不了来年用海水淡化工程的水补充下去。
　　而玉米等依赖进口的饲料作物，国家也没什么好办法。中粮和中储粮部分在非洲的粮食以精小麦和优质水稻为主，哪怕为了抵抗即将到来的饥荒抢种杂交稻和转基因粮食也是为了填人的肚子。在这种情况下，鸡肉奶蛋等副食品的涨价不可避免了。为此，除了加大饲料粮食的进口外，从美国来的牛肉和猪肉也算缓解了一部分肉类价格高企的情况。
　　对于世界两个超级大国来说，这次旱灾仅仅是难受而已。但是对一些小国，尤其是对于粮食严重依赖进口的国家来说，几乎就是灭顶之灾了。
　　从亚洲来说，最先倒霉的是菲律宾。在很多人眼里，菲律宾应该是个农业国。但可惜的是，菲律宾是世界上最大的水稻进口国。在本世纪头十年的时候，菲律宾每年进口大米几乎能达到100万吨。
　　熬不过去的菲律宾只好向亚洲开发银行和东盟求助。
　　为了推动上合+东盟的一体化进程，也是为了给东南亚国家做个表率，中国不得不做出了动用国家储备稻米的决定。但同时，这个年代中国人的大米不是那么好拿的。东盟十二国（越南现在三个代表）共同要求菲律宾必须制定严格的人口控制计划，不然的话，明年的上合+东盟峰会，就是菲律宾被开除的时候。
　　同时，在上合+东盟非正式会议上，主席团希望作为粮食出口国的俄罗斯优先供应上合+东盟国家，对此，俄罗斯代表表示无异议。而私底下，中国向俄罗斯保证，中国现在的军火产能主要满足自己国内，对于在军火市场上打价格战暂时没有兴趣。
　　第二个倒霉的是日本。众所周知，日本国内的粮食属于坑爹贵，好多时候那些东西只能用来包装的漂漂亮亮的去坑冤大头。作为粮食自给率不足百分之三十六的国家，日本这个夏天过的真心郁闷。另外，由于日本政府在核电问题上摇摆不定，那种精耕细作，纯数大资源投入型的奢侈农业也不好过。被能源进口和粮食进口逼的日币涨也不是，跌也不是。而趁着这股风，海江田彦一那个家伙在日本上窜下跳，极力要求日本政府引进中国聚变电力。而表面上势不两立，其实早已经蛇鼠一窝的山口一夫则大摇其头。“起码让中国正式引进日本的ACG产品吧，那样的话，我们全用他们的电力也不是不可以。”
　　我们看起来这种说法会让人发笑，但是，山口一夫却是实实在在的在讨论一个问题。在人口老龄化，能源紧张，经济政策僵硬，外加政客脑残的影响下，在2026年，日本经济总量已经滑落到了第五位，虽然在光学，化工，碳纤维材料等方面依然占据优势，但是沉重的国内债务负担，国际能源和粮食价格的高企让日本的国际收支方面，一直处于赤字和黑字之间摇摆。甚至在2017年后，日本国际收支年度统计保持在黑字上时，都会小小的庆祝一下。
　　跟日本制造业不景气，金融业脑残相比，日本的ACG事业却依然一路高歌猛进。虽然质量下降，但是日本批量生产的漫画家，轻小说等文学绘画作品为日本的ACG产业提供了源源不断的材料。而各种音乐，分镜还有视觉大家们也愿意为这个可以来钱的行业贡献自己的才智，比如有日本音乐鬼才之称的菅野洋子等。这么大量的人力投入到这个在大部分中国人看起来是“孩子玩意儿，没一个有人样的”行业里，想不出成绩都难。而围绕这个中心，形成了一连串的，产值庞大的ACG产业。为日本创造了巨大的经济效益。
　　通常，日本人动画产业的收入渠道除了BD（蓝光高清光盘）销售收入外，各种周边，还有付费频道都是一大收入来源。在二十一世纪第二个十年的开始的时候，因为垂涎中国80-90后这个巨大的市场，中国的在线视频企业开始了一种较为新颖的方式，那就是播出权的买断。买断后，免费播放，以广告植入和特约拨出为收入点的方式。这种方式也让日本人尝到了甜头。但无奈有广电总局这个定海神针的存在，日本向中国的ACG出口一直上不了台面，甚至有人本人哀叹，如果中国真的全部从正规渠道而不是从字幕组等方面观看的话，日本将多出400亿美元的收入。
　　现在，山口一夫当上日本首相几乎是板上钉钉的事情，为了不像他的前面几任一样一年就滚蛋，他必须弄出点政绩来才行。去咬亚洲其他国家来博取眼球是绝对不行的，原来这种勾当仅仅是引来嘴上官司，还能吸引日本右翼投票。但是现在这么干，山口一夫几乎可以确定西边的那个国家拍死自己不比拍死一只蚂蚱困难多少。
　　尤其是，那个总吨位超过100W吨的分舰队浩浩荡荡的在东海钓鱼岛以西驶过的时候，日本右翼连个大气也不敢出。
　　所以，弄点切实可行的招数才是正道。而能稳稳当当赚票子的似乎只有从向中国出口文化产业这一条上想办法了，毕竟，当年的“寒流”历历在目。如果好好整整，能不能出个“ACG流”呢。
　　思来想去的山口和他的智囊们，决定先投石问路一下。却不成想，他们投石问路的举动，给中国这边出了一个奇怪的难题。
　　因为奇葩的日本人把主意打到了安卡林的身上。这群八卦精神满满的家伙们不知从哪里得到了已经被评为第二任“功臣号”坦克手的一级战斗英雄安卡林生前是个动漫宅的。所以这群人想以安卡林为原型，弄一个动漫作品来当敲门砖。而且，不得其门而入的日本人也不知道该和什么部门的人商量这件事情，就自顾自的宣传开了。
　　在粮食危机的打击下，连世界经济强国的日本都在自己找出路，那么其他本身就差劲的，人口又多的国家就更不用说了。比如说和埃及同属非洲国家的尼日利亚，这个人口已经奔三亿去的非洲国家刚刚失去了他们的强人领袖奥巴桑乔。这个事件差点就变成一场国家动乱的引子。不过好歹尼日利亚也是西非农业大国和资源大国。坐在台面上的领导人也是心狠手辣的人物。有帮助别人平息叛乱，干预其他非洲国家内政习惯的尼日利亚军队立刻行动起来，在极短的时间内就镇压了反对派。并且在一些重要的城市实施宵禁。另外，在经济上，尼日利亚政府开始严厉的打击囤积粮食的人，并且对粮食价格实施完全的政府干预政策，任何不听从政府价格指挥的商家都会被投入监狱并没收财产。
　　另外，埃及的前车之鉴在前，尼日利亚当然不打算走埃及人的老路。饥荒当前，尼日利亚政府开始后知后觉的实施人口控制政策，这当然遭到了各宗教人士或者地方部落的抵制。
　　可惜的是，在2012年就曾对YSL极端教派博科圣战组织“开战”的尼日利亚政府军从来不听这一套，坦克，石油，粮食，卡拉什尼科夫步枪，这才是他们信奉的东西。这个被评为非洲最不安全的国家里，战斗才是正理。对于担任国家武装力量总司令的国家元首来说，宗教首领屁也不是。
　　而接下来在尼日利亚发生的事情也证明了一件事情，当一个国家的执政力量举起军队这个暴力机器之后，在没有外来势力的干预下，宗教势力就是渣渣！
　　首先，分别占人口百分之四十四的基督教领袖和占人口百分之五十三的YSL教领袖被请去“喝茶”，然后两名领袖突然开始支持政府的这项政策。
　　然后，就是坦克和装甲车的“政策宣传”。听不听得懂不要紧，记住子弹就好。
　　但是，像尼日利亚这种毫不手软的国家是少数，其他的非洲民选政府多少都为了选票陷入了两难的境地。像科特迪瓦，加蓬，阿尔及利亚，加纳，喀麦隆等国，都发生了不大不小的政治危机。只不过，这一切都不如埃及来的那么猛烈，和严重而已。
　　而七月，对于埃及人来说，这仅仅是个开始而已。就在埃及人用摩托车炸弹招呼了联合国驻开罗机构之后不久，安理会授权组建多国部队以恢复埃及局势的决议，飞进了阿拉伯世界。
    今天状态不好……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第135 百年地狱之门
创世更新时间2013-07-08 06:41:12.0  字数：3299 

    埃及，是尼罗河的馈赠，这条世界第一大河用定期泛滥生生在埃及沙漠中间造就了一条肥沃的绿洲，然后在入海口上，冲出了世界上最肥沃的土地，尼罗河三角洲。从公元前三千多年起，这里就是重要的粮食产区，孕育了四大文明古国之一的古埃及文明。围绕这个三角洲，罗马人，希腊人，数不清的贵族和武士为了这块三角洲流干了血。埃及沙漠在庇护了古代埃及文明长达三千年之久以后，也终于挡不住历史的滚滚车轮。
　　到了今天，埃及这片土地上的现任主人，再次走到了血色染红大地的时候。
　　对于安理会的决议，埃及政府的回应是向驻守在西奈半岛尚未撤离的沙特皇家陆军发动了大规模的攻击。被民族屈辱感驱使的埃及人头一次瞪着血红的眼睛忘我的向自己的阿拉伯兄弟们进攻。哪怕是上次沙特用弹道导弹砸掉了金字塔时都没有这么狂热过。两天时间内，原本慢慢腾腾磨磨蹭蹭的埃及装甲兵们，就打到了蒂朗海峡附近，而在那里，还滞留者沙特的2000名士兵。
　　血液上了脑门的埃及指挥官下了一个让人目瞪口呆的命令——他们用刺刀逼迫已经放下武器的这些沙特阿拉伯皇家陆军士兵跳海。
　　如果能游过蒂朗海峡，那么你就自由了。如果没有，那么对不起，这是真*主对你的惩罚！
　　埃及军队逼阿拉伯人跳海的地方距离海峡右岸14。45公里，最深处超过1100米。而奥运会中的游泳马拉松距离是十公里。埃及人看来想给沙特免费筛选一下奥运会游泳运动员。
　　当然，你可以选择不跳，那么，埃及士兵就是很痛快的让自己的刺刀和你的身体来一次亲密接触，然后一脚踹下去。
　　多年后，流亡中国的纳伊夫王储殿下在写回忆录的时候这样写道：“如果没有红海边上的这次大规模谋杀，也许中东局势就会走向不一样的方向吧……”
　　埃及人的这种作死的行动当然很快就见到了效果。已经取得联合国授权的美国人第一时间派出了应急干涉部队的急先锋——第十八空降军的第八十二空降师。
　　作为美国人24小时全球到达的标杆部队，驻北卡罗来纳州布雷格堡的第八十二空降师第325团伞降团在“红海谋杀案”发生后的十八个小时内，就已经乘坐C17全球霸王运输机来到了约旦的美国军事基地，同时抵达的还有他们的斯特瑞克轮式装甲车和悍马车。
　　随后，325团一营的士兵们在极短的时间内就向控制着苏伊士运河的埃及士兵展开了突击，同时从以色列起飞的F-16I战斗机也开始向埃及驻西奈半岛军队发动空中打击。
　　而同时的，部署在沙特阿拉伯的第5特种部队作战群（空降）也在夜色的掩护下，乘坐“隐身黑鹰”突然袭击了苏伊士运河船闸部分，几乎同时控制了苏伊士运河的两端。
　　就像美国人担心的那样，埃及人已经在两端的船闸结构部分埋设了遥控控制的炸药。幸运的是，守卫船闸的埃及军人似乎已经被战乱和饥荒折磨的失去了意志。面对从天而降的美国人，他们一点心理障碍都没有就举起了双手，然后把起爆器交给了这些一脸惊讶的美国大兵们。
　　整个作战过程顺利无比，甚至325团在向驻守苏伊士运河的埃及部队发动进攻的时候没有遭到哪怕一丁点的抵抗。埃及的M1A1坦克和被俘获的沙特M1A2坦克就那么随便的停放在那里，然后就是坐在坦克旁边的埃及坦克兵们。这些人目光呆滞，斗志全无。当325团的斯特瑞克装甲车开上来的时候，他们早早的就举起了白旗，把自己的步枪扔在一边。然后，这些家伙们就开始找那些前些日子还是盟友的美国兵们要香烟和水，当然巧克力牛奶更好。实在不行，就给点MRE吧。
　　全副武装的美国人有些懵了，这是怎么一回事？听沙特阿拉伯人的控诉词，埃及人现在已经全成了杀红了眼的疯子，完全没有人性可讲！军士长甚至将他们和二战中的日本人相提并论。82空降师的大兵们以为会有一场恶仗要打，很多人都带了双份的弹药。
　　但是，眼前这一群自由散漫，东倒西歪的，穿着军装的平民是怎么一回事？
　　懵懵懂懂中，美国大兵们将那些“连猪都不吃”的MRE递了过去，然后接收他们的装备。82空降师的士兵不愧为美军的精锐，这些步兵们跳上MI坦克，发现这些坦克的发动机都是凉的，火炮也没有校准。这些埃及人压根就没打算抵抗。
　　钻出坦克，这名中士有些纳闷儿的看着正在一旁争抢香烟，分食MRE的埃及士兵。这个国家到底发生了什么？他们搞不明白是正常的，因为作为新“罗马”，他们就没挨过饿。
　　这时，一名年轻的士兵走了过来，看上去，这个家伙有些紧张。
　　“怎么了杰瑞！”略显烦躁的中士满脸不耐烦的问着这名小兵。现在这个情况让他的脑浆不够用了，所以，最好不要再出什么稀奇古怪的事情。
　　“报告中士，我有个事情想向您报告。”
　　“说！”咀嚼着口香糖，中士先生用眼角的余光看着那些正在进食的埃及人。
　　“您知道，我们的，我们的MRE有24种口味……”
　　“说重点！小子，我现在没时间去和你探讨哪种‘猪食’吃起来不那么难以下咽！我的时间宝贵知道吗！”
　　“YSE！SIR！我，我刚才将我自己的MRE分给了那些埃及人，后来我才想起来，我平常食用的是13号口粮！”
　　“嗯！是的，你平常食用的是13号‘猪食’，所以呢，你把13号……”中士突然一个机灵！然后他用力抓住那名叫杰瑞的士兵的肩膀，“你跟我来，我们去车上说！”
　　中士拖着那名小兵，快步的从埃及人身边走开，钻进了一辆斯特瑞克装甲车里。车里正吹着空调，一名华裔摸样的家伙正在那里值班。他手里拿着手机，似乎在上自己的FACEBOOK。
　　“拉纳！你应该庆幸我们不是在跟你的祖国在打仗，不然的话，你早被反辐射飞弹炸死了！”中士对这名开小差的士兵很不满意。
　　“知道了，中士大人。如果有那一天的话，我早就退役不干了。还有，麻烦你记住，我是一名美国公民，而且是第三代移民了。我连半句汉语都不会说，怎么还能说中国是我的祖国？”
　　中士显然不愿意和这个家伙多费唇舌。他把自己的头盔和M4型步枪放在一边，双手扶住杰瑞的肩膀，一字一顿的说着：“你是说，你给了埃及人13号MRE？”
　　“是，是的。”
　　“也就是说，你把一份烤猪腿肉玉米卷饼给了几名MSL，而且他们还全都吃下去了！？”
　　杰瑞没说话，只是在那里像鸡啄米一样点头。
　　“呕！我的上帝！”中士用力的拍拍自己的脑袋。虽然他匮乏的历史知识让他完全不知道上个世纪初的时候，大英帝国因为让他手下的印度土兵们使用裹了猪油和牛油的子弹而引来了一场暴动。但是作为美国的精锐部队，他还是多少了解一些中东地区的传统的。
　　首先，你不能冲着他们的女人看。这样不仅仅你会倒霉，那个被装在蓝色或者黑色的筒子里的女人也要倒霉。如果你不幸看到了那名妇女的肌肤，嗯，那名可怜的女子恐怕就会因此被石头砸死。
　　第二，他们的饮食习惯和你绝对不一样，他们对待猪这种动物如同对待瘟疫。中士先生对此大惑不解，起码他认为猪肉丸的意大利粉还是很好吃的，尤其是开始使用中国人的那种阉割和宰杀方法之后。
　　这可怎么办？中士先生从射击孔里看着外面那些已经将MRE吃光，正在用水冲泡那些固体饮料的埃及人。如果因为这种事情而闹出什么事情，中尉先生绝对会用饼干把自己噎死。
　　“中士，我，我是不是要去道歉？”看着懊恼的中士，杰瑞开口说道，他天真的认为，这样可以减轻中士的烦恼。
　　“我劝你不要去，叫杰瑞的小子！”那名叫拉纳的亚裔士兵一句话把他给堵了回去。
　　“为什么？”
　　“为什么？哈哈，你有没有读过皇帝的新衣？你相当那名说真话的小男孩吗？”那名亚裔大笑起来，不过他笑了一阵后，反而开始安慰起两个人来。
　　“别紧张，在他们的教义中，猪代表着不洁，其根源是他们的先知看到猪吃各种垃圾，为了不把传染病传染给MSL，所以禁止他们食用猪肉。另外，在他们的教义中，在面临生命的威胁时，他们是可以食用这种肉来维持生命的。”
　　说完，他从装甲车里探出半个身子，指着那些依然在狼吞虎咽的埃及士兵说。
　　“你们认为这些面临着饥荒，肚子里只有一丁点粮食的人，会在意你分给他的MRE里有什么样的肉吗？”
　　说完，这个家伙又从车顶上下来，向两个大兵摇晃着手里的手机。
　　“我认为，我们的任务很快就要结束了。”
　　“什么？为什么会结束，我们的后续部队不是正在赶来吗？”
　　“因为这个啊。”那名亚裔晃悠着脑袋弄出了雅虎的首页，“看，MSL兄弟会宣布解散政府，所有的政府高官总辞职，MSL兄弟会也不再是执政党。埃及军队也将解散。”
　　看着两名目瞪口呆的美国大兵，这个家伙又兴奋的说：“从今天开始，名为埃及的国家机器，正式停止存在！”
    能不能帮我想想，一个彻底的无政府国家是个什么样子的？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

136 世界的弃儿
创世更新时间2013-07-09 07:03:48.0  字数：3312 

    国家机器是什么？国家在实施其大战略活动过程中担负职责和功能的载体，主要用于维护实现国家大战略一切活动的有序化。国家机器包括国家体制、政府机构、立法与司法、国家职能等。这是百度百科的回答。
　　简单扼要的说，国家机器就是协调和管理全体国家公民和外来他国公民生产生活的一个组织。在现代社会中，分工精细，条块分明又互相关联。已经成为现代国家链条上一个零件的人是无论如何也不可能回到一个人不同他人产生关联或者不用到国家政府部门的时代了。当然，你要钻进神农架当野人，倒还能体验一下小清新们嘴里的山水田园生活。
　　要是国家机器没了呢？
　　恐怕小清新们会交口称赞，自认为可以过上心目中的生活，山清水秀，原生态什么的。不过恐怕第二天他们就会抱怨道路塞车，电力供应不畅，通信不通，自来水没有，下水道没人通了。第三天恐怕抢匪就会上门，第七天上，这些人估计已经倒毙路边。
　　这群属性是二，天赋是惹祸，技能是嘴炮，战斗力不足五的渣渣纯属被现代社会惯出毛病来了。这是病，得治，最好的方法就是扔到现在已经彻底没了国家机器，陷入无政府状态的埃及，好好体验一下尼罗河两岸的生活。
　　一般的说，一个动荡的国家内，政党下台，政府总辞职并不少见。但是总有数不清的反对党，在野党，或者联合政党什么的上来接盘。不管上来的靠不靠谱，但是都信誓旦旦的表示一定会搞掂一切，让人民生活好起来如何如何……这也是一般民主国家的日常生活之一。
　　但是，这种一批人搞砸了，然后换下一批人上来继续搞，搞砸之后接着换的政治游戏需要一个大前提，那就是较为充足的物资供应。可以让选民们吃饱喝足之后无所事事的看着政客们在台上的荒唐表演。要不就是把上一任搞下去之后，上来的这一任通过一些手段，或出卖国家利益，或出卖盟友，换取其他国家的物资供应，然后慢慢的重新恢复应有的秩序。
　　毕竟，这个世界是物质的，没有物资的输入，任何人类的活动也别想达成。人不能靠吃风喝烟或者，精神不能代替面包，先知穆罕默德七天不吃饭一样饿死。
　　但是，埃及没有这个条件。九千万饥饿的民众所需要的物资完全不是埃及本国能够提供的。而且，埃及获取外汇的几条途径中，苏伊士运河现在被联合国托管，这一下就被切掉了将近一半。另外的，则是旅游收入和美国军事援助。旅游已经完蛋了，自从埃及开罗发生了那次骚乱，中国人千里撤侨之后，埃及的旅游收入就降到了历史最低点。而沙特阿拉伯的那枚东风导弹，更是吓走了最后一批金字塔爱好者。最后一项，美国人的军事援助也已经断绝，埃及人已经拿不到大把的美元了。
　　另外埃及还能够出口的一些机械加工产品也因为战乱而停止，石油早已经只能用来供应自己。虽然天然气还能够出口，但是面对百分之六十以上的粮食缺口，那点天然气出口的外汇简直就是杯水车薪。
　　在这种情况下，没有埃及在野的党派愿意去当这个注定要失败的执政党。因为没有粮食，自己就等着被饥饿的民众吃掉吧。
　　现在的埃及，就像一口不停漏水的大木箱子，一开始还有一个名为穆兄会的木匠在不停的修修补补，让这个箱子不至于分崩离析。虽然水在不停的漏，但是到最后，总能剩下一些。
　　但现在的情况却是这名木匠挨了重重的一脚，然后他就扔掉了手里的锯子和锤头，缩到一边去了。那么，这个大木箱子就就只能被里面的水直接成一堆碎木条，然后水一滴都不剩。
　　人具有趋向秩序的特性，如果是一般的国家，当其行政机构瘫痪之后，人们还会因为惯性安定的生活一段时间后，才会趋向崩溃。但是埃及已经在饥饿的状态持续了数月，人们的神经早已经紧绷绷的。全靠这MSL兄弟会政府用手中的暴力机器来维护着基本的食品配给和社会秩序。
　　如今，当这个暴力机构不存在的时候，埃及的秩序崩溃的要快上许多倍。
　　首先完蛋的就是货币体系。在现代社会，货币代表着国家信用。当一个国家的信用甚至国家机器的本身不存在的时候，货币就只能是一团才屁股都嫌硬的废纸。本来就已经在饥荒中严重贬值的埃镑总算泼掉了最后一丝价值，沉底滚出了流通领域。而能够换来一些生活必须品的，就剩下了外汇，各种外汇，美元，欧元，日元，人民币等等等等。如果没有外汇，那么直接以物易物也是一种常见的手段。
　　接下来，崩溃的是秩序，尤其是城市的秩序。作为需要外来物资输入的城市，一旦基本的物流系统和货币支付系统完蛋的话，其秩序的崩溃远远超过乡下。人口密集，物资匮乏的城市里，人们更容易选择比以物易物更加快捷简便的方法——抢劫！
　　首先是持有武器的人，然后是身强力壮的人，最后是一群一群的人。枪支，刀具，钝器，各种各样的自制武器都会被用来夺取他人的生命和物资。从粮食，药品，到肥皂，牙刷，卫生纸等等一切的一切，都是抢劫的目标。而女性则会出卖自己的肉体来获取一些生活物资。比如一磅面粉可以让一名年轻漂亮的女子任人摆布几个小时。一名女童可以当做用来交易的一个货币单位。这种情况下，人类已经退化成了动物，现代社会的伦理关系被彻底的丛林法则所替代。人们穿行在钢筋水泥的丛林中，肆意的猎杀任何一个同类，然后夺取用来维持生命的物资。
　　而在乡下地区，拥有土地和农作物的农人将拿起武器，杀死那些想不劳而获的人或者被饥饿逼疯的人。而曾经的国家暴力机构——军队将成为某些地区食物链的最上层，掌握一定的土地和资源，成为割据的军阀。
　　最后，这种极端的混乱将慢慢形成新的扭曲的秩序，掌握暴力的人掌握一定的资源，然后将资源在一定的范围内进行分配。慢慢的，秩序将稳固下来，最后形成阶层，国家将重新出现。这样，一个轮回就完成了。
　　同样的，这种轮回伴随着巨大的代价——族群个体的大批量非正常死亡。一直死到当地资源和物资产出所能承受的程度。
　　如果严格按照这种公式来计算的话，埃及，需要死上至少四千万人。
　　虽然已经对埃及的情况作了比较糟糕的预计，但是听着左宝玉用刻板的声音说出四千万这个数字之后，在座的委员们还是倒吸了一口凉气。
　　“这么惨，就没有什么解决的办法吗？”问出这句话的刘继鹏自己都不信。
　　“如果美国人愿意无偿提供玉米的话，还有救。”与会的廖三伏咳嗽了一声，向刘继鹏说着。
　　“廖老说的一点不错，如果美国人愿意无偿提供玉米饲料的话，埃及人还是能活下去的。但是，美国人没有任何提供无偿援助的迹象。”左宝玉拿起教鞭在地图上沿着苏伊士运河划了一趟线。
　　“美国人的第八十二空降师控制着苏伊士运河，并且在苏伊士以西建立了一条防线。说是防线，还不如说是隔离带。美国人这次明摆着是打算立威，至于埃及人的死活，他们没兴趣管。”
　　“另外，就算美国人真的管了，也是管得了一时，管不了一世。”贺经纬正摊开笔记本，在上面记着什么东西。他接上了左宝玉的话茬，“埃及人的问题归根结底是人口问题。穆巴拉克执政的时候，虽然带给了埃及长时间的和平和稳定，但是大饼补贴和对YSL的生育文化未能干预，也造成了今天的恶果。上亿的埃及人，其中很大一部分已经和现代社会脱节了，完完全全变成了只会吃饼的人。今年拿美国人的玉米对付过去了，明年呢？不从根子上解决人口问题，埃及就算再怎么整，也是没什么未来的。”说完，他顿了顿，然后继续说下去。
　　“老左说埃及会减少四千万的人口，我认为恐怕问题更加严重。人不是数据，不会眼睁睁的把自己饿死。他们身上有脚，会走的。饥饿的埃及人影响到的不仅仅是整个中东，恐怕北非，地中海沿岸国家都会被波及到。另外，上次不就有消息说，少量的的埃及人竟然穿越了约旦和叙利亚，徒步到达了土耳其吗？虽然现在不知道土耳其是什么打算，但是也可以作为一条难民的行动路线来考虑。”
　　“考虑是必须的。”姚齐贤揉着自己的膝盖，慢吞吞的说着，“但是，要注意，我们绝对不能被搅合到里面去。西线战役马上打响，我们没有精力也没有粮食去中东收拾烂摊子。另外，国际电力集团最好能再考虑一下同以色列，土耳其达成的聚变电力供应意向协议。埃及陷入这种状态，会变成极端组织的最大温床，远远超过还有政府机构的伊拉克和阿富汗。同时，作为唯一能够稳定的提供粮食的尼罗河三角洲，恐怕会成为一片硝烟弥漫，鲜血浸泡的屠宰场。现在不是已经有从开罗附近的军人组织宣称尼罗河三角洲归其所有了吗？这种情况下，约旦河西岸到底会变成一副什么样子，我们都没法预测。”
　　说到这里，姚齐贤突然转换了话题：”纳伊夫王储殿下要来访问，看来他想来做最后的努力啊。唉，清醒的人，总是最痛苦。”
    被媳妇逼迫着去看了《小时代》，我心里一万头草泥马在奔腾……，四菇凉，你真该被塞进歼-20的弹仓里！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第137章 另类的“落井下石”
创世更新时间2013-07-10 06:45:31.0  字数：3231 

    埃及人在完蛋，中国人在抗旱。
　　这不是谁传出的一句顺口溜。在三大平原地区，由于对农村水利工程的持续投入和大额的柴油补贴等原因，尤其是煤变油工程第一期项目的顺利出油，几乎每天晚上都能听见大型农机和农村小型泵站的轰鸣声。白天太阳晒的要死，农户们和实行土地入股，工业化生产的农业工人们都开始向夜猫子看齐。白天睡觉，打牌，晚上下地干活。低压线路上拉过来的照明线路和氙气大灯把整片整片的农田照的亮如白昼。
　　往年的经验，抗旱也好，抗病虫害也好，大面积的平原地区啥都好办。但是山区就不好说了，虽说现在在山区里种纯粮食作物的少了，但是架不住那些梯田已经改成了经济作物，茶园，水果，药材，调料等等。这些地区的经济作物一旦减产，产生的关联效应不比粮食减产少多少。
　　但是，这些地方大多是山区或者丘陵，普通的大型农业机械根本上不去，而用人工的话，先不说人力成本，光效率就够呛。
　　廖三伏对此心急如焚，如今电力的价格降下来了，但是问题是这不仅仅是动力的问题。对于山区，要想开采地下水的话，就只能使用岩石深机井。因为山区的岩石层含水量几乎为零，必须向下打深，然后穿过岩石层直接打到含水层上才能弄到地下水。这样一来对于打井的设备和技术就是一个较高的要求。平原地区不怕，甚至一两个人弄一根够长的钻杆就能手工戳出一个井，然后接上抽水机就行了。山区在岩层上打井就必须上工程机械。
　　但是工程机械的体积却让他们进山成了一个难题。另外不仅仅是打井，其它的农业机械也都存在无法进入山区或者梯田工作的问题。南方的一些人们曾经创造性的将摩托车的后轮卸掉装上小型农机，但是这种自己改装的小机械能够适应狭窄地区不假，可垂直的落差问题依然不好解决。说白了，这里需要能爬山的农机。
　　可是农机爬山……
　　就像导弹院的家伙们玩军转民玩出大丧失的灭火导弹一样，这次节操碎一地的是电力口。
　　电力口那个多脚工程机械的全部测试已经完成了，被刷上国家电网的标志或者南方电网的标志后，再刷上橘红的底漆和黑色的防撞条漆，这些内里很先进，外表看起来像儿童玩具的东西开始跟着电力职工们走南闯北。虽说翻山越岭不在话下，而且一辆带兜的单机拉起来就走。但是那个昂贵的价格和镀锌管+帆布的驾驶室还是让人疯狂的吐槽。
　　为此，电力口的人开始打算拉其它的人下水，来给他分摊成本。
　　首先找上的是部队。搞开发的工程师们拉着搞市场的业务员们把这东西的机动性吹的天花乱坠，可是在关键的行程和载荷上，立刻就现了原形。军方的评估是腿短，载重低，价格贵，而且液压件和活动机构太多，平均下来故障率高，电磁万向关节太脆弱，载具本身完全无防护。结论是，过个一二十年再说。
　　这种评价给开发小组和业务人员照脑袋上泼了一大盆冷水。这样下去的话，订货百分之百低的要死，这连开发成本都收不回来啊。
　　不过，天无绝人之路，就在他们天天唉声叹气的时候，几个意想不到的厂家找上门来。
　　中国一拖，福田雷沃，山东时风。这三个看起来跟他们八竿子打不着的企业联袂而来，让他们非常奇怪。
　　其实一点都不奇怪，廖三伏老爷子因为南方和太行山脉，燕山山脉等地的农业机械化率低的问题在农科院农业机械所大光其火。老头用所有难听的字眼给依然没能搞出地形适应力强的农机具的科研人员洗脸。
　　不过人都是逼出来的，为了下次不再让人喷，农机所的人开始联合这些农机企业搞攻关，没成想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。电力口满世界的推销机器蜘蛛的事情让他们知道了。
　　说实在的，电力口开发小组的这些人压根就没往农机方面想过。这东西实在是太贵了。
　　不过，本着走一步看一步的意思，他们还是认真的介绍了自己的多脚机械项目。
　　然后，他就见识到了什么叫有中国特色的简化功夫，当然，后来他也掺和进去了。因为他的种族天赋也是这个。
　　首先，动力包被去掉了。现在电力设施完备，就算是高山上的梯田，也有电线拉上去。而且，平常这这东西不是什么联合收割机，需要自己走路，它只要到地头然后自己爬下来就行。
　　然后，液压减震和叠片式减震系统也统统拆掉，在田间地头干活没那么颠簸，当然，可以在六只脚上绑上轮胎什么的，既减小地面压强，也能减震，这样在南方的水田里行走更加利索。
　　电磁万向关节去掉，改为普通球形关节，简单耐用。这东西不需要往铁塔上爬，只要能爬上不到一人高的突破就行了，不需要像螃蟹一样横向移动，所以，电磁万向关节没有用处。
　　最后，也是简化最丧心病狂的一点，力反馈系统和红外下测高系统全部去掉。我们是农业机械，红外线，光电测高，力反馈什么的不需要，只要有人眼观察就好了。
　　然后这样的话，只保留多点步行的核心控制律就好，其他的模糊判断和反馈判断机能也可以全部去掉。电传操作也可以简化为普通的链轮丝杆操作。基本上，这就是一个可以仿真步行的大铁架子而已。
　　当然，你拿这东西远足爬山百分百摔的跟王八吃西瓜一样，滚的滚爬的爬，但是仅仅是往人工修整过的梯田上爬，这是没问题的。
　　经过这群家伙丧心病狂的简化之后，一台售价不过20万的多足步进农机平台就诞生了。而且，这东西是模块话设计的，装上收割装置就是收割机，装上插秧装置就是播种机，装上旋耕犁就是耕耘机。而且，在实验中，这个东西拖着长长的电线，吧嗒吧嗒的走的飞快。
　　当廖三伏拿着一大摞这东西的说明文件和评估报告，放在刘继鹏面前，让他批准一个农业部的补贴计划的时候，刘继鹏差点没囧死。
　　“我说老爷子，我总觉的这玩意儿在‘我爱发明’上见过，不过这东西真的能用？”放下手里的文件，他有些头疼的抓了抓头发。
　　“能用！”廖三伏斩钉截铁，“不过这还得感谢电力部门的人，要不是从去年开始，他们就密密匝匝的拉电线，这玩意儿也没得用。光加一个柴油机，就让人头疼死。”
　　“有了这个玩意儿，咱南方，尤其是云南，贵州等省份，农业机械化率将大大的提高，同时对抗极端恶劣天气的能力也会增强。埃及的事情深深的教育了咱们，粮食，最好还是捏在咱自己手里。就算粮食不赚钱了，那也要改成经济作物用地，一旦有事情，三个月，咱们的应急作物就能成熟。这是根本！”
　　“是啊。”刘继鹏点点头，“主席和总理这两天在提一个事情，就是国内在盲目扩展电动轿车等产业的产能，还有一些重复性的高电耗项目也在盲目的上，短期内经济效应是有了，而且今年的经济增长破两位数已经是板上钉钉了。不过这可不是什么好事情，我们有经济过热的危险。”
　　“能源革命，到了第二年才开始出现这种苗头，算是不错了。去年咱们关停并转小火电等动作压住了全国经济投资，今年反弹也正常。”廖三伏点点头，接下来老爷子话锋一转，说道了另一件风马牛不相及的事情上去。
　　”小刘总理，民政那边最近鼓捣出了一个条例，你知道不？”
　　刘继鹏一愣？民政？人社部又出什么幺蛾子了？农村合作医疗还是农村户籍的问题又有反复？他头发根子一阵发乍，自己怎么不知道人社部那边有什么新动作？
　　“你别紧张。”廖三伏看出刘继鹏眼神不对，“不是农村的事情，要说我管的也太宽了，他们弄的是涉外的一个条例，偶然听见他们在讨论。”
　　“涉外的事情？”刘继鹏丈二和尚摸不着头脑，什么涉外的事情需要人社部来起草条例了？
　　“嗯，我记下一点儿来。”廖三伏喝了口茶水，“好像是，关于涉外婚姻的。他们正在讨论对于涉外婚姻，夫妻双方在国内生活一定年限后，直接入籍的事情。”
　　“您等会儿！”刘继鹏脑子有些乱，“在国内生活一段时间内直接入籍？咱们可是不承认双重国籍。直接入籍不是等于说……”
　　说道一半上，刘继鹏突然反应过来了。夫妻双方，国内生活，入籍。这三个条件凑一起？
　　刘继鹏的脑子飞快的转着，如果是国内女性往外嫁的话，大部分是跟随男方走人。所以，很少有入籍这一说。另外，事业有成的人也不大愿意放弃本身的国籍，毕竟在中国，有居住证就行了，没有双重国籍，很多事情挺麻烦。
　　但是嫁过来的外国新娘们呢？刘继鹏想着，眼睛不知为什么就落在了地图上，中东那一片。
　　“这群王八蛋！人家刚出事，他们就想着落井下石。您放心，老爷子，我饶不了这帮家伙！”刘继鹏咬着后槽牙说着，他以为老爷子看不惯民政上这种变相纵容购买涉外新娘的事情。
　　“咳！小刘总理啊，你误会我的意思了！这是好事情啊！”
    某些丧失期盼的情节……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第138章 嫁到远东和王长松之死
创世更新时间2013-07-11 06:55:51.0  字数：3588 

    你们那……我最擅长的可是将一件丧失的事情写的严肃无比……
　　——————————————————分割线————————————————
　　“不是，老爷子，我没明白……”刘继鹏觉的自己脑子有点乱。
　　“那我就给你讲明白。”廖三伏往后挪了挪身体，让自己坐的舒服一点。
　　“我奔八十去的人了，比你大好几十岁。所以，我的脑筋比较老。但是呢，老脑筋有时候更跟下面的人贴着。为啥我认为民政那边弄的这个条例有点意思呢，理由有好几条。”
　　“第一啊，老生常谈了，光棍问题。咱们有统计，绝对数据的，分年龄段的都有。从绝对数据上看，3000多万男性多出来了。从分年龄段上看，有往四千万看齐的苗头。这所引起的社会问题，大家心里都有数。什么治安，什么拐卖妇女我就不说了。就说最平常的一点，彩礼问题。”
　　“社科院那边有统计数据，从08年到现在，二十年间的婚姻费用增长趋势。咱们国家的男娃子们的结婚成本一路走高。从有工作到有存款，然后进化到有房有车父母双亡。老丈干们也不地道，逼着自己的亲家要高指标。好多家庭简直就是倾家荡产结这个婚啊。这生儿子的，都该死是怎么地？！”
　　刘继鹏咧咧嘴，这是事实，或者说，这是国情决定的。
　　“我知道你要说国情国情，可是这个国情它不地道啊？”老爷子露出一丝坏笑，“说句丧良心的话，这叫啥，供求关系？卖方市场？”
　　刘继鹏大囧，老爷子说话虽然糙，不过这理可不糙，真要往根子上刨，不就是供求关系吗。
　　“可是，引入外来人口……”刘继鹏多少在感情上觉得有些奇怪。
　　“这就是第二个问题了。”廖三伏脸色严肃起来，“你常年负责经济工作，好多民政方面的事情你可能没有注意到。如果是老姚，他的感触会更深一些。这些年，云南，广西，贵州，甚至到安徽。北方地区的内蒙，黑龙江，还有新疆自治区等地，外国新娘已经开始造成一定的社会问题了。外籍新娘这件事情，在咱们国内形式安宁，人民收入提高，却男女比例失衡的情况下，禁止是行不通的。视而不见更会造成隐患。拿南方来说，这些年越南，缅甸，柬埔寨，甚至印度这些国家的外来媳妇少吗？但是报备的有多少？入籍的有多少？有多少人现在还是黑户呢？咱们为了便于管理也为了治安问题，发放了第三代身份证和建立身份证明局。这些外籍新娘呢，没有身份证就没工作，语言不通，汉字不会。虽然成了事实上的中国媳妇儿，却根本没法融入当地社会。”
　　“另外，这更加引伸出这些娶了外籍新娘的人的子女问题。母亲是孩子的第一任老师。可是这些儿童的母亲连汉语都说不利索，汉字连一二三四都认不全。这怎么能保证下一代的教育。而且，这些人是黑户，嫁去的，大部分是老少边穷地区，在没有身份证的情况下，政府想统一教育，培训都做不到。更连带着他们的下一代，一开始就输在了起跑线上。”
　　“您是说，咱们的着眼点是对这种情况的管理和疏导？”
　　“不错。而且，入籍是关键的问题。当这些新娘三天两头面临被遣返的境地时，谁还有心思过日子。另外，这种事情也助长了跨国婚姻骗子们。禁止不了，咱们就得想办法疏导。”
　　刘继鹏低头想了一下，然后说：“老爷子您有什么想法，可以一并说出来。”
　　“外国那边咱管不着，但是有几条要卡死，跨国婚姻入籍这事情，第一自愿！第二由政府部门统一管理，培训，包括汉语读写，基本法律条例。我看这个职能挂在妇联就很合适。入籍时间限制为三到五年，我觉得，这些日子学基本的读写差不多了。这个时候，还能解决一些咱们这两三年扩招的中东等地区的小语种学生的就业问题。另外，挂靠在妇联还能够考察家庭婚姻问题，也是对这些外籍新娘基本权利的一个保障。另外，入籍后，依然要有几年的考察期，并且要继续开办夜校进行文化培训。咱们得拿出建国时扫盲的那个劲头来才行。”
　　刘继鹏一边听着，一边不住的点头。老爷子常年在农村和老少边穷地区跑，对基层的事情了解的比自己透彻的多。这些事情也证明了，廖老爷子在农村问题上的一针见血。
　　“不过，老爷子，这样会不会助长拐卖妇女儿童的罪行。毕竟，咱们管不到人家国外去。外籍新娘到底是自愿还是被拐卖，咱们怎么能搞清楚呢……”
　　廖三伏苦笑了一下：“小刘总理啊，我说的这些东西，放老辈子就是头顶长疮烂屁股的主意。放咱国内，那是肯定不行地。这些年，咱们少用，慎用死刑，唯独在打拐方面从来是从严从重，甚至增长了两个死刑量刑。可是你也说了，咱管不到国外去。再说，这些外籍新娘都从啥地方来的啊。越南被咱打烂了，现在越南三派正互相冲突，谁也不服谁。底下老百姓的日子可想而知。中东，埃及变成地名了。那里女性的生存状况会是个什么鬼样子。上次我在阿富汗给那个小包工头收养的那个小女娃娃，不就是个例子？12年，欧洲佬挑动利比亚内战，1000欧元卖一个女娃儿去做鸡女！印度人那个演电影的小女孩儿，不是让她妈妈卖到中东去当雏·鸡？我木得见过解放前卖儿卖女地，可耳朵里，爹娘给讲的都起了茧子了。到咱们这一亩三分地上，苦也好，穷也好，好歹像个人样子。西方人不老说人权高于主权吗？埃及连国都没了，谈什么主权。来咱们这‘独裁’的地方当个媳妇儿，比去他‘民主’的地头去当鸡女的好！”
　　老头有点激动，说话的声音高了起来。
　　刘继鹏点了点头，然后收：“行，我这就跟人社部的人开个碰头会，研究一下这个条例。事情不可能一蹴而就，但是这种事情，做了就比不做强。也算积德。”
　　廖三伏说的那个小女孩儿最近变了不少。原来又干又瘦的小身板有肉了，两个小脸蛋儿也有了光泽。原来干枯的头发现在也顺滑多了。何岩的妻子欧晓慧很喜欢这个养女，亲手把她深褐色的头发编了两个麻花辫，卡上了两个小小的水钻发卡。小丫头很懂事，虽然汉语会的不多，但是两个大眼睛一转，搂着欧晓慧就蹭起来，把欧庆春老两口逗的哈哈大笑。
　　今天她穿了一件蓝色的小连衣裙，戴着一顶大大的草编遮阳帽，坐在何岩的车上，好奇的东张西望。她很乖巧的不说话，因为她发现她的何岩爸爸今天的脸色不大好。
　　何岩今天的心情很沉重，阿米娜来蹭他也没能让他高兴起来。因为上午的时候，他的秘书来了电话。
　　电话里说，王长松，坚持不住了。
　　领着阿米娜的小手，何岩用力挤着自己的额头，希望能挤出一点笑容来。但是很明显，他失败了。他实在没想到，王长松的病会恶化的这么快，本来已经做好肾移植手术的他，竟然这么快就陷入了免疫排斥反应里。
　　上了电梯，进了豪华病区，他径直走向王长松的病房。他已经从ICU转出来了，病情已经无法抑制，仅仅是等死而已。
　　推开门，王长松的结发妻子，两个二奶，还有那个二奶生的儿子都在病房里。他的女儿和自己的儿子何哲正坐在床边，他女儿正拿着一张湿巾，给王长松轻轻的擦拭嘴唇。生命体征监视器正发出单调的滴滴声。
　　听见何岩熟悉的脚步声，已经半昏半醒的王长松竟然睁开了眼，挣扎着要坐起来。何岩的儿子何哲赶紧把护理床的后半部分摇起来，让王长松坐好。
　　王长松努力转了转头，把目光落在了正抓着何岩衣角，躲在何岩身后的那个小小的人影上。
　　“来，叫——王，叔，叔。”何岩蹲下，把阿米娜推到王长松的床边。
　　“王，叔，叔，好。”小鬼灵精加上了一个自己刚学会的汉字。
　　“好！好！”王长松的脸上腾起一片红光，就好像病立刻减轻了一样。他东摸西摸，摸到自己的手上有个翡翠戒指。也不知哪来那么大的力气，一把抓了下来，要塞给阿米娜。
　　小丫头吓了一跳，打算往后缩。何岩从后面扶住她，然后摸摸她的头，接过了戒指。然后他从自己的车钥匙的平安结上拽出一根长线，把戒指穿了起来，挂在了阿米娜的脖子上。
　　“谢谢王叔叔。”
　　“谢，谢，王，叔，叔。”
　　在病床那一边，王长松的一个二奶看到王长松二话不说把一个冰种的戒指就给了一个头一次见的小女孩，有些不满的动了动嘴唇，不过到最后也没说出什么来。
　　看到何岩给小丫头带上戒指吊坠，王长松满意的笑了笑，然后艰难的挥了挥手：“你们……出去，我……跟老何……有话……说。”
　　何岩往病房里扫了一眼，两个二奶知趣的出去了，连带那个小男孩儿。另一个浑身珠光宝气却面目阴沉的要滴出水来的中年妇女则用力抽了一下鼻子，抓起桌子上的小包，登登的走了出去。
　　何岩站起来叫了一声：“嫂子？！”
　　那个女人站住了脚，然后抹了一把脸冲何岩说：“大兄弟！你跟他说吧！我跟他，我跟他没什么好说的了！”
　　说完，这个女人快步走了出去。
　　何岩转过身来，冲自己的儿子说：“小哲，带你妹妹出去玩儿一会儿吧，还有，彤彤你也去吧。”
　　王长松的女儿叫王彤，跟何岩的儿子何哲基本上算确定了关系。她现在眼睛肿的跟桃子一样，有一声没一声的抽泣。
　　王长松在自己女儿的手上轻轻的拍了拍，王彤才站起身来，跟着何哲走出病房，经过何岩身边的时候叫了一声：“何叔叔……我……”
　　何岩没说话，轻轻的摸了摸她的头顶，然后把阿米娜的小手塞到她手心里。小丫头懂事的踮起脚尖，伸手去擦王彤脸上的泪水。
　　别人都出去了，何岩拉过一把椅子，坐在了王长松的病床前。然后从怀里拿出一包不知从什么地方弄来的“大前门”，撕开后点上一支，塞到王长松嘴里，然后自己也点上一支。
　　王长松咯咯的笑起来：“还是……还是你老何……了解我……”
    又一份便当，心情大好。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第139章 西线
创世更新时间2013-07-12 06:30:28.0  字数：3108 

    北方地区，下午猛烈的阳光从病房百叶窗的缝隙里透过来，在地面上划出一道道的光栅。虽然是普通病房，可是在十几层楼上的豪华病区，屋子里也没有多少灰尘在阳光下飞舞。厚重的窗帘将整个病房划分成明暗两边。病床的床头柜上，一束百合花正在花瓶里摇曳，中央空调的冷气让病房里的温度很舒适。
　　王长松就这样躺在床上，嘴里的“大前门”忽明忽暗。因为并发症的问题，他根本就没办法吸烟，就这么用嘴唇粘着，让烟卷慢慢的自己燃烧。
　　“老何……我，要死了。”王长松脸色平静的说出了这句话，大前门就在他的手指间慢悠悠的飘出一缕缕的烟雾。
　　“嗯，你要死了。再过个二十年，我也要死了。”何岩的烟已经抽掉了一大半，他两个胳膊肘支在膝盖上，车钥匙扔在一边。
　　“二十年？你够贪心的啊，活这么长？”王长松挤出一个笑容。
　　“贪心点儿好，我还得看着娜娜结婚呢。”何岩看着百叶窗，目光柔和，“我把她从阿富汗带回来的时候，她瘦的跟个竹竿儿似的。咱上学时课本上怎么说的来着，芦柴棒？”
　　“嗯，亏你记得。当时咱们的语文老师，还跑传·销来着，拿一大把的洗发膏给咱们推销。”
　　“是啊，那年头传销成风，地雷阵弄的全民下岗，谁的日子都不好过，谁都想多弄点钱。要不是我老娘咬着牙去倒腾钢材，估计我连大学都没得上。”何岩的烟抽完了，然后又拿出一根续上。
　　“可是你啊，这些年就你没变。当年你什么样，现在还什么样。有担当，有义气，有坚持。你再看看我，满身铜臭，生活糜烂……”王长松的脸色变得红润，声音也响亮了，眼神也清澈了起来。
　　“你不还是人生的赢家吗。在这儿编排我？”何岩笑骂道。
　　“嘿嘿，人参的淫家……”王长松剧烈的咳嗽了两声，然后继续把烟卷塞进嘴里狠吸了一口。大前门的烟丝儿味儿让他的脑经似乎更清醒了一下。
　　“我对不起彤彤妈……”扔掉烟头，王长松眼睛里闪着泪光，“这些年，我想要这个，想要那个。钱，车，女人，能要的我都要，我早就忘了当年的我是个什么样子了……”
　　“可是临死了，我又想起来了，想起当年在抚顺大学里的事情来了。我跟人家掐架，辩论民主，讨论政治，探讨人生，理想。当年的我，跟你一样，书生意气……”
　　“后来呢，我出了校门，发现跟我想的不一样。然后我就自甘堕落。我行贿，赖账，非法集资，骗贷款……，折腾下这份家业后就自己作死，包二奶，包三奶，除了不吸毒，什么我都作……”说到这，王长松苦笑了一下，“如果不是这么作，我估计能跟你活差不多的岁数，这叫什么，不作死就不会死？”
　　何岩不说话，安静的听着，他知道，王长松，这是在回光返照了。
　　“知道吗？老何，这些年，我做的最开心的一件事情，就是你给办成的。”王长松眼睛看着天花板。
　　“什么……”
　　“让·菲永那个家伙，咱们一群人整那个法国佬那出戏。太过瘾了……让我觉得，我又回到了我年轻的时候，跟他们嘴炮，在学弟面前炫耀，追美女，看球，踢球，弹吉他，互相甩时事政治……讨论歼十……，幻想着，航母八月上船台……”
　　……
　　最后，何岩也不知道自己怎么离开的医院。他坐在自己的车上时，脑袋还昏昏沉沉的。他只记得，生命体征监视器上的那条绿色的线变成了一条直线，滴滴的声音变成了长长的警报。冲进来的何哲跟王彤，拿着死亡确认书的医生，开始拆卸设备并给王长松做遗体整理的护士。扑到王长松身上嚎啕大哭的发妻，还有站在一旁不知所措的两个二奶……
　　车窗上的雷朋膜挡住了强烈的阳光，车内的空调缓缓地吹着凉风。何岩靠在椅子上，低声的呢喃着。
　　“死了，死了，一了百了。老王啊，顺风吧……”
　　奎达，巴基斯坦西部工商业城市，俾路支省首府。是巴基斯坦西部的化工业中心，而且是巴基斯纳的地震研究所所在地，同时也是巴基斯坦和阿富汗的交通中心，同坎大哈有铁路和公路相连，地理位置十分重要。
　　同时，奎达有公路和铁路连同雅各布阿巴德和苏库尔，奎达至苏库尔一线可以说是阿富汗的东西向最重要的一条交通要冲。
　　因为这一线的地理位置极其重要，在苏库尔战役之后，阿富汗第五集团军的残部从苏库尔地区向奎达撤退，同时在撤退的过程中，破坏了从雅各布阿巴德穿越苏莱曼山脉，到俾路支行省的东部门户锡比之间的铁路。另外，雅各布阿巴德的机场也被炸毁，印度人占领这里后，数次打算恢复雅各布阿巴德的机场均未能成功。
　　作为阿富汗战区空军最高指挥官的寇希梅很清楚自己的先遣支队在出动率上先天不占优势。那么尽量的压制，破坏对方机场就成了必然的选择。因此，对于印战区的空军机场，中方的隐身战斗机经常光顾，每来一次，都会让印度地面部队辛苦半天的成果灰飞烟灭。
　　在地面上，从瓦罕走廊经阿富汗坎大哈转运至奎达的物资也让巴基斯坦纳第五集团军在这里站稳了脚跟，并且，为了保障战场的纵深。第五集团军抽调精锐部队，在苏莱曼山脉西部入口，城市默杰地区建立了稳固的防线。由坦克，大口径火炮和重型反坦克导弹发射车组成的反坦克火力让试探本地区防御力量的印度第三十一装甲师撞了个头破血流。这里离印度后方集结的城市锡比直线距离不足50公里，但是道路崎岖，从地面上行进的话距离幺增长到100公里左右，而且形成了一个大拐弯的样子。从锡比出来的印度人几乎完全将侧翼暴露给默杰地区的巴基斯坦远程炮兵。
　　更重要的是，这里距离最近的印度拉贾斯坦邦的空军基地杰伊瑟尔梅尔的距离都超过了600公里，从白沙瓦机场到这里也不过670多公里而且这里因为有高耸的苏莱曼山脉的原因，印度前线的地面雷达部队就连勉强的跟踪中国的隐身战斗机都做不到了。所以，阵风也好，SU-30MKI也好，在这里都难得见到一回。倒是中国人的飞机不知什么时候会甩下一沓的SDB，让印度人攻击准备毁于一旦。
　　因此，印度人的第十二打击军就这样被巴基斯坦第五集团军给拖在了苏莱曼山脉以东。作为巴基斯坦南部地区的唯一一只成建制的军事力量。他们正静静的在奎达舔伤口，积攒反击的力量。
　　就这样，时间到了七月上旬。一路上昼伏夜出，伪装成运输车队的第二十一集团军第十二装甲师进入了奎达地区，而前锋的威力搜素营，已经悄无声息的进驻默杰。
　　韩荣涛和老李两个家伙跟龙强生一样，被调到了第十二装甲师。邹建对于“列城双鬼”在北线立下的累累功绩异常感兴趣。在云战场体系下，54机械化山地步兵旅的合成一营打的酣畅淋漓。邹建希望从十八集团军借调来的这些侦察兵们，能把云战场的精髓带给第十二装甲师。
　　信息收集，从来都是云战场体系的第一要务。从天军的侦察卫星，空军的侦察机，到陆军的电子监听站和地面威力搜索营，都是云战场体系侦察部分的重要组成，而数字化侦察兵们更是云战场体系最灵活的触手部分。理所当然的要先期行动。
　　韩荣涛和老李两个人，穿着全套的沙漠迷彩，分别骑着一辆四轮的全地形车。用沙色的伪装网和棉布，树枝做成的伪装棚子挡住了能晒死人的阳光。这里的气候干燥，虽然阳光毒辣，但是传热不良。只要挡住了阳光的直晒，还是可以忍受的。
　　另外，另个人的身上都贴身穿着液冷背心，并通过全地形车的电瓶工作，凉快着呢。
　　由于中国的隐身战斗机会在谁都不知道的情况下造访，没有制空权的印度侦察机难得一见。并且中国从国内弄来了不少压库存的飞獴系列近程地空导弹和FN系列的肩扛式单兵导弹。经常拿这些东西来打埋伏的巴基斯坦人没少让印度的无人机和直升机吃亏。而且，这么长时间，巴基斯坦人除了修工事还是修工事，多少有些疲劳的印度人拿这块会消耗宝贵的无人机和直升机的石头失去了兴趣。对默杰的监视也仅仅变成了一群参谋在卫星照片上看来看去，然后出个报告了事。
　　而韩荣涛和老李，就利用印度人的这种疏忽大意，大摇大摆的在白天，乘坐全地形车穿越了从默杰到锡比之间的崎岖山路，在天色傍晚的时候，达到了锡比东北14公里的一截山梁附近。两个人将液冷背心脱掉，连同全地形车一起用伪装网藏好并留下标记。记住坐标后，两个人很快就消失在了逐渐黑下来的夜幕里。
    求票！！！！！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第140章 锡比地区
创世更新时间2013-07-13 06:45:25.0  字数：2882 

    锡比，巴基斯坦中西部城市。在纳里河东岸，奎达东南，附近产高粱、小麦、油菜籽、稻，饲养骆驼和羊等。农牧产品贸易中心。由雅各布阿巴德进入博兰山口的要道。另外，由于博兰河上建有拦河大坝的原因，锡比平原附近的24000亩土地主要由博兰河的河水灌溉，在旱灾中，虽然博兰河也受到影响造成水位降低，但是锡比平原今年的粮食收成依然不错。
　　对于生活在这里的巴基斯坦农户来说，锡比平原上的小麦和羊是他们的口粮，种植的高粱是向中国出口的经济作物。博兰河的河水是他们的命根子。
　　巴基斯坦第五集团军撤退的时候，曾经想把博兰河大坝炸掉，然后水淹锡比平原。不仅仅是阻止印度人进攻，同时也是为了让平原上的小麦不至于资敌。
　　中方派遣军事联络小组的组长斯拉木坚决的阻止了第五集团军军长法赫尔准将的这个无比糟糕的主意。先不说博兰河水漫锡比平原能不能阻止印度人的机械化部队的通过，但是他们炸开博兰河大坝，首下倒霉的还是锡比平原上生活的那些老百姓。第五集团军没有能力将这里的所有老百姓全部迁走，就必须给他们留下活路。不然的话，这些对本身处于西部地区，同俾路支省毗邻的地区会不会真的走向巴基斯坦中央政府的反面还不清楚，但是不会跟印度人起什么大冲突就是了。因为自己的军队也没干什么好事！
　　至于资敌……斯拉木给法赫尔中将算了一笔帐，按照300公斤的亩产算，这些小麦就算全给了印度人，不过7200吨而已，按照印度人所能掌握的运力，一共也就180个车皮。按照印度第十二打击军和配属的第21军来说，其战斗时间内，每天消耗的物资就需要14个车皮，这些粮食是最不起眼的。对于印度的运力紧张情况并无多少缓解。
　　另外，中方的地面部队已经开始秘密集结，随时准备入境作战了。到时候，巴基斯坦有多少时间和精力来重修博兰河的大坝呢。
　　在中方的劝说下，第五集团军放弃了炸毁大坝的构想、而对于印度人通过默杰攻击奎达地区的意图，巴方不仅在中国的帮助下建立了稳固的防线，同时派出大量的武装人员携带自动步枪，火箭筒等武器，在博兰山口这一地形复杂的地区骚扰印度人妄图通过这一地区的先头部队。
　　逐渐的，双方的战线稳定下来。而同时的，木尔坦一线的战事紧张起来。印度统帅部不得不从雅各布阿巴德至锡比一线抽调军队加入到木尔坦一线的战役中去。锡比地区军事力量的密集程度开始逐渐下降，到了第十二装甲师进入默杰之后，锡比地区的印度人已经没有什么发动大规模攻击的能力了。大量的南部巴基斯坦“伪军”和俾路支人武装分子参杂其中，战斗力下降的很厉害。
　　韩荣涛和老李他们，就是在这种情况下接到的向锡比方向进行侦查的命令。他们选择的路线已经是由卫星和无人侦察机反复勘察过的、另外，邹健的命令仅仅是让他们摸清印度人大体的军事部署。至于城市地区内部的情况，韩荣涛他们在面容上实在不像，这些就教给了巴基斯坦方面的情报人员，同时驻巴的军事代表斯拉木等少数民族战士，则利用自己的外型优势，向更深的地方渗透。
　　韩荣涛和老李两个人从博兰山口北偏东方向14公里处的季节性河床上渗透过来。这一片地区原本是博兰河雨季泛滥的地区。这一片地方呈丘陵地形，雨季的时候，博兰河水从丘陵上冲下来，差不多有60米的落差，长度2。4公里。平常的年份，这里还会形成一些季节性的浅水湖泊。
　　而今年，整个地区完全看不到一丁点水的痕，有的仅仅是干涸的河床而已。由于阳光的暴晒，地面已经板结开裂。
　　韩荣涛和老李走过这一地区的时候，用随身携带的工具向下挖掘了一番，并测试了一下土壤的硬度。探查这一地区的通过性，也是他们侦察的一个项目。
　　邹建交给他们来测试这个地方的土层情况是有目的的。从博兰山口出来之后，是一个宽度约5公里的一个大型喇叭口。从这里向博兰山口内攻击不是什么舒服的事情。机械化的部队根本无法展开宽大正面，只能添油式的一点点往前顶。
　　而相同的，从博兰山口向锡比方向进攻也不是什么容易的事情。因为兵力从博兰山口出来后，要面对一个五公里宽的阵地的集火攻击。按照邹建的估计，如果是由解放军来守卫这个地区的话，不用多，一个团的兵力梯次布置。在后方15-18公里之间部署数字化炮兵，提前装订射击诸元。以两到三个数字化般作为引导。只要炮弹轮换的火炮足够，他有信心在这里堵住一个军的对手。
　　所以，这个地方，不能硬来，起码不能这么不管不顾的一头生撞上去。以第十二装甲师的实力，突破博兰山口没什么了不起，但是肯定要承受一定的损失。这是邹建所不愿意承受的。毕竟从瓦罕走廊到坎大哈，再到奎达，路途遥远，第二十一集团军的机动能力再强，在这种糟糕的地形上，也不可能在一个时间段内将全集团军的5。2万人全部压上来。
　　赔本的买卖不做，赚的少的买卖一样不能做。邹建想的是，如果以最小的代价拿下整个锡比地区。这样的话，从奎达到这里的铁路就能全线贯通，可以以锡比为基地，向雅各布阿巴德展开攻势，争取在最短的时间内去炒正在木尔坦一线的印度陆军主力的后路。
　　夜幕降临，韩荣涛和老李从隐蔽的一个山坳了慢慢的摸了出来。这里基本上属于沙漠性气候，昼夜温差大，进入7月份更是如此。两个家伙在一个背阴的地方躲了两个小时，等太阳完全落山，温度降下来之后，才将身上的侦察装备整理好，向锡比进发。
　　这个地方到锡比城区还有13公里的路程，好在锡比城区不是他们负责的地方，两个人不至于来一次13公里的武装越野。他们所要知道的，仅仅是锡比外围的防御工事分布情况。
　　两个家伙在夜幕的掩护下，从一片农田里慢慢的接近了印度人的外围阵地。然后在一处废弃的农舍附近静悄悄的潜伏下来，将携带的微光，红外成像等侦察设备依次排开。晚上温度下来后，红外成像设备无疑是侦察的利器。
　　“不对啊……”在自己观察了有半个小时之后，老李有些纳闷的捅了捅韩荣涛。
　　“怎么不对？”韩荣涛正把红外成像设备放下来，在自己的单兵电脑上一个个的输入坐标。
　　“印度人的外围阵地数量太少了。而且从布置上看，他们几乎没有梯次火力的衔接阵地啊。”老李从自己的单兵电脑上调出由无人侦察机拍摄的锡比地区外围图片仔细的对比着。
　　“跟飞机航拍的图像对比怎么样？”韩荣涛没扭头，依然在仔细的标注着目标。
　　“这倒是对的上，但是，这数量也太少了。起码在侧翼地区，应该有雷场吧，坦克的出击阵地在在哪？永备工事的支撑点呢？怎么只有这些简陋的交通壕和散兵坑。这怎么看也不像个坚固设防的城市的样子啊。”
　　韩荣涛摘下了头上的红外成像设备，凑到了老李这边。
　　“从现在的布置上看，印度人没怎么布置假目标。而且防御纵深也很浅。看样子，他们仅仅是把锡比地区当成向奎达方向攻击的出击阵地。另外，咱们在这蹲了这么长的时间，似乎还没见到巡逻车队呢。”
　　“你是说，印度人在这里完全是进攻型配置？”
　　“差不多，这里本身就是巴基斯坦腹地的腹地。第五集团军向奎达撤退的时候，放弃了大量的重型装备。印度人已经确定巴基斯坦在这个方向上没有反击力量了。建设一个进剿基地也不是不可能。不过最终，咱们还得看对城市内的侦察结果。如果印度人真把这地方当物资囤积地的话，那么他们就要倒大霉了。”
　　“嗯，你说的有道理。走，咱们向西南方向上运动一下，看看他们在博兰山口的位置上有什么部署。如果能找到他们的火炮掩蔽部之类的，咱们就撞大运了。”
    剧情分割的问题，这章字数较少。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第141章 打响
创世更新时间2013-07-14 07:26:43.0  字数：3314 

    在二十一集团军从瓦罕走廊进入阿富汗之前，郭永图就和总前委的人开了一个会议，会上不仅仅传达了军委的战略目标，同时也在会议上确定了一个作战方针。郭永图不厌其烦的强调了很多遍，而且掰开了揉碎了的说。但是归根接地，就一句话的事情。
　　收复国土，那是巴基斯坦军队的事情，我们要做的是最大限度的歼灭印度有生力量。虽然是在西线发力，但是最终的目的却是在印度的东部地区。如果不能把印度人陷在巴基斯坦的重兵打个稀里哗啦的话，印度人掉头转向安德拉地区，那么印度毛派共产党的建国路线就要被打回原形。所以，在巴基斯坦的这场仗，必须要干净利落。伤其十指和断其一指都不可取，解放军要做的是砍掉起码对方六根手指才行。同时，抽调北京军区第65集团军为第二梯队，兰州军区第47集团军将作为总预备队。如果印度方面快速放弃在巴基斯坦境内的作战行动的话，空军第十五空突军将紧急入巴。
　　这样的话，作为共计前锋的第二十一数字化重装集团军的任务就不仅仅是打胜仗而已，而且要打大歼灭战，同时紧紧咬住印度作战部队。
　　所以，邹健对于击溃锡比地区印度军队不感兴趣，他要的是干净利落的歼灭。同时完全的控制锡比地区。这样的话，已经遭到部分破坏的奎达至雅各布阿巴德的铁路就可以重新启用，这对二十一集团军和后续的六十五集团军的机动至关重要。
　　通过解读韩荣涛等侦察兵们传回的情报，邹健现在已经可以确信，印度人对于中方的一个集团军的兵力已经进入巴基斯坦还一无所知。这首先归功于部队的伪装大师们，第二，印度汉军大洋舰队被击溃，但美国人突然承认曼尼普尔的事情让印度人警惕起来。对此，西线战役必须提前展开。这时候已经不允许中方悄悄的分批进入巴基斯坦了。天军的薛慕白果断的用部署在太行山脉的自由电子激光炮直接干掉了印度的唯一一颗合成孔径雷达卫星。这不仅仅是切断对方实施侦察能力的一种战术手段，同时也是对前些天，新德里的政客们发出了印度先发制人核打击言论的一种警告。同时，天军还在第一时间公布了印度可能用来存放战术核武器和烈火5型弹道导弹的发射阵地。薛慕白在赤裸裸的告诉印度人，你们的天基力量跟核力量，完全不够看！
　　这份准确度惊人的报告书让新德里一阵鸡飞狗跳。大量跟印度核工程有关的人被逮捕，不少的官员引咎辞职。但是这并不能说明为什么中国人会知道的这么清楚。疑神疑鬼的新德里慢慢的将脑筋动到了美国人的身上去。既然美国人能够承认曼尼普尔，那么也能把印度核武器的情报透露给中国人。G2也好，五个大流氓也好，在这种问题上从来穿一条裤子。卡扎菲核计划的下场就是一个很好的例子。
　　其实，到了这步田地，摆在印度人面前的就只剩下两条路而已。
　　第一是拼命。印度毕竟已经在人口上几乎追平了中国。另外土地面积，钢铁产量，耕地总数，发电量，合成氨，汽车产量等等等等，在数量上已经是世界前茅了。虽然在中国看来，其产量，质量，技术层次，国家税收，控制能力，尤其是产业链的完整上，还有很大很大的差距。尤其是产业体系方面。和中国已经形成一个循环的完整链条不一样。印度人的产业支离破碎，有些产业可能在世界上能排上号，但还有很多产业根本没有或者不值一提。
　　但是，世界上很多事情是不能跟中国比的，那是自取其辱。除开中国外，印度的水平早已经远远的超过了其他第三世界国家。真要玩命全民皆兵的话，中国会非常非常头疼。而且，印度毕竟是个核国家。
　　可惜的是，印度的社会阶层割裂的太严重。种姓，民族，宗教，中产阶级和底层民众根本不在一条战壕里。印度人敢发枪全民总动员的话，恐怕第一时间就会天下大乱。另外，中国除了从斯利那加一口吞了印度人一个精锐的山地步兵师，并且在安达曼海将印度的海军大国梦直接打回原形之外，并没有直接对印度做其他的什么。
　　这种情况下对一个拥有完整三位一体战略核力量，并且拥有实战状态高空反导技术的大国首先挥舞核大棒……这实在有些搞笑。而且，自己的民兵可翻不过喜马拉雅山脉。
　　所以，现在印度政坛上基本上就是主张血战到底的强硬派和希望通过谈判来解决问题的“谈判派”。
　　所谓谈判派，在新德里被强硬派称呼为“投降派”。认为他们在印度尚拥有完整的陆军力量和比较完整的空军力量的时候就向中国人低头属于通敌叛国的行为。需要被挂上路灯吊死。
　　其实说起来，“投降派”的主张是不是投降还真不好说。首先，他们所幻想的是，印度从巴基斯坦撤军，那么同样的，中国应该归还查谟和克什米尔邦的首府斯利那加和重镇列城。印度可以向巴基斯坦支付一定的战争赔款。另外，安达曼群岛也可以由联合国进行国际托管。
　　至于曼尼普尔，那种穷乡僻壤，中国人愿意背这个包袱就让他们去背好了。
　　这实在不像是投降的做派，着眼点全是怎么避免印度的损失，而对于自己侵略巴基斯坦这件事情打算轻轻揭过。至于中国最关心的藏南问题，更是连提都没有提到。
　　这种自说自话，臆想中的谈判当然不会得到任何的回应。左宝玉在得到这个消息之后，就简单的向姚齐贤汇报了一下然后就没有下文了。可以说印度人根本就不知道中国想干什么，底线在哪。他们甚至没有想要去找一个中间人来进行双方的一个基本的联络。
　　另外，他们就算找中间人似乎也没什么好人选。第一，最适合的当然是联合国秘书长。但是联合国安理会刚刚被美国人当了一回擦屁股纸，正在技能冷却中。估计会发个声明或者进行个呼吁和平的讲话。至于中国这边搭理不搭理他，谁都不知道。
　　第二个是美国人。托雷多也好，罗杰斯也好。如果当中间人的话，还是可以的。但是托雷多的精力都放在即将来临的中东大乱上，没有兴趣搭理印度。而更加现实的罗杰斯则更看好中国接下来将要主持的巴基斯坦重建计划。本来巴基斯坦就是粮食出口国家，这次战争消耗掉了很多的人口，人均耕地一下子增加了。另外作为生产力阻碍的部落首领和宗教领袖正被巴基斯坦总理法罗克·莱格瑞用大铁扫帚一个不拉的扫荡着。战争赋予了总理阁下类似于独裁者的权力。为了国家的延续和重建后的发展，他正在用最高的效率将巴基斯坦全面世俗化，社会主义化。所有的阿訇都必须由政府指定并考试，宗教领袖仅仅是宗教领袖，伊斯兰教义被完完整整压制在国家法律之下。妇女，作为重要的生产份子也被从家庭中解放出来，在国家法律和刺刀的保护下进行生产活动。
　　这种简单粗暴的处理方法如果放在和平年代绝对会被反对势力第一时间掐死，法罗克·莱格瑞甚至看不到第二天的太阳。但是这是战争时期，整个国土都在燃烧中，被赋予绝对权力的总理大人能够决定一切。只有在力量对比严重失衡的情况下，这种快刀斩乱麻的方法才能够得以实现。大批的反对者被以“叛国罪”，“危害国家安全罪”被公开处决！宗教领袖们在世俗的大炮和大饼面前瑟瑟发抖，当人世间需要用枪炮来说话，生存要配给来维持的时候，宗教，很脆弱。
　　鲜血会浇灌出最肥沃的土地。牛党党魁罗杰斯如是说。他非常看好巴基斯坦这次浴火重生。起码，他嗅到了金钱的味道。在本杰明·富兰克林（美元上）面前，印度人算个屁！
　　算起来，最合适的反而是一直在埋头国内事务的俄罗斯女沙皇——尼古拉耶夫娜·帕柳金娜。她虽然跟中国签署了一系列的协议，但是俄罗斯依然是一个世界上举足轻重的政治力量。俄罗斯不是，以后也不是中国的属国或者类似于加拿大之余美国。在这种事情上，帕柳金娜这个中间人绝对是说得上话的。
　　可惜的是，印度人被上合组织的一纸宣言挑起了火气，他们不认为俄罗斯总统会在这种时候保持公正的，不偏不倚的态度。
　　终于，在印度人的争吵中，时间来到了2028年7月11日。这一天，中方在斯利那加一线频繁调动，空气中的无线电信号也密集到了发烫的地步。骤然紧张起来的空气压迫着印度。喜马偕尔邦的重镇昌迪加尔和西姆拉的战备等级已经提到最高。伯坦果德的附近的平民已经全部疏散。印度人正心惊暗战的准备在喜马拉雅山脉以西抵抗中国人从高山上冲下来的钢铁洪流。
　　当天夜里，印度人果然等到了钢铁洪流，不过很可惜的是，不是在北方战线。
　　巴基斯坦第五集团军以一个机械化步兵营的兵力在博兰山口佯动，吸引印度人的注意力。而邹建的装甲十二师则派出了装甲第46团，在师直属威力搜素营的引导下，在毫无炮火准备和空中轰炸的情况下，像潮水般的漫过了锡比地区以北的河床地区，出现在了印度人的侧翼。而这时，驻守锡比地区的印度西南军区第十二步兵师根本不知道会面对一水儿的99A式主战坦克。
    继续求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第142章 印度海军的下场
创世更新时间2013-07-15 07:20:50.0  字数：3589 

    安达曼群岛，布莱尔港。
　　071级船坞登陆舰那庞大的身躯正缓缓的离开港口，而在岸边被修复的码头上，振华港机生产的大型吊机正在把另外一艘大型远洋集装箱船上的箱子一个个卸下来。那里面是从国内运来的给养物资。另外，在路上还有一艘大型散货船，一些重型工程机械正在被源源不断的运来。准备将整个安达曼岛来一次彻底的大扫除。
　　在天军的ASBM，（反舰弹道导弹）将尼赫鲁号直接变成一堆海上废铁之后，余勇毫不犹豫的放出了手上一半以上的战斗攻击机。首先遭殃的就是作为印度防空中坚力量的加尔各答级驱逐舰。这型印度孟买马扎冈造船厂生产的6800吨的防空驱逐舰装备48枚垂直发射的巴拉克防空导弹和16枚同样垂直发射的布拉莫斯超音速反舰导弹。在印度，这型舰被称为P15计划，是印度为了实现其海上梦想的一种重要驱逐舰。
　　当然，也是被余勇认为毫无俘虏或者改装价值的一型驱逐舰。
　　首先，这艘船的设计思路就有问题。作为防空驱逐舰，这艘船使用的E。/LM-2248系型相控阵雷达在探测距离上不算差，但是由于旋转布置的原因，其目标信号刷新率实在有些糟糕。按照国内的估计，这东西的目标捕获和跟踪性能并不比国内的“海鹰改”型雷达有什么质的变化。就像桑普森雷达的终极改进型会拥有五面平板相控阵雷达一样，所谓的旋转相控阵雷达，仅仅是个低成本方案而已。
　　但是海鹰改雷达是装在054B型护卫舰上的，而且巴拉克8型防空导弹的发射斜距，并不足以给整个舰队撑起区域防空伞。
　　另外，垂直发射的布拉莫斯导弹无疑增大了整艘舰船的复杂程度，一艘舰上拥有两种垂发，除了原苏联这么干过之外，好像就印度一家别无分号。
　　所以，这么具有“印度特色”的一型舰船，就成为了余勇第一批打击对象。
　　歼-24隐身战斗级和歼-21H隐身战斗机分成四个批次向印度人残存的舰队发起突击。E。/LM-2248型搜索雷达虽然能够模模糊糊的看见这些飞机，但是巴拉克8型导弹的照射雷达却一无所获。而隐身战斗机打开弹仓的时间很短，根本不够巴拉克8型导弹进行发射和追踪。而这些飞机投下的“飙风”系列空射反舰导弹却可以在很远就发现加尔各答级那高大的身躯。这些贴着海面飞行的“贼鸥”正打算给这些船来一个热烈的拥抱。
　　在这种时候，巴拉克8型导弹终于又回归了它的本来面目，一种点防御导弹。起码，这些掠海导弹还能拦截一下。
　　加尔各答级，德里级，卡辛级，余勇耐心的将对手的驱逐舰一艘一艘的送进海底。当波涛汹涌的海面上仅仅剩下印度人的一些护卫舰，猎潜艇等大猫小猫两三只的时候，他才通过破译的印度大洋舰队联络频道通知印度人，立刻投降！也不要想着让舰艇自沉后逃命，发现自沉的，等待他的就是一发导弹！
　　印度人没有钱付战争赔款了，自己也算是先收利息。而且这批船里，也就是那艘维克拉玛蒂亚号还有些价值。这艘原格尔什科夫海军上将号载机巡洋舰，已经被炸塌了舰桥，正在那原地转圈。
　　当印度人的大洋舰队变成一堆燃烧的废铁和挂起白旗的战利品之后，安达曼群岛，就成为了一个熟透的果子，仅仅去等余勇摘下来而已。
　　剩下的，就没有什么值得描述的东西了。岛屿之所以重要，是因为他能够给在大洋的上的舰队提供港口，情报，机场等设施，能够同大洋舰队形成犄角，让对手感到头疼。但是岛屿永远不是大陆，所有资源需要输入的现实让它仅仅能起到支撑作用。一旦周围没有了机动舰队，那么岛屿，也只有陷落的命了。就算你的岛屿上有一条跑道能起什么作用呢，你的油料，弹药，配件，甚至粮食，统统都是需要从大陆上运输上来的。没有了运输船队的补给，岛屿上拥有的武器和军队并不能让岛屿多坚守多少时间。就像二战时候美国人在瓜岛一样，如果没有美国船队的补给，那么“仙人掌部队”再厉害，也不过是个死子而已。
　　在印度大洋舰队覆灭之后，余勇又耐心的用了一整天的时间来剪除安达曼群岛上的各种“刺”。以四架为一个波次的攻击机群像蚂蚁啃骨头一样一点一点的将岛上的雷达，防空导弹阵地，火力支撑点，风力发电站。地下仓库和掩体，统统的炸成一片废墟、然后再把岛上机场的塔台，机库，跑道全部点名，最后还要撒上陶瓷糠，让机场彻底不能使用。
　　接下来，余勇让人把一枚防区外布撒器拆掉了战斗部，往里面装了满满一箱子的传单。然后一架歼-24升空后，将这枚防区外布撒器给扔到了安达曼群岛上。就像天女散花一样，花花绿绿的劝降传单几乎布满了整个安达曼群岛的军事基地。
　　对于陆地目标是用无线电什么的劝降不可靠。第一，对方接收劝降电文的高层通常会隐瞒这些事情，让底层的士兵根本不知道劝降一方提出的条件。哪怕你以中波或者调频的方式发出去也不见得有用。士兵们不见得有收音机，也不一定就收听你发信的这个频道。第二，就算高层同意投降，那么不打算投降的底层士兵们依然是个问题，他们就算人数少，一样能对打算投降的人造成很大的伤害。
　　范围大，语言直接，让对手没办法在第一时间全部销毁的印刷传单，依然是非常有效的心理战武器。
　　在传单中，余勇承诺，将保证印度士兵的人身和个人财产安全。保证军官的荣誉不受伤害。保证不把他们投入战俘营强制劳动，甚至保证，将在第一时间将他们从安达曼群岛上撤出并送回印度去。或者说，中国不打算要这群印度俘虏。
　　解放军优待俘虏是传统，这让其他国家的军队在向中方投降时没什么顾虑。但是这不代表着解放军就那么喜欢俘虏。要是全像意大利人那样打仗糟糕，当俘虏却挺难伺候的，岂不是蚀了本儿。
　　而且，印度人现在缺粮食缺装备生产力，就是不缺人。余勇不打算替印度人养这么些嘴。海军是技术军中，装备更新时间长，而且余勇也不认为印度人有爆装备的能力。这些俘虏们还是全扔回去的好。
　　在余勇的这番说辞下，安达曼群岛上的守军，除了少量的人依然打算负隅顽抗以外，全部在第二天挂起了白旗。
　　剩下的顽固份子，等待他们的，仅仅是子弹和爆炸而已。反正码头已经在控制之下，船坞登陆舰直接靠上去，让陆战队下船清剿就是了。在坦克，火焰喷射器和云爆弹的威力下，那些缩进地下坑道的死硬份子只有死路一条。
　　“这么说，你发了大财。”在将缴获和击沉对方船只的吨位上报军•委之后，郭永图忍不住拿他打趣。
　　“什么大财，我掉了四架飞机，正肉疼呢。”余大炮仗挺不满意。
　　“头一次大规模海空战斗，就这点损失，你还不该偷着乐？不要贪心不足吗。”
　　“哪是这点损失啊。”听完总长的话，余勇忍不住掰着手指头跟郭永图说。
　　“四架飞机，三架是歼-21H，其中两架被人家偷袭了。另外一架因为机体强度问题，在做大过载机动的时候失事，人都没能跳出来。另外还有一架直升机在降落的时候坠海。一艘护卫舰被印度人的反舰导弹逼突进了近防炮的射程，虽然最后拦截下来了，可机库部分全成了筛子，得拆掉重装。还有包和一那个小子，他的421艇战果丰富，可自己的损失也不小。因为使用火药吹除的原因，421艇需要进船坞大修。这么一来二去，跟战前的预计差的就有点远了。”
　　“知足吧，如果不是天军最后动了空射弹道导弹，你想有这个战果都不可能。”郭永图批评了余大炮仗这种贪得无厌的态度，“后续的事情你打算怎么办？一个是安达曼群岛，另一个是这些船。你作为海军的一把手，需要有个靠谱的想法。”
　　“我已经想好了。”余勇看起来成竹在胸，在视频电话上就能看的出来。
　　“所有的水面舰艇，在进行修复之后全部拍卖，一艘都不留。”
　　“全部？连同那艘航母吗？”郭永图很意外，他认为余勇怎么也会把那艘戈尔什科夫留下。
　　“嗯，包括那艘航母。那玩意儿的舰桥太大了，甲板拥挤，机库也小。咱们自己的两艘也快下水了，这种东西留着嫌占地方。而且，国内还有谁打算买去当公园当赌场吗？”
　　“我上哪里去给你找第二个创律公司去。”郭永图笑骂了一声，“买家呢，有打算吗？”
　　“|巴西，澳大利亚，土耳其，买得起也玩的起的也就这么几家。修复工作可以包给俄罗斯北方造船厂，不用占用国内产能。反正舰岛被削掉了一半，俄罗斯人自己修复也是轻车熟路。”
　　“那剩下的护卫舰，猎潜艇之流呢？”
　　“稍微改装一下，全部拍卖给东南亚国家。咱们海军不要这些奇葩的东西。另外，422艇击沉了一艘鲔鱼级常规潜艇，另外一艘被它铺设的智能水雷给堵在了布莱尔港，我建议军委在战争结束后转交给巴基斯坦。反正这东西是法国人和德国人一起弄的，保修什么的应该没有问题。”
　　“嗯，好的。”郭永图点了点头，海军早已经不是当年捡破烂的时候了。印度这些船，他们看不上才正常。
　　“那么，安达曼群岛呢？”
　　“嗯……”余勇的眼珠转了转，然后给郭永图说道。
　　“我想听听你的意见。”
　　郭永图哑然，心说余勇这个家伙什么时候开始学起李华凌来，变得这么滑头了。这小子想把安达曼群岛变成海军基地估计想的要死，偏偏却是一副听从我的建议的样子。
　　“好啦，收起你的小心思吧。”郭永图心说这次你的愿望估计要落空了。
　　“我的意见是保留布莱尔港口的军港功能。但是军事基地就不要弄了。最后把整个安达曼群岛弄成马尔代夫那样的旅游胜地。”
　　看着余勇在视频电话里一下子瞪圆的眼珠，郭永图在后面不紧不慢的又补上一句：“这也是军委的意见。”
    新的一周开始了
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第143章 重锤
创世更新时间2013-07-17 06:35:49.0  字数：3566 

    “这！”余勇多少有点儿傻眼的意思，“安达曼群岛可关系到马六甲海峡的航行安全，关系到我们将来开通克拉地峡运河的工程啊。怎么说变旅游胜地就变旅游胜地了？”
　　“喝！别人说说也就罢了，你余大炮仗也能说出‘马六甲困局’这种伪命题来。收一收你的小心思。军费不能全让你海军一个军种用！”郭永图不无讽刺的说道，“当年咱们海军只能在黄海渤海的澡盆里晃悠，别说马六甲，南海东海都捂不过来。马六甲就算没有新加坡和印度人捣乱，也照样是困局。现如今你余大炮仗出去打个秋风就100万吨的战舰吨位，还有脸跟军委说马六甲困局啊？是李家坡敢拦你的补给舰还是马六甲的海盗敢收你过路费啊？”
　　“我也是为了我们海洋权益着想。”余勇的脸黑的看不出红来。
　　郭永图说的很直白，所谓的马六甲困局其实就是一个人民海军实力不济的缩影。没了马六甲，人家就不能在航线上找你麻烦了？或者说人家就不能直接从港口上找你麻烦了？如今，余勇的大舰队就在印度洋上游弋，中南半岛和大巽他群岛都在中国的势力范围之内，这种时候，拿下安达曼群岛就搬掉了马六甲出口的最后一个石头。而且在接下来的布局中，印度，将再也没有实力再要回这块飞地了。
　　这种情况下，安达曼海军基地，有还是没有，根本无关紧要。既然没什么重要的，那么当成旅游胜地自给自足，岂不是更好。而且这地方对于安达曼海来说是中心，但是面对整个广阔的印度洋，则实在太过偏远。海军就算花上大把的票子在这维持一个纯军事基地的运转，也没办法对印度洋势力平衡产生什么重大的影响。毕竟，迪戈加西亚群岛的地理位置实在太优越了。
　　“就只能这样了？”余勇还打算争取一下。
　　“不仅仅是这样。”郭永图瞪了他一眼，“小刘总理的脸已经黑的像锅底了，给你交个底，财政上没钱了。”
　　“啊？！”余勇好悬没蹦起来，“那我第二批次的097改呢？卫青号和李靖号的服役日期呢？”
　　“097改的拨款已经完成了，海试中的两艘服役日期不变，船台上的两艘会在预定日期以前下水。两艘航母的拨款也不受影响，不过配套的航航舰队吗……你不是打算拍卖一批船吗？就用那个钱好了。”
　　余勇想抽自己两个嘴巴子，闲着没事跟总长把底全抖搂了，这下可好，连海军的口袋都没进就被花出去了。
　　“你也不要有意见。咱们今年再熬上一年，明年的军费又能涨上一大截。基层低压线路的改造简直就是无底洞，还有我们还要投资曼尼普尔和安德拉地区，还要继续投资阿富汗的供水管道。巴基斯坦的重建也将提上日程。日子虽然紧，可未来总是好的。你弄个海外基地来，估计就是寅吃卯粮的下场。美国人做的，咱们可做不得。”
　　总长已经把话说到这个份上了，余勇只好认命。
　　因此，安达曼群岛上的军事设施，也就只能是拆掉，拆掉，还有拆掉了。至于旅游开发的事情，总得印度问题解决之后再说，毕竟心急吃不上热豆腐。
　　海军工程兵和从民间雇佣的建筑工人们在安达曼群岛上卖力拆房子。陆军的一帮家伙们也没闲着。对于用爆破拆迁这种事情，在解放战争时陆军就明白怎么干了。
　　锡比城早就没有普通巴基斯坦平民了。在征集光这些人的最后一部分口粮之后，印度第十二步兵师用靴子和刺刀将这群“异教徒”全轰到了城外的农田里让他们自生自灭。而整师人马就堂而皇之的鸠占鹊巢的在锡比城区住了下来。原来的时候，一同驻扎在锡比的第三十一装甲师还经常想博兰山口地区试探性进攻。第十二步兵师还必须做好一旦三十一装甲师突破，自己马上跟进扩大战果的准备。可后来发现博兰山口实在太难拿下，这种进攻就不了了之了。
　　再后来第三十一装甲师被调动至木尔坦一线参与进攻，没有了攻击任务的第十二步兵师就彻底放了鸭子。这群瘟兵们视巡逻如畏途，对于堵博兰山口这种事情也是做做样子。反正巴基斯坦已经死的差不多了吗。去山口地区晒着大太阳住帐篷太辛苦了。还是住在城里比较舒服，供水，供电什么的都还齐全，而且还有没能撤走的女人享用。何必去前线打生打死呢。
　　一支部队的军纪一旦散乱，那么他们的战斗力就不要想了。当韩荣涛和老李他们这第一批云战场节点到位的时候，一大帮印度人正敲锣打鼓去吃饭。
　　韩荣涛和老李两个人正藏在一处山梁的反斜面上。这里是个豁口，常年的风沙侵蚀让这里的岩土层呈现出各种奇形怪状，让人不得不惊叹大自然的鬼斧神工。老李就趴在一片沟壑中间，就好像一块大石头。而韩荣涛就在他不远的地方，披着伪装网一动不动，直勾勾的用头盔上的变焦镜头看着下面星星点点的锡比城区。
　　“我艹，我这一下下去，得报销两个排吧。”老李手里扶着的06式狙击榴弹发射器被伪装成了一根腐朽的树干。他正在激光测距和热成像合二为一的观瞄设备看着1000多米远的印度人营房。两个人的“蜘蛛”正趴在山梁下面，土黄色的，活像一个柴火堆。
　　电力口的人终于还是把这东西给塞进了军方手里。对于这个稀奇古怪的家伙，总装的人保留态度，然后一纸电文就给扔到了前线来。邹建对于这个越野能力一流但是行程低的令人发指的东西一点都不待见。这么个破玩意儿竟然需要一个修理班的人伺候，还要占一台军车来运输。在腹诽了一顿总装给自己找麻烦之后，就把这东西打发到了侦察分队。至于用不用，随他们便。当柴火烧了都没关系。
　　韩荣涛和老李碰巧原来在执行任务的时候见过这玩意儿。两个人自告奋勇的要当一回小白鼠。听这两个人拍着胸脯说以前见过这东西，侦察分队的领导半信半疑的将这个大玩具分给了他们。
　　而且，他们两个人有幸听到了邹建是任何在国内送装备的人面前如何评价这个玩意儿的。
　　“装甲太薄，7。62子弹都不见得能抗住。”“单独行程太低，完全不适合长途奔袭。”“步进机械速度太慢，跟不上步兵战车或者主战坦克的攻击速度。”“多脚机构结构复杂，维修困难。火力投放量完全无法和普通步兵战车相比。”“电磁关节等部分过于脆弱，被击中就等于瘫痪，而且由于是步进机械原因，普通车辆无法拖带，必须使用吊车。”“除了在特定地形和特殊行动中可以派上用场外，其他的一无是处。这东西完全对不起那个贵的离谱的造价。”
　　两个人忍住笑，感觉来送装备的厂方代表估计连死的心都有了。
　　好在这东西本身是设计来给电工们爬山坡修电线用的，所有驾驶起来完全傻瓜化了。两只机械臂操作起来更是容易，就是一套电影特效上用来动作捕捉设备，把电极集中到了两只大“手套”上，戴上之后，人怎么动弹，那个机械臂就怎么动弹。
　　韩荣涛和老李主要是看上了这个“蜘蛛”无视地形的能力。他们平常开的小四轮号称“全地形车”，但是一样有过不去的地方，好多时候也需要驾驶技巧，也对重量和重心由比较敏感的要求。而这个机械爬虫则完全没有那些限制。更何况这次两个人带的家伙事儿也多，需要一个力气大一点的平台。最重要的是，老李这回需要使用那个充满各种槽点的06式狙击榴弹系统。
　　韩荣涛他们这些云战场节点现在越来越有样样皆通但样样稀松的架势。在陆军配属的无人机往察打一体发展的同时，韩荣涛他们这些侦察——制导——摧毁——侦察的节点也开始慢慢的加入打击火力。最开始的还是CM-501G“网火”多用途导弹系统，现在又加上了06式这种东西。
　　06式加入进来有两个方面的考虑。第一，在斯利那加战役中，步兵分队暴露出了火力持续性，尤其是精确火力的持续性不足的弱点。另外，左宝玉那边在情报中得到了印度人正在往前线编制里塞大量的狙击手和精确射手，并派出狙击小组来专门对付解放军这边的单兵云战场节点。为了应付这两种情况，部队上就下发了一批这种一开始装备陆战队和特种部队，用来开罐头和反狙击手的东西。
　　这东西说是叫狙击榴，还不如说是单兵加农炮。采用前冲激发的这种榴弹速度高达460米/秒，由于弹头重200克，比用格令时（一颗麦子的重量，一般用来表示子弹的弹头重量）计算的狙击步枪子弹重多了。枪口能量差不多有20000焦耳，受风速影响很少而且弹道平直，在400米距离上打进射击孔的几率在80%以上。而且，由于弹头是榴弹，在压制敌人狙击手方面有天然的优势。狙击手需要打中人，这东西只需要打中房间就行。
　　当初这东西曝光的时候，就有人说，这根本就是解放军对自己的狙击步枪精度绝望后的产物。打不死你，我就直接炸死你。
　　老李就扛着这么个玩意，然后在战术背心上插了一圈的榴弹。如果没有那个“蜘蛛”，老李和韩荣涛无论如何也不想背着这个总重量超过三十斤的东西前出侦查的。
　　“你省省吧，看着你自己的反光学扫描器点儿，有光学反射记得给他来一发。至于印度人的火力点，集结地什么的……”韩荣涛在自己的单兵电脑上把输入的最后一串坐标写完，然后在发送上轻轻点了一下。
　　“等着看放烟花的就行。”
　　他的话音刚落，在深蓝色的夜空中，十几道赤红色的光芒已经划破云层，越过了他们的上空，几乎同时的落在了锡比城区的外围阵地上。在黑红色的爆炸火焰闪亮的同时，传来了一阵密不通风的巨响。
　　第十二装甲师配属的自行加榴炮团的PLZ-05式155MM自行火炮的激光制导炮弹，在接收到韩荣涛的精确坐标之后，第一轮射击，就直接命中了整个地区外围的阵地支撑点。
　　
    昨天出差了，抱歉
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第144章 “鬼蜘蛛”
创世更新时间2013-07-18 06:33:37.0  字数：3573 

    2028年7月11日夜间发生在巴基斯坦锡比地区的这场战斗几乎没什么可以大书特书的地方。军纪败坏，自由散漫，毫无准备可言的印度陆军第十二步兵师面对解放军二十一集团军的第十二装甲师和辅助的巴基斯坦第五集团军一部就是一出彻头彻尾的杯具。锡比地区是一个被夹在苏莱曼山区和丘陵之间的平原。地形开阔却没有宽到可以让汽车撒丫子跑起来没完的地步。这种跟一个大桶一样的地形是装甲部队最喜爱的。印度的第三十一装甲师被抽调之后，第十二步兵师那几十辆T-72和“阿琼”，面对99A这个战斗全重58吨的家伙就是个笑话。
　　邹健的装甲46团在师直属威力搜索营的引导下，几乎踩着后方自行火炮的炸点前进。装备推土铲和扫雷辊的99A完全不在乎印度人那些布置糟糕的路障。印度人的外围阵地几乎没有起到任何作用，装甲46团就直接撕开了印度人这层稍微有点硬度的防线，把整个锡比地区，第十二步兵师的腹地露给了解放军的坦克们。
　　剩下的事情就简单了。99A不是27式轻型主战坦克那种只能带30发炮弹的穷鬼，也不需要像27式在斯利那加战役中那样当万能胶，哪里都要去补窟窿。有自行迫榴炮和122自行榴弹炮在后方支援，并且有04式步兵战车的100毫米低压炮在旁边用来炸步兵。99A这个大块头要做的就是用穿甲弹和破甲弹把任何一辆敢露头的装甲车辆送上西天。其中一辆99A在两千米的距离上，把一辆躲在一栋房子后面的T72的炮塔炸到了对面的楼顶上。对于99A的三期穿甲弹来说，那点装甲和砖石厚度，完全不够看。
　　唯一有点值得说的就是韩荣涛和老李两个人和那台“蜘蛛”。这两个家伙不知从哪里弄到了一桶煤油(送来“进修”的蜘蛛是实验用品，装了一台100千瓦的微型燃气轮机）来，然后就靠着这桶煤油，两个人家伙开着这个小怪物从锡比北部的山梁上一直运动到了东面。这个家伙利用各种稀奇古怪的地形隐藏着自己的身影。路上唯一的意外就是这东西冷不防出现在一名印度十二步兵师的逃兵面前，把那个家伙吓的屎尿横流，哇哇大叫。当然，这种逃兵也没几个胆量，老李一枪崩他掉了事。
　　进入锡比城的后方后，两个家伙开始贪婪的标定任何一个看上去可疑的目标。正面的99A主战坦克和步兵战车们已经突进了主城区。锡比全是那种低矮的建筑，高层建筑一个没有，六七层的小型楼房都少见。第十二装甲师采取了分片包干的原则，先用122榴弹炮和120迫榴炮炸出一道隔离带，把一块城区从城市上整个撕下来，然后坦克和机械化步兵们像一层篦子一样在整个城区里梳过来梳过去。坦克的同轴机枪和遥控机枪，包括顶上的激光压制观瞄系统，都是对付从哪个地方藏着的零散步兵的利器，更不要说本来就是用来炸步兵的04步兵战车的100MM低压炮了。
　　空军的战斗机也准时到达了战区上空。100公斤级的小直径炸弹歼-20可以一次性带上一沓，一个中队四架过去之后，博兰山口的印度人出击阵地上已经是一片火海。凝固汽油弹在干燥的天气里绝对是杀人放火的一把好手。冲天的火光让给下一批战斗机指示目标的侦察车辆们什么也看不清楚。感觉纵火过了头的邹建又马上命令后方的后勤保障分队向战区发射灭火弹。等火势减小，第二批高爆炸弹扔下来之后。邹建立刻命令博兰山口佯动的巴基斯坦第五集团军一部配合装甲45团全力突破印度阵地。反正侧翼已经达成了战术突然性并且正往纵深猛插，那么正面的佯攻也该转实了。
　　这实际上就是对锡比地区上来一个一次时间差上的钳形攻势。陆军重装集团军的家大业大，技术兵器成堆。十二装甲师又是超编，在锡比这个小地方穿插是打不起来的。但是虚实结合的钳形攻势邹建还是随手拈来。更不要说，他把一票云战场个人终端放出去了。这些小组在坦克上来前是侦察节点。等坦克上来一路猛攻的时候，他们就成了浑水摸鱼的最佳人选。论枪法，他们不如狙击手。论单兵作战能力，他们比不上专门搞小分队行动的特种兵。但是，说道破坏力，这些随时可以让后面155自行火炮们发言的家伙们在云战场这个系统里，是彻底混淆前方后方概念的。那些155自行火炮们正因为本方的机械化步兵已经同敌人短兵相接而暂时失去了开火的机会，正闲得无聊。云战场上过来一个目标，几乎会有三到四门炮抢着分配。在这种指哪打哪的反应速度面前，印度后方战线已经乱成了一锅粥。
　　其中出类拔萃的就是韩荣涛和老李。列城双鬼有进化成战场双鬼的意思。两个人坐在“蜘蛛”上，在锡比城印度的后方忽东忽西，位置飘忽不定。邹建说蜘蛛的速度慢是相对于步兵战车，但是和人跑步的速度比起来，还是要快上不少。尤其在各种复杂地形上，这个六只脚的大玩具除了不能吐丝不能跳外，真心跟蜘蛛没什么两样。仗着这东西的机动性，两个人已经指挥后面的火炮和CM501G多用途导弹干掉了三个临时集结点，点着了一座仓库。而且还摧毁了四到五个街垒。
　　这还不算，让这两个家伙更加出彩的事情发生在下半夜。第十二装甲师的45，46两个团一左一右同时收紧了绞索。被一块块吃掉的印度人的指挥终于开始乱套了。十二步兵师的师指挥所不得不频繁的发出指令，收拢部队。而他们的这个动作，直接成了他们的催命符。
　　根据无人机和后方监听单位的判断，然后加上韩荣涛和老李两个人的搜索，两个人外加一台“蜘蛛”悄无声息的接近了印度十二步兵师的指挥所。
　　跟营团级的指挥所不同，这些战术指挥节点大不了放在指挥方舱或者指挥车上跟着部队一起机动，或者在战线后方机动指挥。甚至营一级的指挥官的座驾本身就是突击单位。一般抓住这些不停运动的指挥单位很难，多数的时候靠运气。但是这些指挥机构因为靠前，被对方的远程火力瞎猫碰上死耗子的几率也要大上许多。
　　但是一个师的指挥单位可不能动不动就挪窝。作为战役单位的师指挥系统不仅仅要考虑指挥作战，更大的精力其实是放在整个战役的各个分系统的调度上。比如，前方攻击单位的轮换，战线前端弹药和油料的补给，战损单位的回收和紧急修理。伤员的统一救治和后送。前方作战单位之间的协调等等。也许一个师仅仅三个团，但是师一级的工作量是团级指挥部门的十倍以上。这样一个庞大的指挥班子，想要化整为零或者机动部署，并且还不能影响指挥效果的国家，这个世界上还排不满一只手，但是肯定不包括印度。
　　韩荣涛和老李搜索地方指挥部门很重要的一个依据就是伪装的天线和防空设备。既然是指挥中心这种要害部门，那么伪装的程度和防空火力的密度要大上不少。谁也不会把宝全压在自己伪装部门的功力上。毕竟，伪装这种东西，用来骗飞机骗卫星可以，真要是被人抵近侦察了，除非像中国往奎达运武直-19一样拆了旋翼和尾梁后把直升机塞进集装箱，不然在人眼的观察下，多半是要露馅的。
　　所以，在韩荣涛他们眼中，印度人布置的那些高炮和伪装的雷达就像火把那么显眼。在将观察到了高炮阵地和各种雷达的密度和距离之后估算了一下，再加上后方监听部门的判断，两个人很快就判断出了印度十二步兵师师部所在地。
　　“怎么着，咱们闯进去？”老李从植株上钻下来，一边给自己的手枪上消音器一边说。
　　“开什么玩笑。十二步兵师虽然是鱼腩，但是最起码的师直属分队还是有的，而且对方的警卫部队也应该在指挥部周围部署。而且，几辆装甲车还是有的。咱们两个，就算全变兰博也是白给的命。”
　　“嗯，有道理，那咱们溜进去吧。”老李检查了一遍自己的装具，又把鞋上的魔术贴紧了紧。
　　“恐怕也不行。骗这些阿三估计好办，但是他们师部里估计有狗。咱们身上没有咖喱味儿，恐怕躲得过人，躲不过畜生的鼻子。”韩荣涛多少有些尴尬。
　　“哟呵，知道的挺全啊。长本事了？”老李笑骂一句。
　　“多看书没坏处。”韩荣涛拿出望远镜，往老李测算的方位看了一下，然后咂咂嘴，问道：“老李，你说对方这个指挥部占地有多大？”
　　老李挠了挠腮帮子：“差不多一个坐标方格。”
　　“那成了。”说完，韩荣涛麻利的钻进了“蜘蛛”。
　　“什么成了？”老李也跟着钻进去，把那门“步兵炮”固定好。
　　“我们不上传给师里了，提升层级，我们把坐标给集团军炮兵旅，让他们用远火把这个方格抹掉！”
　　“我艹，那还不快走！那玩意儿散布那么大，咱们还在这儿等着被覆盖啊！”
　　那台土黄色的“蜘蛛”在一阵电流声和燃气轮机启动的声音中，用六条腿支起了身躯，然后一溜烟儿的逃跑了。
　　不一会儿的功夫，一片从天而降的“流星雨”，将印度地十二步兵师的指挥中心从地图上撕了下来，直接扔进了炼狱之中。
　　位于默杰的第二十一集团军军属炮兵旅的PHL-03远程火箭炮营的一个基本作战系统单元，六辆发射车向韩荣涛和老李两个人报出的坐标方格内进行了一次齐射。在一分钟之内，36000枚反车辆/人员子弹药覆盖了这个狭窄的地区。这是实实在在的钢铁暴雨。在这种覆盖打击中，坐标方格内的军队数量毫无意义。在爆炸面前，人人平等。
　　三分钟后，部署在奎达的一个WS-2D型超远程火箭炮连（简易战术弹道导弹）的9辆发射车向这个地区再次投下了4050枚综合效应子母弹头，这些弹头爆炸后形成了140万块预制破片。
　　然后，十二步兵师的指挥部，不复存在。
    继续求票中
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第145章 泄密
创世更新时间2013-07-19 07:21:47.0  字数：3177 

    被老李和韩荣涛他们两个召来的远程火力一通洗地之后，被打掉指挥中枢的印度人彻底乱套了。其实就算不打掉他们的指挥中枢，他们也离乱套不远了。双方有实力上的决定性差距，这个没办法改变。韩荣涛和老李端掉对方指挥中枢，仅仅是加快了这一进程而已。
　　但是在邹建看来，这是极好的。这位爷的一贯想法就是，一刀剁死的，绝不捅第二下。在战役进行时间，人员伤亡，弹药消耗这几个条件中，用高弹药消耗来换取前面两个在他看来是天经地义的事情。减少人员伤亡就罢了，邹建认为，有时候时间能够决定一次战役甚至一场战争的成败。所以，他绝对不会浪费。
　　因此，在接下来的行动中，他坚决的贯彻了自己的这个原则。
　　锡比地区的印度军队已经开始陆陆续续的放下武器，还剩下个别的地方有继续顽抗的部队。对于这种打黏糊仗和扫尾的工作，邹建完全没有兴趣。兵贵神速，他一边下令收拢部队，一边将所有后续的收尾工作交给巴基斯坦第五集团军。然后，在做了一次简单的动员之后，邹建命令一直充当全师预备队的装甲47团作为第二阶段主要攻击力量，超越正在重新集结队形的装甲45团和46团，向雅各布阿巴德地区攻击前进。同时他命令师直属装甲分队和威力搜索营发扬不怕艰苦，连续作战的精神，继续作为全师前锋的前锋。
　　同时，他命令集团军配属的陆航团的WZ-19在锡比地区清扫完毕之后立刻进驻，随时准备支援攻击前锋。
　　总前委书记吴铁军对于邹建和第十二装甲师这种蛮不讲理的攻击方式大加赞赏。并立刻命令集团军直属第90舟桥团和军属工兵团迅速向博兰山口地区挺近，务必在最短的时间内让奎达至锡比的铁路恢复通车。同时调集能够找到的内燃机车头和平板车皮，后续的第61，63机械化步兵师尽快跟上第十二装甲师的攻击步伐。同时命令第61机械化步兵师抽调红182团立刻开拔，并暂时归第十二装甲师节制，作为邹建的总预备队。
　　另外，暂时借调到第二十一集团军的第114陆航格斗团也立刻向锡比地区进行蛙跳，以缓解第十二装甲师重型武装直升机不足的短板。
　　目前部署在雅各布阿巴德的是一只隶属印度第10集团军一个步兵旅和一个隶属于第十二打击军的装甲旅。其中步兵旅是常驻部队，而那个装甲旅则是被从前线撤下来休整的部队、印度人正在为这个部队换装英国生产的“挑战者”2型主战坦克。两个旅加起来，总共有5个坦克营，6个步兵营，一个野战炮兵团又两个连，外加一个直升机中队的编制。
　　从人数上看，第十二装甲师并不占优势。而且，雅各布阿巴德毕竟是信德省的一个主要城市，建筑物和地理环境比锡比地区要强的多。另外，雅各布阿巴德同拉希姆亚尔汗的铁路已经被印度人修复，正在二线休整的印度王牌力量第三十三装甲师随时可以驰援这里。
　　更重要的是，邹建已经失去了战略和战役两方面的突然性。要想像锡比地区那样直接干净利落的拿下恐怕是不可能了。
　　对于这一点，邹建并不否认自己就算强攻下了雅各布阿巴德，也会遭受一定的伤亡。这种杀敌三千，自损八百的事情他懒得做。也不屑于做。在向总前委提报的作战方案上，他说明将首先清扫雅各布阿巴德的外围阵地，并把所有的印度人赶进城。以后的打法，他建议以雅各布阿巴德作为一个棋筋，然后，围点打援。这是有效歼灭印度人有生力量的一个最佳方法。
　　解放军在巴基斯坦前线地区干净利落拿下首胜的消息并没有给北京带来什么太多的震撼。这种级别完全不对称的较量取得这种胜利虽然值得庆祝，但是也没什么好大书特书的。人们也被这两年接连不断的传来的各种胜利的消息弄得有些麻木，媒体上连篇累牍的宣传也让人们多少都知道了解放军现在真正的实力。这种情况下，人们早已经不像第一次把越南人飞机揍下来的时候那么兴奋了。就像乒乓球队拿冠军不是新闻，足球队赢一次球就会变新闻一样。
　　更重要的是，全国人民的眼球和媒体的注意力，都被另一件事情吸引过去了。
　　中央要建设巨型质量加速器？！而且要在海南征地，甚至将五指山风景区都拆掉！最早，这个消息还仅仅是在网上小范围流传。后来，这个消息越传越多，越闹越大，好多细节问题也逐渐的浮出了水面。到了最后，甚至包括LEO重量跟加速器的规模，薛慕白报告书上关于用工程手段解决天空运输飞船重复使用问题的手段都泄露了出来。而移民范围，征地规模还有投资额度这种算一算就知道的问题，就更不用说了。
　　无疑，这是一次严重的泄密事件。而这个秘密的泄露，让本来就独行特立的薛慕白，更是一下子掉进了台风的中心。
　　“好大喜功！”“罔顾国情！”“大而无当的形象工程！”“浪费民脂民膏！滋生腐败！”一时间，以各大网络媒体为首，各种中伤，谩骂，恶毒的诅咒铺天盖地而来。大有不把薛慕白打倒并踏上一万支脚，让其永世不得翻身的架势。
　　为此，刘继鹏还专门去了薛慕白的研究基地，看看他是不是受到了影响。当然，不排除刘继鹏带着想看他笑话儿的恶意。
　　可惜的是，薛慕白的表现让他略感失望。处于台风中心的他似乎是掉进了台风眼，半点动静都不带有的。
　　“撤职？”薛慕白一边看着绵阳风洞基地送来的关于太空标准货仓的起飞气动分析数据，一边摆弄着自己手边的一个等比例的模型。他对于刘继鹏问的这个问题表示惊讶。
　　“如果我会因为网上那群‘意见领袖’充满了多巴胺和肾上腺素，半点物理和天文知识半点都没有的言论弄的脱了这身军装，那么咱们还实现什么向太空进军，你刘副总理的***开着门还有什么意义？”
　　刘继鹏哑然，看来薛慕白这家伙也不是没有受到影响，这种骂人不带脏字的态度就说明了天军的掌门人其实心里挺窝火的。既然这样，那么刘继鹏也就失去了继续逗他的心思。
　　“好吧，不谈那些屁股歪到太平洋去的家伙们。说说工程上的问题。我听说你的牢骚不小。”
　　说那些网络上的事情，薛慕白还仅仅是讽刺，到了工程方面，他几乎就是愤怒了。
　　“18。5公里级别的工程方案，计算结果上很不理想。”薛慕白的声音有些尖利，“最后末端速度太高，G值过大。除了上次我跟你说的需要真空管来阻挡低空地区的引爆外，在前端激波伞的连接上也要加强强度。有效的载荷绝对达不到设计目标了。另外，我只能保证往上发射普通的运输仓和各种建筑材料和水什么的。精密设备全部没戏。”
　　刘继鹏在跟薛慕白弄工程方面的问题。而张云川则在开一场会议，与会人员不多，但是级别都够高。而且，在会场上，充满了让人窒息的气氛。
　　“哼！我们内部讨论的问题，让人家弄到了网上，而且说的有鼻子有眼儿。咱们的纪律呢？让狗吃了！”张云川很罕见的发了火，会场里鸦雀无声，四周都是他声音的回响。
　　“更稀奇的是，这东西发到网上后，一片口诛笔伐。这可比咱们当初弄登月计划的时候骂的人多多了。”姚齐贤接过了话头，“更奇怪的是，报告流出了这么多，唯独没有薛慕白那个家伙算的投入和产出比。包括发电量和经济收益都没有。哼哼，咱们搞登月的时候，可还没有公布核聚变计划呢，在外人看来就是个纯投入的活儿，那反而没有这么多反对的声音。可如今经济效益明明白白的算出来了，却哪里来了这么多‘明白人’要仗义执言了？”
　　张云川还仅仅是强调了纪律，到了姚齐贤这里就已经进化成了阴谋论。虽然他说的都是实话，可依然让在座的人后背上冒了一层的冷汗。
　　纪律问题可能会高高举起轻轻落下，但是阴谋论却是要有人人头落地的。而且，按照姚齐贤的说法，这种事情的始作俑者不是明摆着的吗。
　　“我以为啊，到了这个时候，到了咱们已经站在太空时代的门外，就差推开这扇门，迎来中华民族最伟大的复兴的时候，我们的同志们会戮力同心，暂时放弃或者让个人利益和地方利益往后站。历史和我们的科研工作者给了我们一个弯道超车的机会，给了我们一个足以当做定海神针的技术。牢牢的把握住它，完成它所有的配套工程，我们将迎来人类一个新的纪元。无论是个人利益也好，地方利益也罢，都会在这个新纪元里得到满足和升华。”张云川的目光在在座的人脸上扫来扫去。
　　“可我没想到的是，总有一些人罔顾大家，就抱着自己眼前三寸的一点点利益，不惜违反纪律，颠倒是非！对于这种行为，我只能说……”
　　“不见棺材不掉泪！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第146 开创新时代
创世更新时间2013-07-20 07:04:03.0  字数：3219 

    葫芦起来了，要把它按下去，但是这种情况下容易发生按下葫芦浮起瓢的事情。所以，在开会之前，张云川和姚齐贤几个人商量了一下，不如就把葫芦捞起来，然后挨个晒着。
　　其实，这种强烈的反弹张云川他们是有心理准备的。但是有心理准备和真发生是两种感觉。虽说不在其位不谋其政，但是这种公然用泄密，诋毁，绑架民意等方法来对抗中央决策的做法，还是让高层的人们感到了震惊。
　　连续几天，北京这个政治中心都处于一种压抑的气氛中。中央警卫团加了双岗，一些德高望重的老领导也被一一请了出来。很多的专家学者也放下手头的工作，跟随工作人员进京。各省，直辖市，自治区的在京办事处也开始整夜的灯火通明。一个个会议，一场场谈话，除了陆海空三军没有动静外，包括天军在内的各个政府部门都处于一种紧张的状态中。甚至连各国的大使馆都嗅到了山雨欲来的气息。
　　在外人看来，北京对这个事情有些反应过度了。帕柳金娜在中俄首脑热线电话中就坦率的跟张云川说她不明白中国政府这种举动是什么意思。从利益分配上讲，中国的这个加速器项目一旦落实的话，对中国这些年过剩的钢铁，水泥，有色金属，机械电子等产业的拉动是十分巨大的。就算是有人因为投资太大，货币投放量过高等问题反对这个工程，也应该是同一个政治战壕里的内部矛盾。争论的焦点应该是实施的方法规模而不是这个工程的出发点。她表示张云川对一些媒体危言耸听的修辞方法起这么大反应有悖于一个优秀政治家的修养。这种事情损害的仅仅是海南眼前的利益，但是他一个省的实力无论如何也不会拧过其它三十一省级政治力量的压力。
　　对于帕柳金娜的这种不拿自己当外人的态度，张云川唯有苦笑。这位女沙皇对整件事情的剖析非常精细，就算张云川自己，只看表面的话也会得出这种结论。
　　但是，帕柳金娜毕竟不是中国的领导人，张云川的一些想法也不可能跟她明讲。女沙皇也看出了张云川的难言之隐，就识趣的祝愿他平稳的解决这次问题，就向他告别了。
　　这种泄密事件，或者说强烈反对加速器建设的人或者利益集团是谁，张云川用膝盖也想的出来。项目落实开工建设的话，海南省将面临十年以上的财政困难。这些年海南着力发展第三产业。吃喝玩乐等一条龙的服务加上海南秀丽的风光，多彩的人文景观着实吸引了不少的眼球。当地的官员也好，商人也好，包括从业的普通人，形成了一个庞大的利益共同体。各地官员的直系或者旁系亲属，都多少在这个行业里淘金。毕竟，上面有人好办事。而且这种吃喝玩乐的东西，技术含量几乎等于无，大部分就是一个审批的事情。而这种纯属手续卡人的行业多起来，利益向小团体集中就是一种必然。
　　但是轨道加速器的工程建设构想几乎就是抽调了海南省旅游业的脊梁。这东西的投资和工程量几乎就等于将海南从一个销金窝变成了大工地。而且这个东西还直接向国家最高层面负责，海南能干的就仅仅是移民，移民，还有移民。这个年头移民会是什么轻而易举的事情吗？用膝盖想都不可能。而且这东西的监理，建设过程，各项指标都由天军负责。那群丘八在薛慕白这个不吃人饭的变态带领下，怎么可能在手指头缝里给海南当地留下什么好处？！就跟前些年建设浓缩铀燃料棒加工厂一样，无论到哪里当地政府都不愿意配合。为什么？等级太高，对经济效益都是国家的，而且因为技术水平高，对当地就业也没什么帮助。而万一出一点点差错的话，那么就是两套班子一掳到底的节奏。这种风险和收益不成比例的事情当然没有地方愿意接受。
　　张云川很清楚地方上的这种抵制到底是为了什么。一半是真的因为对当地目前的经济结构和财政收入有巨大的破坏作用，还有至少一半的目的是冲着薛慕白去的。本次工程的所有指标和规程都由天军提出并进行监督。这些从老航天转过来的人都是精确到小数点后三位的人。水至清则无鱼这句话天军的这帮人不见得懂，而他们的掌门人薛慕白则是个不吃人饭的家伙，他明明懂这些，却会装作一点都不懂。
　　如果这个工程不让天军负责，或者让天军负责而不让薛慕白直接管理的话，阻力会小很多。这个情况张云川很清楚，姚齐贤他们也清楚。但是奇怪的是，几个人都不赞成这样做。
　　“我们要开创一个新世代，开头立下什么规矩，后面就会怎么跟进。既然是新时代，就要有新气象。老薛这人不咋地，但是当扣门人，不做第二人想。”
　　贺经纬如是说。
　　得到自己的伙计们如此的答复之后，张云川终于放下了所有的思想包袱。不错，既然是开创新时代，那么，扫净屋子，洗去尘埃，才是迎接明天的最佳态度。
　　北京那边暗流涌动，巴基斯坦的总前委方面却依然如故，丝毫没有受到后方的影响。已经被晋升为大校军衔，成为正师级的寇希梅被任命为南亚战区空军总指挥，兼任总前委书记。
　　更重要是的，李华凌全权授权给寇希梅，在南亚战场上，组建一支实验性质的“全重型师”。
　　所谓全重型师，是有别于现有航空兵师将轻重型战斗机混编的一种师级单位的构成方式。主要特点是全部使用双发重型战斗机，具有大航程，大火力投放量，适应多种作战需求。而组建这种重型师的出发点是，以后无法全军压上时，以重型师为出境作战的最大单位，能够压制一般国家的小型空军。
　　这就要求，这种重型师的编制要有自己专属的情报支援飞机，可以在脱离国家体系支援的情况下，拥有一定的空情获得，情报分析，空中指挥，制电磁权争夺等一系列能力。并且可以独自完成制空权争夺，敌方防空压制，对地攻击，对海反舰等作战任务。从任务范围来看，这更像是一个小型的战术航空军。
　　对于这种重型师的编成，寇希梅在经过一番考量之后，将全师一分为二，分别组建战术支队和保障支队。战术支队包括三个战术航空兵团，分别为空优团，以歼-20A型战斗机担任，遂行争夺制空权，截击地方轰炸机，拦截对方巡航导弹等任务；双重任务作战团，以歼-24型战斗机为作战装备，执行纵深打击，远程反舰，争夺制空权，隐身核突击等任务；多用途战斗机团，以歼-16为主要装备，主要负责战场遮断，精确打击，对海反舰，电磁压制，SEAD作战，强制隔离，伙伴加油，VIP运送等等，基本上用排除法，前两个团不做的，多用途团都做。毕竟弹仓深度加大到1米的歼-24也不过才4枚1000公斤级炸弹的挂载能力。而歼-16的12个外挂点上，能够挂载1000公斤炸弹的挂架足有8个，并且其翼根部分的两个超重型挂架，具有挂载鹰击-12/KD-12重型反舰/对陆攻击导弹的能力。
　　而作为保障支队，则需要拥有，空中预警与智慧，电子侦察与监听，地面监视与测绘，通讯中继与保障，远程空中加油等五项主要的保障任务。
　　弄完这个编制，寇希梅被自己吓了一跳。要完成这些任务，自己竟然要拥有66架战斗机，6-8架大型特种飞机，若干无人机，总数接近80架的庞大部队。这已经比一些小国家的空军总数都要多了。这还不算上几乎同样规模的地勤部队。
　　寇希梅觉得自己上了李华凌的当，指挥这么一大帮人，可以说基本上断绝了自己再上天参加战斗的念想了。
　　虽说有这么庞大的部队，但是当邹建围点打援的报告上来之后，寇希梅经过计算发现，自己手里的飞机竟然还是少。虽然有了三个团，但是却有五个地方需要分这些60架作战值班的飞机。
　　第一个是克什米尔方向，空军需要压制斯利那加以南，喜马偕尔邦的西姆拉和昌迪加尔。第二个是木尔坦一线，巴基斯坦人已经在节节后腿了，寇希梅为了延缓这种局势，几乎压上了一半的空中力量。
　　第三，邹建的这个计划中，印度人共有三个地方可能会被调动，同样的，寇希梅必须严重关注这三个地方。
　　第一个当然是雅各布阿巴德，第十二装甲师在数量上不占优势的话，必须在火力投放上占大的优势才能用少的兵力来包围多的兵力。换句话说，多用途团的炸弹得管够。
　　第二个方向是拉希姆亚尔汗至苏库尔一线的印度兵力调动路线。不在路上将对方的锐气炸掉怎么行。
　　第三，战区制空权的争夺，从拉贾斯坦邦三个机场出动的战斗机将会让寇希梅手下的兵们陷入一场苦战。
　　这些地方分掉60架飞机，一个地方不过两个中队。虽说是都是双发重型机，但是这个密度还是稍微低了点。
　　因此，寇希梅建议，余勇暂时不要返回国内，王玄策号航母战斗群应该进入巴基斯坦领海，对印度人前后夹攻。
    求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第147章 风云起
创世更新时间2013-07-21 06:53:50.0  字数：3040 

    7月15日，北京在闷热的天气和诡异的气氛中中动过了4天，在当天的晚上，中央电视台新闻联播上，突然播出了一个爆炸性的新闻——本次的天气预报将推迟到7点55分，央视将全程直播张云川的电视讲话。
　　中国并没有直播领导人电视讲话的习惯，公开讲话最多的就是每年元旦的贺词什么的。
　　如果一旦在非节假日等普通的日子里，在新闻联播的时间段发表电视讲话的话，那么绝对有非常非常重要的事情发生了。比如说，上次跟越南开片的时候。
　　“这回又跟谁开片？解放台湾？”不少人的这样寻思。有了上次对越南作战的前车之鉴，很多人又回到了电视机前，耐心的等着，等着看到底要出什么事情。
　　7点31分，经过造型师精心准备的张云川显的神采奕奕，一身黑色的西装和红色的领带显的庄重又不是活跃。在“同志们，朋友们，观众们”的通常性开头之后，很快就进入了正题。
　　7点50分，电视讲话正式结束。而电视讲话的内容，却让全国近15亿人陷入了呆滞当中。而在接下来的二十四小时内，又陷入了某种狂热的沸腾，几乎可以媲美可控核聚变宣布的时候！
　　张云川就说了两件事情，第一是国家正式将建设巨型质量加速器的计划提上议程，现已正式提出方案，相信不久将提报全国人大进行讨论。同时两份计划也将公布具体内容，请全国人民踊跃评论并提出宝贵建议。
　　这个内容有不少人猜中了，或者说这个内容只不过是将网上透露出来的那个消息给坐实而已。具体好坏，要等到内容公布才知道了。
　　但是第二个内容，却是大大出乎人们意料。这个内容不仅仅是震撼，更是跟每个人都息息相关的！
　　张云川在电视讲话中透露，因为质量加速器的规模太大，对资金的需求是个天文数字。为了能够顺利的筹集资金并让全国人民都能够享受短期和长期利益。中央正在论证关于质量加速器是否可以使用全民投资入股的资金筹集方式。另外，他透露，质量加速器的收益将和国家电力系统联动。氦三燃料的发电收益将是加速器的重要收入来源。同时，远期的收益还包括太空工厂，航天器发射等等。但是这些收益比起那个丧心病狂的电力收益来说，简直啥也不是。
　　他还透露了参股的一些原则性的问题。比如以自然人为单位，必须是中华人民共和国公民，上限为一万元，不得买卖，可以继承等等……
　　这是个让人疯狂的消息。
　　首先反应过来的就是银行，几大国有银行等资金充足并且电子转账等功能齐全的银行还好说。但是一些小型民资银行或地下钱庄则陷入了巨大的恐慌之中。中央这个态度出来了，虽然不知道什么时候会落到实处，但是可以预见的挤兑马上就要来了。不少小银行决定立刻暂时歇业，打法所有的业务人员赶紧回收贷款！哪怕减免利息金甚至贴现也要收回来！
　　一万元，这个数字乘以15亿是个天文数字，但是对于存下半个GDP的中国老百姓来说，一个三口之家凑个三五万现金，似乎不是什么挺难的事情。这也决定了，张云川透露的消息变成事实的话，将引起一次世界金融历史上史无前例的资金流动。高达15万亿人民币的资金流将从金融系统中被抽出，而沉淀到一项好大的工程中去。而这个工程建设的时候所进行的采购，修建，征地，补偿等一切活动，又将让中国的实体经济方面发生一次井喷式的增长。
　　而同样的，金融业则面临着一次超历史规模的挤兑，贷款和金融衍生品等也将面临筹码极度匮乏，次级市场停摆的严峻考验。同时，中央发展与改革委员会汇同中国人民银行共同发布了2028-2029年度金融业的七条指导意见。其中明确的表明了支持发展创新型电力应用，避免重复建设。这基本上就算是判了最近半年各地盲目上马的电动私人轿车行业死刑。而同时，电力无线传输，量子科学技术应用等行业，将是下一步贷款扶持的重点对象。
　　而另外一方面，不少人也看出来了，张云川透露出来的消息中，关于资金方面是和网上泄露出来的工程投资总量对不上号的，可以说，这次透露出来的消息比网上的消息大了好几倍。这么说，工程总量上恐怕是有变化的。
　　果然不出所料，在接下来的几天里，陆陆续续的公布了整个巨型质量加速器工程的全部路线图。原来网上泄露版的18公里级的加速器已经不见了，现在是一座总长度超过50公里，LEO能力高达3000吨的超级怪物！而且，这还仅仅是地面工程部分。路线图透露，预计使用九年的时间完成质量加速器的建设工作，然后进入天地往返系统工程，也就是被称为“通天之路”工程的第二阶段，才会正式开始。介时，凭借质量加速器空前庞大的太空运输能力，在第二阶段时，将建设分别位于地球近地轨道和月球同步轨道的两座有人值守空间站，并且在近地轨道空间站中建设太空提炼厂，用来生产氦三燃料，同时也会承担碳化硅芯片生长，发泡金属太空冶炼实验，太空育种等新的课题。
　　既然已经打算硬来，那么当初削减加速器规模，减少对当地影响的初衷就不必在乎了。与其在海南这个位置得天独厚的地方弄一个半拉子工程，还不如让薛慕白一次到位。
　　而不少有些航天知识的人，都知道50公里级和20公里级中间的差别，到了50公里级的质量加速器，基本上就可以将加速度压到80G之内，而且是直线加速，没有角度过载。这样的话，很多设备就都可以用加速器运输了。
　　而这仅仅是关于技术和资金方面的问题。在接下来的几天里，政治方面的动作则更是让很多人感到头晕目眩。
　　首先是海南省*委书记进京，调任全国政协副委员长。从级别上来看，这似乎是个升任，但是从手中的权力看，这无疑是从热锅掉进了冷灶里。而这个调令，基本上也确认了这次泄密事件到底是谁在搞小动作。而且仅仅是从这个动作上看，中央没打算多追究责任，这也是一种变相的妥协。
　　而接下来，贺经纬以中央书记处书记，国家副主席的身份兼任海南省省委书记的任命，则让所有的人都看到了中央在海南质量加速器建设上的决心。这不仅仅是一个工程，一个技术问题，也不仅仅是一个经济问题，这是国家意志！
　　这个消息一经披露，网络上依然在聒噪的媒体和微博上扯淡的大V们就像被掐住脖子的鹅，声音立刻小了下来。
　　紧接着，中央十几个检查组分别赴广州，上海，北京等各大媒体所在地。主官宣传的副总理和中宣部部长都发表了讲话，要求各大媒体严肃态度，真实客观的进行新闻采编和报道。
　　几乎是在一夜之间，上百个V开头的微博消失，一百多人被调查，数十名各色“意见领袖”被司法机关介入调查。数家媒体网站的评论部分关闭，个别负责人被国家安全部带走谈话。一时间，网络上突然冷清了不少，各种危言耸听的标题党一夜之间消失不见。很多被人们称为“粪坑”的论坛无法访问。
　　两天后，更加劲爆的消息传来。一名“意见领袖”在上海浦东国际机场出境的时候被扣留，随即被国家安全部带走。当天晚上，这名“意见领袖”就被审出了“美国民主基金会”，“福特基金会”甚至还包括“***”的资金支持。
　　美国资金支持在左宝玉看来是很正常的，他手里一大把这种货色的资料。但是这种收***钱的行为在左宝玉看来可是真没智商。难道这个货不知道***在中央挂的号是什么吗？
　　很快，这位“意见领袖”被以“分裂国家罪”起诉。
　　这仅仅是国内的动作，而在国际上，姚齐贤的一次讲话，则相当于投下了一颗重磅炸弹。
　　15日，在一次记者招待会上，姚齐贤明确的表示，香港特区政府，必须制定出时间表，在预计的时间内，通过特区基本法第二十三条！至今悬而未决的二十三条问题，是一个地方政府对国家宪法的公然践踏！更是一个地区政府的存续合法性的问题！
　　“不错，香港人民拥有享受自由的权利，但是这个权利不能以损害全国十四亿人民的根本利益为基础！如果香港特区依然凭借其历史遗留下来的特殊地位来继续充当国际反华势力的桥头堡，那么中央就不得不考虑提前终止特区政府的存在！并将香港地区并入广东省！”
    求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第148章 蛰伏
创世更新时间2013-07-22 07:01:40.0  字数：3540 

    “借题发挥？”山口一夫把嘴里的金枪鱼寿司咽下去，有些不解的看着海江田彦一像牛嚼牡丹一样把一块神户牛肉塞进嘴里，从嘴角里往外流汁水。
　　“当然是借题发挥。仅仅是一个泄密问题，中国政府怎么会这么大的反应，这明显不符合规律吗。”海江田彦一坚持自己的吃相，并对日式的餐桌礼仪嗤之以鼻。
　　最近山口和海江田两个家伙越来越喜欢混在一起了。虽然在国会上双方依然你来我往，掐的不亦乐乎。但是关于中国方面的消息，山口一夫还是要去找海江田商量。这是技术性的问题，并不因为他的吃相难看而改变。
　　“作为大国之总理，这种虚言恫吓的行为，实在让人齿冷。”山口一夫端着一杯清酒，一脸骄傲的说。
　　“山口君，你这种说法还是去给那些小报记者去看吧，但是不要在我的面前说出来。或者说，你自己说这些虚言的时候很少吗？”海江田彦一揶揄道。心说这些官僚全都戴面具带的久了，弄得自己已经脸皮面具不分了。
　　“这仅仅是作为政客的需要而已。”山口一夫脸一点都不红，“不过，中国真的不会去终止香港的特殊地位吗？”
　　“当然不会。”海江田彦一把嘴里的鱼骨头扔到一边，“中国人正在南亚次大陆上打的热闹，而且还要建设轨道加速器这种对于我们日本来说好像动漫剧情一样的工程。怎么会这个时候去推翻整个香港政府，然后自己再费心费力的去建立一套政府呢？那位总理先生仅仅是在吓唬人。”
　　“哦？但是，这一旦被人识破，那么中国政府不就无法收场了。”
　　海江田彦一停下了筷子，他用湿巾擦了擦嘴，拿起旁边的酒杯轻轻的啜饮了一口，然后带着一些让人捉摸不透的笑容说。
　　“山口君，你还在奢望着中国政府的内部矛盾引发内乱，而日本可以上去吃尸体吗？还是说你认为日本依然有机会将中国在亚洲乃至世界上的地位取而代之。”
　　“势这种东西，变化很快。我们在上世纪八十年代的时候，也是世界上经济发展最快的国家，曾经想过取美国而代之。那时的中国还是一片荒芜而已。转眼间，我们已经变成了世界第五，而那个国家一跃成为世界第一。对于一个国家来说，兴盛是漫长的，但是衰落可能就只有几年的时间。”山口一夫侃侃而谈，一点也看不出脸红。
　　“我日本能有山口君这样的，有抱负的政治家是一种幸事。”海江田彦一装模作样的拍了拍巴掌，“但是虚言恫吓这种事情，分谁说。”
　　“愿闻其详。”
　　“国际政治上，分为鹰的语言和鸽子的语言。其中鹰的语言有一个重要的特征。那就是它在放出狠话的同时，能够保证它所说的最坏的情况有能力或者说一定会出现。久而久之，这种鹰的语言才会形成其固有的威慑力。反之，鸽子说再狠的发言，也仅仅是语言而已。”
　　说道这里，他停顿了一下：“山口君，你记得那位总理先生，有说了不算的时候吗？越南人也好，印度人也好，现在不都趴在中国人脚下发抖吗？”
　　“海江田君的意思是，那位总理，拥有让他的话变为现实的能力……”
　　“是的。”海江田彦一干脆的说，“所以，这位总理的说法并不能说是虚言恫吓，更像是把最坏的情况说给人听。”
　　“也就是说，那位总理在告知香港人，如果不按照他说的做，那么香港就一定会变成他所说的那个样子吗。这还真是傲慢的说法啊。“
　　“但是，你大可以不信吗。”海江田耸耸肩，“也许，他就真只是在说说而已呢。”
　　“如果是我的话，我绝对不会去想试一下的。”山口一夫嗤笑了一下，“这种风险和收益完全不成比例的事情。这么说，中共的立足点还是在国内？”
　　“当然。山口君，他们的那个工程的规模你也看到了。这样一种工程会涉及到多少的移民呢，有多少的拆迁工作呢。这些年，中共因为拆迁而惹出的麻烦已经足够多了吧。如果不把那些不肯听他们话的人解决的话，他们怎么能够顺利的修建这种工程。”
　　“海江田兄高见。”山口一夫将手中的酒一饮而尽，“看来，我们是没有机会了啊。可控核聚变加上质量加速器，中国的世纪已经是一种必然了啊。”
　　听着山口一夫的感慨，在一帮自顾自的吃喝的海江田彦一突然嘀咕了一声。
　　“也不能说，一点机会都没有。”
　　山口一夫一愣。
　　“我是说，我们不是一点机会都没有。中国的这个工程，不仅仅是面临国内的各种状况啊。”海江田小声说着。
　　“难道还有人敢去海南岛搞轰炸不成？按照现在中国的军事力量，轰炸其本土，美国人都力不从心了吧。还是说，有人想挑起世界大战？”山口一夫认为海江田在说笑。
　　“永远不要低估美国人对中国发动战争的意愿。”海江田慢吞吞的说，“美国人一直在衡量收益而已。”
　　“收益？”
　　“是的，收益。”海江田彦一用手指蘸着酒在桌子上划着，“之所以这些年，中美之间对抗虽多，却没有升级成冲突，其中最重要的一点就是中国的韬晦战略。用经济利益绑架美国，同时增强自己抗衡的资本，但绝不会去自不量力的挖美国人核心利益的墙角。哪怕现在他们在印度洋上动用了三个航母战斗群，却依然不打算挑战美国人的海洋霸权。最近，他们把安达曼群岛上的军事设施全部拆除，并且宣布建设一个旅游胜地，也正式向美国人表明，自己决心维护自己的印度洋航路安全，但同时对挑战美国人在印度洋上的权威毫无兴趣。就算是去年他们狂抛美国国债，也仅仅是在警告美国人注意不要妨碍中国的核心利益。因为在后来，中国人依然持有大量的美国国债。他们建立东南亚的人民币体系，却没有限制犹太人资金的进入，同时他们愿意在以色列建设他们的聚变电站。这一切的一切，让美国人都在热战和其他手段遏制之间摇摆不定。”
　　“那现在中国人就损害了美国人的核心利益了吗？”山口一夫一脸的怀疑。
　　海江田没有直接回答他，而是提了一个问题：“你认为，为什么美国人拿中国人突破可控核聚变这个事情不是很担心呢？”
　　“当然是他们认为自己能够在一定的时间内突破这项技术。美国人还是很有自信的。”山口一夫有些奇怪为什么海江田会问自己这样一个蠢问题。
　　“那么，你认为，美国人有能力建造一座这样的巨型质量加速器吗？”
　　山口一夫愣住了，他的脸色变了好几变，最终，他还是有些艰难的说出了答案。
　　“不能……”
　　“是的，不能。”海江田露出一个诡异的笑容，“这不是技术问题。这是个工程问题。当一个工程的规模大到一定的程度之后，对于一些工业规模不够，工业人口不足的国家来说，这就像物理学壁垒一样难以突破。我们不能，欧洲不能，美国人，同样不能。这就像2012中的方舟一样，是只有中国能做到的事情。这也是中国人最大的‘比较优势’。”
　　“但是这……”
　　“这只能表明一件事情！”海江田粗暴的打断了山口一夫的话，“中国，已经不打算同世界分享太空了，也不打算同世界分享月球。当这个LEO能力三千吨的怪物落成的那一刻，太空的大门将彻底向中国人敞开。美国的战神SLS，俄罗斯的安加拉，欧洲的阿丽亚娜，我们的H系列，这些笨重的化学火箭将被扫进历史的垃圾堆。就算美国人造好了自己的核聚变反应炉，也不得不在月球氦三富集点消耗殆尽之后向中国购买燃料。为什么？因为他们没办法一次性将数千吨的月尘送进太空提炼室！这可是比一千年前，那些欧洲的贵族，花光身上最后一个银币来购买一匹中国丝绸还要糟糕的事情！你说，美国人，真的愿意面对那样的现实吗？”
　　山口一夫冷汗淋漓，他用手擦了擦自己的额头，有些担心的说：“你说，美国人可能会同中国开战？”
　　“我不知道。”海江田的眼神黯淡了，“大国间的博弈是非常难以预测的。而且，就算中美之间真的爆发冲突，我们所能做的，也仅仅是蛰伏起来，直到双方分出胜负，我们好倒向胜利者，以求获得一点残羹冷炙而已。”
　　巴基斯坦空军司令部所在地，白沙瓦。
　　现在的巴基斯坦空军，仅仅是一只辅助力量和存在力量了。在老飞行员损失殆尽，作战飞机没有资金进行补充的时候，巴基斯坦就凭借着剩下的运输机，教练机，和一些少量的侦察机来保持存在感，用来辅助驻白沙瓦的中国空军作战。因为只有这样，本来很骄傲的RAF（巴基斯坦空军）才能感觉到，自己是在为收复失地而战斗着。
　　寇希梅很清楚他们的感受，巴基斯坦人眼中那浓浓的不甘就是最好的证明。设身处地的想象一下，如果这一幕发生在中国，恐怕自己眼睛里的不甘会比他们浓重的多吧。
　　寇希梅的办公室里没有开空调。这些日子，白沙瓦的电力供应一直处于紧张状态。很多地方不得不限制电力的使用。这个情况也波及到了白沙瓦空军基地，基地里，只要不是必须保持温度的地方，都在节约用电，寇希梅也不例外。
　　她的房间前后窗都开着，过堂风让屋子里还算比较舒服。毕竟这边的空气干燥，有个阴凉就能让温度降上不少。又不像国内那种湿度大的惊人的桑拿天，躲都没地方躲。
　　寇希梅没有穿作训服，而是穿着一件圆领的T恤。没有盘头，一头中长发就这么披散着看文件。这也是她利用自己的级别偷偷的违反的纪律之一。
　　“报告！”敲门的声音响了起来。在得到一个允许的答复之后，一个黑的好像从煤堆里刚刨出来的人走了进来，手里拿着一个文件夹。
　　“团长！混三团后勤保障计划拟定好了，请您过目！”
　　听到这个熟悉的声音，寇希梅抬起头，有些俏皮的说了一句：“高朗，我现在是总指挥，你怎么还叫团长呢？”
    不要让我浪费推荐，把票投给我吧！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第149章 举棋不定的印度人
创世更新时间2013-07-23 06:40:57.0  字数：3386 

    “报告团长！因为您是四团永远的团长，我们叫起来比较亲切！”在非洲待了这么长时间，米高朗现在的肤色跟烤鸡一个样，脸就算红成可口可乐也是看不出来的。听寇希梅调笑他，这家伙依然在那里挺胸叠肚，嗓音洪亮的瞎扯淡。
　　“行啦！自己找地方坐下，在部队上我可没空伺候你。”
　　“报告团长！在家里您也是领导，我是部下！”
　　“别贫了。”寇希梅笑骂一句，“混三团的后勤工作很重，你的计划书做完了，感觉如何？”
　　“糟透了。”米高朗拉过一把椅子，倒起了苦水。
　　“一团和二团都是专用机部队。一团的歼-20A就不说了，除了空空导弹外就是SDB，然后外加一溜的各种型号的PL-21，飙风弹现在原则上不让它打。歼-24的任务重一些，但是也大部分是250-1000公斤的卫星制导炸弹和远程空对面武器。按功能分的话，一只手也就数过来了。”
　　“谁让你说前面两个团，我要的是你混三团的计划书。”寇希梅有些不高兴。
　　“你听我说啊，我的团长大人。”米高朗叹了一口气，“三团的飞机不像一二团的飞机那样集成性那么好，而且负责的任务很杂。统计出来的混三团的吊舱就有六种，两种瞄准吊舱，一种侦查照相吊舱，两种电磁干扰和压制吊舱，还有一个伙伴加油吊舱。空战武器就算了，对地攻击武器的话，混三团是唯一装备激光制导炸弹的，需要单独建立供应体系和存放位置。重量从250公斤一直到1500公斤。有高爆，凝固汽油两种类型，另外，还有电视制导炸弹，同样包括250公斤到1500公斤等四个型号两种类型。还有两种防区外隐身攻击武器，一种是布撒器，一种是隐身巡航导弹。另外还有两种反跑道弹药，一种用来对付车队集结地的红外感应炸弹。反辐射导弹拥有鹰击-91和KD-21两个型号。大型空对面武器有KD-88和鹰击-12。剩下的还有一种灯火管制炸弹，一种集束炸弹。在我的计划书上，整个混三团共有六种吊舱，43种对地攻击武器，两种空对空导弹，一种机炮炮弹。从武器类型上看，比一团多了三倍还要拐弯。这样的话，我们的人手和仓库很有问题。”
　　“这种一二三四，开中药铺的办法是行不通的。”寇希梅毫不犹豫的否决了米高朗关于混三团这种什么都准备下的做法。按照这种准备方法，现在白沙瓦的所有仓库都分给三团都不够。更不要说本来就很紧张的地勤人手了。
　　“我们得分析一下现在面对的敌人，然后再好好考虑如果制定弹药储备计划。”寇希梅手里拿着一只中性笔，在手指上转来转去，“首先，印度人这是在境外作战，没有什么严密防守的重要目标，需要用鹰击-12这种全程高超音速的东西进行突击。另外，也没有像电信大楼，大型加工厂之类的东西需要KD-88来钻窗户。所以，这两种先一并去掉。”
　　“嗯嗯。”米高朗从上衣兜里摸出一支中性笔，嘴里咬着笔帽，在自己的小本子上飞快的写着。
　　“还有，我们在侦查中，已经发现了印度人在雅各布阿巴德紧急建设的雷达站的方位。现在陆军的人已经到了城市外围。我已经将方位数据全部转给了陆军。战斗打响之后，我们不会面对中远程警戒雷达和箭-2导弹，所以鹰击-91也不是必须的。相反，印度人的机动雷达和中近距离防空导弹可能会有不少，我们需要多准备一些KD-21的反辐射型，混三团的电歼-16必须携带足够多的这种反辐射导弹，随时补刀。另外，雅各布阿巴德地区气候干燥，昼夜温差大，另外印度人最近的伪装越来越好了。对于突发目标，电视制导炸弹并不好用。卫星制导炸弹只能用来打击预设目标，这些事情还是让歼-24来做，三团将所有的铁炸弹向激光制导炸弹上集中。另外，印度人的工程机械很少，野战机场之类的重要目标的战时抢修能力很弱，延时地雷就不用了，用反跑道子弹药和子母弹箱就可以。雅各布阿巴德本身电力供应不足，灯火管制炸弹就不要多囤积了。布撒器也让二团的歼-24来做就行。还有记得红外感应炸弹就算了，容易误伤自己人，而且，你抢陆军的战果，那群老粗会跟你急眼的。”
　　寇希梅不着痕迹的黑了陆军一句。
　　“好了，我记下来了。这就去修改计划。”米高朗站起身来敬礼，“你注意休息，我先走了。”
　　“休息……”寇希梅大大的伸了一个懒腰，然后捶了捶自己的肩膀。
　　“天都不让上了，我怎么可能休息的好……”她自言自语着，“要不偷偷的自己去单飞得了……”
　　她的话还没说完，就听见门口传来了一声重重的咳嗽声，一抬头，王磊的那张黑脸正出现在门口。
　　“谁要单飞啊！？”
　　“没！谁也没要单飞！放心啦，大政委同志，我不会给你惹麻烦的。”
　　“嗯……希望你说话算话。”王磊从鼻子里嗯了一声，“如果你说话不算，我就关米高朗禁闭！”
　　“唉？？？？”
　　寇希梅说的没错。第十二装甲师几乎是踩着印度人在雅各布阿巴德外围布置的警戒部队的尾巴来的。印度人放在雅各布阿巴德以北十一公里处的那个外围步兵连在第十二装甲师威力搜索营打了一场遭遇战。印度人几乎是一触即溃。龙强生他们的坦克撵着印度溃兵的屁股到达了雅各布阿巴德外围阵地上。然后和守军进行了一次短暂而激烈的交火。在二十分钟之后，威力搜索营主动脱离了接触。短暂的交火中，印度人的一辆T-72坦克被一辆27式轻型主战坦克击毁，而自己仅仅是被对方的榴弹崩掉了一块附加装甲。本来龙强生打算强攻一下试试，但是一直担任警戒的轮式侦察车报告，他们的毫米波雷达上出现了印度人直升机的影子。虽然印度人的北极星直升机着实不怎么样，但是威力搜索营的首要任务还是侦察。营主官果断下令脱离接触，并让后方的主力部队做好反直升机准备。也许北极星直升机没有那个胆量往红旗-17的枪口上撞，但是小心没大错。
　　不过这一场短暂的交火，也能发现一个问题。那就是印度人已经有准备了。不然的话，外围阵地的防御强度和北极星直升机的反应速度不会这么快。从这个方面看来，邹建预想的兵贵神速，打击雅各布阿巴德的计划其实已经失败了。
　　偷袭不成，那就转强攻。邹建丝毫没有因为计划落空而沮丧。优秀的指挥员并不是因为他有多神机妙算，而是他的准备从来都是最充分，面临作战姿态的改变也会同样随着改变。他发现自己的一个装甲师很难一口吞掉对方两个装甲旅的时候，干净利落的命令奇装满员，士气正旺的装甲47团沿着雅各布阿巴达的西侧划了一个圆弧。而印度人在雅各布阿巴德西侧的外围阵地，就这样在这个圆弧中土崩瓦解了。
　　邹建知道自己的兵力不足，直接强攻多半要吃亏。但是印度人是两个平级的旅在防守，能不能出城打反冲击实在不好说，既然这样，那么自己就利用装甲和机动优势，把对方的外围先扫清了再说。
　　这种情况下，防守一方的劣势就显露出来了。毕竟防御体系和工事都是死的，面对一支采用狼战术的高机动性，高火力的部队，他今天咬你一口，明天咬你一口，就是不倾其全力打击的话，你根本拿他没有任何办法。
　　雅各布阿巴德的情况，印度国内一清二楚。但是是不是要救援，军方却分成了三派。
　　第一派木尔坦地区全力进攻，而雅各布阿巴德仅仅需要的拖住中国人。如果坚持不住的话，可以向拉希姆亚尔汗地区撤退。巴基斯坦的政治中心伊斯兰堡就在眼前，为了胜利，前线绝对不能放弃唾手可得的巴方防线而转向西南！
　　抱这种想法的，国会的政客们居多。
　　第二派则是认为第一派根本是脑子烧糊涂了。伊斯兰堡看似马上就能拿下，其实是遥不可及。巴基斯坦将剩下的全部资源都投入到了这个地区，其防御体系已经很坚固了。更不要说在白沙瓦盘踞的中国空军。掌握了前线制空权的他们正用双重任务战斗机向印巴双反的接触线狂轰滥炸。很多次印度军人的攻势就是被这些苍蝇活活炸断。另外，有情报显示，中国人的战略轰炸机也加入了对前线的轰炸当中，所谓的胜利，根本就是一种臆想！现在唯一要做的就是，将全部的军事力量从巴基斯坦的泥潭中抽身出来，然后巩固拉贾斯坦邦方向和昌迪加尔方向。然后南部和中央司令部赶紧抽调力量去东部的安德拉邦和锡金邦，阿萨姆邦平叛。不然，印度就有四分五裂的危险。
　　持这种观点的，是阿格尼霍特里上将等人。当然，他们这种悲观言论理所当然的遭到了政客们的唾骂。
　　第三派则是索拉雅·甘和赛马场七号的智囊们。他们已经开始考虑怎么体面的结束战争了。或者说不那么狼狈的结束战争。总统夫人虽然觉得阿格尼霍特里上将的话有道理，但是就这样不管南线的话，那两个旅绝对没有活路。这敦刻尔克式的大撤退不是索拉雅想要的，这样撤回来的话，她的政治生命或者说国大党的执政地位就完蛋了。最好的结果是，在雅各布阿巴德打一场胜仗，然后结束战争。如果不行的话，势均力敌也可以。
　　反正，狼狈的，连友军都不救援就撤出巴基斯坦，这是赛马场七号无法接受的。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第150章 南亚和南非
创世更新时间2013-07-24 09:14:06.0  字数：3220 

    军事是为政治服务的，但是同时的，军事并不能全被政治所左右，因为那样，军事长长会得到与政治期望相反的结果。
　　比如赛马场七号寄予厚望的雅各布阿巴德的解围行动。
　　邹健提出的围点打援的行动，正好针对跟军·委方面得到的印度人那种自相矛盾，互相争吵出来结果相一致。如果真的像那位阿格尼霍特里上将说的，不管雅各布阿巴德方向，或者直接让雅各布阿巴德的两个旅作为阻击部队，是完全有可能让大部分的印度军队安全返回拉贾斯坦邦的。这个战略达成的话，起码泰米尔纳德邦就别想翻起浪花来，安德拉邦就算独立也会陷入频繁拉锯的泥潭。
　　而赛马场七号最后定下的集中两个打击军的兵力向雅各布阿巴德挺近，最好能在苏库尔和雅各布阿巴德之间的战场上击败中国军队的构想正中总前委下怀。能在一个地方将印度人的兵力吸引过来然后在野战中解决掉简直太好了，这比满世界的抓兔子舒坦，总前委书记吴铁军甚至认为印度人的智囊团里是不是有一个像郭汝瑰一样的大号红色间谍。他本来还和同僚们说，怕二十一集团军人手不够，抓住一个抓不住另一个，让大把的印度人溜掉呢。这下可好，正瞌睡，就有人把枕头送上来了。
　　席面既然摆好了，焉有不吃之理。总前委在第十二装甲师扫清雅各布阿巴德外围之后就命令邹健不要用十分力，做出进攻兵力不足，正在犹豫的样子。务必让已经从木尔坦一线回调的第十二打击军和第二打击军（卡伽军）掉进雅各布阿巴德这个陷阱里来。
　　而在印度洋上，余勇已经拆光了安达曼群岛，现在正率领着浩浩荡荡的印度洋舰队转向斯里兰卡方向，再过几天的功夫，就能把卡拉奇和瓜达尔港全放进舰载机的打击半径之内。同时，国内的两个两栖作战群也开始动员，随时准备从巴基斯坦南部登陆。
　　同时，寇希梅的实验师也仅仅是对整个向西调动的印度军队进行骚扰性的空袭，主要还是拍照侦查，同时也教训任何胆敢冲出印度本土防控圈，来这边捣乱的印度飞机。
　　张云川看着总前委送上来的作战计划，同时郭永图在旁边仔细的讲解分析。张云川不懂战争，但是这不妨碍他在战争中学习。对于战争节奏的把握，同样是一名优秀的政治家的必备素养。在这一年内，他早已经学会了如何来阅读战争，并且摸准战争的节奏。
　　“这场战役下来，印度将再也没有翻身的能力了，也是，南亚次大陆上的这场战争结束的时候了啊。”
　　“嗯差不多就是这样了。”姚齐贤摘下眼镜擦了擦，“不过到底会以个什么样的方式结束呢？”
　　“这个事情，老左他们倒是有个想法，不过，就是不知道能不能行的通。”郭永图斟酌着词语，按照左宝玉提出的那个方法，虽说成功率不低，但是这种方法太政治化了，解放军来插手这个总觉的不是很合适。
　　“左宝玉弄的那个东西我看过了。”姚齐贤接过了话头，“想法很好，而且通过咱们收集到的信息，这个方案的成功率不低。我是赞成的。毕竟印度是个核国家，咱们虽然不怕，但是难保他们不把战术原子弹砸到巴基斯坦身上，那样我们干的这些事情不都白费了？一个国家到了必须改变的时候，还是会有些英雄人物出来担当的。”
　　“不过两手准备都要有。如果左宝玉的方法没奏效，或者说中间出了意外导致没能达到最理想的结果。我们还是得寻找其他解决问题的途径。当然，印度人软硬不吃的话，我们大不了再建一条‘三八线’吗。”贺经纬倒是满乐观的，虽然嘴上说着两手准备，但是看起来对郭永图说的，左宝玉那个家伙的方案很有信心。
　　看到姚齐贤和贺经纬都表态了，张云川也就没再说什么，只不过他又对天军提了一下要求而已。不管什么情况下，做好摘除印度核力量的准备是必须的，也是最后的保险。
　　“不过，那个库玛因佐怎么回复？”印度的事情讨论的差不多了，大家的心情也轻松了起来。这个时候姚齐贤把远在非洲之角的这个问题又给抛了出来。
　　“你老姚不说，我都忘了。”张云川略微放松了一下，倚在椅子背上。他端起面前的茶杯，用杯子盖儿撇了撇上面的茶叶喝了一大口。
　　“人家总算是一国实际上的领袖，总晾着人家也不好吗。”姚齐贤也笑了起来。
　　现在南非的那位军事强人库玛因佐的日子很不好过。自从他从立法方面开始挤压白人之后，在国际上的麻烦就一天比一天多了起来。欧洲佬们搞干涉已经没了力气，但是嘴炮和经济手段还是有一些的。而且南非的这档子事再一次刺痛了边缘化的欧洲白人那脆弱的玻璃心，因此在舆论和经济上可以说是不遗余力。
　　当然，南非最大的麻烦还是来自于美国人。美国的红脖子们本来就看黑人不顺眼，库玛因佐这个时候跳出来纯属自讨苦吃。继他向美国人提出以在南非修建军事基地为条件，来换取美国支持他的计划碰壁之后。一些美国背景的资金就开始明目张胆的向南非的白人们提供各项援助。而白人们也开始从他们的家乡出逃，向纳米比亚和南非的边境方向移动。因为美国人在纳米比亚有不少的投资，同时也有一定数量的保安公司在纳米比亚境内运作。
　　很快的，在南非北部和纳米比亚接壤的斯泰因科普夫，一支白人军队被组织了起来。规模差不多有上千人，他们虽然穿的五花八门，但却有统一的防弹衣和凯夫拉的头盔。手中的武器也大部分是法玛斯步枪——重在掺和的法国人弄来了不少剩余物资。甚至包括M72火箭筒这种简单易学的单兵重火力。
　　这千人的部队，在一个夜晚，乱糟糟的袭击了南非北部的诺洛斯港。而且，据南非政府的猜测，白人们攻占诺洛斯港口的时候，美国人的保安公司也参与了进攻，并起到了重要的作用。
　　说是港口，但是这里只有17。58平方公里，人口只有几千，平均人口密度不足三百人。港口的条件一般，中国远洋集团曾经开通过从天津到诺洛斯港的国际航线，效果也不太理想。这么一个破地方，一千名全副武装的平民确实可以攻下来，当然不排除美国人的保安公司在里面起到了制定计划的作用。
　　但是，这个港口对于白人们来说，等于有了一个得到外部援助的入口。悬挂第三国国旗的轮船可以大摇大摆的靠岸。并卸下援助的物资，包括粮食，武器，药品等等。手持自动步枪的白人们将港口的黑人全部逮捕，然后捆上双手把他们轰进海里，谁想往岸上跑就会砸上一棍子，一直到把他们砸的头破血流，不醒人事后，落潮的时候全部被海水卷走。
　　一名路透社的记者采访这些南非白人时，一名把头盔背着后背上，正在漫不经心的整理自己弹夹的二十多岁的青年人这样告诉他。
　　“残忍？不不不，对待人类的话，这是残忍。但是对待黑·鬼，这就像圣诞节要烤火鸡一样，你回去问杀火鸡的厨师这种笨蛋问题吗？这些黑·鬼害的我们这么惨，我们让他们跳海已经很仁慈了！”
　　不死心的记者又问他：“在种族隔离制度取消之前，你们的先辈们不也是像黑人对待你们一样对待他们吗？”
　　那名白人青年低头想了一会儿，然后说：“所以，取消种族隔离是个错误，我们今天，将要纠正这个错误。”
　　在接下来的日子里，从内陆地区逃往斯泰因科普夫地区的白人越来越多，然后白人军队的规模也越来越大。周边的一些大的城市，比如斯普林博克也在得到了装甲车和迫击炮等重型武器的白人军队攻克。
　　这还不是最让库玛因佐烦心的。因为他正在组织军队进行围剿。现在的白人军队还仅仅是一帮乌合之众。他们虽然有了一些重武器，但是本质上还是平民。库玛因佐不认为他们面对号角坦克会有任何的胜算。
　　他真正头疼的，是海军。
　　就在白人拿下斯普林博克的当天夜里。美国人赠送给南非的那艘黄蜂级两栖攻击舰上的白人水兵们，在白人大副的带领下，将黑人舰长扔进了大西洋喂鲨鱼。然后把船上那些无所事事，就是来当监工的黑人士兵全部枪决。然后这艘搭载着AV8B型垂直起降战斗机的两栖舰，宣布加入白人反抗军，与库玛因佐政府对抗到底。
　　同时，一同倒戈的还有全部由白人控制的两艘212级常规潜艇，作为最大的技术兵器，这些潜艇成了白人军队手里的最大筹码。而且这些潜艇不愧是当初能跟包和一过两招的精兵。在倒戈后的第一次出击中，双艇作战的212级潜艇就把忠于库玛因佐政府的MEKO级护卫舰的F-148，曼迪号护卫舰送进了海底。
　　有了这些船，尤其是有了那两艘潜艇，库玛因佐打算派海军从海上直接打击白人军队的愿望落空，而地面上，白人的军事力量正像烤面包一样迅速的膨胀起来。
　　库玛因佐很清楚，欧洲人和美国佬的直接军事干涉，不远了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第151章 死志
创世更新时间2013-07-25 06:32:29.0  字数：3392 

    口胡！沙特苏尔坦亲王被囚禁跟我没有半毛钱的关系！！！
　　————————————————————分割线——————————————
　　人们很多时候会发现，幸运或者美好的愿望总不会实现。但是糟糕的，倒霉的各种预感却总会蹦到你的面前，让你抓狂又无可奈何。
　　库玛因佐现在就面临着这种境地。他的预感果然成真了。
　　但是有一点偏差，干涉军来了，但是来的不是美国人或者其他北约国家的人。
　　这些人是黑人，从八竿子打不着的尼日利亚来的雇佣军！这些来自西非的凶神恶煞们，为了西方百人手里的各种货币和物资，竟然来到了非洲南端向自己的黑人同胞举起了屠刀。而目的，竟然是为了白人建国。
　　库玛因佐说尼日利亚人是雇佣军，但是尼日利亚政府肯定不这样认为。或者说从官方的资料上，他们也确实不是什么雇佣军。他们是经由联合国授权的，由非洲联盟派出的维持和平部队。
　　对于一些第三世界国家来说，充当维和部队的蓝盔人员，是个很来钱的买卖。很多人其实很难想象，派出维持和平部队最多的国家竟然是巴基斯坦。或者说，派出蓝盔人员，是一项巴基斯坦政府重要的财政收入。
　　现在巴基斯坦正在和印度打生打死，肯定是派不出人来了。另一个联合国蓝盔人员中常见的非洲国家坦桑尼亚刚和南非军队在安哥拉死磕过。这个时候把他们弄进蓝盔指不定出什么幺蛾子。既然有了这两个顾虑，那么军队不少，而且有干涉他国内政传统的尼日利亚，当然不让的拿下了这个任务，同时的，还有从美国来的装载着大量粮食的散货船以及已经到了尼日利亚政府账上的第一笔军费——潜台词是，干得好，老爷我还要赏！
　　同样处于干旱中苦熬的尼日利亚政府怎么可能放过这个机会，至于是不是黑人同胞，等我熬过这次旱灾再说。
　　所以，在已经仅仅剩下两张皮的非洲联盟的安排下，在西方国家的金钱支持下。由法国人派出的西北风级两栖舰和已经归南非白人所有的黄蜂级两栖攻击舰，搭载着第一批尼日利亚士兵和装备，来到了南非北部的
　　而就在这几天内，南非白人们已经以超级迅速地组建起了临时政府，并选举出了一名临时政府的领袖。同时向全南非的白人发出呼吁——建设我们自己的国家！而这个名叫“自由南非”（史称南非第三共和国）的，人口仅仅几万人的国家，在第一时间被欧洲国家承认。
　　但是，美国人却没有直接承认。
　　而这个动作，让库玛因佐又看到了一丝曙光。美国人在犹豫，他们不清楚自己支持的这个小的不像话的南非白人抵抗组织能不能成为一个国家。这个时候下注不是美国人的处事方式。非洲战略不是一个光会喊口号的组织能够承担的。如果这个白人团体太过废柴的话，美国政府会无视国内红脖子的民意，直接将库玛因佐放到一个可以合伙的人的位置上的。
　　所以，库玛因佐必须证明，南非白人，就是一群扶不起来的阿斗，是一群连牛粪的价值都不如的垃圾。这样的话，他才真正有可能成为南非的主人。
　　但是，国内的黑人的素质问题……想到这里，库玛因佐又想起来了，一直拿他当空气的中国人，还有那些在广东打黑工的非洲人。
　　“给！干嘛不给！我掏路费都行。”一名主管司法这一块儿的常委气哼哼的说了一句，“这些非法移民的问题就跟臭大姐一样，看着难受，拍死了更臭！有人想请走实在是功德无量！”
　　“也不能全这么看。”刘继鹏罕见的提出了不同的意见，“现在广州大把的搬家公司指着这帮黑人，还有一些桶装水公司的送水工们和物流人员也开始见到这些黑人的身影了。一刀切总不大好。广东土著们可没有用两根背带抗着一台冰箱下楼的本事，有那个劲头业不愿意干。”
　　“你的意思是还要搞一下筛选？”那名常委反问了一句。
　　“筛选是肯定的。有正经工作的，或者汉语已经很流利的，这个需要甄别一下。另外，现在咱们不打算在非洲推广汉语，这些汉语不错的被驱逐去南非的话，恐怕还有带来更多的问题。比如说这些家伙们去南非后，没有战死沙场或者本身就是被库玛因佐当做产业工人召回的话，那么他们会不会以教授汉语来赚钱金钱，甚至直接变成偷渡的蛇头呢。“
　　刘继鹏说的夜视一个方面。张云川和姚齐贤互相看了一眼，然后会上的人讨论了一回，定了一个折中的方法。
　　“首先清理偷渡人员，对于在海关有出入境记录的，作为第二批遣返人员。拥有合法签证但过期，汉语一句不会的，原则上不再延续签证日期，并遣返至国籍所在国家。汉语流利的，酌情延期签证。参考条件是，遵纪守法！自力更生！”
　　说到这里，张云川站了起来：“虽然说，咱们的能源问题解决的差不多了，但是这不意味着咱们能随随便便的当大善人。咱们热情好客不假，但是打开国门泥沙俱下的这种事情绝不做第二次。另外，既然人家送了一份大礼上门，咱们没有表示也不合适。这样吧，外交部门的同志们尽快的拟定出一份和平声明和南非黑白双方谈判的东西来，然后我们派出特使去调解，也算我们仁至义尽。”
　　会议结束后，张云川叫住了姚齐贤，两个人又在那个小花园里转起了磨。干旱的唯一好处就是北京到现在还没有一个让人汗如水洗的桑拿天。虽然太阳很毒辣，但是在林荫下，凉风习习，温度还是很舒服的。
　　“纳伊夫殿下这两天的情况怎么样？”张云川一边走着，一边活动着胳膊。最近他的肩周炎有严重的迹象，宋鑫要求他去扎针，但是他总是推脱没空。
　　“情绪还算稳定。但是咱们婉拒了他的请求，王储殿下嘴上不说，但是心里的沮丧是肯定啊。“姚齐贤背着手，夏天的时候，他的腿是最舒服的，所以他挺喜欢这种天气能在外面走走。
　　“殿下是我们的老朋友了，咱们的苦衷，他不是不知道，会谅解我们的。”张云川似乎一点都不担心。
　　“谅解咱们是没有问题啊。”姚齐贤一边走着，一边做扩胸运动，每天走上一会身心舒泰，连思维也敏捷了不少。
　　“可惜的是，恐怕沙特的国内，没有人能够理解王储殿下的一片苦心啊。”姚齐贤一边说着一边摇头。
　　“岂止是没人理解，王储殿下现在的所作所为，几乎已经触及了瓦哈比保守势力的底线。我真担心他的人身安全。”张云川叹了一口气。
　　“恐怕已经不仅仅是担心的问题了。”姚齐贤低着头看着自己的鞋面，一只七星瓢虫落在上面，正叽里咕噜的往上爬。
　　“哦？他说了什么？”张云川听出姚齐贤话里有话。
　　“他昨天跟我说，打算去阿富汗访问，同时打算拜会一下那位正在坎大哈附近的一个小村庄里口述经文的穆罕默德·伊斯梅尔·汗。”
　　“什么？！”张云川停下了脚步，眉头皱了起来，他盯着姚齐贤的脸，似乎要从自己的老伙计脸上找出一些骗他的理由，但是很可惜，姚齐贤脸上很认真，没有跟他开玩笑的意思。
　　阿富汗，这个YSL极端宗教组织塔利班诞生的地方现在几乎是YSL教的异端聚集之地。阿富汗总统巴沙尔多斯特在鼓捣宗教限制法令，那位叫穆罕默德·伊斯梅尔·汗的老阿訇在弄宗教改革，虽然那位老阿訇没有出过国，也没不认识马丁·路德和伊丽莎白女王，但是这位老阿訇的宗教改革跟路德派几乎如初一辙。只不过，这位的初衷仅仅是让MSL们在繁琐的宗教仪式中解脱出来，好多赚两个钱，能多买一口粮食而已。
　　但是，纳伊夫王储这位沙特阿拉伯的下一任国王，瓦哈比教义的领袖和保护者，去阿富汗拜会一位异端……这事情怎么看怎么诡异。
　　“纳伊夫殿下太固执了！这怎么行！这样下去，他不要说继承王位，恐怕这次他一回到沙特，就会被极端教义份子炸死在大街上！老姚啊，你怎么才告诉我这件事情！不行！我这就去找鑫鑫，让她带我去国宾馆！哪怕以一个朋友的身份，也要把殿下劝下来。”张云川转身就要走。
　　“老张！”姚齐贤一把抓住了张云川的胳膊，把他拦了下来，“听我一句，不要去了!”
　　“老姚，我总不能……”
　　“老张！你听我说完！”姚齐贤打断了张云川的话，“纳伊夫殿下是我们的老朋友了，他做这样的打算，我也很难过，但是，殿下已经存了死志，对于中东的问题，他看的很清楚。埃及的问题不仅仅是埃及人的问题，也是阿拉伯世界灾难的开端。但是这种遭遇不是什么天灾也不是美国人带来的。归根结底，MSL们脱离这个世界的节奏太远了，他们自己亲手把自己推上了绝路。所以，他打算用自己的生命，来给YSL最保守的阵营，带来一次震动。而我们，也只能希望他吉人自有天相了。”
　　“吉人自有天相……，殿下笃信伊斯兰教，老天爷怎么管的到他头上去。”张云川悻悻的说了一句。
　　“哈哈，咱们可是信奉有教无类，你听说过咱们历史上有异教徒这个词儿吗？”
　　……
　　玩笑归玩笑，姚齐贤还是把纳伊夫王储的一些打算仔细的说了一遍。并且告诉张云川，王储殿下已经让自己的妻子和儿子离开了利雅得，正以旅游的名义去往夏威夷，然后会从哪里转到东帝汶，最后来北京。他希望中国能给他的妻儿提供一下政治避难。这个问题，姚齐贤毫不犹豫的答应了下来。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第152章 雅各布阿巴德（一）
创世更新时间2013-07-26 06:40:39.0  字数：3606 

    有的国家，明明有真正的精英，却要抛弃，甚至迫害。而有的国家，真正的精英却要看着自己的国家因为愚蠢而逐步的走向灭亡。
　　纳伊夫王储殿下是前一种，而阿格尼霍特里上将则是后一种。当赛马场七号的那个解围的命令下达之后，上将先生就陷入了一种深深的痛苦和自责当中。作为首先看穿中国战略意图的一名军人，他明白除非奇迹出现，在雅各布阿巴德的战役中，将中国人打的落花流水。否则印度的陆军精华，就要全面葬送在巴基斯坦了。而失去了机动兵力的印度，将没有任何强有力的手段来对付即将到来的，东部地区的分裂浪潮。
　　但是，这个奇迹怎么看也不会出现。因为，赛马场七号，正在把印度军队往中国人的屠刀底下送。
　　看着地图上的雅各布阿巴德，已经绝望的上将先生几乎能听到战场上的爆炸声。
　　但是现场的情况确实，根本没有多少爆炸声。雅各布阿巴德地区现在几乎是一片死寂。已经被二十一集团军团团包围的市区四周静悄悄的，只要有不怕死的印度人想要突围的时候，才会在突破方向上传出一阵短促而异常激烈的交战声。
　　在云战场体系下，数字化火炮都会在第一时间将炮弹砸在想要突围的印度人头上，连试射都不用。这种长了眼睛的火炮让印度人多次想突围的愿望都落了空，甚至连中国军队的装甲部队面都没见着就被炸了回去。
　　更糟糕的是，也不知中国人弄了多少侦查部队和特种兵，狙击手来。现在印度在雅各布阿巴德的两个旅不仅全部的通信都被切断，连侦察兵都派不出去了。
　　说是围点打援，但是吴铁军可不想打那种坐等对方上来攻击的围点打援。歼敌与野比歼敌于城可容易的多了。所以，现在的雅各布阿巴德，并不像阿格尼霍特里上将想的那样，已经变成了一个铁与火的战场。如果印度人的侦查机和卫星能够彻底穿透中国的伪装系统并搞清楚解放军的思路的话，就会发现，其实包围雅各布阿巴德的，根本就只有一个师而已。二十一集团的主力部队，早已经不知去向了。
　　老李和韩荣涛两个人这次没有乘坐蜘蛛。虽说这个六条腿的家伙已经算是两个人的绑定装备了。上次战斗完成之后，集团军的其他侦察小组也用这个玩意儿实验了一把，然后发现用的好的没几个。尤其是对于机械化部队侦察连里出来的那种习惯满场乱窜的机动型侦察兵来说，这个东西的速度和行程真的很蛋疼。而韩荣涛和老李这种山地步兵出身的，反而更习惯这种当做支援平台而不是机动工具的作战习惯。他们最常做的事情就是把蜘蛛藏在一个地方，然后以蜘蛛为中心，以五公里为直径活动。这种情况下，蜘蛛的行程和速度问题都回避开了，而这这种多脚平台通过性逆天的特征也得到了发挥。
　　但是这次就不行了，雅各布阿巴德周围全是平坦的耕地，蜘蛛的通过性能完全体现不出来，而速度慢，行程短的弱点却全暴露了。所以，这次韩荣涛和老李乘坐的是一辆4X4的高机动性突击车。
　　说是突击车，其实仅仅是一台引擎装在一个铁架子上，然后装上独立悬挂的四个轮子。这东西看起来跟卡丁车一样，跑起来跟兔子一样灵活。而且因为没有任何装甲的原因，这东西的载重其实挺可观的。比如这次，老李不仅仅把他的那台单兵加农炮装上，而且还加装了一部89式重机枪，用来弥补一下狙击榴的火力压制不足的问题。当然，老李一点都不想用到这东西。
　　虽然是乘伞兵突击车出来的，但是老李和韩荣涛依然是采用那种支援平台的做法。将突击车藏好之后，两个人记住地点并装了北斗定位标记。然后把狙击榴从车上卸下来，拆成两部分，两个人一人一半，背起来就走，不一会就消失在田野上了。
　　以一个机械化步兵师欠一个团的兵力来围困两个旅，这个主意怎么看怎么古怪。好在第61师的这场空城计也不需要唱多长时间。作为第二梯队的第65集团军马上就要通过火车来到锡比地区了。等这个集团军到了之后，就能让雅各布阿巴德一只苍蝇都飞不出去。
　　而这段时间内，韩荣涛他们这些侦察兵们，就要不停的让印度人不得安宁，并且拦截任何一个敢从雅各布阿巴德出来的人。
　　今天已经是出来晃悠的第三天了，再过了明天，第六十五集团军就上来了。但是老李和韩荣涛却没有捞到什么战果。集团军总部个留下了不少的无人机，其中一个无人机控制方舱就在师部。这些察打一体的东西比韩荣涛他们的活动范围大的多，很多可疑的目标就先让这些鸟给干掉了。大部分时间，这些侦察兵们的任务就是潜伏，然后捡漏。
　　天色暗了下来，气温也开始降低。韩荣涛和老李两个人用树枝和高草编了一个防红外探测的遮挡物，然后把单兵自热食品灌上水，放在里面加热。这个鬼天气里，两个人分外想念炊事班里的凉粉儿，而不是在这里吃这些油乎乎的绿豆米饭和萝卜牛肉。
　　似乎老天爷今天心情不错，过了一小会儿，两个人百无聊赖的时候，两辆糊了一层厚厚的黄泥，并且扎满了树枝的陆虎车，出现在了他们的视野中。
　　这种伪装很土，但是却很有用。无人机的目标识别基本上要靠后方的操作官，到了晚上，白光通道基本上就不能用了。这种用黄泥和绿色植物做的伪装可以很有效的糊弄一下无人机上的热成像设备，尤其夏天的时候，地表温度高，在绿色植物的伪装下，热成像设备十有八九会被骗过去。
　　每当这个时候，侦察兵的作用就显现出来了。地表温度高不假，但是从侧面看的话，以天空为背景，这两辆突击车的图像还是可以大概的分辨出来的。
　　以印度人的天赋来说，这两辆车上一个班的兵力是肯定有的，而且，两辆车的距离拉的很开，老李没信心干掉第一辆以后，再在印度人的四五支自动步枪的压制下再开第二枪。尤其第二辆车上明显有一挺重机枪的情况下。
　　所以呢，这种情况下，还是呼叫无人机比较好。当然，无人机如果落空了，那就是自己补枪的时候。
　　很快的，一架翼龙的信号出现在了韩荣涛的单兵电脑上。同时通过数据链传来了一句话——指示目标。
　　陆虎不是坦克，没有全向激光告警系统。那架翼龙顺着韩荣涛指示的激光信号降低了高度，很快的，在后方控制官的努力分辨之下，那两辆陆虎都被标示了出来。翼龙的翼下火光一闪，一枚AKD-11型导弹向着目标冲了过去。
　　这个时候，老李的狙击榴，也稳稳的锁定了另一辆陆虎车。
　　第二十一集团军共有三个主力师，装甲十二师，机械化步兵第61师，还有重建的机械化步兵第63师。如今留在雅各布阿巴德的仅仅剩下了机械化步兵第61师（欠红182团），另外还有两个从军属炮兵师上加强过来的PLZ-05自行火炮营。同时，第114航空格斗团也由61师指挥。而且，集团军留下了大约一半的狙击手和一大批数字化侦察兵。交给61师的任务就是，看好这两个旅。而二十一集团军的军直属分队和第十二装甲师，配属第63机械化步兵师则已经在蒙上雅各布阿巴德的眼睛之后，从城市东侧扬长而去。目标就是从拉希姆亚尔汗休整，正准备支援雅各布阿巴德的印度第十二打击军！
　　这种事情说起来轻巧，但是做起来却很难。第一，苏库尔和雅各布阿巴德之间仅仅有80公里，虽然苏库尔在巴基斯坦第五军撤退的时候破坏的差不多了，印度人也没有功夫恢复这座城市的各种基础设施建设，但是基本的驻军还是有的。而且，一个北极星直升机中队还是进驻了这里。如果想神不知鬼不觉的从雅各布阿巴德向拉希姆亚尔汗地区挺进，那么捂住雅各布阿巴德的眼睛的同时，也得堵住苏库尔的耳朵。
　　吴铁军给苏库尔准备的大餐是空军驻巴基斯坦重型实验师的炸弹和第十二装甲师的威力搜索营。当苏库尔的上空被中国空军统治之后，其侦查的触角就只能从地面走了。十二装甲师威力搜索营的轮式侦察车们就在这一片平原上跟印度人派出的侦察小分队捉对厮杀。对于这种厮杀，印度人当然讨不了好去。这倒不是说印度人多么废渣，平心而论印度特种部队的人员在身体素质上并不差，技战术水平也说的过去。但是在信息化建设上，依然以步话机，短波通讯等为主要联系手段，以较为笨重的照相，录像设备，辅助以少量的热像仪和微光夜视仪，并以普通陆虎车为代步工具的印度特种部队人员，实在不能跟处于云战场框架内的第十二装甲师威力搜索营相比。更何况，这个营里还编有一个装备十二辆坦克的装甲连作为火力支撑。在苏库尔和雅各布阿巴德之间的小城西卡布尔周围的平坦地区，解放军涂着数字化迷彩的8x8轮式装甲车和4X4的高机动性突击车来回穿梭，在苏库尔以北拉出了一条机动封锁线，苏库尔守军派出的两批特种部队都以全军覆没而告终。
　　没法不输，其中一方用二十世纪80年代的装备，而另一方却是在使用二十一世纪也属于顶尖的装备。一方只能靠徒步搜索，另一方却有巴掌大小的无人机来当眼睛。在这种信息压制之下，印度人只能是在败的很惨，和败的比较惨之间选择一个而已。
　　在这条信息封锁线之后，第二十一集团军的数万大军，沿着苏莱曼山区的沙漠边缘，向东一路猛插。并在出其不意的情况下，进入了印度河北岸的小城格什莫尔，并在在当地巴基斯坦人的帮助下，第十二装甲师的前卫团轻松的控制了印度河上的桥梁和格什莫尔附近的一座45万千瓦装机容量的一座电站。控制电站后，在电站的巴基斯坦工人的配合下，电站继续向苏库尔和拉希姆亚尔汗地区供电。在空军电磁遮断的配合下，二十一集团军完成了在印度河南岸的展开和隐蔽，这里离印度人通过的拉希姆亚尔汗至苏库尔公路仅仅28公里。
    本书即将完结，下一部书正在进入大纲阶段，大家敬请期待
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第153章 雅各布阿巴德（二）
创世更新时间2013-07-29 06:14:04.0  字数：3310 

    恢复更新
　　————————————————————分割线——————————————————
　　印度河南岸，毒辣的阳光照射在宽阔的水面上，升腾起大团大团的水蒸气，让沿岸两侧都笼罩在一片潮湿的空气中。虽然这样让气温不高，但是却粘粘糊糊的很难受。
　　一架好像喝醉了酒的MI-28N武装直升机卷起片的尘土，然后摇摇晃晃的落在一处临时补给点上。三点式的吸能起落架颤悠了两下。巨大的旋翼慢慢的停了下来。好几名地勤人员就像是工蚁一样呼啦一下子围上去，拿着各种检测工具开始给这架底部装甲上斑斑点点，侧面有一个窟窿的直升机进行抢修。而登机梯也推了过来，两名飞行员摘下沉重的头瞄，连滚带爬的从飞机上下来。
　　这架直升机是田秀洲和蔡垠青的座驾，两个人刚从前面飞回来。刚才在进行对敌攻击的时候，，MI-28N仗着自己的澡盆装甲追着一辆装甲车猛揍，却冷不防被一辆博福斯40高炮给逮着了。好在蔡垠青躲闪的及时，仅仅让一发炮弹的破片在机身侧面开了个口子，然后漏油了。两个家伙被迫后撤，返回基地维修。
　　田秀洲喘着粗气，拿着一瓶矿泉水往头上猛倒。他的飞行员蔡垠青则在旁边像狗一样伸着舌头，好像他的汗腺没长在身上反而进了嘴里一样。
　　“我说老田，你丫下次长点眼睛！”蔡垠青好不容易让这口气喘匀了，“追着那辆装甲车不放，就看不见旁边那门高炮！这尼玛多亏有自封闭油箱，再偏一点，咱两个全交待了！你是想让你老婆当寡妇啊还是想让我儿子没爹啊！”
　　拿过一条地勤递过来的油渍麻花的毛巾，田秀洲也不讲究，就这么在脑袋上擦起来。短短的一层贴着头皮的头发一擦就干，然后太阳一晒，好像三花聚顶一样。他把毛巾丢还给那名地勤，有些尴尬的看着自己的后座。
　　“不是有太阳吗，照的我没看见……再说了，集团军下的什么命令，晚上凉快的干挺他们不就完了，怎么大白天的进攻。”
　　“少在那没话找话。简报上说的多清楚，我们困难不要紧，敌人更困难就行了。晚上咱们的热像仪能用，印度人的一样能用。但是白天咱们的能用，印度人的可就完蛋了。咱这一趟没少看见印度人的红外导弹当无头苍蝇，还不是托天上太阳的福。”
　　两个家伙正在拌嘴，然后远远的看见一个集装箱上冒出了一团浓烟，一枚十字弹翼的导弹正从那上面腾空而起，在半空中几乎转了一个90度的角，奔南方飞走了。
　　“CM-501，印度人打的够硬的啊，前面数字化班开始上这玩意儿了。”
　　“废话！要不是你们两个笨蛋让人揍了回来，数字化班也不至于用这个给你们填补火力空档！”
　　这是一个女声，两个家伙一听这个声音都是一激灵。其中田秀洲就跟京剧变脸一样突然挂上一副甜的发腻的笑容，噌的一声蹦起来。
　　“哎呦领导，您怎么来了。”
　　来的人叫刘云，是田秀洲的妻子。此刻她正铁青着脸，拿着一瓶没开盖的功能饮料。
　　“你差点让人打下来，我还不来看看你啊！再说翼龙白天没任务，我到前面来帮忙。”把饮料塞给自己的丈夫，刘云转过头来又拿出一瓶递给了蔡垠青。
　　“蔡哥你多提醒着他点，这家伙属老鼠的，就看眼前那一圈。”
　　“一定一定。”蔡垠青忍住笑，在一旁看着这一出“孟母训子”，他不由得想起自己的儿子来。
　　邹健的第十二装甲师没有在夜间发起进攻，而是选择在了白天。印度人的T-90S对于这种非常炎热的天气适应性很糟糕，另外混乱的红外背景也让印度人的红外和光电观瞄设备大打折扣。双方的装甲力量在白天会比夜晚的差距更悬殊。
　　事实上，也是这样的，不过邹健算漏了一点，那就是在前线搏杀的第十二打击军不是锡比的印度十二步兵师这样的鱼腩。在战争中学习战争是最容易出效果的。
　　和其它的印度步兵不同，精锐的第十二打击军的侦查分队分的很开，也没有遵守印度人那个呆板的侦查分队要在行军纵队前多少公里的规定。印度人的飞机没有办法来侦查，但是这些开着陆虎车的印度小分队还是接近了印度河。
　　虽然配属的红182团的数字化班很快将这些讨厌的眼睛消灭殆尽，但是成纵队向十二打击军扑去的解放军坦克还是动静太大，这些眼睛还是发现了这些正在打算将他们拦腰切断的大军的踪影。
　　所以，印度第十二打击军得到了近20分钟的预警时间。虽然不能让他们立刻完成防御阵地的建设，但是配置火力，和摆出防御姿态还是足够的。
　　在指挥方舱上的邹建几乎立刻通过云战场系统撒出去的侦察节点得到了印度人的应对方案。从侦察兵们传回的视频图像来看，第十二打击军并不那么好对付的。他们的装甲车和坦克开始摆出内凹的阵型，如果邹建猜的不错的话，印度人打算使用弹性防御的策略来对付自己的穿插攻势。
　　对于解放军擅长的浅纵深多路突击，穿插包围的战术，在战术应对上对于任何一个指挥官都是一个头疼的问题。最好的办法就是，己方的兵力大大的超过对方，然后以层次防线的形式消耗对方攻击纵深，然后反包围。
　　这仅仅是你的兵力足够的时候。但是，如果你不幸的处于兵力劣势的话，那么你最好让你的部队做好随时后撤，并尽量的在保持战线完整的情况下后撤，最好能和对方脱离解除，并让你的两翼能够威胁到对方穿插部队的侧翼。
　　印度人既然摆出了这种姿态，邹建也不得不认真对待。虽然他对印度人能不能在接触面大踏步后撤的同时保持战线的完整存在很大的疑问，但这并不能成为他掉以轻心的理由。
　　所以，邹建第一时间修改了作战顺序，本来打算让自行火炮不进行炮火准备，而直接在装甲部队前方炸出徐进弹幕的计划需要改一改了。第一时间打乱印度人的战术部署才是正道。
　　二十一集团军的军属压制火炮的PLZ-05并没有渡过印度河，而是在印度河的北岸分散布置。而且每个火力单元之间的位置都距离比较远。虽然吴铁军对于印度人用火炮反火炮的能力不大看好，但是小心是没大错的。
　　邹建的第一批火力覆盖目标上传来之后，这些早已经做好准备的自行火炮在解算完射击诸元之后，高高的昂起了52倍口径的炮身。煞那间，大地震动，电闪雷鸣。在一团团橘黄色的火球中，一枚枚全膛底排弹飞出炮膛，准确的向48公里以外的目标飞去。在三发急速射击后，所有的自行火炮立刻放平炮身，液压连杆将半收缩的悬挂系统顶出来。这些喷涂着土黄色沙漠迷彩的自行火炮一溜烟的离开了自己的发射阵地，向着下一个预设阵地跑去。
　　印度人拥有一定数量的AN/TPQ-37“火力发现者”反炮兵雷达，虽说这种雷达和从韩国进口的K-9自行火炮的配合很差劲，但是也不能完全不做防御。
　　在自行火炮全部转移之后，后方的观察哨向邹建报告，共有四处阵地被印度人的反击火炮覆盖。
　　从数据上看，印度人的反炮兵火炮做的不怎么样。当然，不排除印度人将一部分的火炮“揣进兜里”随时向发动攻击的中方坦克群进行覆盖打击。
　　同时的，印度人的反击火炮弹道，同样被中方的反炮兵雷达解算出来，就在印度人的炮火硝烟还没有散尽的时候，中方反击的炮弹，已经落在了印度人的炮兵阵地上。几乎是一瞬间的功夫，印度人的一个K-9自行火炮连就被报销了。
　　从这一点，就看出一个纯数字化部队，和一个简单的侦察——攻击部队强大的地方了。
　　而接下来的，则是中方武装直升机部队的空中突击。既然地面上的多路突击被对方发现而拥有应对的方法，那么再加上空中的突击。只要让对方的战线衔接出问题，那么地面的多路突击，依然是能够达成的。
　　这样一来，印度人真的受不了了。不像中国那样注重超低空制空权，印度人没有WZ-10那样的制空武装直升机。他们用来客串地控制空，仅仅是北极星直升机这种半吊子货而已。
　　第114航空格斗团的WZ-10武装直升机携带TY-90空空导弹像一股旋风一样从印度河北岸上空的农田上呼啸而过。气势汹汹的向印度人的扑去。超低的空战一轮下来就结束了，北极星直升机糟糕的飞行性能和孱弱的空战能力，在对直升机特化的“天燕”下，这些北极星连平等交手的机会都没有。
　　第十二打击军的指挥官看着天上落下来的金属碎片不由的咬牙切齿，印度斯坦公司吹牛不上税，各种计划一个接一个，性能说的一个比一个高。到最后还不是让中国人像猎火鸡一样揍下来。
　　“准备防空！快！中国人的武装直升机要来了！”
　　指挥官先生用力挥舞着胳膊，向自己的参谋们下着命令！斯利那加战役中，中国人的武装直升机创造的战绩依然历历在目。既然这些拖着空空导弹的直升机过去了，那么下面的那些飞行坦克们也该来了。
　　其实不仅仅是天上的武装直升机，地面上99A式主战坦克，也已经快将印度人的T-90主战坦克，纳入其炮射导弹的射程了。
    话说，你们谁想在新书里当龙套？
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第154章 雅各布阿巴德（三）
创世更新时间2013-07-30 10:04:48.0  字数：3656 

    “快！再快点！”宾德拉那张被火炙烤过之后，变的异常狰狞的脸上正显露出焦急的神色。他的宾德拉营作为第三十三装甲师的前锋，正奔驰在增援第十二打击军的途中。对于防护，火力，火控都十分满意的宾德拉现在无比痛恨挑战者2型主战坦克的1200马力的CV-12帕金斯柴油发动机和TN-54齿轮变速箱。这台发动机的油耗，扭矩都大大超过了T90坦克，但是整体功率偏小让它的最大速度不尽如人意，尤其挑战者2重量超过62吨的时候，就算在公路上加装挂胶履带后，依然爬不到60公里的时速上。
　　他没法不着急，中午的时候，空军传来了消息，两架悍不畏死的印度空军幻影-2000型战斗机强行飞到了拉希姆亚尔汗以西的上空进行了一次自杀式的侦查。证实了第十二打击军的侦查分队用命换来的消息。中国人真的从雅各布阿巴德抽调了主力部队，在印度河南岸打了驰援雅各布阿巴德的第十二打击军一个措手不及。从战场规模上看，对方的进攻兵力展开不少于一个装甲师。正处于行军状态的第十二打击军仅仅来得及让部队停下准备防御作战，对方的数字化炮兵就把弹药倾泻在了十二军的阵地上。全军近三万人根本没有时间收拢部队摆出梯次防御阵形。而且对方的武装直升机比自己的犀利的多，现在超低空已经是中国人的天下了。而十二打击军的坦克团企图发动一次反冲击的作战行动也宣告失败。T-90S主战坦克跟对方的99A型坦克完全不是在一个层次上的装备。58吨的钢铁巨兽干翻己方的T-90就如同杀小鸡崽子那么轻松。绝望的T-90将仅剩的钨合金穿甲弹全部甩了出去，也未能撼动99A型主战坦克的前装甲。而这些仅仅损失了一些附加装甲的怪物仅仅一击，就能直接打穿T-90的炮塔正面，并且这些炮弹剩余的动能还很足，足够把整个炮塔内部搅个稀巴烂，然后再把装弹机整个点着。
　　印度人倒霉的情报系统这次终于给力了一点，算是搞清楚了第十二打击军的对面到底是中国人的哪只部队。第十二装甲师这个超编的重型坦克师，是中国仅剩的三个坦克师之一。它的三个装甲团和6个师直属营共有近300辆99A型主战坦克，突击力量超过印度的一个军。更重要的是，这群该死的中国人的数字化班已经发现了第十二打击军的防守意图，对方的使用远程火炮和武装直升机的攻势死死的粘住了整个军的重点防线，让弹性防御的机动性根本发挥不出来。
　　宾德拉焦急的看着手表。如果第三十三装甲师不能尽快的向中国人的侧翼攻击的话，那么就等着给被分割包围的第十二打击军收拾尸体吧。
　　“快！再快一些！报告师部，让我们的直升机再出动一次，抵近观察对方的攻击阵型，我们必须找准他们的侧翼！”
　　在向师部吼叫完之后，宾德拉重重的坐在车长席上，长出了一口气。挑战者2坦克最让他感觉舒服的地方就是内部空间较大，没有再让他重温T-90里面那种让人无比憋屈的狭小。他甚至能在坦克内放上一桶红茶。
　　希望大英帝国的乔巴姆装甲能够像他们吹嘘的那样，能够在两千米上顶住中国人的穿甲弹。
　　宾德拉打算攻击第十二装甲师侧翼的愿望终究要落空了。邹健没有像通常那样将对方分割后包围攻击，然后一口一口吃掉。第三十三装甲师的挑战者2型坦克已经在路上了，这个消息被上传至云战场指挥系统后，他立刻改变了想在这里吃肉的打算。第十二装甲师在将印度人的方向冲成七零八落的好几段之后就扬长而去，把这条死鱼扔给了担任第二梯队的63师和红182团。他自己带着几乎没有遭受什么损失的坦克部队划出了一个大大的弧线，攻击方向正对着印度人第三十三装甲师的箭头，宾德拉营。有时候，啃骨头才是最带劲的！
　　宾德拉完全不知道自己已经成为邹建餐桌上的一道大菜。他正在自己的坦克上仔细分析情报，计算着如何展开攻势。当前方的侦察车辆发出“遭遇敌人”的警报时，他被结结实实的吓了一大跳。因为从警报上的信息卡看，双方的距离不超过五公里了！
　　“该死的鬼天气！”宾德拉狠狠的咒骂了一声！挑战者2型主战坦克时海湾战争和伊拉克战争考验的成熟车型。皮金顿公司的Ⅲ式热像仪和稳像式炮手瞄准具经过了中东高温的考验，是可以信赖的装备。但是在这种鬼天气里，因为背景温度高，和地表空气折射的问题，热像仪和11。4倍光学瞄准具都没能在最远的距离上发现中方的坦克。而且，下现在的距离已经进入了五千米，这就意味着……
　　“全营散开！离开大路！前卫坦克释放烟雾！”
　　宾德拉的反应不可谓不快，可惜的是，中方坦克的炮射导弹不是印度T-90上那种分开始的西贝货。拥有瞄导合一功能的99A型主战坦克用一个让人咋舌的速度解算完射击诸元，二十多枚炮射导弹已经带着白色羽烟冲着正在四散逃命的挑战者2扑去。
　　挑战者2坦克双方的白色烟雾和气溶胶形成了一条白色的走廊。没有多少风的天气里，这些讨厌的烟雾久久不能散去。但就算是这样，依然有十多枚采用热成像引导头的新型炮射导弹锁定了目标。烟雾可以阻挡用来制导的激光，却没法掩盖自己帕金斯发动机的热源。
　　我们前面讲过，中国的军工技术人员们，在穿/破甲弹药上的造诣是很深的。按照铜钨镍合金药罩的十倍直径的破甲深度来看，99A的炮射导弹的静破甲深度在1200毫米以上。就算是在实战中，无法得到理想中的炸高和着靶角度。如果挑战者2型主战坦克敢用自己的主装甲硬抗的话，就算是破甲射流对陶瓷装甲的侵彻能力不是很高，但是击穿它也是没什么疑问的。
　　印度人可能不知道天高地厚，但是心机深沉的约翰牛却是一清二楚。所以，他们极力向印度人推荐，让他们给这些重型坦克再披挂上一层以色列生产的夹克4型反应装甲，用来当做对付破甲弹的双保险。而今天，这些双保险救了这些印度人一命。
　　爆炸式反应装甲是聚能装药空心破甲弹的克星，这些披挂在外面的夹克让中方发射的反坦克导弹提前爆炸，并且让射流变得一塌糊涂。除了一辆倒霉的坦克被从顶部楔进去之外，其他的坦克仅仅是外面的反应装甲废掉了一大块而已。
　　“快！全体加速！我们冲上去！不能再让中国人有发射炮射导弹的机会！”宾德拉大声叫道，“通知我们的后方，宾德拉营遭遇中方坦克部队，请求增援！”
　　所有的挑战者2型主战坦克都将油门一踩到底，62吨的巨兽嘶吼着拼命向前，并拉开彼此之间的距离。自从1949年，当时的陶勇上将炮轰紫石英号之后，这还是中国和英国武器之间的第一次正式交锋。对于这个结果，邹建幸有荣焉。
　　但是宾德拉并不觉得这个结果很好。挑战者2是一块非常不错的坦克，其厚重的装甲，完善的三防系统和电子设备。另外其L30A1线膛炮的膛压也很优秀，发射贫铀穿甲弹时，比美国人的M256+M829系列有过之而无不及。
　　但是，贫铀弹毕竟“政治”不正确。英国人又开发了XL23E2型钨合金穿甲弹。不过这种穿甲弹到定型的时候，连“沙漠之鼠”都被裁掉了坦克，变成了纯步兵了。
　　这一次，英国人也许出于一种不服气的心态，也许出于一种搅屎棍重在搀和的心态。他们向印度人提供了一部分L23A2型钨合金穿甲弹。
　　平心而论，如果是老99的话，恐怕真的抗不住这种东西，用英国人的话来说，L23A2的威力超过了德国人的L55+DM53的水准。而且对于钨合金穿甲弹来说，它有其最佳的长径比，并不需要像贫铀穿甲弹那样弄的越来越长。而且，L23A2选用了新型发射药，如果L30A1使用全装药发射的话，甚至会让炮管在不足两百发的时候就精度大大下降。这也从另一个侧面证明了这种穿甲弹的威力。
　　但很可惜，他们面对的不是老99，而是最新的99A。战斗全重从52吨暴增到58吨的99A的主装甲是按照防御M829A3并对M829E4留出余量而设计的。所以……
　　“一点钟方向！装填穿甲弹！”一辆挑战者2型主战坦克的车长大喊着。在下午的高温下，地面空气一阵阵的发出不正常的扭曲。双方的坦克手们挥汗如雨，如果没有液冷背心和功能饮料，恐怕他们早已经中暑而晕倒了。
　　挑战者2的炮塔缓缓的转动着，一辆前脸看起来非常丑陋的中方坦克出现在炮长的白光瞄准镜里。对方头上那个盒子应该就是那个该死的激光压制观瞄系统，这个东西让印度的炮手们压力很大。他们选择了用刻度线和手动装订射表的方法来进行发射准备。当然这很麻烦，但是这总比被对方用激光瞎狗眼的好。
　　3200米！挑战者2再次拿出了最擅长的远射。L30A1的精度比滑膛炮要好，而且世界上最远的坦克击毁记录就是由挑战者2在伊拉克创造的。
　　射表装订，炮弹出膛，虽然挑战者2的分装弹非常让人挠头，但是印度人超常的发还是让他们首先开火。
　　L23A2巨大的动能让那辆在行进中的99A猛的一个趔趄，在停了一下之后，那辆坦克又继续往前行进，只不过，它右侧炮塔上的附加装甲已经被炸飞了，主装甲模块也严重的变形。虽然看起来很是凄惨，但是L23A2还是没能奈何99A的主装甲。
　　“注意炮塔正面对敌！敌方坦克火力很强！激光压制！不能让对方从容开火！反击！”
　　99A的射击指标是在3500米的距离上拥有击毁敌方主战坦克的能力。但是平常炮长们为了保证命中力和穿甲威力，大部分在2500米的距离上开火。今天的印度人既然在3000米以上就发动了进攻，那么中方也不打算藏私。99A型主战坦克的50倍滑膛炮缓缓的转动着，毫米波雷达穿透印度人释放的烟雾，锁定了自己的目标！
　　“自由开火！”
    啊啊啊啊，别下雨啦！！潮死了！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第155章 雅各布阿巴德（四）
创世更新时间2013-08-01 09:21:18.0  字数：3361 

    老丈人上房，从梯子上掉了下来，昨天去医院了，抱歉。
　　——————————————————分割线————————————————————
　　3000米的交战距离上进行动对动作战的话，双方的火控计算机其实都在扔骰子。双方都在做非匀速变向运动，战场上充斥着不可预知的，爆炸后产生的强大横风。这种情况下，如果你仅仅按照坦克自动跟踪系统弄出来的数据让其自动击发的话，恐怕你连30%的命中率都没有。而且双方穿甲弹的穿深也会随着着靶角度，着靶速度的变化而上下浮动。这种情况下，你除了祈祷外，就只能依靠自己的经验和战术来解决你的对手。比如使用短停射击，根据自己的经验手动调整火炮密位以提高自己的命中率。
　　在这两点上，短停射击基本上双方都在做。而第二点上，邹建他们多少有点吃亏。第一，宾德拉营在重建的时候全是抽调的一线的老油子，还有几个是从被击毁的坦克上下来的幸运儿，而邹建的坦克手们除了龙强生和孙亮，其他的都是刚上战场的雏儿。虽然手动装订射表，调整密位什么的基本功很扎实，但是架不住没有经验。而且在锡比地区，印度的鱼腩们输的比拉稀都快，这次又迎头撞上宾德拉营这么一个印度人的王牌。一时间，场面上竟然输给印度人一筹。一会儿的功夫，就有两辆坦克被迫退出了战斗，虽然凭借强大的防护能力没有遭受重大损伤，但是这个节奏实在不是很好。
　　“动起来！动起来！小伙子们，对面的中国人还是菜鸟呢！注意保持间隔和前后梯队的互换，烟雾不要停！注意你们的车身高度，尽量寻找洼地，不要暴露你们的车体！就是这个节奏，把他们拖进我们的节奏里来！”手舞足蹈的宾德拉好像是一个饶舌的摇滚歌手。他那张狰狞的脸上全是疯狂的笑意。我们竟然压制了闻名天下的中国陆军，这太让人兴奋了！
　　疯狂归疯狂，宾德拉虽然在不断的给自己的部下们打气，但是他的内心深处，对这场战斗的结果并不感到乐观。不错，在这段时间内，中国人的表现差强人意。但是这仅仅是刚开始。双方仅仅是在互相试探，并没有发生倾其全力大举压上的动作。中国人在打不开局面的情况下，难保不会让他们的空军来一次地毯式轰炸。但是自己这边，虽然宾德拉也相信印度空军也会拼死保卫自己上空的安全，但是信心实在不怎么足。
　　中国人的坦克比我们的要强大。这是宾德拉得出的结论。他确信自己命中了两发穿甲弹，但是他没有看到任何一辆出现火光和爆炸。而反过来，也许是环境的因素，对方的命中不高，但是一辆被命中的挑战者发出了撤退的请求。那辆被命中的坦克被击穿了炮塔右部，虽然距离较远而且经过爆炸式反应装甲的干扰让那枚弹芯没有多少后效了，但是依然是穿透了主装甲后废掉了车长的一条胳膊。
　　另外让宾德拉更加恼火的是99A式坦克的激光压制和毫米波雷达。这两个东西让中国人和自己处于在一个非常不对等的位置上。仅仅是毫米波也就罢了，但是对方的激光压制系统让己方的激光测距几乎被废掉了。对方的全向告警装置一旦接受到激光照射信号，就会控制头上的压制系统用一道两千多焦耳的光束直接照过来。为了抵消这种让人郁闷之极的境地，他不得不采取了烟雾战术。可惜对方又有毫米波雷达，依然可以施施然的测距。虽然有些误差，但也比印度人用刻度表和其他的方法来测距来的方便。
　　对于这种情况，宾德拉只好用挑战者坦克极低的射速来自嘲，不用准备那么快，反正需要从炮塔上取出穿甲弹芯，然后钻下去从车体内分散布置的独立水套里抱出药筒，再把这两截沉重的东西装进炮膛，这种让人可以喝杯咖啡的时间足够自己的炮长瞄准了。
　　但是，烟雾总有用光的时候，而且，第十二打击军正在被包围攻击，生死未知。中国人可以跟这里耗着，等十二打击军被吃干抹净了，等他们的部队一起上来进攻。
　　印度人，或者说宾德拉可没有这个美国时间在这里耗着。他们是去支援的，而且第三十三装甲师是后续的卡迦军和第三十一装甲师的先头部队。巴基斯坦肯定是和中国事先商量好的。前些日子明明已经摇摇欲坠的巴基斯坦防线这两天突然跟打了鸡血一样开始主动进攻，死死的咬住了正在前线的印度人的三个军另四个旅。巴基斯坦的进攻极其疯狂，甚至自·杀·性攻击都出现了不止一两起。他们把所有的预备队和物资库存都拿出来了，可以说巴基斯坦人在孤注一掷。已经完全疯狂的巴基斯坦军队只有核武器能够阻止了。、
　　所以，三十三装甲师，三十一装甲师，然后第二打击军，这就是用来支援雅各布阿巴德和为第十二打击军解围的全部所能抽调的部队。说实话，宾德拉不认为这一个军外加两个装甲师能够抗住中国人的一个重装集团军和第二梯队的一个标准化集团军。如果地十二打击军能够平安的突围的话，这一仗还有的打，不然，就等着被人家将这支倒霉的解围部队全部吃光之后，跟巴基斯坦人一起前后夹攻吧。
　　所以，必须尽快发动进攻！
　　邹建也在打算进攻。说起来可笑，印度人的一个装甲营在决定一个整师的作战动向，邹建一个堂堂师长却在操心前方装甲连的战术动作。他坐在指挥方舱里，看着从云战场上截取下来的前方交战视频，不由的感叹实战才是真正锻炼队伍的课堂。演习再逼真也还是演习。打印度人的鱼腩还打的像模像样，这次碰上个硬茬子，战术就变形了。
　　“不能这样下去了。这种装甲战线放对，互相磨的战术一点也不好。”邹建自言自语着。英国佬的坦克本身就是设计在欧洲大平原上防御苏联的近卫坦克集团军的。这种防中带打的战术最适合挑战者2这种东西了。这样折腾下去，好不好要吃个暗亏。而且空军的战术侦察发现了其后方梯队的规模。再磨蹭下去，十二装甲师就要面对人家两个装甲师的强攻了。后面的第十二打击军还没有吃光，这要是让人家从后面来上一下，那乐子可大了。
　　其实，这个时候，邹建完全可以向上级请求空军支援。而寇希梅的第三战术航空团已经满油满弹，随时准备用航空炸弹来给印度人降降火气。可惜的是，参谋向邹建提出这个想法之后，被邹建黑着脸顶了回去。
　　“我们什么时候变成美国人那种没了空军就不走路的部队了？！让空军来炸对方的装甲部队？那还要我们陆军干什么？叫空军引导队得了！这么小坑就过不去！我们叫什么‘重锤’，还当他妈什么中流砥柱！！咱们十二师从乙种坦克师升格成装甲师，然后师改旅又拆成一个装甲旅和一个机步旅！新丝绸之路后咱们又扩回了装甲师！一波三折，最终成了能跟装甲六师齐名的拳头部队，难道在这么个小坎上就怂了！”
　　这名参谋的话彻底点着了邹建的土匪脾气。
　　“告诉四十七团！别像小脚老太太一样！玩不转就TM给我退下来，老子的直属分队顶上去！还有四十六团，别在搞什么攻击层次了！双龙出洞，给我抄印度阿三的两翼！四十五团和师直属分队中央突破！刘帅说过！狭路相逢勇者胜！炮团不要管什么基数了，前方数字化班和师直侦察连标定目标，最大火力密度！平方平方再平方！让大炮说话吧！”
　　小脚老太太这个说法让装四十七的团部立刻炸了营，这支部队从当年的东北坦克学校的时候就没受过这种待遇。当年组建第十二师的时候，从当时的装甲兵直属机关调到宁夏的他们可是最牛的一支部队。现在说让原来窝在宁夏中卫的四十五团上来，这帮大头兵们不抽风才怪。
　　宾德拉的坦克手们突然发现他们面的对的火力猛烈了起来。刚才还一板一眼的99A式突然从沙坑或者掩体后面窜了出来。最高1600马力的涡轮增压柴油机和液力变速箱让这些58吨的东西比挑战者2快了一个档次。另外首上迎弹方式也让这些坦克更适合于冲锋。
　　“营长先生！中国人向我们的侧翼包抄！我们要不要分兵！”宾德拉部署在右侧的一个连长向他汇报。
　　“不！坚守你的位置！”宾德拉的那张丑脸上没有任何的表情。被大火烧伤的皮肤现在有些隐隐作痛。中国人看来失去耐心了，打算向自己的侧翼迂回。现在第三十三装甲师的部队都已经跟了上来，但是让宾德拉担心的是，自己的两翼大部分是T-90S，除了自己的营全部换装了挑战者2之外，其他的各个装甲团的挑战者仅仅是连级的规模。
　　中国人打算捏软柿子？宾德拉的这个想法像吹气球一样冒起来。这么说，中国人不打算跟自己硬碰硬了？
　　不行，一瞬间宾德拉下定了决心，不能分兵去堵截中国人包抄侧翼的兵力。这样的话只会让自己这个营的强大战斗力消耗掉。
　　“全体注意，中国人在向我们的侧翼运动。这是我们的一个机会。我们侧翼的友军也许顶不住，但是这不是我们该关心的。现在我们要做的就是击穿中国人的战线，去寻找他们的指挥中枢，然后打垮他们，这样，我们的侧翼也能够得救！相信我，我们会获得胜利的！全营注意，我们进攻！”
　　这真是一个天大的误会……
    继续求票
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第156章 雅各布阿巴德（五）
创世更新时间2013-08-02 06:18:14.0  字数：3587 

    龙强生的两辆99A型主战坦克没有在雅各布阿巴德外围打马虎眼。威力搜索营的27式轻型主战坦克上都有浪费资源的嫌疑。毕竟那里最大的仪仗是信息的严密封锁，对方真要不计代价的全力突围，第61机械化步兵师都不见得能堵住，所以，龙强生的两辆99A没多大用处。
　　所以，他就被加强进了装甲十二师的直属分队，现在正打算跟装甲四十五团一起，给印度人来个中央突破。
　　也许是命运的安排，在安卡林牺牲之后，他的排长撞上了印度最大的坦克王牌。（当然，这其实是我的安排。BY作者）
　　龙强生听参谋们介绍过这个宾德拉营，也知道这个营是印度人王牌中的王牌。其他的坦克车组或许有些紧张或者用装备优势堆积起来的自大，但是在斯里那加鏖战过得龙强生却只有平静。平静的准备战斗，平静的分析敌方挑战者2型主战坦克的优缺点。
　　就算他离开了坦克七连，暂时调进师直属装甲营，他的营长一样也会征求他的意见。原因无它，就因为他炮塔上的那一长串暗红色的五角星。
　　“挑战者2型？进攻？”装甲营的营长将无人机传回的画面从云战场系统上发给龙强生的时候，他多少有点吃惊。印度人吃错药了？这个时候不管自己的两翼的衔接，反而向前进攻？这不是成了孤军深入？还是说这个宾德拉营的营长脑袋被门挤过，妄想掏自己的师部？他难道不知道中国的装甲师不是印度人那种兵力全下放的部队，师直属分队的力量不比一个团差多少?
　　“所以，装四十七和装四十六都抽调了一个营，向着这个宾德拉营的后方穿插过去了。查号团也准备直接超过前线进行攻击。咱们的任务，就是把印度人的这个王牌的王牌在这里给他掰断！你也是王牌，听听你的意见。”营长不动声色的捧了龙强生一句。
　　“我的意见没什么特别的。咱们数量和质量都占优势，直接二打一。对方的线膛炮比咱们准点儿也有限，三千米外首发榴弹，配合的坦克第二发破甲弹。两千五百米上，全员穿甲弹，两千米内解决战斗！”龙强生的方法依旧简单直接，“咱们的信息化优势大，分配火力这一点上甩印度人好几条街。”
　　“就按你说的办！全体都有！战斗队形，走！”
　　印度河沿岸肥沃的泥土被钢铁的履带翻卷起来。虽然天气炎热少雨，在刨开表层的那一些干燥的土之后，下面依然是褐色的，带着土腥味的土块儿。龙强生的履带上包裹了厚厚的一层还粘着草根的土壤，让履带有时会有些打滑的意思。一枚高爆炮弹在坦克的附近爆炸，在侧裙板上划了一大片难看的刮痕。
　　龙强生对此毫无反应，他的云战场终端上一个个的目标被标定出来。印度人放烟雾放上了瘾，整个战场的宽大正面上白茫茫的一片。他和整个装甲营的人都在开着毫米波雷达扫描对面的信号，然后确认方位之后再用热像仪进行比对，然后标定到底是坦克还是普通装甲车。
　　在这一点上，龙强生比较怀念自己的27式，虽然火力和防护赶不上99A，但是在信息获取和火控上面，两种坦克几乎不是一个档次的。27式已经将热像仪，毫米波雷达，白光通道和激光测距全部整合在一起，挂上了云战场终端。在毫米波雷达探测到目标后，红外成像系统自动截取特征，然后建模和数据库进行对比，自动标定云战场信息，自动上传。比99A这种需要车长自己手动的模式舒服多了。他不由感叹，果真是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　“各车组注意，单双数为一个战斗小组，由营级云战场网络分配目标，暂时不要向上传输数据，以免占用带宽！目标装订后自由开火，三千米外先榴后破，2500米穿甲弹！各连是否明白？”
　　几乎是一瞬间，营长的车载终端的液晶屏幕的所有己方坦克图标上都冒出了一个绿色的叹号。这代表着各个车组都明白了战术布置，连那种让自己耳膜震动的响亮回答都没有。这也算是云战场系统带来的一个不尽如人意的地方——感觉太像打网络游戏了，完全没有热血沸腾的感觉。
　　处于攻击前锋的722车组首先开火，一发榴弹出膛，可惜的是这发榴弹没有直接糊在对方脸上，而是偏到了一边。虽然没有击中对方，但是爆炸的热风却把对方释放的烟雾撕开了一大块。
　　那辆挑战者可能被爆炸的烟雾吓了一跳，炮管剧烈的上扬了一下，没有开火。
　　722车组还在为没有击中而沮丧，但是和他一组的龙强生立刻反应了过来。
　　“激光！”
　　这就看出在战场上鏖战过的和只欺负过鱼腩的车组之间的差距来了。对方烟雾被撕开的那一刻龙强生就立刻将自己的激光压制观瞄系统解除了全向告警随动，而是受自己人工控制。
　　好在722车组的车长反应也不慢，龙强生在短波电台内一嗓子就把他点醒了。两个车组几乎不分先后的将两块光斑聚焦在那辆倒霉的挑战者上，让他立刻瞎了狗眼。
　　在这个当空，722车的自动装弹机麻利的将第二发榴弹装进了炮膛。这一次没有烟雾的干扰，99A的激光测距顺利的得到了对方的精确距离，弹道计算机解算完成，炮弹出膛。几秒钟后，那台挑战者2型坦克的前装甲上绽开了一朵大大的礼花。
　　龙强生的炮长没有浪费这次机会。聚能装药空心破甲弹顺利的让那辆挑战者坦克往旁边一趔趄，冲着一个土坡就窜了上去。倒霉的坦克把大半个侧面都露给了龙强生他们。
　　“快！补上一发！穿甲弹！”龙强生在车长周视镜中观察到的那辆坦克的炮塔还在拼命的转动。刚才那一发破甲弹应该是从首上打了进去打死了驾驶员。不得不说英国人注重生存率的已经到了桑心病况的地步。那辆坦克虽然开始打转转，但是炮塔却没受什么影响。
　　两道明亮的火线几乎同时击中了那辆挑战者的侧部，一发击中了车体，另一发直接打穿了炮塔侧面。把整个炮塔的后半部分都给撕了下来。过了一会儿，那辆坦克开始冒出浓烟，不过很快就散去了，并没有爆炸。一个人跌跌撞撞的从炮塔上钻了出来，趴到旁边的一个坑里。
　　“艹！这都有人能活下来！”龙强生骂了一句。总有人吹以色列人注重什么坦克的生存力，但是那种三合板装甲的，拿发动机凑厚度的东西怎么跟英国佬的变态设计相比。所有的弹药全部分散放置，每一枚炮弹都有独立水套，整体式灭火系统。哪怕付出发射速度在所有的主战坦克里垫底的代价。龙强生总算见识了英国佬在坦克设计方面的个性之处。
　　“糟糕！”宾德拉总算知道自己犯了一个天大的错误。对方根本不是在搞什么捏软柿子的把戏，而是直接蛮横的进攻。竟然是个三叉戟的攻击方式，自己的而对面百分百是中国人最强的一个点。
　　这下真糟糕了！挑战者已经离开了有利地形，现在正处于进攻之中。坦克的一个弱点——首先装甲已经漏了出来。虽然挑战者的车身设计方式让它的首下被弹率不超过20%，但是首下却因为结构的问题，完全无法使用复合装甲。而且几率这个东西实在是太没谱了。谁知道自己是不是运气不好，单单就撞上哪百分之二十！
　　“快！散开，寻找掩体！”宾德拉现在非常后悔自己为什么要冒进。难道是刚才中国人的表现让自己失去了谨慎的态度？还是在巴基斯坦人的身上取得的战果让自己盲目自大了起来？也许，两种原因都有。
　　99A式主战坦克的的履带疯狂的旋转着，他们的气势和刚一接火的时候简直就是两支部队。一个拥有丰富底蕴的陆军最让人恐怖的地方就在于此。他们可能会一时时常，或者打一次烂仗。但是他们有的是资本修正自己的错误，然后把所有把自己认为是病猫的对手全部打翻在地。
　　越野速度在六十公里以上的99A狠狠的楔进了宾德拉的阵型中。这些钢铁巨兽展开了死亡之舞。进入两千米内，双方的开始不再使用短停射击。在乱战中任何一丝的犹豫都可能致命。动对动成了战场的主旋律。当火控，精度全部让位给经验和运气之后。挑战者2型坦克的低射速成了致命的弱点。不到百分之四十的动对动命中率让挑战者引以为自豪的高精度变成了笑话。而中国人的自动装弹机在这里成为了最大的主宰——比拼运气的时候，最讨厌的就是能多摇一次筛子的人。这些装自动装弹机的坦克打飞一发的就打下一发。而挑战者上的装填手则要在好像在大海上颠簸的坦克里弯腰寻找穿甲弹，然后在找到药筒，还要装填进炮膛。站都站不稳的装填手们大声诅咒着，在炮长一声比一声焦急的催促中努力。但是，机械和人力这一轮比拼中，人类惨败。
　　输了！宾德拉低声的诅咒着。自己输给了中国人！他一边催促着自己的驾驶员将坦克向战场的边缘运动，一边在脑袋里疯狂的想着。
　　我到底需要什么样的坦克？挑战者的防护很好，火力很强，但是装填实在是太讨厌了。也许我们该向法国人购买勒克莱尔？不不不，法国人的东西太难伺候，也许美国人的M1A2是个好主意。他们的尾舱装弹起码更好装填一些。或者德国人的豹2也不错。
　　等着吧，中国人，我，还会回来的！
　　但是，这次宾德拉的好运气到头了。龙强生高高升起的车长周视镜里，这辆正鬼鬼祟祟向战场边缘运动的坦克那么显眼。那个高大的车尾，怎么看都是在向他在招手。而且，炮塔上面还比别的坦克多了两根鞭状天线。
　　“穿甲弹一发！”龙强生毫不犹豫的按下了车长超越按钮，99A的巨大炮塔被强制转向他所观察的方向。
　　三秒钟后，宾德拉的坦克没能及时的将大火抑制住。龙强生的一发穿甲弹从发动机舱后面打了进去，带着数千块的碎片和高温的弹芯横扫了整个车内。被瞬间蒸发掉的水套没能让炮弹发射药隔绝高温。一声巨响，印度第三十三装甲师宾德拉营的指挥坦克，殉爆了。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第157章 雅各布阿巴德（六）
创世更新时间2013-08-03 06:31:33.0  字数：3260 

    指挥人员犯错误比一个大头兵犯错误的后果要严重的多。尤其到了现代战争中，决定战术的指挥人员层级越来越低。二战的时候，一个营仅仅是个火力单位，填上去消耗掉拉倒。但是到了现在，一个营，尤其是一个主力装甲营，则很可能决定这一条战线的成败。
　　第三十三装甲师的战术中坚力量，宾德拉装甲营就因为其营长的一次战术误判而被轻易的葬送掉了。如果印度人占据很大的优势，或者他有足够的预备队的话，那么不是没有可能堵住这个口子。但是邹健绝对不会给印度人这个机会。
　　在这里，云战场终端在战场战术姿态感知上的威力就立刻发挥出来了。在装甲十二师的指挥方舱里，占了整整一面墙的巨大显示屏将整个战场姿态都显示到了二维的平面上。上面的红蓝两色小点分别代表着中印双方的兵力分布和对比。其中，每一个点所代表的兵力可以自己控制，可以代表一个排，也可以是一个连，更能够精确到每一个车辆。
　　在这种分散收集，集中显示的框架下，宾德拉营和他的两翼一拉开距离邹健就发现了。当代表宾德拉营兵力的蓝点一个个消失的时候，他兴奋的跳了起来。
　　“师直属分队和装四四十五团立刻从中央给我突破过去。分出两个连和装四十七，四十六的部队巩固突破口，其它给我打他一个对穿。印度人的三十三师就完了！”
　　紧接着，他又对作战参谋说：“向总前委发电，向空军传输第三十三装甲师后卫部队至拉希姆亚尔汗地区的攻击坐标方格。请他们用炸弹把印度人的卡伽军拦住！”
　　“师长，您不是说，咱陆军的时候，不让空军搀和吗……”一名参谋嘿嘿一乐。
　　“去！”邹健把自己的话咽回去一点都不脸红，“什么叫联合作战，联合作战就是该伸手的时候伸手。快去传输坐标！让空军捡着个大的来。”
　　他当空军是运西瓜呢，拣个大的来。寇希梅对于邹健这个家伙的这种恶趣味表示不能接受。回电中她说上不上大个的要看目标类型，不能当西瓜卖。
　　邹健这边有心情开玩笑，印度人可倒了血霉。宾德拉营冒冒失失的送到人家的炮管底下，三十三装甲师的战线就从中间断成了两截。再被邹健的师直属分队和装甲四十五团一冲，这个缺口越冲越大，最后整个战线的两翼都被切割成了两个谁也无法支援到谁的大块儿，然后被集中兵力反复冲击的两个装甲团再切成更小的小块。最有一口一口的吃掉。
　　装甲十二师的直属分队也没闲着，在四十五装甲团开始搀和其它两个团对印度部队的围剿的时候，这几个营的坦克和装甲车直接往后冲进了印度人后方的火力支援部队和后勤保障分队。这好比是黄鼠狼进了鸡窝里。整个后方十多公里的纵深都被搅合的一塌糊涂。虽然没有找到第三十三装甲师的师部，但是这个师作为一个整体作战单位的意义已经基本上消失了。虽然分散在战场各个角落里还有不少的散兵游勇和落单的，侥幸逃过一劫的坦克和装甲车辆。
　　黑色笼罩着夜空，时针指向了凌晨两点。装甲十二师已经连续作战超过十四个小时，好在印度第三十三装甲师已经被除名了。邹健开始收拢部队，打扫战场。在过去的十四个小时里，以雅各布阿巴德为中心的战场力量对比发生了翻天覆地的变化。
　　其中，最重要的就是，中方的第二梯队，第六十五集团军已经奇装满员的到达了雅各布阿巴德的外围，接替了正在外围唱空城计的机械化61师。机械化195旅，196旅，摩步70旅配合第61师当即展开了对雅各布阿巴德的攻击行动。并在下午六点左右攻入雅各布阿巴德城区，将印度人压缩在城区一个狭小的区域。装甲一旅同“红一师”装甲193旅暂时归第二十一集团军指挥。至此，吴铁军以一个机械化步兵师又一个团，两个装甲旅，一个炮兵师加一个陆航旅又一个团的兵力向被分割包围的印度第十二打击军发动总攻。
　　印度人不可能接受一个集团军被人一口吞掉的结果。印度空军不要命的从拉贾斯坦邦的数个机场起飞，打算向第十二打击军提供空中支援。在拉希姆亚尔汗以南地区，中印双方爆发了印巴战争以来最大规模的一次空战。以十位数为单位的战斗机在巴基斯坦南部和印度北部拉贾斯坦邦的上空追逐，绞杀。此役，寇希梅的实验师第一先遣团的歼-20A全体出动，二十架隐身战斗机编成了五个作战中队，以一域多层四四制的战术遮断了整个巴基斯坦南部空域。天空中不时闪过的PL-12D型远程冲压空空导弹，像飞火流星一样扑向在信息获取和飞机性能上都差了一大截的印度人。
　　寇希梅虽然没能亲自驾驶战斗机参加空战，但总算在后方的空警-2000（20）型预警机上全程指挥了空战，算是过了一把瘾。而配合的先遣二团的歼-24们则承担了远程对地打击的角色。第二十一集团军入巴之后，对印度短纵深目标打击的禁令就被解除了。歼-24们正好胜任清扫整个拉贾斯坦邦印度空中力量的角色。
　　特遣混三团的四架电歼-16在预警机的前方四十公里的地方沿一个封闭的八字形航线飞行，每架飞机的6套风力发电用的干扰吊舱不间断的发射着涵盖从X一直到L波段的雷达波干扰信号。包括应答式，欺骗式，噪声式和阻塞式。在加上特遣一团和特遣二团的战斗机强大的隐身能力，印度空军几乎要面对着战场单向透明的不利情形来支援地面上的第十二打击军。他们用雷达波徒劳的搜索着天空，用自己不多的火箭弹和炸弹来给地面上同袍们送去微不足道的支援。他们尽职尽着的向地面发射反装甲导弹，尽职到自己也被人打下来为止。
　　印度人没法不拼命，打击军不是那种普通的军，打烂一个从后勤上征兵再重建就行。以第二打击军“卡迦军”为例子，在训练水平，士兵文化程度，装备妥善度上，打击军和普通军几乎是两个世界。而整个印度军队中，打击军不超过四个。整个印度的陆军力量其实就是围绕这四个军建设的。而在巴基斯坦，就集中了三个打击军。第十二军现在被围了，如果被中国人彻底吃掉的话，对方集中两个集团军的兵力向卡迦军全力进攻，这第二个打击军也会不保。一旦战场成了这个样子，那么印度除了投降，没有第二条路可以走。
　　但是，再拼命，也有没了力气的时候。特遣一团的歼-20A们一反平常那种猛打猛冲，远程，中程，近距格斗轮番上场的压迫式打法。他们反而在用远程导弹将印度人的战线全部扯开。在形成的空挡里，二团的歼-24鬼魅的渗透过去，将所有的远程武器都倾泻在印度的比尔卡内和杰伊瑟尔梅尔两个空军基地，并且把焦特布尔空军指挥中心炸成一片火海。先遣二团的20架歼-24分成了五个波次，每个波次就是十枚“飙风”系列防区外隐身空面导弹。在第一轮防区外打击中将印度的防空力量拔的差不多之后，歼-24们又内置了“钻石背”滑翔炸弹扩大战果。在两轮打击过后，印度人的空军出动率直接掉了百分之七十，再也不能给围歼印度陆军的中国军队制造麻烦了。
　　晚上9时许，就在邹建的装甲十二师将最后一块印度第三十三装甲师的残部置入99A的火炮射程的时候，号称“铁锤子部队”的红182团将印度人第十二打击军的军属警卫营歼灭，其机械化步兵连的装甲车冲进了第十二打击军的指挥部，除十二打击军的军长吞枪自杀外，所有的高级官员都被生擒。得到这个消息的吴铁军第一时间派直升机，在114航空格斗团的WZ-10武装直升机的护卫下，将这些人全部送往奎达集中关押。
　　当第二天清晨的阳光出现在地平线上时，整个雅各布阿巴德到拉希姆亚尔汗之间的地带一片寂静。轰响了一个白天的炮声已经完全沉寂了下来，连枪声都已经消失了。65集团军的履带式和轮式装甲车碾过还散发这硝烟味的土地，接替连续作战的装甲十二师。他们的身体很疲惫，但是精神很亢奋。步兵们回到自己的装甲车上，沿着六十五军开辟的后撤通道上向后方转移。军后勤保障分队的抢修车辆和吊车们将被损坏的装甲车和坦克弄上拖车，往已经在雅各布阿巴德建立的临时维修厂送去。医疗分队的护士和医生们坐在涂着红十字的装甲车上，抢救伤员，收敛牺牲的战士的遗骨，同时也将还活着的印度人一同送往后方医院。六十五集团军的工程分队临时建立了一座火葬场，很多死亡的印度士兵在摘下狗牌后，全部就地火化。
　　龙强生的坦克缓慢的开进了宿营地，后勤保障分队的伪装人员们拉起伪装网，将这些钢铁巨兽掩盖的严严实实。龙强生从坦克上跳下来，鼻子用力嗅了嗅，他闻到了久违的黄焖鸡块的味道。
　　喝两杯没问题吧，他这样想着，然后一屁股坐在坦克旁边，倚着负重轮闭上了眼睛。不一会儿，就响起了响亮的呼噜声。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第158章 宜将剩勇追穷寇
创世更新时间2013-08-04 06:38:46.0  字数：2183 

    北京，新华门内。
　　张云川正在做眼保健操，最近他熬夜的时间越来越长，眼睛也越来愈差。树脂镜片已经快有啤酒瓶子底那么厚了。宋鑫曾经说他是不是去做个激光手术，他则想都不想就拒绝了。当一个星期的瞎子？那怎么成！
　　“主席！主席！”郭永图风风火火的走了进来，“总前委的吴铁军他们来电，雅各布阿巴德的印度人已经投降了。65军的数字化侦察兵正在向拉希姆亚尔汗外围地区渗透。这次我们一共歼灭了印度人一个打击军，一个装甲师另两个旅，总兵力大约六万人。这下，印度人在巴基斯坦的机动兵力，就剩下拉希姆亚尔汗的那个第二军了。”
　　“嗯！好！这次战役下来，我们的战略目的基本上就达到了。下一步，就看左宝玉和老姚他们那两条线上的进展了。”张云川接过电文，拿出一支钢笔在上面签字，然后仔细的又看了一遍。
　　“部队的损失情况怎么样？需要轮换吗？”把战报放下，张云川首先问了部队的损失问题。打赢是没有悬念的，张云川看重的是代价到底多大。
　　“雅各布阿巴德的攻坚部队遭受了一些损失。装甲师十二师在对印度三十三装甲师打强行穿插的时候被从侧面击毁了一些坦克。不过问题不大，伤员已经得到了很好的救治。牺牲的战士们的遗骨也已经收敛完毕。正打算运回来，统一开追悼会。另外抚恤金等已经报给了民政部门。部队自己的抚恤金额也已经定下来了。廖老爷子亲自过问了这件事情。”
　　“好的，不过让老爷子多休息。八十多岁的人了。”张云川点了点头，郭永图看自己没什么事情了，刚转身要走。姚齐贤从外面进来了。
　　“老郭你等一会儿再走，我这还有点事情。”姚齐贤拿着一叠文件，然后还有他自己的大号水杯。这一段时间姚齐贤被保健医生命令要喝一些中药茶，所以无论走到哪里，都会看见他拿着一个出了号的古怪杯子，貌似是他的儿媳妇从非洲给他带来的。
　　郭永图有些纳闷儿的坐下来，姚齐贤找张云川有事，可把自己留下来又为了什么。而且紧跟着贺经纬从外面也进来了。
　　看大家都坐好了，姚齐贤开门见山的把问题提了出来。
　　“赛马场七号怂了。索拉雅·甘地通过亚洲开发银行向我们传递来了消息，希望能暂时停战，坐下来好好谈一谈。大家说说，该怎么办。”
　　“还是上次左宝玉带回来的那种‘谈判’条件吗？”贺经纬在谈判上加重了语气，如果新德里这次再弄些跟上次的谈判派一样的条件来，这种停火就没什么意义。
　　“这次务实多了。”姚齐贤从一叠文件中抽出几张纸传了一圈，“无条件撤军，并在签署停战协议后在亚洲开发银行和联合国的斡旋下同巴基斯坦讨论战争赔款问题。同时撤出藏南的邦迪拉和德让宗一线的所有军事部署。从锡金山谷中撤出所有装甲部队，仅仅维持边境巡逻力量。另外打算恢复大使级外交关系，并尽快完成藏南两国边境线的划定工作。”
　　“表面上听起来倒像是有诚意的。”贺经纬把手里的纸张翻来覆去的看着，“但是这仅仅是个空头支票吗，就为了印度人这些听起来很有诚意，但是其实什么实质问题都没有涉及到的东西就停战？咱们好说，巴基斯坦方面会同意吗？”
　　张云川点了点头，然后看了看郭永图：“老郭你怎么看。”
　　“太便宜了。”郭永图没头没脑的说了一句，然后他意识到自己没说清楚，接着又给几个人解释。
　　“藏南部分，尤其是雅鲁藏布江大拐弯部分。包括邦迪拉，德让宗一线，地形对咱们是很不利的。印度人所谓的在这个地方撤军就算是真的，他们从阿萨姆调动部队和准军事力量的时间也比我们快捷和方便的多。而我们却没有办法迅速的填补其后撤后留下的空档。在这一点上，印度人可以说除了嘴上的功夫外，没有损失任何东西。”
　　“你觉得，这是印度人的缓兵之计？”姚齐贤沉声说道。
　　“不好说。”郭永图摇摇头，“也许新德里真的打算以归还藏南地区来换取我们在巴基斯坦地区的行动停止。但是作为一国政府，不大方便就在这么一个需要中间人转述的情况下就把自己的底线亮出来。”
　　“虽然这种情况的可能性不是没有，但是，咱们可别太老实，否则容易吃亏的。”贺经纬接过话头，“咱们几个对军事的理解都差点事儿，总长，如果印度人真打算那这个幌子做缓兵之计的话，他们能有什么动作？”
　　“仅仅是西线战场的话，他们这么做的意义不大。”郭永图思考了一下，“印度人在这个绞肉机里损失的先进战斗机在雅各布阿巴德战役之后，已经锐减了百分之四十。并且在空空导弹，维修配件等重要物资的保有上已经大大不足。从他们的部队部署上，能够往西线填的兵力仅仅剩下一个中央司令部的第一打击军而已。按照印度人的伪装能力，我不认为他们能在骗来的这段时间内，让整个第一打击军躲过咱们的无人侦察机和卫星，突然出现在巴基斯坦境内。”
　　“这么说的话，印度人依然是想从西线调动机动兵力，来填补东线的窟窿？”
　　“差不多。”郭永图点点头，“纳萨尔派武装正在按照他们的行动纲领来定点清除整个安德拉地区那些不打算合作的印度中央派官员。另外他们正在驱逐当地高种姓的地主和印度教僧侣等，结合曼尼普尔的事情，印度人再不清楚纳萨尔毛派共产党想干什么，就该去找块豆腐撞死了。”
　　张云川笑了笑，郭永图在总长的位置上这么多年，倒是一直不改军人本色，没有变成那种军人混合了政客之后的那种奇怪变化。虽然老郭的政治觉悟绝对很高，但是一直在以军人的方式和角度对待问题而他的这种看问题的方式能得出的结论就是……
　　“反正又没签停战协议，那么这种毫无约束力的东西就暂时不要管的好。装甲十二师和二十一集团军都需要休整，我们就暂时拖上他一两天。然后直接敲掉拉希姆亚尔汗的卡迦军！到时候，印度人想干什么都翻不起浪花来！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第159章 一路荆棘
创世更新时间2013-08-05 08:27:07.0  字数：3202 

    在郭永图的分析下，几个人定下了对印度释放的这个信号的最终态度。答复印度人，自己这边要考虑考虑，同时告诉赛马场七号。现在的这场战争终归还是印度和巴基斯坦那之间的战争。互相敌对的两个主体分别是印度政府和巴基斯坦政府。真要讨论停战的问题，印度政府也应该先向巴基斯坦政府释放这种善意。中方仅仅是处于人道主义和国际主义精神，才会出兵巴基斯坦的。当然具体怎么措辞，如何回应过去，还要中办的笔杆子们好好润色一下。
　　几个人都是一大堆事情的，谈完了这些，就都各自离去了。张云川单独把贺经纬留了下来。他已经到海南上任，不管是电磁加速器的先期准备工作，还是整个工程在舆论和环境评测方面的事情，都压在了他的头上。
　　“准备情况怎么样。”张云川没有废话。
　　“不好。”贺经纬从自己的怀里掏出一个小小的记事本，“不管是当地的政府部门还是舆论上，都一片反对声。不过五指山风景区的移民工作先期的论证的意见征求反而比较顺利。也许是给的钱足够多的原因。”
　　“这么说，闹得最凶的反而是那些八杆子打不着的毛人？”张云川罕见的说了粗话。
　　“不止。”贺经纬翻了翻自己的小记事本，“西方人豢养的那些所谓的华人经济专家和学者是主力。现在差不多是两到三天一篇软文，一个星期一次专访的频率。在它们嘴里，咱们的这个工程，已经不仅仅是劳民伤财这么简单了。亡国工程，危害地球，*****等等轮番上阵。而且，有人在网络上打算搞串联，打算弄全国性质的大活动呢。”
　　“癣疥之患！”张云川满不在乎的说了一句，“根本利益在那摆着，白痴或者精神病才会听这群人的说辞。”
　　“精神病人不少的。”贺经纬笑了笑，“过气明星，江郎才尽的作家，没名气诗人，精神分裂的律师，自封的名嘴，不少人正在响应呢，另外还有很多的‘脑残粉’。”
　　“精神病人就关到精神病院去，咱们现在没那个美国时间跟这群人打嘴上官司。另外，工作组不是去广州了吗，效果怎么样？”
　　听张云川提起这个，贺经纬噗呲一声笑了出来：“孙华林去广州的当天就开全系统的大会。这个肠子都是黑色的家伙在会上阴恻恻的提议，不想认购质量加速器股份的人请举手，结果会场上一个举手的都没有。回头这家伙就把照片找人发到了网络和官方的微博上。现在广东和海南宣传口的人都在拼命鼓吹加速器的重要意义呢。”
　　“这个小孙，怎么净这些歪点子。”张云川也笑了，不过用这种怪招让一群自视甚高又小肚鸡肠的文化人认栽也是不错的。
　　“不过……”贺经纬的眉头又皱了起来，“主席，我总觉得这次，咱们是不是低估了美国人的反应。以我看来，这次美国人的反应，比咱们公布可控核聚变成功的时候还要激烈的多。现在美国有线电视新闻网，华盛顿邮报等媒体，包括民间的一些智囊性团体都在极力的渲染咱们建造加速器的事情。另外，白宫已经连续表态要求我们对加速器的建设做出解释。美国国会也在搞一些提案。这种反应，似乎有些太过于激烈了。”
　　“这个事情，我当初也思考过。”张云川摘下眼镜来擦了擦，“我觉得，我们可能碰到了美国人一个比较敏感的神经。我们造好了加速器，第一个目的当然是从月球上往回运氦三，美国人的聚变炉方面研制算是比较顺利的。按照咱们当初的估计，他们会花上十年的时间来商业化。从时间点上看，应该跟咱们的加速器一起完工。这种情况下，美国人产生‘自己的能源安全被掌握了’的猜测并不意外。或者说，到时候这会成为一个事实。”
　　贺经纬的脸色一下子变得很不好：“您是说，美国人对于向我们买氦三这种事情非常抵触吗。”
　　“恐怕不仅仅是抵触的问题。”张云川站了起来，慢慢的来回踱步，“美国人从来没有过被人从能源上卡脖子的时候，就算是第四次中东战争的时候，欧佩克发起的石油禁运也仅仅是引起了经济的连锁反应。或者说，美国人不允许这种事情出现在美国的头上。不管是其页岩气革命还是对全球石油产地的控制，其最优先的选项，还是保障自己的消费。要知道，美国的经济繁荣，可是纯粹建立在消费上的。”
　　“那这样说，美国人会用什么样的方法来应对这个事情呢？自己在墨西哥也建一座质量加速器？”
　　张云川笑着反问道：“经纬啊，这话，你自己信吗？”
　　贺经纬苦笑了一下，慢慢的摇了摇头：“以咱们的国力和体制类型，想要建造这个工程尚且如此。美国人……先不说经济方面，仅仅是产业链条的消耗和工业人口规模，起码几十年内，我不认为美国人能够建造这种东西。”
　　“是啊，这就是我们最大的比较优势。也许印度在人口规模上有希望，但是要组建能够支撑这种世纪工程的工业基础，印度还要奋斗上几十年才行。”
　　“那么，美国人最大的应对招数是……”
　　“任何招数都有可能。”张云川目光灼灼的说，“不仅仅是通过其豢养的反华势力，也不仅仅是同世界银行等所谓的专家学者来干扰我们的思路。热战，也是他们的一种选择。”
　　“美国人想和我们打一场全面战争？总觉得这种可能性不大啊。”贺经纬也思考起来。
　　“这种可能性虽然不能说没有，但是在美国人吃错药之前，暂时不大可能。但是通过一场局部冲突来打断我们的发展还是很有可能的。毕竟，我们现在依然处于守势，而美国人这个进攻方，天然占有优势。除非我们把战火烧到美国本土去，否则，他们就算失败，损失也是有限的。”
　　贺经纬沉默下来，张云川的分析让他感到了一种压力。中国现在已经是世界第一大国，经济第一大国。在军备数量上，已经可以在东亚地区和美国人平分秋色甚至有过之。但是面对美国人强大的海上力量和远洋打击能力，他还是感到了压力。这不是一种国力差距所造成的压力，而是美国人苦心经营这些年后，所形成的惯性优势。因为他们可以在自己的家门口，在不用担心自己本土安全的情况下进行作战。
　　不过，他们会从什么地方动手呢，或者说，美国人如何选择介入的事件，让他能够收获最大的利益呢。
　　“我们是不是应该加强朝鲜半岛方向的力量，同时也要注意台海方向。”贺经纬似乎在问张云川，又像是在问自己。
　　“朝鲜半岛陆军要打头阵，同时金家老三虽然没有靠谱的核武器，但毕竟站在核门槛上的国家。就算现在朝鲜也受粮食问题困扰，但是韩国政府也未必敢在这种事情上给美国人火中取栗。而且咱们依然在东北保持着三十九，六十三两个集团军的兵力部署。朝鲜多山地，而且国土纵深不短，美国人有海到陆的战略优势发挥不出来。只要金家老三自己不犯浑，朝鲜方向上，就算是有事也会局限在三八线附近。”张云川仔细的分析着。一年以来，两场战争的经历让张云川完全学会了怎么把握战争的节奏。虽然他依然没有丝毫的战术水平，但是战略眼光却已经可以同老一辈革命家相提并论了。
　　“这么说，美国人会从东南海洋方向上找劫材？台湾还是菲律宾？”
　　“我又不是托雷多肚子里的蛔虫，这些也仅仅是我的猜测而已。具体的问题，还是要靠左宝玉他们的努力。”张云川笑笑，“不过我感觉还是台湾的可能性更大。第一，菲律宾实在无足轻重，而且咱们的公务船战术炉火纯青，菲律宾除了吃哑巴亏外，就只能主动开火。不过目前这种情形下，他们没那个本钱，就算美国人给担保都白给。”
　　“但是一旦台湾出问题，比如说急独，那咱们就必须有所动作。”贺经纬接上了话茬，“不管咱们多不情愿，多不想动手。美国人只要控制台湾上层来一次急独，那咱么就得下场。手心手背都是肉，打烂了台湾咱们还得重建，美国人不管下不下场，咱们的建设都要受影响。哼！真好算计！”
　　“不是好算计，怎么能叫美国人。”张云川伸了个懒腰，“不过也好，到这个份儿上了。咱们忽悠了这么多年的和平崛起，也敢忽悠够了。奔向太空是咱们中华民族的未来一百年的最大事业。任何的魑魅魍魉想阻挡我们的脚步都将万劫不复！这件事情上，美国人高兴也好，不高兴也罢，都不在我们的考虑范围之内！”
　　“所以，主席您支持了郭永图继续发动较大规模攻势的主张？”
　　“不错！在美国人这个麻烦到来之前，我们要彻底解决印度问题！同时，我们内部的准备工作也要有条不紊的进行。这两天，人代会上争吵的很厉害。付荆和薛慕白正在一个代表一个代表的做工作，小刘在协调全部的关系。而地方上，就看你的了！”
　　贺经纬毫不犹豫的站了起来：“保证完成任务！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第160章 牺牲的权利
创世更新时间2013-08-06 06:47:50.0  字数：2420 

    瓦西里·伊万诺维奇·科尔加维什是个不要命的家伙，或者说这个家伙对自己的行业有很高的忠诚度，包括他卖出去的军火自己要去战场上看表现这种事情。
　　对于售后服务这件事情，他认为是做好生意的关键，比如说，他现在正趴在巴基斯坦拉希姆亚尔汗外围的一个山坡上，用望远镜远远的观察那一批SU-39“白脸熊”前线强击机的表现。
　　其实，对于中俄两国之间的军事交易，他这种军火贩子是傍不上边的。但是他不信邪，他非常认同他在中国一些跑传销和保险的人身上学到的东西——死皮赖脸，软磨硬泡。也许现在中国人看上去啥都不缺，但是仔细想一想，还是有生意可做的。
　　这个家伙也不知哪里来的精神和手段，一个小小的军火商人硬是从苏霍伊那里弄来了一个代表的身份，然后又死乞白赖的钻进了中国精密仪器进出口公司这个军火掮客公司的圈子里，硬生生的把SU-39这种看起来落伍的一大截的强击机租借给了巴基斯坦前线的中国人。为此，他还给自己取了一个半土不洋的中文名字——老徐诺维奇。
　　以吴铁军为首的总前委能答应租借俄罗斯的这些东西纯属是因为MI-28N太少，WZ-10揍对方直升机很给厉害，但是在城市攻坚战中盘旋在火线上空提供直接支援，它的装甲和载弹量就有点不给力了。而“白脸熊”这种皮糙肉厚，以十个挂架挂上六吨炸弹火箭搞近距支援的话，就可怕的多了。而且这货的机腹装甲比MI-28还厚。“颮”式光电观瞄系统可以让它在较为复杂的战场情况下抓住地面目标，并发动攻击。
　　“噢噢噢噢！我亲爱的宝贝儿们，你们的身材可真性感，仍下去的炸弹也真优美，我爱死你们了！”披着伪装网，老徐诺维奇拿着他那只带着夜视功能的望远镜观察着两架苏-39把一连串的集束炸弹扔在拉希姆亚尔汗的印度人阵地上，把那些印度人用来当做工事的建筑物炸成一片废墟。而对于印度人用来防空的四联装高射机枪，这些机身短促，机翼平直的攻击机表示不屑，机腹的陶瓷装甲连二三航炮都能抗的住，这些机枪子弹顶多划掉一些漆皮。
　　而在那一片废墟上，一名印度机枪手正用手里的英萨斯轻机枪向另一面冲上来的巴基斯坦士兵扫射。一名士兵躲闪不及，被打倒在地。另一名士兵则匍匐在一片废墟后面，从自己的战术背心上往外掏手雷。还没等他拉卡拉环，那个轻机枪手的位置就传来爆炸的火光。
　　“第三个！”一发滚烫的35MM榴弹弹壳从06式狙击榴的枪膛里蹦出来，掉进收集网里滴溜溜的打转儿。另一发榴弹也已通过自动机从6发弹仓里顶进了枪膛，扳机又回到了待击发的位置。这已经是老李敲掉的第三个印度火力点了。平常都是躲在后面阴人的他可算过足了瘾。35MM超音速榴弹和热像仪加激光瞄准具让他在八百米内点谁谁死。就算是顶尖的狙击手都不敢跟他对射，因为狙击手需要打中人，他只需要打中房子。
　　这是拉希姆亚尔汗的攻坚战。按照郭永图转达的中央的意思，在修正了四十八小时之后，吴铁军展开了对拉希姆亚尔汗的印度第二打击军——卡迦军的攻势。按照总前委的意思，中方以六十五集团军的摩托化步兵70旅向拉希姆亚尔汗进行试探性进攻，并由两个集团军的侦察部队搞清楚印度人的防御体系。但是，这个时候，巴基斯坦第五集团军的法赫尔少将（准将先生在收服锡比之后就晋升了少将）向中方总前委提出，收复拉希姆亚尔汗的战斗，由第五集团军当做主力部队。
　　“不错，我的中国朋友们。我们的战斗力比不上你们，也许我们在攻坚战中会有很大的伤亡，会有很多孩子见不到他们的母亲，很多男人无法回到他们的子女身边。但是，这不能成为我们在解放国土的战争中无所作为的理由。我们不能跟在你们的后面，就这样好像旅行一样收复我们的国土！这没有意义！为了我们自己的国土流血，牺牲！使我们天然的责任和荣耀！虽然这很任性，但希望你们能够同意我的请求！”
　　法赫尔少将的话都说到这个份儿上了，吴铁军他们也只好从善如流。
　　重建的巴基斯坦第五集团军已经恢复了两个步兵师，两个装甲旅，两个独立步兵旅的作战编制，另外还加强了一个陆航团。装备了WZ-19武装直升机和AC-313直升机。另外，原来第五集团军的坦克已经损失殆尽，中方在短时间内无法给巴方补齐MBT-2000和VT-4型主战坦克，就把原来封存的一批96A型坦克用不干胶贴上乌尔都文字之后，调拨给了第五集团军。同时调拨的还有少量的99A型。不过从第五集团军的反应来看，他们对99A不怎么适应。虽说拆掉了云战场终端，但里面关于陆军作战数据链的东西他们根本用不上，而且瞄导合一加上虚拟自动跟踪的火控让巴方文化素质较低的坦克手们有些无所适从。最后他们只好把这些坦克分散配置到各个坦克营连当做指挥坦克。法赫尔准将打算集中使用99A打造一个独立重坦克营的愿望落空了。
　　巴方的第五集团军现在也归吴铁军指挥，这样的话攻击方式就不能像原来设想的那样来了。本来吴铁军打算复制一下斯利那加战役，依然利用坦克和快速步兵的迅猛穿插将整个拉希姆亚尔汗分割成一些独立的小战场，然后利用苏-39的临空支援一口一口的将整个拉希姆亚尔汗吃掉。但是巴基斯坦第五集团军肯定没那个本事。总前委的人和法赫尔准将开了个碰头会，决定采取保守的作战方式。巴方的两个步兵师一字排开，齐头并进。利用重火力支援，层层推进。这样进展会比较慢，但是确实最适合巴方的作战方式。
　　开战之前，吴铁军再次震撼了巴方一下。为了减少伤亡也减少攻击的难度。总前委第一次向中央请求了战略轰炸机的支援。在第一轮火力侦察过后，中方大致上弄清了印度人的防御配置。当天晚上，四架从国内起飞的H-8型隐身轰炸机携带480枚两百五十公斤级卫星制导炸弹飞临了拉希姆亚尔汗以东60公里的空域。然后好像天女散花一样，把这些炸弹在半个小时内全扔了出去。这一百二十吨炸弹几乎把拉希姆亚尔汗整个翻了过来。等到第五集团军开始进攻的时候，拉希姆亚尔汗城市内几乎没有一座还完好的建筑。
　　而这还不算完，吴铁军把本来打算继续扮演拆迁部队的83式152加榴炮和二十一集团军所有的师属122自行榴弹炮全加强给了攻击部队。他给法赫尔准将的说法是，能用炮弹的地方，就别用枪。
    热死了！还有潮死了！别下雨了！
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第161章 穷途末路
创世更新时间2013-08-07 07:36:27.0  字数：3240 

    这种火力加强下来，巴基斯坦第五集团的作战方式基本上就成了炮击，然后搜索前进，发现目标后继续炮击。说是作战部队已经有点不合适了，用邹健的话来说，这跟武装拆迁队没什么区别。还好印度人把拉希姆亚尔汗的所有巴基斯坦平民全都轰跑了，不然这种打法可真没法使用。
　　在这个名为“拉希姆亚尔汗”的废墟堆上，手持自动步枪和霰弹枪的巴基斯坦步兵们一个废墟一个废墟搜索还喘气的印度人。每经过一个废墟的时候，都会爆发一阵激烈的枪声。然后就有一到两名巴基斯坦人或者印度人倒在血泊之中。印度第二打击军迸发出了惊人的战斗力。因为他们很清楚，这次进攻的不是中国人，没有机会当俘虏的。所以，杀死任何一个靠近他们的巴基斯坦人成了唯一的选择，如果他们不想被这些巴基斯坦人用手中的匕首一刀一刀的慢慢捅死的话，
　　巴基斯坦第五集团军和印度第二打击军，就像是两只困在拉希姆亚尔汗这个大笼子了的野兽，互相拼命的撕咬着对方。
　　这种血腥的打法，让伴随巴基斯坦军队一起进攻的解放军战士多少有些不适应。年青的战士们无法像巴基斯坦人那样用仇恨来驱动自己的身体。不过好在这次好在是配合进攻，摩步70旅的战士们和两个集团军的侦查兵们并不用陷进这种以同归于尽为目标的厮杀中去。他们的任务更多的是集中火力清扫某个路口，用云战场系统为后方的炮兵们指示目标。把发烟弹扔在印度人坚固设防的掩体上，以召唤天上的SU-39攻击机来开罐头。
　　还有一部分，就是像韩荣涛和老李这样的，跟在巴方后面不远的地方，给印度人的火力点或者狙击手来定点清除。而且，韩荣涛和老李他们两个跟别人还不大一样。别人顶多背着两枚平衡抛射式单兵攻坚弹，然后装备CS/LR4型狙击步枪。或者三人小组，一杆06式狙击榴，一个弹药手背着枪架和弹药，一名观察员带着反狙击手的光学传感设备，然后一名射手。这种配置，可以在800米内准确的寻找到狙击手的光学观察设备，然后让超音速榴弹来结束对方的生命。
　　可韩荣涛和老李则坐在蜘蛛上，这个东西又经过了进一步的改装，在驾驶棚子前面焊了两块120度角的装甲板当作掩体，然后又在棚子上盖了一层伪装网，并在装甲板上焊了一个枪架，让老李可以在180度内随意射击。而有载具的他当然不会需要弹药手，他脚底下全是装填好的6发榴弹弹仓。
　　另外韩荣涛的座位改变的比这些还夸张。本来蜘蛛就是有机械臂的，后来把这东西当载具用的时候就给拆了，这次又给装了回来。并且在左边的机械臂上装了一个建筑上用来拆除沥青路面和混凝土的破碎机。右边的机械臂上装上了一支88式通用机枪。
　　而韩荣涛则带着一个造型夸张的，拥有双目镜和两个光电头的头盔，仔细一看才知道是从武装直升机的头盔上改装来的。而且这个东西用有线的方式连到了通用机枪上的一个光电瞄准具上。
　　“到底谁想的这种馊主意。”韩荣涛有些手忙脚乱的操作着蜘蛛从一堆废墟上爬过去，然后还要用右手的控制手柄来让右边的机械臂把枪口朝向旁边的一个豁口。他刚才看到有人影过去。从服装的颜色上看，不是巴基斯坦人也不是自己这边的07式数码迷彩。
　　这台蜘蛛的改装是由师维修分队和厂家的人一起改的，虽然从后勤上批来了WZ-10的头盔瞄准具，但是想给蜘蛛装上随头瞄转动瞄准的旋转机枪塔可有点困难。最后搞改装的一合计，干脆，用拐弯枪瞄准的方法让蜘蛛瞄准得了。
　　这种瞄准方式是韩荣涛觉得给这台蜘蛛装上的最扯淡的东西。右臂的机枪由一只好像他给儿子买的体感游戏机的手柄的东西控制。然后将固定在枪身上的光点瞄准系统得到的影像投影到他的目镜上，然后再加上枪身上的内红点瞄准镜传过来的红色瞄准三角，然后就可以开火了。可惜的是，实验中，透明目镜和投影过来的全息图像重叠后，让韩荣涛这个实验者晕头转向，快速转换的双重影像让瞄准跟合像根本就是扯淡。大失所望的厂家人员不得已将这个功能拆成了两个，移动中的话，内红点瞄准三角出现在目镜上就可以了，只有伸出机械臂在掩体后面打击的时候再选择传输影像。
　　韩荣涛刚把红点压到那个豁口上，就听见自己的前面的装甲板上当的一声响，他赶紧一缩脖子藏在后面，然后把右手上的手柄上的一个按钮按下去，把机枪的影像传到自己的目镜上，然后左手一拉操纵杆，脚下登舵，大蜘蛛立刻向左横移了两步，躲在一堵墙的后面。然后他听见一连串机枪子弹打在砖石建筑上的噗噗声。
　　“我艹，老李你干嘛呢？刚才差点让人给我开了飘儿啊！”韩荣涛一边抱怨着，一边操纵这机械手把通用机枪伸了出去。
　　“我这是反狙击手的，他一普通步兵蹦出来我可没招。”趁着韩荣涛准备阴人，老李一边往嘴里灌水，一边抓出一大把榴弹，往两个打空了的弹仓里装。
　　“解释就是掩饰，说你没看见不就完了。”韩荣涛从投影过来的影像上观察着，又调了一下放大倍数，然后发现一个印度士兵正架着一挺英萨斯的班用机枪，正从一堆废墟后面慢慢的探出半个身子往这边看。刚才他被蜘蛛给吓了一跳，惊恐中给了这个东西一梭子，根本就没来得及瞄准。
　　他刚刚探出半个身子，那个怪物消失的地方就迸发出一阵火光，然后就是瓢泼一样的子弹。瞬间身中十几发子弹的他噗通一声栽倒在地。
　　韩荣涛的机枪上挂着250发弹箱，而且蜘蛛的机械臂比人的胳膊可稳当多了，88通机弹道平直，落点集中的优点体现的淋漓尽致。他就一个长点射，就让那个印度兵见了阎王。
　　“老鬼！你们两个太靠前了，撤回来！”在韩荣涛打算继续观察一下的时候，耳机里传来了后方连长的喊声。他低头看了一下数字终端，赫然发现自己已经跑的太靠前，已经超过了步兵战线。
　　“行了，走人！”韩荣涛拽了一下刚刚打算露头的老李，两个人操作着蜘蛛，慢慢的退回了战线的深处。而这个机械蜘蛛的诡异传说，则开始在印度人之间蔓延。“中国人派出了长着八条腿的终结者”之类的谣言，也变成了印度人最终崩溃的一个方面。
　　在血战了两天两夜之后，印度人终于受不了了。人的精神力量是有极限的，虽然他们能够面对巴基斯坦人不落下风，甚至利用反冲击将一些丢失的阵地夺回来。但是这无法改变战场双方的火力对比。因为巴基斯坦人丢失阵地的地方，第一时间会被中国人的炮火覆盖。当第二天，巴基斯坦人终于占领了一定深度的战场之后，中国人那些自行火炮开始进行抵近射击。从炮火的密度上看，他们根本不是来占领的，而更像是来搞基建，准备拆房子挖地基的。
　　在这种完全不讲道理的进攻下，印度人没有办法再坚持下去了。第三天，印度第二打击军终于下达了向东撤出拉希姆亚尔汗的决定。虽然他们给了巴基斯坦重大杀伤，虽然作为进攻方的巴基斯坦人有大量的新兵，就算是在中国人的炮火支援下依然伤亡人数高于印度人。但是，巴基斯坦人知道自己不行了还有中国人上。可印度人却明白自己完蛋了就全完了。再跟巴基斯坦人这么玩儿命下去，就全完了。把拉希姆亚尔汗扔给巴基斯坦纳人，然后后撤和第二十一打击军会和，到那时候是向旁遮普方向突围还是向中国人投降，就都有本钱了。
　　不过，印度人再一次的一厢情愿了。巴基斯坦第五集团军跟印度人在拉希姆亚尔汗血战的时候，中国人除了在火炮方面进行支援之外，其装甲部队和机械化部队也没闲着。休整了三天的第十二装甲师配属红182团，在师长邹建的率领下，向西再次跨过印度河，沿印度河一路向东，在印度人卡迦军开始向巴哈瓦尔布尔方向撤退的时候，第十二装甲师早已经布置好了防线，就等着卡迦军一头撞上去。而同时，以红182团为地面攻击部队，二十一集团军军属陆航旅和第六十五集团军的陆航部队集中了所有的运输直升机，在114航空格斗团的掩护下，出其不意的突袭了印度人设在巴基斯坦的后勤运转枢纽巴哈瓦尔布尔。在战斗中，在克什米尔闲的发慌的54山地步兵旅再次重现了斯利那加机降坦克的经典战术。在直升机突击队控制机场后，Y-20运输机群再次将54旅合成一营扔进了城市中心，而这次和他们里应外合的红182团没有浪费任何机会，直接一个装甲突击，就击穿了整个城市的中心防区。
　　翌日，寇希梅出动28架战斗机，将印度人边境铁路枢纽阿伯赫尔炸成一片火海，混三团的歼-16双重任务战斗机几乎是一寸寸的将巴哈瓦尔布尔至印度的铁路全部摧毁。
　　至此，印度第二打击军，已经成了瓮中之鳖。
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

162 狗急了跳墙
创世更新时间2013-08-09 06:45:42.0  字数：3631 

    总部已经搬迁至巴基斯坦白沙瓦空军基地的中国驻巴基斯坦作战兵团总前委地下掩体内一片灯火通明。中央指挥大厅上的巨型显示屏上分别显示着拉希姆亚尔汗附近战场的各支部队的分布情况。包括装甲十二师，红182团和空突分队，第六十五集团军第一装甲旅等一线部队等，寇希梅的空军战术指挥中心也设在这里，现在共有两个团四十多架各型飞机正处于准备出动的状态。这，基本上中国驻巴基斯坦纳作战兵团对印度驻巴基斯坦军队的最后一次大规模行动了。剩下的二十一打击军，将由巴方自己的部队进行最后的歼灭。这是巴基斯坦政府强烈要求的一件事情。中央同意了这个请求。
　　就在昨天晚上，余勇的两栖作战集群在海军舰载机的支援下突击了卡拉奇，攻占瓜达尔港，将一个陆战旅的兵力投送到巴基斯坦西南部地区。这次陆战队没有像通常定位的那样属于攻占滩头，巩固登陆场，然后等陆军上岸。作为海外干涉力量的一次预演，陆战一旅承担了登陆滩头，然后向浅纵深进攻的职能，在舰载机不间断的支援和巴基斯坦南部抵抗运动游击队的配合下，卡拉奇的守备部队仅仅一个晚上就投降了。这让余勇的第二个两栖作战群的部署成了纯粹的运兵船。
　　也许是为了等这一刻，当卡拉奇被重新夺回的战斗公报登上中央电视台的时候，印度纳萨尔毛派共产党宣布，安德拉邦正式从印度独立，建立一个统一的多民族国家，同时国家为安德拉民主共和国，并组建中央政府，独立国防军和发行以美元和人民币为储备货币的独立货币。对于没有采用原来的泰卢固人民共和国的原因，在驻北京特使的解释中，这是为了避免给其他民族一种，他们是受泰卢固人统治的错觉。以后，他们只有一个统一的称呼，安德拉人！
　　安德拉共和国的成立可不是曼尼普尔那种小打小闹！一个占地面积37万平方公里，拥有一亿人口和较长的海岸线，同时拥有一定的矿产资源，耕地丰富，水力资源丰富的国家，是绝对会成为左右地区势力平衡的存在。要知道，韩国不过9。96万平方公里的领土面积。而安德拉共和国的国土面积比德国还要大。
　　当天晚上，印度赛马场七号内，印度总统索拉雅·甘地就发表了措辞强硬的演说。她表示，印度不会坐视自己的国土被分裂出去！一寸都不会！（总统无视了曼尼普尔）她号召全国的人民讨伐安德拉毛派共产党这群受“外国势力”操控的叛徒。并说，印度军队会在短时间剿灭他们。并且她还在最后说，为了保证领土完整，印度政府有权使用任何手段和武器！
　　中国政府紧接着谴责了这种危险的说法。而纳萨尔毛派共产党的领袖则在电视和收音机的讲话中强调，安德拉人民已经做好了和奴隶主们血战到底的决心。安德拉人民将誓死捍卫来之不易的独立自主。同时他还号召全印度的低种姓和无种姓的平民们，拿起武器，推翻婆罗门僧侣和刹帝利奴隶主的压迫！
　　纳萨尔派领袖的讲话中狡猾的去掉了同样属于高种姓但基本上从事商业和工业等的吠舍，而把矛头对准了统治阶级的婆罗门和政客集中的刹帝利。明眼人一看就知道他们在搞统一战线，近最大可能的孤立现有的印度高层。
　　就在全世界都担心，内外交困的印度政府会不会铤而走险的使用核武器时，一个戏剧性的变化出现了。而首先得到消息的，就是在白沙瓦正准备命令前线部队发动总攻的吴铁军。后来他回忆说，如果中央的急电再晚来几分钟，二十一集团军的战役战术弹道导弹都落在印度人头上了。
　　印度政局发生了一次大地震！本来应该拱卫首都的第一打击军在其老军长，现任印度武装力量最高指挥官的阿格尼霍特里上将的指挥下，发动了兵变！将一大批议员和部长们统统逮捕，并且囚禁了印度总统索拉雅·甘地和傀儡总理辛格！
　　更重要的是，索拉雅似乎在第一集团军的特种兵们冲进赛马场七号的时候受了重伤，现在还在昏迷中。
　　这一切一切都不是最戏剧化的，最让人摸不着头脑的还在后面。一批从新德里的兵变中逃脱的官员和军队将领来到了孟买，宣布自己依然终于国大党，终于总统索拉雅·甘地，而且，向他们通风报信而得以逃脱的，竟然是阿格尼霍特里上将的儿子，小阿格尼！这出父子反目的戏码让全世界的人过足了眼球，真实世界中的东西，可比好莱坞的大片儿精彩多了。
　　而这位上将先生上台之后，除了囚禁总统，解散国会之外，做的另一件事情就是，要求现在在巴基斯坦境内的印度军队全体放下武器，向中国驻巴基斯坦作战兵团投降！
　　在发布这条让人目瞪口呆的命令之后，这位上将先生又像完全不知道潜规则为何物一样，将印度政府现在的财政状况，物资储备，外汇储备，油量库存，各地存粮等一系列由国家管控的，支撑印度这个国家运转的所有详细资料全部公开。不客气的说，这等于把印度的底裤都抖搂了出来。
　　但就是这些赤裸裸的数据，这些千疮百孔的印度政府的现实，深刻的告诉印度的那些被民族主义和索拉雅·甘地吹起来的大国思想所蒙蔽的精英们，印度，真的不能再继续支撑战争了。
　　而公布这些数据的第二天，这位上将先生又冒天下之大不韪，在拉贾斯坦邦的塔尔沙漠中心地带，实验了一枚氚氘助爆型的原子弹。通过中国国家地震台网的测算，这是一枚当量大约在三十万吨的增强型原子弹。而且实验当天，印度就通过新闻报道这一消息，另外也没有做任何的掩饰。中美俄等国的侦察卫星都观测到了这次实验。地面放置型，遥控起爆，还有巨大的蘑菇云和爆炸中心黑色的托里尼体物质。
　　而在《印度教徒报》和印度国家电视台的采访中，阿格尼霍特里上将很诚恳的向记者们说：“我们仅仅是不想被侵略而已。”
　　伴随着他的这句话的，则是印度人将最后一点机动兵力从南方以及邦迪拉，德让宗一线抽调出来，调往拉贾斯坦邦和旁遮普。同时第一打击军最后的装甲部队也向印巴边境布防。看起来，这位上蒋先生的意思是外面的兵投降可以，但是绝对不能让中国人或者巴基斯坦人把履带开到印度的国土上来。不然的话，自己就拼命！
　　狗急了会跳墙，兔子急了也会咬人。拿着左宝玉提供的对阿格尼霍特里上将的个人分析和印度核力量调动情况，中央做出了这个家伙没说谎的判断。其实一开始结束印度战争的构想，就有这个人一份子。左宝玉也通过一些秘密的渠道和他有过接触。从左宝玉个人的判断来看，这位上将先生是爱国者，同时也是少有的拥有大智慧的人。左宝玉不是没有猜想过他是不是会政变，但是却没想到是这种激烈的展开方式。
　　基于这种判断，中方接受了印度在巴基斯坦境内军队的投降，同时也接受了以阿格尼霍特里为首的印度临时军政府的停战请求。而赔偿的事情，印度没提，中方代表吴铁军也装作自己忘记了。巴基斯坦总理法罗克则根本就没打算现在要什么赔偿。印度人打不起了，巴基斯坦也打不起了，如果不是更糟糕的话。剩下的时候，法罗克明白最重要的是赶快将南方的傀儡政权先扫平了，然后将已经变成过街老鼠的俾路支人一次性解决掉。然后赶紧向中国和亚洲开发银行，国际红十字会等机构申请无息贷款和无偿援助，恢复巴国境内的生产。至于印度人的赔偿，那个什么时候顾得上再说吧。
　　当然，巴方也不是一点赔偿没有拿到。印度人被歼灭的部队和投降的部队的所有军需物资，都被中方完整的交给了巴基斯坦方面。在移交完之后，中巴双方一合计，把那些没法宰了吃肉，同时还浪费粮食占地方的印度战俘全部扔回印度，不仅仅是交换战俘，同时还要求印度方面在战俘遣返完毕之前，向巴基斯坦支付这些战俘的口粮。因为现在巴基斯坦自己都吃不饱，更没有粮食来喂这些印度阿三。中方已经在节省自己的后勤运力来支援巴基斯坦了，更没有背上这个战俘包袱的道理。
　　所以，高级将领需要在巴基斯坦服刑，而普通的瘟兵们，则被巴基斯坦人剃光了头发眉毛和胡子，然后一脚踹到开往印度的火车上。
　　至于那些中方运来的那些印度人的军火装备什么的，被巴方接收人员给分成了两部分。一部分是食品，药品，被服，油料，卡车，工程机械，水泥建筑材料之类的。这些被直接打进巴基斯坦的临时仓库，充当重建过程中的物资。而所有的作战装备，包括坦克，自行火炮，装甲车，步枪，子弹，手榴弹，火箭筒等，统统卖掉！廉价大甩卖，没钱的给粮食给油料换也行。最大的轻武器买家就是中东，反正那里打的跟热窑一样，不卖白不卖。
　　刨去损坏的部分，起码三四个军的物资被巴基斯坦廉价的甩卖。这些装备里最有价值的包括T-90S主战坦克，韩国产的K-9自行火炮，几部美国制造的AN/TPQ37“火力发现者”反炮兵雷达，还有以色列生产的“箭”2防空导弹系统，当然“绿松”雷达没有了，已经被中国人的反辐射导弹给摧毁了。而且，出人意料的是，以色列竟然宣布，买走这些防空导弹系统的国家，以色列将负责培训操作人员和配齐损失的雷达。产品不值钱而服务之前，戴胜鸟们深喑此道。
　　这些以色列的夏洛克们腆着脸卖军火，英国佬人可没有这么好的心情。因为这批甩卖的货里面不仅仅有几辆完好的挑战者2型主战坦克，更重要的是，中国人的维修兵们把被击毁的那些挑战者坦克能用的部分都拆了下来。拜英国人注重生存能力所赐。中国的维修人员拆出了四十多根较为完好的L30A1火炮，20多台帕金斯发动机。当然，更重要的是，还有被中国人拆出来的原版“乔巴姆”装甲。
　　得到中国人指点的巴基斯坦人打算好好的敲英国佬一笔，连抬价的都是现成的。高卢鸡和汉斯猫都盯着这些陶瓷块呢。
    再见了，三哥……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第163章 惦记
创世更新时间2013-08-11 06:26:54.0  字数：4029 

    显然当初大英帝国想给中国找个不大不小的麻烦时压根就没想到这一点。在英国绅士们眼中看来，挑战者2放给印度无疑是安全的，因为作为老主人，他们很清楚三哥的尿性——能搞掂乔巴姆的配方除非太阳从西边出来。而作为印度人对手的巴基斯坦人是没多少好办法击毁挑战者2的。当然中国人上来了另说，不过作为装甲技术比自己只强不弱的中国人，乔巴姆被弄走了也不过扔在一边当样品而已，有多大的事情……
　　可惜，红茶绅士们完全没想到，巴基斯坦会把这些东西摆上地摊，当破烂儿卖！
　　最上心的就是德国人，曾经在豹二坦克的装甲问题上被英国人坑过一会的汉斯佬们一直耿耿于怀。这次他们吃瘪，作为北约盟友的德国人不好在脸上和语言上表现出什么喜大普奔的意思。但是对于英国人原装的乔巴姆复合装甲，自己下手也是天公地道。况且巴基斯坦的价格很诱人……。四十多辆坦克上拆出了一百来吨各式装甲块，换一万吨粮食，自己备船送到卡拉奇来，然后用船把这堆废铁和废旧陶瓷拉走，再送一门L30A1坦克炮作为赠品。先到先得，过期不候……
　　英国佬只好在派人员稳住德国人的同时，急三火四的弄船拉着粮食往卡拉奇赶。
　　按照中方的意思，巴基斯坦人卖的贱了，不过法罗克还是没心思跟英国人讨价还价，粮食早一天到，巴基斯坦境内就早安定一天。
　　当然，这仅仅是巴基斯坦重建中的一个个小小插曲而已。对于一个人口上亿的国家来说，一船粮食不过是杯水车薪。真正解决问题的方法，还是要靠巴基斯坦自己的生产自救。
　　为了帮助巴方熬过这最艰难的一段时间。农科院通过中粮和山西省农业厅向巴基斯坦提供了一批速生种子。这些旱稻种子属于农科院研究出来的一种应急作物，特点就是生长周期仅仅有45天。当然这种转基因作物结出的果实口感可想而知，和锯末比起来，也仅仅是这东西能让人活下去而已。而且除了口粮外，巴基斯坦还需要一大笔资金的注入，以求让已经深陷战时配给制度的国家经济开始向正常化过渡。
　　将这一大笔资金注入的最好方法就是投资工程。幸好的是，这个工程是现成的。从卡拉奇向坎大哈绿洲补水的可控核聚变海水综合利用工程在巴方境内的基础建设一直因为印巴战事的问题拖着。现在战争总算告一段落，那么土建方面的工程就可以开工了。更幸运的是，这个工程的一大部分是修建输水管道和地下水渠。这种需要大量的人力的工程，正好是巴基斯坦现在急需的。
　　在第一批建筑物资运抵卡拉奇的时候，已经有大批的巴基斯坦人开始拖家带口的往南方来，就为了能在工地上找到一份工作，然后可以挣到一份薪水。同时，在信德省沿印度河下游地区，从北方回到故地的巴基斯坦农民们开始重新开垦被战火毁掉的农田。他们的住所早已毁于一旦，但是上合和亚洲红十字会等组织提供的帐篷，活动板房可以提供给他们基本的住处。
　　老天爷也许看到自己折磨地球上的人已经足够了，它终于收起了自己干旱的淫威。在七月末到八月初的这一段时间里，北半球陆陆续续的迎来了降雨，虽说都不大，但是对于缓解严重的旱情还是有一定的帮助的。
　　下雨是好事，不过这世界也有下雨已经救不了的地方了。俗话说好言难劝该死的鬼，已经完全陷入一片血腥泥沼的埃及并不在这场降水的拯救之列。
　　苏伊士运河现在处于联合国托管的状态，美国第82空降师的皮靴正踩在西奈半岛的沙地上，百无聊赖的看着尼罗河沿岸的埃及人为了一片片的绿洲拼命。在苏伊士运河区的美国军营驻地，曾经无数的饥民在铁丝网外安营扎寨，希望能够得到一些食物的救济。
　　美国佬在决定将苏伊士运河收入囊中的时候，就已经决定让埃及自生自灭了。所以，这些长途跋涉来到这里的埃及人没能得到一丁点的食物和药品。国际红十字会和红新月组织的救济品根本就是杯水车薪。对于以千万计算的饥民来说，那些玉米，饼干和鹰嘴豆，完全起不到什么作用。
　　每天都有饥民死去，每天都有因为争抢食物而发生的流血冲突。美国人麻木的看着铁丝网外的人间地狱。当他们认为闹的差不多的时候，就会拉开铁门，让装甲推土机出去，将埃及人的帐篷拆毁，将暴尸荒野的尸体推进沙坑。对于想溜进军营的，则赏给他一颗子弹。
　　渐渐的，埃及人在美军军营外的难民营地废弃了。在这里看不到希望的饥民们纷纷离开西奈半岛，向着他们自己认为的，能够活命的地方迁徙。
　　超过三千万的埃及人离开他们的国家，以各种方法向其他的地区渗透。巴勒斯坦，黎巴嫩，利比亚，叙利亚，突尼斯，地中海沿岸的国家。最远的甚至从土耳其一路进入了亚美尼亚和阿塞拜疆。
　　成为商品，成为炮灰，成为匪徒。上演了第二次出埃及记的埃及人大部分都走向了这些归宿。整个中东地区又在埃及难民的刺激下，陷入了动荡不安和武装冲突中。埃及的难民，加上巴基斯坦甩卖的武器。整个阿拉伯世界一片腥风血雨。连那些产油富国也不例外。埃及这颗毒囊，已经无可挽回了。除了一批人在土耳其人别有用心的安排下进入了亚美尼亚之外。其他所有的埃及人，都将在这个巨大的血肉磨盘中挣扎。
　　“这是一个消耗的过程。当他们不知道自我调节的时候。就不得不面对自然法则给予的强制消耗。只有他们的人口下降到符合当地的自然环境的时候。这个血肉磨盘才会消失。”贺经纬如是说。在他的语言背后，则是长达数百年的，中东的黑暗期。
　　而世界，则选择了将他们遗忘在角落里。
　　7月23日是个毫无特点的日子，就跟北京的七月大部分时间是毒辣的日头和突如其来的，能让立交桥下划船的暴雨一样毫无特点。如果放到国际上，也就是第一次泛非会议和福特生产第一辆汽车可以说道说道。
　　但是今年的7月23日，注定了要载入史册，几乎所有的的哥都把收音机开到最大音量上，王府井大街上所有的LED显示屏也都是一个内容。上班的小白领们也偷偷的用电脑或者手机上网，当然他们的部门领导现在也没心思办公，也在躲开公司的摄像头或者在厕所里上网。
　　人们关心的事情是一样的。
　　人民大会堂里，全国人大的代表们，正在进行一次投票。经过近一个月的艰苦讨论，关于海南的大型质量加速器，到底是建还是不建，终于到了尘埃落定的时候。
　　超级工程需要全国人大来进行表决，这是第二次，第一次就是三峡工程。而相对的，海南的“通天之路”在规模上，施工难度和移民规模上，都不是三峡工程可以相比拟的。更何况，同时表决的还有那个史无前例的“全民参股”。
　　张云川坐在主席台上，双手抓着椅子的扶手。他这个姿势保持了很长时间了。在这一个月的时间内，关于工程方案和论证结果向所有的与会代表进行了无数次的，掰开了揉碎了的介绍。赞同派和反对派也在一遍又一遍的将其赞成和反对的理由在会上介绍，讨论。主要负责技术方面的薛慕白和一干专家学者们的黑眼圈就没有下去过。到了今天，在薛慕白做完最后一次整体报告之后，2972名人大代表就会将手中的表决器按下去，决定这个工程的生死。
　　虽然人代会上很少有不通过的先例，但并不是没有，也不代表这次表决就会顺利通过。
　　薛慕白的报告完了，会场上罕见的没有掌声。因为他的报告完毕之后，就是表决环节，每一名代表都觉的自己的手有千钧之重。
　　在电视机前的宋鑫已经紧张的闭上了眼睛。
　　寇希梅强迫自己把精神集中在手里的报告上，但是心思还是会飞到人代会上去。索性，她把手里的报告扔到一边，直接从网络上调出了直播。大不了看完了再弄报告。
　　何岩将公司所有的中高层人员都集中到了会议室里，目不转睛的盯着LED。
　　梅克尧和刚来的一个客户都没有谈生意上的事情，他们两个都站在电视机前面。
　　当然，这不仅仅是国内的事情。地球上的主要国家，美国也好，俄罗斯也罢，法国，德国，东南亚国家，白宫和克里姆林宫，唐宁街十号等等，NASA和欧空局……全世界所有的主要机构都在等着这个表决的结果。
　　“现在请按表决器。”电子合成的女声在大会堂内响起。张云川依旧没有动，姚齐贤却闭上了眼睛，嘴里不知念叨什么。
　　因为这次表决事关重大，表决时间被延长到了20分钟，与会的人，观看的人，都觉得这二十分钟里，每一秒都那样漫长。
　　终于，蓝色的LED屏幕上，出现了表决结果。
　　1994票赞成，722票反对，212票弃权，44人未按表决器。
　　张云川狠狠的攥了一下拳头！
　　尘埃，终于落定了。
　　而与此同时，在大洋的彼岸，美国的首都华盛顿已经是深夜了。总统托雷多在表决结束的时候，就关上了电视机，然后他从他的椭圆形办公室的真皮座椅上转了一个圈，很有风度的望向在他的办公室里一同观看这个表决的财团巨头们，可以说，能够决定美国命运的人都集中在了这间办公室里。
　　“不知道各位有何感想？”托雷多双手垫在下巴上，一幅成竹在胸的样子。
　　“总统先生，你在嘲笑我们没有能够对中国人施加足够的压力吗？”其中一个人恶狠狠的说着。
　　“不不不不，我没有那个意思。”托雷多笑眯眯的说着，“您请罗杰斯先生和小罗斯柴尔德先生向中方提出的，参与质量加速器经营的方法很不错。我本人认为这是避免美利坚和太平洋对面的那个国家陷入一场危机的最好方法。可惜的是，中国人拒绝了这个提议，我本人深表遗憾。同样的，我们为了美利坚的国际地位，必须有所作为，大家认为呢？”
　　“总统先生，我必须要提醒你。我们的利益必须得到保证，但是同时，这将是一场两个核大国之间的对抗，我们并不想开启一个废土的时代！”另一个人急促地说着。
　　“当然不，我和诸位一样，热爱这个世界。所以，我不打算把这种作为定位为战争。这仅仅是一次较量而已。就像是一次重量级的摔角，获胜的人，才能带上金色的腰带，就这样。”
　　“可是，我们……”另一个人犹犹豫豫的说着，却不想被托雷多打断。
　　“先生！现在不是迟疑的时候。他们建设那个用电力做本位的货币也好，这次在加速器的建设中拒绝你们的参股也好。这都是在向你们表明，他们不打算和你们分享中国。他们不打算容忍你们像在美国一样获得在中国同样的利益。或者说，在他们那些著名的计划中，本身就没有你们的位置！还是说，你们认为可以同样的修建那样的巨型工程？”
　　众人沉默了。良久，一个人才慢慢的说：“托雷多，你应该知道，中国不是伊拉克和阿富汗，如果我们输了，你的下场会是什么吧。”
　　“我很清楚，所以，我不会让美利坚因为我蒙羞的。”托雷多冷笑着，“那个岛就像是中国的睾丸，捏爆的话，就算仅仅是病变的部位，也会很疼的吧。”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第164章 终于安宁的南亚
创世更新时间2013-08-12 07:04:41.0  字数：3138 

    时间进入八月份后，战火纷飞的南亚次大陆上慢慢的平静了下来。虽然印度和巴基斯坦没有签署什么和平协议之类的东西，但是基本的交换战俘却已经做过了。双方都在边境部署了为数不少的军队，但是都处于防御状态。巴基斯坦担心印度人不死心，还回来进攻，所以，除了拱卫首都的第一集团军外，又将已经在木尔坦一线防御作战中被打散了架的第二集团军统统编进目前编制最为完整的第五集团军法赫尔中将麾下（少将又变成了中将，这位可以算是火箭式升官的典范了）。而第五集团军的番号也撤销，变成了巴基斯坦边境防御兵团。
　　而中方的部队也开始启程回国。虽然现在印度人的海上封锁已经被破除了，但是两个集团军的驻外开销也是个不小的数目。本着节约的原则，中方驻巴军队仅仅留下第二十一集团军的第61机械化步兵师和第六十五军的摩步70旅。同时抽调装甲十二师的威力搜索营和一个陆航团当作快速打击力量，随时应付边境上可能出现的小规模冲突——军委的判断，印度人和巴基斯坦都已经精疲力尽，就算边境上重燃战火，也不会超过团级规模。
　　在留守的军队决定好之后，首先从装甲十二师开始，中方的重装部队陆续的将装备装上火车，从阿富汗境内回国。而士兵们则早一步登上空军的运输机和民航总局征调的客机，从空中返回祖国。
　　印度方面也显的很平静，在巴基斯坦境内向中方投降的士兵们陆陆续续被遣返之后，阿格尼霍特里上将先生并没有让这些战俘退役，而是将这些士兵再次编成了两个轻型步兵军。说是轻型，其实仅仅是战前二流守备部队的水准。士兵们手里仅仅有步枪和迫击炮，然后乘坐卡车代步。一个军甚至连一个团的装甲车都凑不起来。好在上将先生也没打算让这些士兵去当作主力。这些在战场上下来的老兵都是优秀的士兵，就这么解散是一种浪费。上将先生打算先让他们暂时当作守备武装，去东方那些有分离倾向的邦评判和镇压恐怖份子。
　　但是对于已经明确表示独立的安德拉民主共和国，印度临时政府罕见的没有任何的动作。虽然中央邦守备部队做出了强硬的姿态，但却没有实质的动作。安德拉人民共和国将首都放在了海德拉巴，这个城市本身就是前线。本来打算跟印度军队拼命的纳萨尔毛派共产党们惊奇的发现，他们从拉贾蒙德里得到的中方援助物资已经堆积如山，原先的游击队已经可以基本上编成三个轻装步兵师了。印度人就像无视他们一样依然该干嘛干嘛。
　　为此，安德拉共和国的领导人物们决定，海德拉巴一线依旧保持戒备。同时，尽快完成北部地区8千万吨铝土矿的恢复开采，同时增加烟草出口，积累资金。打仗是要花钱的，先把产业搞起来，弄到钱再说。
　　阿格尼霍特里上将并不是不想干掉安德拉邦那些光着脚丫子，用着简陋武器的游击队政权。但是，想干和有力气干是两码事。中国人在巴基斯坦追着他的陆军猛打一气，现在印度根本一只机动部队都抽调不出来。上将不想冒险从印巴边境调动军队。双方的没有进行停战谈判，没有讨论战争赔偿。双方除了都不在开火外依然是停留在战争状态的。以阿格尼霍特里上将对巴基斯坦的认识，这些人一定在忙着恢复力量。等力量恢复完了，边境的对峙和摩擦是避免不了的。一旦自己把军事力量都投到东南方向，保不住巴基斯坦人就会越界。
　　而且，那些悬挂这红旗，满载着一船船军需，民用物资的货轮正源源不断的向安德拉地区输血。这也在提醒他，安德拉地区已经不是单纯的纳萨尔毛派共产党的问题了，这里面涉及到了世界第一大国的战略部署，现在印度最好不要跟他们扯上任何关系为好。
　　“也许，我们将袖手无策的看着安德拉邦从印度的版图上消失。这曾经是不可想象的，但是现在，我们必须面对这个现实……”上将先生在自己的日记上这样写到。
　　八月份，除了中国外，东南亚国家也开始承认安德拉民主共和国为一个独立的国家。同时在八月中旬，俄罗斯等上合国家也承认安德拉为一个独立的主权国家并开始与其建交，有的是代办处，有的直接是大使馆。而西方国家里，当中国拿着一叠关于安德拉电力建设工程的单子在手里甩了甩之后，包括西门子，通用电气，三菱电机，西屋电气等一大票公司开始流着哈喇子游说自己国家的政府正式承认安德拉。
　　果不其然，在哗啦哗啦响的票子面前，任何节操神马的都可以扔进马里亚纳海沟里去。首先跳出来刷存在感的是日本，三菱电机屁颠屁颠的去找南方电网集团想要合作，同时山口一夫那个货在宣布承认安德拉政府并打算与其建交之外，还宣布援助其政府XX亿日元。
　　有人带头就好办，接下类的一个多星期里，各种国家都开始纷纷和安德拉建交，跟在这些建交文件后面的就是一大堆各种公司和财团。几乎每个公司都在想要进入这个市场来分一杯羹。开玩笑，上亿人口的市场，中国政府亲自操刀帮助其制定基础建设。不消说，一段时间后，这又是一个金砖国家。
　　而在中国政府的指导下，安德拉共和国政府也开始以极高的效率推行一些关乎国家命运的法令。首先是强制教育法，政府规定任何人都必须接受教育。并且将日本人提供的日元援助全部用于扫描和小学教育的投资。同时因地制宜的，安德拉政府向新加坡学习，在刑法中添加了鞭刑。强制教育，妇女地位等基础法令，将由鞭子的威力来保证。
　　整个安德拉品尝到这种刑罚的是一名海德拉巴的泰卢固男性。他禁止他的女儿去上小学，并打算将她“嫁给”一个五十多岁的老男人。女孩的祖母向警察局报案，这名男性被警察们拖到街头，在电视台的全程直播下，被抽了二十鞭子。戴着黑头套的行刑人用消毒过的尼龙绳做成的鞭子抽的他满地打滚儿。
　　当然，也有西方记者质疑这项法令，认为这很野蛮。对此，安德拉政府的发言人以“不用苛刻手段维护这种基本权利和剔除陋习，是更大的野蛮”毫不犹豫的顶了回去。
　　而印度嘛，为了南亚次大陆的战略平衡，印度人只好勉为其难的奉献一下了。
　　但是，安德拉不能就这么丢掉了，一定要有人来承担这个事情的责任。否则，印度民族主义者的怒火无法得到平息，军方和警察的弹压也不可能一直持续下去。
　　在这种条件下，印度政坛迎来了第二轮让人眼花缭乱，而且出乎人意料之外的变化。
　　首先，还在软禁中的印度前总统索拉雅·甘地被允许探望。但是这位铁娘子很不识抬举，在接受《印度教徒报》采访的时候，竟然说要向安德拉地区使用核武器。而脑残的《印度教徒报》竟然让这篇采访被发表了。
　　这位女强人的口无遮拦换来了两个结果。第一，联合国罕见的批评了索拉雅·甘地的这种言论，然后宣布考虑让安德拉加入联合国。第二，一名看守索拉雅的士兵（泰米尔人）用自动步枪和手雷，把索拉雅和她的儿子女儿外加女婿统统送上了天国。
　　当天的情形是这样的。索拉雅的女儿和女婿在获准探望索拉雅之后，就住在了赛马场七号。同时还有索拉雅甘地的儿子。就在他们品尝下午茶的时候，一名换班的印度士兵冲了进来，先是用手里的步枪扫射，在打光两个弹夹后，又向屋子里投掷了手雷。随后，他向冲进来的其他士兵们投降。
　　在接受审问的时候，他这样向审问人员说。
　　“那个魔鬼（指索拉雅·甘地）能向安德拉的泰卢固人使用核武器，就能像我们泰米尔人投掷原子弹。”
　　这名士兵被判处了死刑，而索拉雅这位女政客，也就这样因为一句不当言论，而不明不白的死去了。
　　但这种事情不会就这么完蛋了。安德拉独立问题，前总统被杀问题，还有军人当政问题。这一切的一切，都将矛头指向了临时首脑阿格尼霍特里上将。而从孟买逃到新西兰的小阿格尼霍特里也开始公开指责他的父亲违反了“民主”的基本道义。
　　就这样，印度政坛一地鸡毛的情况持续到了八月底。阿格尼霍特里上将在留下了一封潦草的遗书之后，在自己的寓所自杀身亡。印度政坛的各种声音才像被按住了开关键一样，戛然而止。在两位领导人接连非正常死亡之后，印度政坛终于冷静下来，开始干自己应该干的事情。原本是傀儡的印度总理辛格被授权组建看守内阁，然后重新任命各个部长，重新选拔将领，安抚军队系统，并且开始尽力修复国际关系。在两名国家领导人血祭之后，狂躁不安的南亚白象终于安静下来。
　　
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

第165章 宿命的碰撞
创世更新时间2013-08-14 11:42:04.0  字数：3537 

    （双更第一章）
　　冬季的太平洋实在不是什么好地方。尤其是纬度一高，寒风带着冰渣往人的脸上敲。不仅仅是人受不了，船只的甲板上也会结上一层薄薄的冰甲，让人一不小心就摔上一个大跟头。
　　“好人理查德”号航空母舰就在这样的一个鬼天气里，从温暖的关岛启程，开往日本的基地佐世保。海上的雾气很浓重，航空母舰灰黑色的甲板上，巨大的CVN-80的编号在雾气中时隐时现。一群带着各色甲板盔的美国海军士兵们，正排成一排，在甲板上拉网式的走过，用来检查是是否有异物残留在甲板上。
　　“嘿！伙计们，看我捡到了什么。”一声惊奇的叫声从队伍的边上响了起来，众人扭过头，发现一个带着黄色甲板盔的家伙正举着一只手，手里晃着一条两尺来长，银光闪闪的鱼。
　　“哈哈，肯定是海皇波塞冬认为你每天晚上的生活太寂寞啦！特地给你送了一条美人鱼来！”另一个带着紫色甲板盔的家伙用夸张的腔调说着，引得排查人员哈哈大笑。
　　下面的地勤们在快乐的工作者，可剑桥上的乔治舰长却完全没有这样的好心情。或者说，他的心里非常紧张。
　　这次，“好人理查德”号去关岛这个美国太平洋舰队的中转中心进了一次全面的检修和补给。同时还有一件事情就是，把那艘中看不中用的DDG-1000朱姆沃尔特号送回国，然后轮换了一条阿力·伯克BLOCK3型导弹驱逐舰。这个举动再加上手里的这条命令，舰长先生就很清楚要发生什么了。
　　“希望华盛顿的那群蠢货不要玩的太过火就好。”舰长在胸前画了一个十字，默默的祈祷着。
　　毕竟，跟一个核大国玩什么武装冲突，实在不怎么美好。尤其是对他们这些将要参加冲突的士兵来说。在那条命令上，美国太平洋舰队司令部给了乔治舰长一个含糊的命令。同远道而来的CVN-79“企业号”组成双航母战斗群，在西太平洋地区，日本以东洋面待机。
　　这种命令，乔治舰长再结合最近华盛顿吵得沸沸扬扬的一些事情，就能轻易的猜出这个由两艘福特级先进超级航空母舰组成的特混舰队到底想干什么。
　　台湾的民·进·党和国·民·党终于跳进了一个战壕里，准备独立了。
　　这个状况，是有预兆的，早在两个月前，也就是南亚次大陆平静了一个多月之后。台湾两党众多的高层和名宿们突然纷纷辞掉了党内的职务和台湾政府的公职，很多人在盘桓了一段时间之后，离开了台湾。要么去美国，要么去日本，欧洲也有，当然，在大陆有些善缘的来到了上海或者广州眯着。就算是还在台湾岛上没有离开的，也大部分回到老家，闭门谢客，安心读书。
　　而这些高层退出后留下的权力真空，则被少壮派们快速的占领了。一时间，岛内的领导阶层成为了世界上年龄结构最低的一个政府。对此，台湾东森电视台还大肆吹捧了一段时间。
　　当然，一些明眼的岛内民众是不买这些人的帐的。“嘴上无毛，办事不牢”这句俗话虽然有些绝对，但是确实有他的道理。现在岛上这些三十岁，四十岁的执政者们，夸夸其谈很好，作秀比马英九还厉害。但是执政能力，恐怕要被马娘娘甩出好几条街。从某种状态上讲，这跟苏联刚解体那一阵，主持休克疗法的俄罗斯“男孩儿”帮有八分的相似。
　　不过，有一点不同。杜戈尔·盖达尔等“男孩儿帮”成员是被叶利钦等俄罗斯政治寡头们当枪使唤，而台湾的这群“本土少壮派”则是跟着美国人的指挥棒转。
　　台湾岛内的政治人物们，最大的愿望就是维持不统不独的情况直到天荒地老。次一点的愿望就是真要躲不过去了，就去大陆混个政协委员当当，要不就摇身一变，成为特首或者特区政府高官什么的。不就是换个旗子的事情吗，一咬牙就过去了。但是真要闹独立这件事情，******那一拨人可能还有点这个胆量，到他们这一波上，被大陆二话不说拿走了太平岛，屁都不敢放一个。让他们独立，借给他们个熊心豹子胆。
　　所以，要想急独，这群没有节操没有脸皮，但是绝对不会没脑子的政客们必须滚蛋，让一些不知天高多少的愣头青上来才行。只有这样，美国才能真正的把中国逼到他们预设好的拳击台上来。
　　在蒙代尔夫人中风病倒之后，美国总统托雷多这个“拉丁儿童”变的越来越激进和富有攻击性。或者说他本身就是这么富有攻击性，只不过在蒙代尔夫人的协助之下，他把这些攻击性巧妙的隐藏了起来。
　　直到中央电视台直播的，关于海南质量加速器“通天之路”的决议通过之后，托雷多正式抛弃了蒙代尔夫人提出的和中国竞争的道路。
　　“是的，这是中国人最大的比较优势。而我们，则没有建造这种东西的能力。所以，让竞争见鬼去吧！美国人有牛仔的做法！”托雷多就是这样赤裸裸的和两党领袖等人以及牛党的代表罗杰斯说出他的想法。
　　美国人不怕中国的可控核聚变，因为中国做到了，美国人也照样做的到。同时他们也对中国人发射探月火箭表示无所谓。中国有苏联的遗产祝融星，美国同样有登月巨人土星五号，而且不仅仅有这些七十年代的老技术，美国人还有SLS“战神”火箭，有空天飞机计划，有单级入轨技术的储备。而中国呢？超大推力氢氧机才搞定而已。等美国的聚变炉出来了，中国的那个什么“电力——人民币”体系就是个笑话。市场上的硬通货，还将是美元！也许你的人民币可以代替一下日元或者欧元的位置。你有的，我都有。而我的全球基地，海军的全球部署，你却没有。有这个，我就依然可以收全世界的铸币税。而这，也正式美国人即便在GDP已经处于第二位好几年了，却依然毫无担心之处。对中国在南亚的行动，也仅仅是睁一只眼闭一只眼而已。反正将印度肢解之后，印度洋上，再也没有能够让美国人伤脑筋的海上力量了，至于中国，他离的太远了。
　　但是，海南岛的重型质量加速器却真真正正让美国人感到了恼火或者说恐惧。什么战神火箭，什么空天飞机，单级入轨。在3000吨标准宇宙货仓的映衬下，这些所谓的先进太空运输工具全都是渣渣！以后的日子里，开采月球氦三矿藏方面，中国将拥有无可比拟的优势。等超级富集点开采完毕之后，采集月尘提炼氦三这个活，中方的成本将仅仅是火箭开采的千分之一，更不要说在这种质量加速器的帮助下，中国拥有了切实的建造太空工厂的能力了。
　　更重要的是，这个工程的规模超过了某个临界点。中方的比较优势让美国在几十年内没有建设同样工程的能力。
　　这也就是说，中国将掌握氦三的定价权，同时也掌握着全球电力的定价权。这也意味着美国人的聚变能源，掌握在中国人的手里。
　　这如何让美国容忍！
　　“总统先生。中国人不会坐视台湾的独立！而我们，则是在跟一个核大国玩一种危险的游戏。”罗杰斯盯着摆弄着航母模型的总统托雷多。
　　“是的，我的朋友。核大战一点也不符合美利坚的利益，同时也不符合中国的利益。这个我们清楚，太平洋对面的那个中国人也清楚。而且，福摩萨是他们的核心利益之一，我也会满足他们，让他们收回去的。”
　　“那你……”
　　“我需要胜利！一场美国的胜利！”托雷多站起身来，身影在椭圆形办公室后面窗户的照耀下显得阴沉可怖。
　　“我要告诉全世界，谁才是地球上的超级大国，谁才是真正的霸主！我要告诉东南亚那些猴子们，中国的周围，并不安全，他们最好老老实实的围绕在美利坚的周围。这串珍珠项链，是属于我们的！而中国，继续当他的世界工厂就好，永远的当下去吧！”
　　“但是，你有没有想过，如果我们失败了怎么办？！”罗杰斯针锋相对的说。
　　“失败？”托雷多无所谓的笑了笑，“失败了，就像个骄傲的牛仔一样，认输就是了！”
　　就在托雷多在地球的那一端骄傲的像个牛仔的时候，张云川则在他的办公室里，同姚齐贤，贺经纬，刘继鹏他们一同听取郭永图和余勇的报告。
　　“双航母战斗群，最后很可能是三艘福特级一起上。”张云川轻蔑的将烟盒揉碎，塞进废纸篓。“这是看的起我们，还是看不起我们呢。”
　　“哼，以《同台湾关系法》为依据协防台湾，在上千公里之外，用巡航导弹和RAQ-47B型无人攻击机对我攻台部队实施打击。如果我们出动海军，就在大洋上击败没有岸基空军掩护的我们。如果不出动海军，就直接给我们重大杀伤。这个拉丁儿童，倒是打的如意算盘。”姚齐贤冷笑一声。
　　“没办法，谁让人家海军强大呢。”郭永图平静的说：“在广袤的大洋上，我们对航空母舰的运用，依然不是美国人那个级别的。”
　　余勇没有说战略方面的话，他轻轻的弹着手上的情报：“以提康德罗加级和伯克Ⅲ型为主，美国人在针对我们的反舰弹道导弹啊。”
　　“余大炮仗！”张云川掐灭了手中的烟蒂，“有信心吗！”
　　“我有选择吗？还是说，我们的国家有选择吗！”余勇答非所问，他目光灼灼的盯着张云川的眼睛。
　　“很好！”张云川点了点头，“你有什么打算！”
　　“班超号，王玄策号，天津号，重庆号，前出日本以东洋面。老瓦配合两栖攻击集群解决台湾问题。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　张云川笑了起来，很快的，屋子里所有的人都笑了起来，笑的从容，笑的畅快！好像这些年，他们就从来都没有这么畅快的笑过一样。
　　“这是我们的宿命！我们共产党人，不该讲这个的……”张云川一边笑着一边说。
　　“但是美国人把国运都堵上了，我们又有个什么好怕的！新罗马的崩溃，就从我们手中开始吧！”
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

休止符：我们的征途，是星辰大海
创世更新时间2013-08-14 11:43:08.0  字数：2004 

    2039年初春……
　　一艘白色的舰船在广袤的太平洋上行驶着，船头翻卷着洁白的浪花，一群海鸥在船的上空展翅。明媚的阳光就像一只温暖的手，轻轻的抚摸着伫立在船甲板上的人们。他们有男有女，有老有少。不仅仅有穿着军装的人，还有穿着普通服装的人。他们都肃穆的伫立着，任凭海风吹起他们的头发和衣襟。
　　贺经纬读完了长长的纪念文章，他走下演讲台。同美国总统罗杰斯一起，将手中的花瓣，洒向深蓝色的大海。就在这片海域下面，长眠着中美两国的数艘钢铁巨舰，以及上面的上千名海军官兵。
　　在十年前，这里发生了一场激烈的海上大战，是人类史上第一次核动力航空母舰之间的战斗，也是第一次大规模的四代隐身战斗机之间的惨烈空战。而十年后的今天，即将卸任的美国总统罗杰斯，和即将开始第二个任期的贺经纬一起，主持了这次十周年纪念活动。至于那场战争的胜负，两个交战国仅仅纪念战斗的惨烈，却从来不说胜负如何。
　　十年了，世界依然在向前发展。
　　十年了，埃及依然动荡不安。
　　十年了，南非白人们建立起了自己的国家，但依然和黑人南非冲突不断。
　　十年了，阿富汗在慢慢的治疗几十年留下的创伤。印度和巴基斯坦虽然依然冷淡，但是总算不在边境陈兵百万。而安德拉共和国，正在制定自己的第三个五年计划。
　　十年了，那个被称为“通天之路”的巨型质量加速器，已经矗立在海南岛原五指山的山脊上，像一个巍峨的巨人，仰望着天空。
　　今天，不仅仅是这场海战的纪念日，更是人类历史上，第一艘由质量加速器发射的天空货运舱的正式上天的日子。全世界的目光，再一次被吸引到这里来。
　　薛慕白的头发已经花白了。而且很瘦，瘦的几乎一阵风就能吹到。除了那双眼睛依然精光四射外，丝毫看不出十年前那个小白脸将军的样子。十年的高强度工作严重的损害了他的健康。他的医生已经向他下了最后通牒。完成这次发射后，他必须离职，长期卧床休养。
　　但是薛慕白毫不在乎。能够看到质量加速器的成功，就算是立刻死了，又有什么大不了的。
　　发射大厅里挤满了各国前来观看的政府首脑们，在外面，挤满了是世界各大媒体的记者们。十公里的控制带以外，则是全世界涌来的观众。他们都想见证这一时刻的到来。
　　“延安到达指定位置！”
　　“远望到达指定位置！”
　　“擎天准备就绪！”
　　十公里净空！
　　货运舱就位！
　　激波保护伞连接完成！
　　现场净空！
　　轨道净空！
　　海南一号聚变电站并网！二十公里电容器充电开始！
　　三十分钟后，二十公里飞轮储能器启动！
　　第四十分钟，十公里等离子储能器液氦制冷装置启动！
　　第六十分钟，超导约束等离子储能器核心温度到达一千万度！储能完毕！
　　“五分钟倒数！”薛慕白轻轻的说道。
　　整个大厅安静下来。
　　“一分钟倒数！”
　　大家开始攥起拳头。
　　“倒数十秒！”
　　大家屏住呼吸！
　　“10。9。8。7^3。2。1！启动！”
　　在轨道的起点，那个乳白色的，顶着一个大伞的标准货柜在洛伦兹力的作用下，伴随着嗡~的一声轻响，整个升了起来，离开了支撑的超导轨道，悬浮在空中。就在人们的眼睛还没来得及转动的时候，它已经以一个让人难以置信的启动速度沿着轨道飞了出去。几乎是一两个呼吸之间，它前段的激波伞周围嘭的一声出现了一个白色的气体圆盘，然后又瞬间消失！
　　“突破音障！”
　　“激波伞结构良好！”
　　“轨道约束良好！”
　　“加速G值正常！”
　　“突破热障！轨道强制制冷启动正常！”
　　“第二阶段捕获！加速正常！”
　　十公里的控制区之外，观看的观众们就感觉自己的耳膜遭到了一阵好像刺耳电锯的声音的蹂躏。举着望远镜的观众们已经可以看见，黑沉沉的激波伞已经变成了暗红色。
　　“8倍，9倍，10倍，增速稳定，激波伞安定值在允许范围之内！舱体温度正常！”
　　“第三阶段捕获！”
　　进入到了最后十公里！货仓周围已经开始出现了夺目的蓝色电光，激波伞已经成了明亮的红色。在最后的阶段，轨道开始以小角度向上倾斜。货仓向着五指山的峰顶冲去。
　　当货仓携雷裹电冲出轨道出口的时候，工作人员兴奋的大叫！
　　“出口速度测定！8。1公里！”
　　以这个速度，冲出最稠密的对流层不过2到3秒！
　　“冲出对流层！激波伞分离！”
　　在天空中看去，轨道货运舱就像一颗流星，正从地面上冲天而且，扑向外太空的怀抱。
　　100公里，200公里，300公里，进入滑翔轨道！
　　抛高！进入400公里低轨道！
　　助推火箭启动！跃升开始！
　　进入600公里近地轨道！
　　成功啦！
　　就像是引爆了一颗炸弹，顷刻间山呼海啸般的欢呼声响彻了整个控制大厅！
　　在震耳欲聋的欢呼声中。薛慕白静静的坐了一会儿，然后他慢慢的站了起来。推开身后的椅子，离开了总指挥的席位。他的专职医生赶紧上来，搀扶住他。
　　薛慕白那张清白清白的脸上，终于露出了笑容。
　　“好了，我的任务完成了。从明天开始，我要好好的休息！没准儿哪一天，我能给太空都市剪彩呢。”
　　而就在他慢慢的从控制大厅里溜达出去的时候，一名工作人员急匆匆的进入控制大厅，来到贺经纬和刘继鹏的身边，趴到他们耳朵上说了一句。
　　“主席，总理！刚刚得到的消息！俄罗斯总统帕柳金娜，在圣彼得堡医院去世了，医生说死因是积劳成疾……”
　　一片阴云，笼罩了北方的天空。
　　（全书完）
    完结，撒花，晚上上后记
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>

后记：曲终人不散
创世更新时间2013-08-14 18:09:25.0  字数：659 

    好吧，我又文艺了……
　　休止符一上，大家一片“死太监”的骂声，咱家厚着脸皮爬上来，在后记里说一句。
　　你们真想看中美大战，收复台湾这种写烂的题材吗？反正，咱家在一开始做大纲的时候，就没打算把这一段放进去。
　　从去年四月份，还在超大88区跟一帮人聊天YY的时候，咱家一个提议，一帮坛友就架秧子起哄，开始弄可控核聚变之后的小说。一开始打算写着玩，一帮朋友们你一言我一语，整出了一个开头。后来呢，大家打炮的打炮，EVE的EVE，慢慢的，就剩下我在更新了。当然，吐槽还是有的，还有妹控给孜孜不倦的提供各种数据另外卖力的写H同人（笑）。
　　再后来，两会期间，咱家被封了，然后彷徨无计的各处逃窜，最后在原创安下家，洛龟，狐狸等诸位编辑的热情，让我终于决定写下去！不管什么熊样的，写下去！坦克世界AFK，白天上班，晚上码字，一边写一边查地图，查新闻，推导世界政治走势，还要收集军事资料……，终于，速度竟然突破了一天三千字，真是可喜可贺。
　　然后咱化身乌鸦，埃及，沙特……一个接一个的倒在咱的乌鸦嘴下。
　　一年零四个月，终于到了完本的时候。
　　哈哈，我都颠三倒四的写的什么乱七八糟的啊……
　　好吧，在此，对所有书迷们说一句，感谢大家忍着我的错别字看完这部按照谷歌地图弄出来的东西！衷心的感谢大家！
　　另外呢，咱家的新书开始弄了，纯科幻。本来想叫《6000光年》的，不过被编辑大人毙了。估计十月份开始连载，谢谢大家。
　　PS：结尾是我给某位想写同人的哥们儿留的一个接口，大家不要在意。
　　再PS：如果你们真想看中美大战这种情节，我没准写个什么小番外什么的侧面写一下，只要有时间……
    <a href=http://www.chuangshi.com>《太阳的距离》最新章节由创世中文网首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）</a>
