巫女屠龙记


第一部 初中篇 第一章 邂逅
    写在前面的话：
    此文是在下第一次写文，心中的紧张和激动无需多言！还请各位读者和色城的各位前辈多多指教，多多支持！
　　如不喜欢配乐，请自行关闭。
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每500 年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7 点，只当自己是普通人。
    男孩会具有以下特点：
    1 、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2 、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3 、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4 、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5 、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6 、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7 、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　白巫女一族：从上古女娲时代开始流传至今的神秘派别，该族皆为女性，只以血亲为传播方式，传女不传男，传内不传外。连自己的丈夫、儿子和父亲都不知道自己的秘密，只在母女间一代代延续，并口口流传神龙转世的秘密。
　　白巫女一族的女孩靓丽迷人、身材火辣，每当女儿的巫力超越自己，母亲就必须将掌门人的宝座正式传给她，若有多个女儿，则必须选出一位作为掌门人，自己和其余人辅佐。
　　白巫女的巫术极为强大，最顶级的两种巫术为“预知术”和“控心术”，预知术即先知能力，消耗巫力极大，因此每个掌门人一生都慎用此术。控心术为白巫族的镇族之宝，可以几个小时内控制1 个人的心神，并可对其发出任何指令，被控人在此期间完全失去自主意识，无记忆。事后不会造成身心伤害，只会以为自己睡了一觉。
　　由于这项巫术，自古以来白巫族成功的从无数次战争中存活下来，并多次成为辅佐一代明君的皇后贵妃，享尽荣华富贵，最鼎盛时期甚至权倾天下或垂帘听政。
　　但随着岁月流逝，热兵器、远距离大规模杀伤性武器的普及，白巫族慢慢衰落，到今天已经泯然众人，直到某天一个天资、巫力过人，野心极大的掌门人，用禁术预知术找到了500 年一遇的神龙转世。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳将余辉洒满了这座古老的城市，火红的彩云映红了路边忙碌的小摊贩；映红了道路上来来往往的汽车；映红了边遛狗边和街坊聊家常的老人；映红了刚下班匆忙赶路的行人；映红了路边嬉闹的学生。饭菜的香味从栋栋老楼里飘出，一群群楼鸽欢快地盘旋着，热闹了一天的古城渐渐地安宁了下来。
　　在一条宁静的小路上，一个少年正步伐轻快地走在回家的路上。精神利落的短发下，俊俏的脸上写满了纯朴和稚气，一身干净合身的校服和运动鞋勾勒出了少年健康而匀称的体格。
　　他叫袁小松，出生于这里的一户普通家庭，父母都是勤劳朴实的上班族。由于是家里的独子，父母虽然疼爱他，却又怕过分的溺爱会毁掉他的将来，因此对他的管教极为严格。从他懂事开始，严厉的父亲就教育他对长辈、对老师和同学一定要有礼貌，不欺负弱小，尤其是不准欺负女同学等等。……
　　“唉，这么多年，一个人拉扯着两个孩子，也真是太难为你了啊。”
　　“悖我已经习惯了。”
　　妈在和谁说话呢？刚走到门外的小松不禁皱了皱眉头。
　　“妈我回来了。”
　　嗯？一进门，袁小松就看见了一双以前从未见过的，镶着水晶蝴蝶结的亮黑色高跟皮鞋。
　　“哦，小松你回来了啊，快过来见见你的新老师！宋老师，这就是我儿子小松。小松，快叫宋老师！”
　　只见客厅的沙发上，袁母的对面正端坐着一位气质高雅的中年美妇，一袭深灰色的职业套装衬托出少妇略显丰腴的姣好身材，及膝的套裙下，肉色丝袜将一双修长圆润的小腿紧紧的包裹起来，少妇的双脚上穿着家里的凉拖，芊芊玉足的尽头，粉红色的蔻丹在丝袜的掩映下若隐若现。
　　上衣的领口略低，胸前高高鼓起，一头飘逸的长发稍稍遮盖住了胸前雪白的肌肤。白皙的鹅蛋脸上化着精致而得体的职业妆，一双秋水般的大眼睛看到愣在原地的袁小松后先是猛地一亮，而后又微微地眯了起来，性感的嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。
　　“宋老师好……”
　　看见美丽的老师正温柔地看着自己，袁小松不禁满脸通红地低下了头。他心虚地一点点蹭到客厅里，斜眼瞥见茶几上整齐地码放着自己用过的英语课作业本和一摞卷子，旁边的茶杯边，一张精致的名片上依稀可以看到“宋振莹”三个字。
　　“妈，您这是？”
　　“小松，你说话就要升初三了，再有一年多就该中考了，可你的英语老是上不去，这可不行啊！这不妈给你请来了家教老师，从这周六开始，你每周都要开始补习……”
　　“不！我不要请家教！我周六还要去踢球呢！”
　　还没等母亲说完，袁小松就大声地打断了她，双眼也因为紧张和恐惧而蹬得大大的。这也不能全怪他，对一个14岁的男孩子来说，英语和英语老师的吸引力，一般远没有动画片、足球和电子游戏大。
　　听到小松猛然的大喊，宋振莹本来沉稳的微笑顿时一僵。
　　“这孩子！怎么这么不听话！”
　　袁母训斥了儿子一句，转过头来对笑容有些僵硬的宋振莹说道：“呵呵，宋老师，您那个，别往心里去啊！这孩子其实挺老实挺听话的，都怪我事先没跟他沟通好，您放心，我一定……”
　　“我就不补！就不！”
　　袁小松生气地冲进自己的房间，“碰！”
　　的一声把门狠狠的撞上。
　　这回轮到袁母僵在沙发上，嘴角气得不停地发抖：“这怂孩子！看我一会儿不……”
　　“好啦好啦……”
　　已经恢复平静的宋振莹反过来开始安慰她：“男孩子嘛，又是这个年龄，都这样！”
　　“唉，儿子大喽，不好管喽……不过宋老师你放心，回头等孩子他爸回来，我们俩肯定能说服他！”
　　“嗯，不用着急，记住一定别太粗暴，那样会伤了他。这样吧，咱们把原定的时间推后一周，这几天你们再劝劝他吧。他的作业和卷子我都看了，说实话，确实需要好好补补了，要不然，等到了初三，再补可就晚了。”
　　“嗯。等他以后就会明白，这都是为他好。”
　　“那您看补课的地点是我上您这儿来呢？还是小松到我家去呢？我家那边很安静的。”
　　“小松去您家方便吗？”
　　“没事，我家二闺女正好也上初二，一天到晚也特不让人省心。有小松在，正好俩孩子一起学习，还能共同进步呢。至于其他的您不用担心，他一个初二的孩子……”
　　“那……就让小松去您那儿吧，这儿这么乱不说，还到处都是他的玩具和杂志，我怕影响了补习。再说您也说了，咱们两家离的不算远，就几站地，让小松骑车去！也锻炼锻炼，省的他老离不开家长！”
　　袁母满脸堆笑，嘴上一套一套地说着，心里却想：你来我家？别开玩笑了！你长的这么祸国殃民，又是个寡妇！
　　这要是让我家那死鬼看见了，就说他人挺老实的吧，可不怕一万，就怕万一啊！
　　这要是你俩闹出点什么事儿，我可怎么活啊！
　　宋振莹轻轻点了点头，起身道：“那好，那我就先告辞了，价格就按咱们刚才谈好的，如果你们说服了孩子，那咱们下周六下午1 点，直接让孩子带着书本和笔过来就行了。”
　　“哦！那好，那真是太谢谢您了宋老师！”
　　袁母将宋振莹送到门口，寒喧后望着宋振莹婀娜的背影长出了一口气：呼～～，走的真及时，幸亏我家那口子得待会儿才能回来，要不然……袁母在门口暗自得意，却没看到背对着她的宋振莹脸上更加得意的微笑…………
　　一周后，在老袁两口子大棒加甜枣的攻势下，袁小松终于乖乖地站在了宋振莹家门口。
　　“谁啊？”
　　一个甜甜的女声从里面传出。
　　“请问是宋老师家吗？”
　　门开了。袁小松一抬头，只见迎面扑入眼帘的是一个高挑白皙的大姑娘，个头足足比他高了一截。乌黑的长发被蓝色的蝴蝶结扎在脑后，清秀的瓜子脸上，一对乌溜溜的大眼睛正略显羞涩地上下打量着自己，一身洁白干净的吊带裙衬托出女孩青春而充满朝气的诱人身姿，也露出了胸前大片雪白的肌肤，高耸的酥胸随着呼吸微微起伏。
　　最要人亲命的是，这女孩似乎没穿内衣，胸前的两点隐隐的小凸起让袁小松只觉得头晕目眩、呼吸困难、两腮滚烫，从没被美女这么盯着看过的他直羞的恨不能马上找个地缝钻进去。
　　“你是？”
　　女孩微笑着问道。
　　“那个……我叫袁小松……请问这里是宋老师家吗？我是来补课的……”
　　“哦，是袁小松同学啊，快进来！”
　　熟悉的声音从女孩身后的客厅里传出，“月心你也真是的，别光堵在门口，倒让人家进来呀。”
　　“哎！”
　　女孩应了一声，侧身为他闪出了一条路，袁小松赶紧低着头从她身边溜了进去，擦身而过时，他偷偷看到了女孩那双光溜溜的大长腿和拖鞋里一对纤美的雪足，十根秀气的脚趾调皮地颤动着……
　　她的名字叫月心吗？好漂亮的大姐姐！人美，名字也美……可是她为什么一个劲儿盯着我？我的脸上和身上有什么东西吗？小松不敢多想，低着头溜进宋振莹家的客厅。
　　这是一所普通但布置得很典雅的三居室，收拾得也很干净，淡淡的香水味在屋内弥漫，只叫人闻上去心旷神怡，似乎……中间还夹杂着一点点女人身上的芳香……
　　“来，袁小松同学，坐！别客气，到了这儿就像到了自己家一样。”
　　和上次见面完全不同，宋振莹这次只穿了一件短袖连衣裙，拿着茶壶正在给他沏茶。
　　“这么热的天，你一定渴了吧，先喝口水。”
　　“嗯，谢谢您。”
　　“东西都带了吗？”
　　“嗯，带了。”
　　袁小松拘束地坐在柔软舒适地大长沙发上。为了掩饰自己的紧张和尴尬，他从宋振莹手里接过了茶杯，刚要喝却突然感觉到好像有人在盯着自己。
　　咦？杯口停在了嘴边，袁小松几乎是凭着本能找到了目光的来源。他转头望去，却见旁白一扇卧室门稍稍地向里打开了一条缝，一只亮晶晶的大眼睛正在偷偷地瞄着自己。发现自己暴露后，只见那只眼睛猛地又瞪大了一圈，随着门后“啊！”
　　的一声尖叫，屋门被迅速地关闭。
　　听声音似乎是个女孩？
　　“呵呵，那是我的小女儿月珊。”
　　宋振莹边说边走到紧闭的门口，“月珊，快点出来，马上咱们就得开始上课了。”
　　“我才不呢！”
　　略显稚嫩的声音由于隔着一道木门而略显沉闷，“我不要和他一起上课！我要和姐姐玩！”
　　“唉……这丫头……”
　　宋振莹回头无奈地看了小松一眼，“那咱们先进屋吧，待会儿让她姐姐去叫她。”
　　“啊？不是在这里上课吗？”
　　小松惊讶地瞪大了眼睛，再进屋可就是卧室了。
　　而父母从小就教育他，女孩子的卧室，是不能随便进的。
　　“嗯，这里不合适，跟我来。”
　　宋振莹不容分说地带着小松走进了她的卧室。
　　随后的两个小时，大大出乎袁小松意料的，宋振莹并没有像以前的其他家教老师那样高高在上地、自顾自地开始讲课，而是先通过闲聊让他慢慢放松了下来，接着通过简单的测试，准确地找到了他的薄弱环节。
　　看着宋老师非常专业地为自己制定了长期的补习计划，此时倍受鼓舞的小松已经开始真心地佩服起这位美丽、慈爱而又认真负责的阿姨。他一改刚进门时的拘谨、羞涩和寡言少语，开始认真地听讲、记笔记、回答问题，两个小时的时间很快就过去了……
　　“谢谢老师！那我先走了，老师再见！”
　　袁小松向宋振莹深深地鞠了一躬。
　　“嗯，再见，别忘了下周六下午一点。”
　　微笑地送走了学生后，宋振莹轻轻地关上了门，此时她的两个女儿已经在客厅的沙发上等着她了。
　　关月珊身着一件小背心和超短裤，盘腿坐在沙发上，修长而纤瘦的身材和刚刚开始隆起的胸部表明了她还在发育。只见她柳叶般的小眉头紧紧地皱着，噘嘴道：“什么嘛，没看出和我那些同学有什么区别啊！”
　　心里却想：除了比我那些同学还有电视上的明星长的更帅以外……
　　关月心依然穿着吊带裙，慵懒地翘着二郎腿半躺着，疑惑地问道：“妈，这些年来，您耗费了半生功力找到的神龙转世……不会就是这小子吧！”
　　一想到母亲和她们讲过的那个几乎只有在奇幻小说里才可能出现的传说，以及按照母亲安排，她们和他将要发生的事情，关月心就忍不住俏脸通红，小心肝砰砰地狂跳。
　　“呵呵，就知道你们会沉不住气的。别着急宝贝儿们，等他再来几次，时机一成熟，我就证明给你们看。到时候啊，你俩能不为了他打架就不错了。”
　　宋振莹一副胸有成竹的模样。
　　“妈我不明白，既然您也说过预知术不等于就百分百保证准确，那为什么今天不直接用控心术验明正身呢？”
　　关月心不解地问：“万一要是祖传的年谱掐算的不准……”
　　“傻丫头这可不行。控心术虽然可以让他觉得只是睡了一觉，但醒来后，他会不理解为什么他会睡着……所以，现在还不是时候。”
　　清了清嗓子，宋振莹又正色道：“我知道你们心里是怎么想的。说实话，我也对这个传说半信半疑。可是，这件事从几千年前开始就代代相传，而且并不是只有咱们这一族在传诵这个秘密，因此我宁可信其有，不可信其无，说什么也要试一试。万一要是真的，那咱们一族将来必定无敌于天下，重现曾经的辉煌。”
　　说到这里，她又意味深长地看了看两个女儿：“你们问过我很多次了，为什么咱们修行的巫术里，含有一些巫山云雨之技巧？为什么咱们一族的巫术可以令女人天生丽质，可我却一直对你们严加管教，自己这十几年也守身如玉，再没有碰过男人？而为什么又偏偏对一个看似普通的男孩青眼有加？”
　　深深地吸了一口气，宋振莹轻轻地望向远方：“这些问题的答案，很快你们就会明白了……”
　　……
　　一来二去，袁小松和关家母女三人都慢慢地熟络起来，虽然同龄的关月珊或许是出于害羞，和自己说话很少，但是活泼开朗的关月心却让独生子的他深感自己要是有这么一个姐姐就好了。而宋振莹更是无需多言，和她一比，现在的英语老师简直可以卷铺盖回家了。而母女三人貌似也喜欢上了这个英俊、善良而又纯朴可爱的男孩子……
　　一个多月的时间很快就过去了。终于有一天……
　　“小松同学，要不先休息一会儿吧。听你妈妈说最近你又报了两个辅导班？
　　“今天宋振莹为自己的学生准备了一份颇有难度的试题，在他答题的同时，自己一边在其身后来回踱步，一边时不时地停下来解答问题。
　　“没事的宋老师，我不累。”
　　正趴在课桌上答题的袁小松感激地看了老师一眼，又埋下头去。
　　“还有，小松，以后在家不用叫我宋老师了，叫阿姨就行了。”
　　“哦……”
　　男孩刚要开口，忽然感觉右脸颊一阵香风扑来，接着背后一紧，似乎有什么又柔软又暖和的东西贴住了自己，一只纤纤玉手搭在自己的左肩上，恍惚向右看去，只见美女老师的脸已经近在咫尺，飘柔的青丝轻轻地剐蹭着自己的耳垂。袁小松只觉得一种奇妙的酥麻感觉像电流般传遍了自己的全身，他不禁浑身紧绷，被一阵阵的窒息冲击得几乎要晕过去。
　　“阿姨……老师……”
　　少年颤抖着问到。
　　“小松，你这道题不能这么答！”
　　没有理会少年的窘迫，宋振莹目不斜视地指着卷子上的一道题大声说道。
　　“啊？哦……那……那这句话应该怎么翻译呢？”
　　如梦方醒般的少年目光被牵引回桌上。
　　“嗯，你仔细听好……”
　　随着宋振莹的樱唇几乎贴着他的耳垂缓缓开合，只见少年眼中的神采慢慢地褪去，表情也变得呆滞起来，双手更是缓慢而无力地垂在自己的身侧。
　　“小松？小松同学？”
　　见男孩对自己的呼唤没有回应，宋振莹非但没有离开他的身体，左手反而顺肩而下，轻轻地摩梭着少年平坦而结实的胸膛，右手则悄悄地搭在他结实的大腿上慢慢地抚摸着，渐渐从短裤的裤管口向着里面摸了进去，樱唇轻咬着少年的耳垂……
　　“嘭！”
　　的一声，屋门被猛地撞开，已经在门外偷窥许久的姐妹花一起拥了进来。被吓了一跳的美妇只好依依不舍地放开自己的猎物。任由自己的女儿们围住已经被控制了心神的男孩。
　　好奇的关月珊先是将手在小松的眼前晃了晃，见他没有反应，又推了推他的身体：“哈哈！真好玩！就跟木偶一样！”
　　谨慎的关月心问：“妈，这就是您教过我们的' 控心术' 吗？真厉害啊，可您确定他不会突然醒过来？”
　　母亲得意地看了她一眼道：“呵呵，你也太小看妈了！别说他现在不会醒，待会儿就算天塌下来，他也醒不了。而且这段时间他是不会留下任何记忆的。”
　　顿了顿又说：“好了，月珊，别闹了！袁小松同学，现在慢慢地站起来。”
　　“是……”
　　只见面无表情的男孩缓缓地站起身来。
　　“走到床边坐下。”
　　“脱掉自己的上衣、鞋子和袜子。”
　　“趴到床上去。”
　　少年机器人般一一地执行着命令，最后赤裸着上身静静地趴在成熟女人卧室的双人床上。如果说宋振莹这一连串如马戏团驯兽般的口令还只是让女儿们感到新奇和好玩的话，接下来她的举动，真正令二人感到目瞪口呆。
　　只见她先是令两人坐在床对面的椅子上，然后脱掉了拖鞋爬上床，轻轻地跪坐在小松的身侧，两只手哆哆嗦嗦地攥住他的裤腰带，开始脱他的裤子。
　　“妈！你这是要干什么！”
　　关月心问。已经有预感的她此时满脸潮红，高耸的胸口随着越来越粗重的呼吸而大幅起伏着。
　　“一会儿我要发动一次浅层的巫术，这会让他的身体大量发热，如果穿着衣服会严重伤害他的身体的。怎么？不是你们要' 验明正身' 的吗？”
　　虽然年龄和阅历都远超女儿，但看着眼前男孩光滑匀称的背部和结实的腰肢，宋振莹此时也不禁夹紧了饱满的大腿。
　　“……”
　　关月心无言以对，而反观月珊已经根本没有说话的能力了，她一边屏住呼吸，一边傻傻地盯着袁小松的后背。
　　“我就是怕你们俩受不了这种刺激，才让他趴在床上的。”
　　宋振莹的手在小松的腰间犹豫了很久，终于一咬牙，抓住他的短裤和里面的内裤，缓慢而坚定地向下脱去……
　　当少年健康而细嫩的肌肤，及匀称而结实的身条完整地展现在母女眼前时。
　　关月珊不禁尖叫着用手遮住了眼睛，又禁不住眼前美少年纯洁身躯的诱惑，用好奇的目光使劲地从指缝里地偷瞄着他的每一寸肉体，脸更是红的像一个大苹果。
　　和妹妹相比，关月心到底大了三岁，只见她在小松露出屁股的一瞬间猛地低下了头，狠狠地咬住了自己的手指，紧接着顽强地抬起头，一双妙目勇敢地向前直视。
　　宋振莹艰难地咽了一口口水，费力地盘腿坐好，双手悬在小松上方，开始念动真言……随着她的念念有词，床上失去神志的袁小松身体开始轻轻地颤动，背部皮肤上隐隐地浮现出了一条狰狞威猛的巨龙，虎须凤爪，气宇轩昂，好像随时都会从他的背上破体而出一样！
　　姐妹俩目瞪口呆地看着这自古以来的皇权和帝王象征，关月珊的双手不知不觉地垂了下来，已经被震慑得如泥塑木雕般动弹不得，而更令她们吃惊的还在后面……
　　宋振莹双眼放出惊喜的光芒，虽然浑身已经是香汗淋漓，却更努力地催动巫术，几秒钟后，袁小松的双腿和双肩上开始渐渐浮现出美丽的金色龙鳞。
　　随着巫术的力量越来越强，散发着金色光泽的鳞片开始越来越多地显现出来，一直延伸到了大臂上和锁骨处。同时后背上线条已经非常清晰的巨龙也开始金光大盛，一股闻上去像是甘甜泥土的香味（气态龙涎香）在屋子里弥漫开来。
　　“这……这是什么味道……好好闻啊……”
　　月珊叹道。
　　闻着着淡雅的香气，姐妹俩的目光渐渐地迷离起来。她们还不知道，母亲的巫术已经强行开启了神龙身体的大门，现在袁小松腋下和胯下散发的是一种足以令任何贞洁淑女变成荡妇淫娃的“男性体香”，本来这种气息凡人无法察觉，只会随着男孩年龄的增长而一点点增多，藉以增加对优秀异性的吸引力。只有在遇到心爱女人的时候，才会分泌地略微多一些，以便求偶，熟料现在被强力巫术激发而大量泄露，成为了世间罕有的催淫气体。
　　毫无经验可言的两姐妹只觉得如同热锅上的蚂蚁，两腿之间的私处慢慢向外渗出一丝丝蜜汁，自制力稍强的月心还好些，月珊却已经不由得边轻声呻吟边抚摸自己的身体，并将双腿紧紧并在一起用力地互相摩擦着。
　　宋振莹此时比女儿也好不到哪儿去，独身多年的她只觉得浑身燥热无比，恨不能立刻扑到袁小松身上将其“就地正法”，但是，尚存的一丝理智告诉她DD现在还不行。
　　预感到再继续下去将酿成大祸的她赶忙撤去了巫力，顿时，袁小松身上的鳞片和龙纹身慢慢地消失了，身体也不再向外散发那诱人的香气。
　　“好了，你们已经亲眼看到了，这回该相信了吧！”
　　宋振莹道。
　　“那个，妈，我……我想看看前面……可以吗……”
　　关月心的声音越说越小，到最后已经是几不可闻，说罢她不由羞赧地低下头，只觉得双颊如火炭般滚烫。
　　“这……可以是可以，不过我就怕你们控制不住自己……”
　　宋振莹嘴上这么说，其实内心也是同样的心思，只是碍于面子没敢做。现在大女儿的话正合其心意，她生怕月心出口反悔，赶忙将身体前探，一手扶肩、一手扶腰，将袁小松缓缓地扳了过来。
　　“啊！”
　　三女同时发出一声惊呼，关月珊更是险些晕过去。
　　只见小松胯下，一条粉红色的肉棒正安静地和主人一起酣睡着，对自己将来的悲惨命运还丝毫不知。肉棒的包皮不长，即使是在不勃起的状态下，也能完整地露出粉嫩的龟头，在灯光照射下映射出漂亮的光泽。
　　少年的阴毛还很稀疏，由于经常清洁的缘故，整个下身显得干净而稚嫩，没有任何令人反感的味道。两粒睾丸在肉袋里随着身体的翻转而调皮地滚动着，刺激着女人们的官能神经。但最让宋振莹意外和刺激的，莫过于肉棒的尺寸。袁小松自己和未见过男人身体的关氏姐妹俩当然不知道，他的肉棒比起同龄的男孩子要大的多，已经快要赶上成年男子了。
　　“好大啊……现在就这么大，以后不知道要迷死多少女孩子了！形状也这么漂亮，真想吃一口啊……”
　　距离最近的宋振莹眼里几乎喷出火来，直勾勾地盯着小松的肉棒，浑然忘记了世间的一切，殊不知她的两个女儿已经到了忍耐的极限。
　　“我……妈妈……我……我受不了啊啊啊！”
　　只见关月珊突然娇吟一声，猛地从椅子上蹦下来，连拖鞋也不穿就朝着袁小松的身体扑了过去！关月心正处在理智崩溃的边缘，被妹妹的举动吓了一跳，再阻止已经来不及了。
　　宋振莹也被月珊的喊声惊醒，她一把抱住了扑过来的女儿，两人滚到床上。
　　“月珊！你要干什么！你疯了吗！”
　　“妈！我再也忍不住了！我……我要啊啊啊啊！”
　　月珊边挣扎边声嘶力竭地喊叫着。这时月心也跑了过来，和母亲一起制服了妹妹的疯狂行为。
　　“珊珊！你冷静点！”
　　月心叫道，“妈，我也快不行了！为什么咱们不现在就……”
　　“不，不行！千万不可！今天的法术已经消耗了他大量的元气，如果再强行夺他的身体，会彻底毁了他！”
　　宋振莹费力地喘了口气又说：“况且现在已经快4 点了，再不唤醒他，他和他的家人都会产生怀疑的！”
　　“呜呜呜……你们……你们坏……就知道一起欺负我……呜呜呜”心知今日已经无望的月珊趴在母亲的怀里放声哭泣着，边哭边用小拳头无力地捶打着她身边最亲的两个人。而表情呆滞的月心，也慢慢地从妹妹身上滚了下来，三人大汗淋漓地躺在床上，已经开始各自打起了自己的小算盘…………
　　“喂……醒醒……小松同学……醒醒……”
　　耳中传来虚无飘渺的声音，已经被重新穿戴整齐的少年慢慢地睁开了眼睛。
　　“我……我这是在哪儿……这到底是怎么回事？”
　　望着床边宋老师关切而温柔的目光，袁小松昏昏沉沉地问道。
　　“你呀，唉，最近也真是太辛苦你了，刚才你睡着了，呵呵。”
　　宋振莹早已恢复了常态。
　　“啊！对不起宋老师！我……我真不是故意的！”
　　刚坐起来的男孩无法原谅自己上课睡觉的无礼行为，愧疚地低下头不敢看老师的眼睛。
　　“呵呵，你看你这孩子，老师并没有怪你哦。”
　　宋振莹笑着轻抚袁小松的头说道，“小松，你最近进步很大，老师很为你感到骄傲和自豪，但是你也不要给自己太大压力，要是累坏了身子，我可没法向你父母交代。还有，不是跟你说了嘛，叫我阿姨就行了。”
　　“阿……阿姨，对不起……我现在该怎么办……”
　　“唉，都说了不怪你的。这样吧，你今天回家后就和父母说今天在我这儿考试来着，千万别跟他们说你睡觉的事，要不他们会教训你的。”
　　美妇的眼睛里露出狡捷的目光：“以后，老师每次给你上课到两点，剩下的一个小时，你在我这里休息一下，或者玩一会儿都行。我只收你一半学费，剩下的钱你自己管理，好不好？”
　　“啊！真的吗！那太好……”
　　刚面露喜色的袁小松突然又说，“不，不行，这不合适，我不能这么做！”
　　“呵呵，好吧，这件事以后再说，你现在感觉怎么样？有没有什么地方不舒服？”
　　宋振莹顺势轻轻握住了小松的手。
　　“哦……我倒没什么特别的感觉。”
　　感受到宋老师关切的目光，小松扭捏地把手从她的两手间抽出，“就是觉得有点累……不知道为什么……”
　　“嗯，那就好。现在时间也不早了，你还是早点回去吧，要是太晚了，父母会担心的……”
　　“嗯……啊！已经四点半了？”
　　刚刚看到墙上挂钟的男孩大吃一惊，他腾地从床上蹿了下来，一边收拾自己的书包一边哭丧着脸说：“完了，回家肯定要被爸妈骂的。”
　　“呵呵，不用着急，别落了东西。记住我刚才跟你说的话哦。”
　　“是！那我先走了，阿姨再见！”
　　“慢点！呵呵呵，这孩子”宋振莹风情万种地倚靠在门框上，目送小松骑着自行车一溜烟远去的背影出神，不像是送学生放学的老师，倒像是送丈夫上班的妻子。想到刚才看到的男孩刚阳而健美的身体，少妇只觉得下体一阵阵发紧发痒，她摇摇晃晃地回到客厅，却看到大女儿已经等在那里了。


第一部 初中篇 第二章 夺贞
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：不当家不知柴米贵、不养儿不知父母恩。以前读别人作品的时候，总是觉得更新太慢、或者写的太直白，不够细致等等，等到自己也开始创作了，才知道写作的艰辛。
　　近期由于身体不适、工作不顺，导致更新的速度比较缓慢，我也知道很多读者很着急，其实我心里比大家还急，但是我也明白慢工出细活的道理。我的原则是：要么不写，要写就写出最好的。因此我的剧情和肉戏都是经过反复斟酌推敲，不敢说完美，但求倾注心血！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在这里要特别感谢3个朋友：
    supercoldking：作为最出色、最高效、最高产的色文作者之一，同时也是华语色文领域扶她类文学作品第一人，supercoldking在我写作的过程中给予了我很多宝贵的指点和帮助，在此表示由衷的感谢！
　　蛇二三：从《红奴》开始结识了这位文笔出众、才华横溢的作者，我的这篇处子作，正是看过《红奴》才产生的灵感，可以说，蛇二三又是一位开山祖师，他开辟了一片反绿帽类文学作品的广阔新天地！欢迎前辈对我的文章予以指教！
　　泛舟mzq：提起这位仁兄，恐怕很多人，尤其是色文作者都不陌生！可以说，泛舟mzq这样的读者，是每一个作者都梦寐以求的，也可以说，如果所有的读者都像泛舟mzq兄这般认真阅读、认真回复，那么色文界将是何等的繁荣昌盛！感谢您的支持和回复，欢迎阅读我的拙作并给予指点！
　　当然，我也要向所有支持我、回复我的读者表示衷心的感谢，你们的支持、回帖和红心，是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“心心，你妹妹呢？”
　　“赌气回她自己房间了……妈，我刚才都看到了。”
　　“看到什么？”
　　“看到他把手抽了出来。”
　　关月心嘴角微微上翘，略带得意地说道，“这说明在他的心里，他只把您看作一个老师，一个很好的老师，这个形象是不会轻易改变的。他也不是那种人，做不出那种事的。”
　　“月心！”
　　宋振莹惊讶地看着大女儿，只见月心缓缓起身，走到跟前拉着自己坐回沙发上说：“妈，记得当初您因为用了预知术巫力消耗非常大，而我又得您真传，现在巫力已经超越了您。所以按族规您把掌门之位传给了我。您说心里话，现在您是不是后悔了？”
　　“月心，你这话是！”
　　“妈，其实我俩心里都明白，您也想得到他，只是碍着我们，不好表露出来。说实话，这么多年您没再嫁人，都是一个人过来的，您的心情我能理解！按理说，如果他真的是神龙转世，那么您无论对他做什么我们都应该支持您！”
　　关月心一双漂亮的大眼睛满含热泪，顿了顿又坚定地说，“可是，既然您现在已经把掌门之位传给了我，说以后咱们一族要靠我来发扬光大，又要把“龙子”供我所用，那您为什么还要勾引他呢？”
　　“我！我没有……”
　　“还说没有！刚才摸他的手也就算了，还让他叫阿姨！妈，我是您的女儿，再说我也是女人！您想干什么我都知道！”
　　“我……”
　　“姐，你说了这么多，无非就是要独占他，对不对！”
　　宋振莹刚要解释，却见旁边二女儿不知什么时候已经走出自己房间。
　　“珊珊，这里没你说话的份儿，回你房间去！”
　　月心面带愠色说道。
　　“哼！我凭什么回去！被我说中了对不对？姐，你现在巫力比我强只不过因为你比我大三岁罢了，要是咱俩一样大，我肯定比你强！”
　　“再者你刚才说，妈在小松心目中永远是老师形象？呵呵，你还是先想想你自己吧！你比他大了足足三岁！他只会把你看成姐姐，永远！”
　　“而我就不同了，别忘了我们可是同岁的哦！从高中到大学很有可能进入同一个班级，接触时间一长么……”
　　“你！我揍死你！”
　　险些气炸了肺的关月心就要从沙发上跳起来追打妹妹，却被母亲一把拉住。
　　“月珊，听话，回屋去。”
　　宋咬着牙对月珊说。
　　“妈！你凭什么老是向着她！掌门也给了她！现在好不容易找到的神龙转世还是要给她！呜呜呜！你从来就没考虑过我的感受！”
　　委屈的泪水如同断线的珠子般顺着月珊的脸颊流淌着，“我！我讨厌你们！！呜呜呜～～～！”
　　关月珊大哭着跑回自己的房间，狠狠地撞上了房门，门内隐隐地传出了她的呜咽声。
　　短暂的沉默后，关月心又对母亲说：“妈，不管怎么说，这回这个什么神龙转世，我是要定了！哪怕不择手段！谁也别和我抢，别忘了我现在是掌门人，你们都要听我的！”
　　“再说您不是说我们学的巫术还需要实战吗？现在实战的机会来了！”
　　说罢她起身狠狠地瞪了妹妹的房门一眼，大步流星地回到自己的房间去了。
　　“唉，这两个宝贝儿可真叫人头疼啊。我这都是何苦……”
　　目睹了两个女儿战争爆发的宋振莹疲惫而无力地躺倒在沙发上……
　　两周后……
　　关月心如公主般优雅地端坐在梳妆台前，强作镇定地看着母亲为自己仔细地梳妆打扮，其实心里早已是七上八下、忐忑不安。
　　这十几天，她从每天早上一睁眼，到坐在教室里上课，到中午在学校的食堂吃饭，到下午放学回家，到晚上写作业。无论睁眼闭眼，满脑子都是袁小松干净、匀称、健康的身体和他下体那粉嫩的肉棒。
　　而且每次一想到他的肉棒和当天的情景，她就感觉下身一阵阵的抽缩，伸手一模肯定是湿漉漉的。
　　而每天来到学校以后，不知道为什么，那些以前对她表示好感的，自以为很帅很强壮很阳光的男生在她眼里突然变得一无是处。一看见他们，关月心就觉得胸闷恶心，心里没来由的烦闷厌恶，这些反而更让她怀念起和袁小松的第一次相遇、第一次脸红、第一次微笑、第一次……
　　这两周以来，关月心没少偷着上成人网站看一些色情动漫，她还不敢看真人AV，听死党闺蜜说，那个挺恶心的。
　　但即便是在她看来比较低龄的动画和漫画，也往往看得关大掌门满脸羞红、口干舌燥、浑身颤抖。
　　她经常一边看一边脑子里幻想着片中的男主角是袁小松、而女主角是自己的场景，结果好几天晚上都没睡好觉。
　　现在终于到了该付诸行动的时候了！
　　关月心记起母亲曾对她说过，自己现在已经是白巫女一族的真正的掌门人了！
　　虽然这个位子交给一个刚刚十七岁的少女确实有些早，但是这是上古传下来的族规，谁也不能违抗。
　　而别无选择的她唯一能做的，就是让自己尽快成熟起来，强大起来，才能带领全家将本族发扬光大！
　　此刻，关月心仿佛能听到自己“噗通！噗通！”
　　的心跳声，她细细端详着镜子中越来越漂亮的公主，满意地笑了笑，却忽然看到镜中身后一双怨毒的眼睛正恶狠狠地盯着自己。
　　那是她的妹妹，坐在梳妆台后面床沿上的关月珊。
　　关月珊这段时间就像着了魔一样，只觉得这两周从周一到周五过的都无比漫长和艰难，简直跟过了一个世纪没什么区别，而上周六下午过的又太快！还没来得及多偷看他几眼，就下课了。
　　先前的争吵，由于母亲苦口婆心的劝解和说理，最终以她口服心不服地向掌门人姐姐道歉而暂时告一段落。
　　可是吵架风波虽然过去了，袁小松的身体和面容却开始牢牢地占据了她的全部大脑。
　　这些天学校老师已经找了她好几次了，说她神智恍惚，上课就知道发呆，被叫起来后甚至都不知道现在上的是哪一堂课！
　　也真不能怪她，对于一个只有十四岁的刚刚进入青春期的小女孩来说，裸体男孩的感官刺激实在是超出了她能承受的范围太多太多。
　　可是今天，就在今天！她的心上人就要被姐姐夺去了！一想到这个，关月珊只觉得自己的心被人狠狠的撕扯了一把。
　　她咬牙切齿的瞪着姐姐的背影，瞪了一会儿又狠狠地盯着自己的母亲DD没错，臭妈妈最坏、最讨厌了！要不是她当初非要把位子传给姐姐，自己又怎么会沦落到今天这步田地呢！
　　但是，其实在她的内心深处，她最恨的是自己：恨自己比姐姐晚生了三年，恨自己没有姐姐像成年女郎一样的完美曲线，恨自己巫术修行方面的天资不如姐姐，恨自己不如姐姐遇事沉稳冷静，恨自己……
　　她低下头，看着自己相对纤细的身体和胸前两团微微的隆起，深深地叹了一口气，一滴苦涩的眼泪已经悄悄地顺着眼角流了下来……
　　宋振莹一边专注地给大女儿瞄着眉，一边装作没看见小女儿仿佛毒蛇一样的眼神。唉，大女儿确实长大了啊，以前老觉得她还是个小孩子似的，可你看看她那高挑的个头，已经长到了一米七五了，比一米六八的自己还高一截了！
　　有时候，自己也为能有这么个优秀的宝贝女儿而感到骄傲！瞧她那青春娇嫩的身体，那修长浑圆的双腿，多像二十年前的自己啊！不过，只恨自己早生了二十年，没能遇到这个命中注定的小冤家啊……
　　这两周，她的家已经被那个小冤家给搅得天翻地覆：大女儿无心上学不说，还偷着上黄网，以为自己不知道；小女儿学校的老师刚刚来电话，认真责任的老师忧心忡忡地提醒自己，观察她是不是早恋了……
　　前两天掌门女儿终于下定决心，或者说忍无可忍，发话要在这个周六对那个无辜的男孩下手了！
　　计划已经安排好了，到时候自己只能躲在门外，确认关月心不会因为第一次使用巫术太过紧张，导致巫术失败，使得袁小松苏醒DD如果小松真的半途醒过来，那么后果将非常严重！
　　她曾经极为郑重地对两个女儿说过：如果修行未到，却强行发动高等巫术DD控心术的话，一旦失败会导致男孩身上的龙息大量外泄，从而使得很多本来无法感知神龙存在的女孩可以感受到他身上的与众不同，从而对他、也对本族的复兴构成巨大的威胁！
　　更何况一旦少年苏醒，他将无法面对自己眼前的情景，严重的话有可能导致精神分裂也说不定……
　　另一方面，一想到待会儿只能作为旁观者，眼睁睁地看着大女儿扑在本该是自己猎物的男孩身上翻云覆雨，宋振莹就觉得自己像是被戴了绿帽子的妻子，这种滋味简直比让她死还难受！
　　一想起那个小冤家，宋振莹空虚多年的下体又开始一下一下收缩起来。自从两周前的那天晚上开始，她每晚都要先趴在两个女儿的房门口确认她俩睡着了，再回到自己的房间，锁上门，脱光衣服钻进被窝，一边用手爱抚着自己浑圆饱涨的酥胸和已经一塌糊涂的密穴，一边轻轻地呢喃着袁小松的名字。
　　而每天来到学校，再遇到那些向自己献殷勤的男老师，她只会打心眼里觉得恶心和反胃。她知道两个女儿和自己的感受是一模一样的，已经深深地陷了进去，再也拔不出来了……
　　她心里隐隐有种感觉，那天男孩身上散发出来的香气大有问题。其实母女三人都还不知道，她们上次贸然的试探，已经引发了龙子身体内最霸道的元素：龙息。这种和龙涎香极为相似的香气实际上是神龙不为人知的七大特质之一，能让任何吸入的女人为之痴狂，这种痴狂比毒瘾还厉害，足以伴随女人的一生，并使其对其他男人产生毫无缘由的排斥感和厌恶感――这也是龙息的霸道之处。
　　宋振莹心里如打翻了五味瓶，可是手上却丝毫不敢怠慢。为了这次大女儿的“洞房花烛夜”，按照自古传下的族规，她把自己最好的化妆品全都翻了出来，摆了满满一桌。精心地修完眉后，她又开始画眼：眼影一眼线一鼻翼一睫毛，一丝不苟。最后，随着粉红色的口红轻轻地涂在了关月心温软的樱唇上，宋振莹长出了一口气：“好了，心心，妆化好了。”
　　此刻，就连关月珊也不禁被姐姐的绝世美貌所震慑了！从床头望去，只见一头乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下；梳妆台的镜子里，精致白净的瓜子脸上虽略施粉黛，却仍透出青春的娇嫩和柔滑。修长如画的双眉下，一双水灵灵乌溜溜的大眼睛一眨一眨的，引得又长又弯的睫毛上下撩拨着，仿佛在向情人暗送秋波。微微翘起的琼鼻下，粉红的樱唇闪耀着摄人心魄的光泽。好一朵含苞待放的出水芙蓉！
　　“叮咚……叮咚……”
　　三女的身体同时一颤，关月心和母亲郑重地对视了一眼：“妈，没事！不用紧张，但是也别拖太久。”
　　“嗯。”
　　过了一会儿……
　　“那个，宋……宋阿姨，您怎么了？身体不舒服吗？”
　　袁小松疑惑地看着眼前有些魂不守舍的高挑美妇，只觉得美丽的老师今天下午从一开始就不太对劲，说话总是心不在焉，眼神飘忽不定，脸色时红时白。
　　“啊？哦！我，我没事，呵呵。你继续答你的题，不用管我。”
　　“哦。”
　　又过了一会儿……
　　“咳咳，那个小松啊，我去一下卫生间，马上就回来，你先接着做题啊……”
　　宋振莹支支吾吾的说完，便立即头也不回地大步溜出了房间。
　　“哦！”
　　一分钟后……
　　正被难题弄得一筹莫展的袁小松听到了屋门被打开的声音，连想都没想就转过头去喊道：“宋阿姨，您看这题……”
　　纯真少年被眼前大大出乎意料的美景震惊得瞪大了双眼，一句话也说不出来！
　　只见推开房门的关月心有如天仙下凡，清凉的白色薄丝紧身连衣裙勾勒出花季少女曼妙的身体曲线，精心装扮过的俏脸上写满了羞涩。
　　袁小松傻傻地看着仙女轻移莲步，缓缓走到自己跟前静静地看着他，一阵少女独有的芳香扑面而来。
　　“……哦……你……姐……姐姐……你……你……”
　　“噗哧”一声，关月心不禁抿着嘴乐了：“怎么了小松？学习学到傻了？”
　　“不……不是……姐姐……你今天……真……真好看……”
　　男孩憋得满脸通红，双眼都快鼓出来了。
　　“好啦好啦。”
　　关月心的脸也红的像葡萄一般，红里透粉煞是美艳不可方物，看得袁小松又是一阵眩晕。
　　“我也没什么事，就是过来看看你学的怎么样了。来，让我看看！”
　　“哦……”
　　袁小松听话地就要把卷子递给关月心。
　　“哦不用不用，就在桌子上看就行了！”
　　关月心不容分说地将考卷又按回桌子上，看到小松转回身去，她眼中突然灵光一闪，俯下身去冲着小松的耳畔小声念着巫语……
　　“啊？姐姐你说什么？”
　　年轻的掌门实在太过紧张，导致袁小松根本听不清她在说什么。
　　“啊？啊……哦！没事……我在给你讲题呢，讲题！你别看着我，看着卷子！对，就是这里！”
　　关月心刚才心脏差点蹦出来，她深吸了一口气，清了清嗓子，闭上眼睛认真地回想了一下控心术的口诀。下一刻，她似乎已经下定了决心般缓缓地睁开双眼，目光坚定地念动真言……
　　“啪！”
　　少年手中的笔掉在了课桌上，双手也缓缓地垂在了身体的两侧……
　　“呼～～～！”
　　关月心万分激动地长出了一口气，她先是按母亲说的方法，透过小松的眼神确认巫术成功，紧接着跑到窗前，一把将窗帘拉的严严实实。
　　“咳，那个，小……小松，现在站起来。”
　　“是。”
　　看着俘虏顺从的动作，年轻的少女掌门激动地差点蹦起来。
　　“那个，走到我面前来。”
　　关月心紧张的凝视着男孩的双眼，冰凉的玉手哆嗦着摸向男孩的身体，摸着他的胸、他的肩、他的背、他的脸……
　　渐渐地，她摸上了少年胸前的纽扣，开始为他缓缓地宽衣解带。
　　一颗……两颗……随着短袖衬衫的扣子被她解开，男孩胸前的皮肤一寸寸地暴露在女孩灼热的视线下，玉手的动作开始加快，扣子全部解开后，她轻轻地将他的上衣褪去……
　　袁小松的上身和上次一样，丝毫没有变化，看着还是那么舒服。
　　少女颤抖着抚摸着他的皮肤，纤纤玉指顺着他肌肉的轮廓爱抚着、品位着……
　　嗯，差不多了……
　　“小松，躺……躺到床上去。”
　　女孩只觉得自己浑身说不出的燥热难耐，可偏偏手脚因为过度紧张而冰凉，这种冰火两重天的煎熬她再也无法忍耐了！
　　失去了神志的少年半裸着，安静地躺在了卧室的床上，如同一块肥肉安静地躺在案板上一样。
　　关月心将男孩的鞋袜除去后也脱掉了自己的拖鞋，慢慢爬上床，将双膝和双手撑在他身体两侧，低下头妩媚地看着即将成为自己胯下性奴的男孩。
　　嘀嗒，嘀嗒……
　　这一刻，时间仿佛静止了，全世界似乎只剩下这间小小的卧室和卧室里鸦雀无声的处子处女……
　　就这样过了许久，关月心终于深吸了一口气，双手一撑直起腰来，像上次妈妈做的那样，开始脱少年的短裤。
　　当稀疏的阴毛、粉嫩的肉棒和肉乎乎的阴囊终于一点点重新暴露在空气之中时，关月心强忍着视觉刺激带来的眩晕感，一咬牙“嚯”地将男孩的短裤和内裤褪了下来。
　　此时，袁小松已经是一丝不挂，如同男宠等待着女皇的临幸。
　　关月心慢慢地俯下身去，用小鼻尖温柔地剐蹭着男孩的脸庞。耳鬓厮磨间，渐渐地，她不那么紧张了。取而代之的，是一种前所未有的舒爽感觉。轻轻地闭上眼睛，轻轻地吻着少年的脸颊，感受着身下他的呼吸、他的心跳、他的颤抖……
　　终于，她的樱唇，覆在了他的唇上。
　　这是她的初吻，也是他的。
　　时间仿佛过去了一个世纪……
　　关月心只觉得自己已经舒服得快要飞起来了，她强忍着唇上传来的阵阵电流般的酥麻感，睁开双眼，看到自己的两条修长的玉腿不知什么时候已经将小松的裸体牢牢地夹住，双手在他的身上大肆乱摸着，已经摸到了大腿上……
　　“呼～～啊～～”随着双唇依依不舍地分离，少女粗声娇喘着，强撑玉体从少年的身上爬起来，摇摇晃晃地站在床上，一边俯视着他，一边开始羞涩地脱下自己的连衣裙……
　　随着罗衫一点点地滑落，曼妙高挑的少女胴体像一尊玉雕般展现在袁小松眼前：粉嫩的雪颈、性感的锁骨、平坦的小腹、浑圆挺翘的屁股和修长的美腿共同构成了一副摄人魂魄的初脱美人图。
　　随着胸罩的解下，一对圆润高耸的玉乳俏生生地弹了出来，随着主人急促的呼吸而剧烈起伏着，粉红色的蓓蕾由于兴奋而向前凸起。随着雪白的内裤慢慢地顺着玉腿滑落，此时的她已经是全身赤裸，乌黑发亮的阴毛掩映下，未经人事的肉缝正在微微地颤抖，一丝透明的液体已经从里面悄悄地渗了出来。肉缝前端嫩嫩的阴蒂好奇地从包皮内探出头来，和主人一起打量着床上的赤裸男孩。
　　关月心像所有入洞房的害羞新娘一样，本能地用双手遮住了自己的双峰和私处，抬起媚眼向少年瞟去，却略感失望地发现他还是那样静静地躺在床上，对自己勾尽天下男人魂魄的玉体视而不见DD是啊，自己怎么糊涂了，他已经被控心术夺走了神志，现在不管在他面前做什么、对他做什么，他都看不到的。
　　看不到……
　　看不到！
　　对啊！既然他根本看不到我，那我何必如此羞涩慌张呢！关月心如梦方醒地想起了之前妈妈在耳边嘱咐自己的话语：“很多女孩儿第一次都是很不顺利的。因为双方都太紧张了，对方在看着自己的身体，自己也在看着对方的。可你反过来想想，如果他看不到你的身子，而且完全被你控制，你还紧张什么呢！好好享受吧，我的宝贝闺女，你已经比世界上无数女孩都要幸福多了，可以完全由自己掌控自己的第一次。”
　　“可是妈妈，这样一来他岂不是会像一条死鱼一样！那还有什么意思啊？”
　　“呵呵，傻丫头！他失去的只是神志！但身体的本能反应还在啊！只要你……那个，适当的……他也会像任何正常男人一样，让你留下终生的美妙回忆的……”
　　想通了这一节的美少女嘴角不由地浮现出一抹得意的微笑，本来遮住羞处的双手也开始轻柔地抚摸自己……
　　渐渐地，关月心的喘息声越来越大。
　　虽然贵为掌门且身怀异能，但关月心终究是普通女孩的身体和心思，又是青春花季的大好年龄。其实以她的条件，在学校内外可谓是鹤立鸡群。但是，母亲对自己从小便严格管教，好不容易上了高中，却考到了母亲教书的学校。
　　那所舞蹈传统校乃是女校改制而成，里面本来就是女多男少，偏偏母亲也在里面，每天严防死守，结果害得正值青春期，对异性充满好奇的自己至今连一场恋爱都没谈过，一次男生的手都没牵过，更不用提别的了。
　　不过，这也不能全怪母亲，身为白巫族的长女，关月心从小便心高气傲、目空一切。在她看来，身边的那些追求者，即便是在遇到胯下这个小美男子之前，也称不上多么称心如意。
　　关月心恍惚有种感觉，她其实应该感谢母亲。要不是母亲，她肯定不会遇到这么称心如意的郎君。一想到如果没遇到袁小松，自己很可能被那些粪土般的男生占去了便宜，女孩就恶心得浑身起鸡皮疙瘩。
　　此时，面对任人鱼肉的赤裸美少年，关月心积攒了多年的情欲，终于一下子爆发了。
　　再也无法忍耐的赤裸女孩，朝着毫无抵抗能力的赤裸男孩猛扑了上去……
　　抛开了一切紧张和羞涩的少女就像久旷深闺的怨妇一般，贪婪地猛扑到袁小松身上，开始肆意地抚摸和吸允，并兴奋地将自己的皮肤，和他相同部位的皮肤一寸寸地、严丝合缝地贴合在一起。
　　“啊啊啊……”
　　看着两人的身体一点点地粘在一起，关月心舒服得闭上了眼睛，被肌肤摩擦带来的快感冲得情迷意乱。
　　“小，小松，原谅我……你太可爱了，我，我忍不住了！”
　　少女低下头，双唇再次贴上了袁小松的嘴唇。这一次，她的丁香小舌毫不客气地顶开了少年的牙齿，如强盗般在他的嘴里翻天覆地地搅动着，并轻松地找到了还在沉睡的红舌。
　　两舌刚一接触，立刻翻江倒海般卷在一起。
　　“呜呜……”
　　袁小松本能地发出了痛苦的悲鸣，此刻如果他能看得见的话，将很可能被眼前下流淫秽的场面刺激得再度昏晕过去：此时的他，已经被高出自己一截的高挑女孩肩叠肩、股对股，死死地压在身下。
　　女孩的双手在他身上饥渴地又摸又抓又挠，将他的身体抓出了一道道红印。
　　瀑布般的秀发从四周散落，将两人紧贴在一起的脸遮得密不透光――从外面已经完全看不到男孩的脸了，只能看到两颗脑袋叠在一起。
　　但最要命的还是她的口舌：温香软舌将他的舌头强行扯进她的嘴里吮吸着，贝齿轻咬，疼得男孩浑身哆嗦。尝过他不少津液的女孩又邪恶地将自己的口水顺着舌头缓缓地渡进了他的嘴里，逼着他无意识地咽了下去……两人的津液混在一起，顺着他的嘴角慢慢地流了出来。
　　“嘻嘻，小松，你这个小色鬼……”
　　已经彻底陷入了痴狂的关月心突然感觉到有什么东西正在硬邦邦地顶着自己的下腹部，她媚眼如丝地看着胯下男孩将自己的口水咽下，激动地顺着颈部一路向下吻去，一边调皮地将他的小乳头含在嘴里啃咬，一边抬起媚眼，从男孩痛苦的表情中得到了前所未有的快感和征服感。
　　红唇一路向下，终于来到了男孩守护了十四年的禁区。此刻袁小松的肉棒已经被一连串的爱抚刺激得坚挺高耸，高度充血的龟头比棒身足足粗了一圈，棒身上血管暴起，在空气中一颤一颤的，仿佛一个羞涩的少年般在等待她的恩宠。
　　关月心近距离仔细地观察着男孩的下体，嘴里的热气一下下喷在阴囊上，激的肉袋一阵颤抖。少女用力咽了一口口水，伸出玉手轻轻握住了棒身。
　　哇……好硬啊……难道里面有骨骼吗？瞪大双眼的关月心新奇地上下套弄着袁小松的肉棒，却发现他的身体开始不安地扭动起来，双手开始无意识地紧握，嘴里发出“喔喔……”
　　的呻吟声。
　　他好像很痛苦？可又好像很爽的样子？
　　被呻吟声激发了征服欲的女孩已经管不了这么多了。她用手扶住肉棒，一点一点低下头去，准备做那件她以前想都不敢想，但最近梦里却做了无数次的事情。
　　关月心目光迷离地看着少年粗硬却依然粉嫩的肉棒离自己的俏脸越来越近，自己却有如着魔，根本无法控制自己的身体，像被荧光吸引的飞蛾一样。
　　娇艳欲滴的红唇，终于贴上了他的龟头，温柔地吻着它，并将它缓缓地含到自己温暖湿润的嘴里，用柔滑的舌尖轻轻地舔弄着，只觉得脑子里一片空白，世间的一切仿佛都不存在了一样。
　　渐渐地，关月心吮吸的力度越来越大，也越来越深，只感到一种充盈的幸福感从嘴里一直流到心底，她只想拼命地吸吮下去，永远不停息。她上下晃动着蚝首，一边滋滋有声奋力吸吮着，一边新奇地观察着身下男孩的反应。
　　袁小松扭动的幅度越来越大，浑身已经开始轻微地抽搐起来，关月心虽然不知道这是他将要高潮的生理反应，却也暂时吐出他的棒身。看着樱唇和肉棒之间牵出了几条晶莹透明的黏着亮丝，她匍匐着爬上了他的裸体，用胸前的一对玉兔缓缓摩擦着他虽不宽阔，却平坦结实的胸膛。
　　感受着自己胸前的两颗蓓蕾和他的乳头之间轻轻接吻、互相亲昵爱抚，感受着胸前阵阵电流般的快感，关月心的美目不禁眯成了一条缝，嘴里发出了“啊啊……”
　　的舒爽呻吟声。
　　事已至此，漂亮的少女掌门已经是心无旁骛，纤纤玉手缓缓伸到少年的下体处，轻轻扶住了他的“小龙”，关月心呻吟着前后摆动纤腰和玉臀，用自己的阴唇淫靡地摩擦着小松的“龙头”。
　　“哦哦哦……”
　　关月心舒服得向后扬起了头，眉梢轻皱、妙目紧闭。
　　感到自己的下体已经湿的一塌糊涂后，女孩缓缓地沉下了屁股，低头看去，只见自己的一对粉红色的大阴唇已经被一点点顶开，随着龟头一点点消失在视线里，她只感到下体一种前所未有的充盈感。
　　透明的体液，正顺着阴唇流到了他的棒身上。
　　突然，下身一痛，似乎是他的龟头顶到了什么坚韧之物。
　　关月心马上本能的意识到，这是自己的处女膜。
　　高傲女孩的心里，突然感到了一丝恐惧、一丝踌躇、还有一丝理智。
　　要不要就这样，把自己的处女身子交给他？自己守护了十七年的处女身……
　　从来没被男生碰过的处女身……
　　想到这些，关月心的动作不禁停滞了，在下体并没有从肉棒上抽离的前提下，她迷茫地俯下身去，将上身紧紧压上了男孩的上身，双手抚摸着他的俏脸，目光迷离中带着些许犹豫。……
　　就在此时，卧室的门，被悄悄地打开了一条缝。
　　门外，蹑手蹑脚的苗条少女，终于没能战胜强烈的好奇心，轻轻地将卧室的房门打开，紧张地向里面窥视。
　　这一看不要紧，十四岁的少女差点昏厥过去。
　　只见光线昏暗的房间内，两个一丝不挂的年轻肉体，正紧紧地贴合在一起。
　　上面那个身形稍修长一些的明显是她的掌门姐姐，那么姐姐身下那个被压得死死的裸体，显然只能是她朝思暮想的袁小松哥哥了。
　　“唔！”
　　看到两人赤条条地缠绵，从没见过如此香艳场景的关月珊不禁一声尖叫，可就在她刚要出声的一刹那，小嘴却闪电般被一只手捂住，紧接着浑身一紧，被身后捂她嘴的人抱在怀里。
　　不用回头，从体香就能闻出，那是她的妈妈，白巫族前任掌门，宋振莹。
　　宋振莹一边拼命抱住了浑身哆嗦的二女儿，一边表情复杂地透过门缝注视着屋里的一对已经合为一体的肉虫。脸上红一阵、白一阵，失落、羡慕、苦闷、嫉妒、不甘、兴奋……一起写在了她的脸上。
　　母亲饱涨高耸的胸部快速剧烈起伏着，看着女儿和男孩合二为一的肉体，听着女儿嘴中兴奋的娇喘和男孩痛苦的呻吟，美妇只觉得自己的下体正有什么正在一丝丝地流出，浑身上下燥热僵硬，恨不能立刻冲进去拉开女儿，顶替她的位置！
　　但是，她不能。
　　她只能站在门外，作为一个旁观者，看着两个年轻的肉体翻云覆雨，一种昨日黄花、江河日下的苦涩感觉，从她的心底渐渐地蔓延开来。
　　就在此时，关月心胯下的痛苦男孩，却作出了一个出乎所有人预料的动作。
　　袁小松虽然失去了神智和意识，但是他身体的各种感受还在，各种应激反应还在。
　　此时的他，已经被比他大三岁，个头高他一大截的女孩压在身下许久，五脏六腑早就苦不堪言。好在之前的压制虽凶猛，还有些许喘息的时间；这一次却不一样，趴在自己身上的人不仅长时间一动不动，浑圆结实、分量十足的酥胸更是一下一下重重地挤压着自己的肺部。此时，早已被剥夺思维和视听能力的悲惨少年根本无法判断压在他身上的究竟是什么，只觉得自己已经渐渐地喘不上气来了，他无意识中本能地伸出双手，无力地顶住关月心的香肩，想把她推下身去。
　　关月心难以置信地瞪大了双眼，看着胯下的美少年一边痛苦呻吟，一边推着她的双肩，看这架势是要把她推开，不想和她交欢！
　　她是什么人？白巫族的掌门人！曾经王族的后裔！高贵的公主！不，女皇！
　　自小金枝玉叶，习惯了目空一切，在家里是大少奶奶兼一家之主，在学校要风得风、要雨得雨的关月心，已经把自己无比宝贵的处女身子，送到了他的嘴边，可他却给脸不要，倒要拒绝她！
　　被拒绝了！
　　被一个已经被自己征服了身心！沦为自己胯下性奴的男孩拒绝了！
　　而且他还看不见！
　　早已彻底失去理智的少女被少年的举动彻底激怒了，她根本不去分析他为什么这么做。从没尝到过这种滋味的她，大怒之下，一股青春期特有的逆反情绪火山喷发般从心底涌出。
　　臭小子！你不想要我的身子！
　　还是觉得和我做爱很难受！很委屈！
　　你不稀罕我！就仗着你是神龙转世！
　　你以为你很了不起吗！
　　今天，我就要彻底征服你！让你永远做我胯下的性奴！永世不得翻身啊啊啊！
　　双眼冒火的关月心再不犹豫，玉手狠狠地掐着袁小松的命根，对准自己未经人事的密穴入口，浑圆的雪臀一沉，猛地坐了下去！


第一部 初中篇 第三章 迷欢
    “啊啊啊啊啊～～～～！”
　　身体被撕裂般的疼痛让关月心的俏脸瞬间扭曲，身体也不禁猛地向后弓起，仿佛插入自己下体的不是她梦寐以求的处男肉棒，而是一把血淋淋的钢刀。
　　泪水，顺着少女绝美的脸庞流了下来。她现在还没能享受到少年肉棒的尺寸所带来的快感，却先尝到了它所带来的痛苦。
　　但是紧接着，关月心忽然感觉到二人的结合处有一股热流正在慢慢地向她的身体里扩散，并随着血液传遍全身，一时间四肢百骸说不出的舒服。
　　还没搞清楚发生什么事的女孩只觉得浑身突然一震：“天啊！我的巫力！哦哦哦～～～！”
　　她紧闭双眼，惊喜地感受着自己的巫力源源不断地从小腹涌出，仿佛永无止境一般，同时破处的痛楚仿佛也不那么明显了。
　　只不过一眨眼工夫，她的巫力修为已经比几秒钟之前强了不知道几个等级，完全不可同日而语。
　　自小苦练巫术的她清楚地知道，身为一名巫女，所用巫术的厉害程度是和自身巫力的强弱成正比的，就好像练武之人内力越强招式的威力越大是一个道理。
　　这一刻，她的力量已经远远超越了母亲和妹妹，达到了一个前所未有的强度，而今后的修炼，也将是事半功倍。这是她过去想都不敢想的！
　　现在她算是切身体会到了胯下这个男孩的珍贵，对他之前推拒她的举动似乎也没那么气愤了。
　　关月心满足地睁开了媚眼，看到躺在床上刚刚失身的袁小松因为激爽而面色扭曲，浑身轻微地颤抖。
　　一时间，误解了小松表情的少女心中充满了愧疚。
　　她轻轻用手按住他的双肩，俯下身子在他耳边呢喃道：“小松～～你也很疼吗？别着急，姐姐这就让你舒服～～”说罢，关月心以双手和双膝为支点，开始缓缓地向上抬起屁股。
　　“呜～～！”
　　初经人事的少女被一种前所未有的，刺痛中伴随酥麻的强烈快感冲击得险些晕倒在床上。
　　她向下看去，只见自己的生殖器像一张湿漉漉的小嘴一样，恋恋不舍地吐出同样湿漉漉的坚挺肉棒。
　　粉嫩的小阴唇和少许的阴道嫩肉被粗大的棒身一层层地扯出来，一丝丝处女落红混合着透明的粘液顺着肉棒的表皮缓缓流下。
　　淫靡的画面，冲击着少女的官能，关月心只觉得胸口好像有一团烈火无处发泄，她将少年的肉棒吐出到只剩龟头，又慢慢地坐了下去。
　　“哦哦～～～！”
　　下体还是很疼，但是已经有了思想准备的女孩感觉似乎比刚才第一下要好一些。
　　这一次，她充分感受到了他烧火棍一般的尺寸、硬度和热度，也感受到了娇嫩的阴道内壁和他的巨兽之间的火热摩擦。
　　终于，处女嫩穴被胯下男孩的粗大满满地塞住了。这种前所未有的充实感觉爽的关月心脸颊和雪颈一片潮红。
　　少女大口大口地娇喘着，开始无师自通地重复起这一人类最原始，也是最本能的动作。
　　“哦哦～～感觉～～哦～～这感觉～～好奇怪～～哦～～”关月心挺动腰部的动作慢慢从生疏变得熟练起来，而下体的疼痛也在一点点消失。取而代之的，是一种积毁销骨的舒爽感觉。
　　“啊啊～～小松～～”望着身下男孩随着自己动作而微微翕动的嘴唇，关月心回想起刚才接吻时那腾云驾雾的感觉。她一边挺腰奸淫着袁小松，一边情不自禁地将自己的红唇凑了下去。
　　娇艳的红唇仿佛初向恋人表白的怀春少女般，轻轻碰触着少年的嘴唇。
　　“好柔软～～好舒服～～”女孩将自己的樱唇整个印了上去，包裹着男孩的嘴唇缓缓蠕动着。
　　“嗯嗯～～”关月心一点点地将舌头探入袁小松的口中，温柔地轻舔着他的小舌。吻着吻着，她突然有一种冲动，本能的冲动：想让他也回吻自己的丁香小舌。
　　“小松～～吻～～吻我～～～～”满脸通红的女孩，羞涩地等待着，等待着男孩的吻、男孩的唇、男孩的爱……
　　终于，随着袁小松的舌头如偷情般从张大的双唇间缓缓伸出，关月心一声低呼，便猛地将自己的红唇牢牢地封在小松的双唇上。四片唇瓣所围成的小小温室里，两条红舌如胶似漆般旋转着、缠绵着……
　　“唔～～～～～”女孩发出了惬意的呻吟。和刚才初吻时的神志恍惚相比，这一次的激吻她有充分的时间来品尝、来回味……
　　突然，小松鬼使神差地用嘴唇吸住了她的舌尖。“呜！”
　　吓了一跳的关月心刚想抽回舌头，就体验到了一股前所未有的，并不算大却有如磁场一般让人心醉的，被包容、被宠爱的感觉。
　　少女幸福地闭上了双眼，将红舌缓缓送出。感受着少年的双唇紧紧地套弄着、吮吸着自己的香舌，仿佛给自己口交一样，生平第一次被如此伺服的关月心迅速沉醉在这种天堂般的感觉中。
　　两人上面吻得温婉缠绵，下体也一直以相对平缓的频率交合着。但即便是这种不算激烈的交媾，也足以让一个初尝禁果，身体极端敏感的少女产生强烈的快感了。
　　渐渐地，双重的刺激让关月心只觉得自己的下体深处似乎有什么东西正在蓄势待发，一种脱缰野马般的剧烈快感蛮横而不顾一切地席卷了她的全身！
　　“啊啊～～这是什么感觉～～啊～～好像～～好像要飞了一样～～！不行了～～！啊啊啊～～我要不行了啊啊啊啊啊～～！”
　　五官因为剧烈快感而扭曲的关月心，尖叫着达到了人生的第一次高潮！她重重地扑在了袁小松的身上，身体一阵阵痉挛，感受着胯下的肉体也在同样的痉挛。
　　这一刻，天和地、时间和空间仿佛全都不存在了，只剩下一对紧贴在一起的，刚刚经历欲仙欲死后剧烈喘息的瘫软肉虫。……
　　休息了一阵后，浑身香汗淋漓的关月心挣扎着坐了起来，一双妩媚的大眼睛满含春意地望着瘫在床上的袁小松。
　　刚刚品尝了他肉体滋味的她，从性爱中得到巨大的快感――和好处，但是对于一个处在青春期，身体健康、朝气蓬勃而又精力充沛的妙龄女孩来说，性交的快感足以使她从此上瘾，并迅速堕落无法自拔。
　　显然，完美的第一次，让关月心瞬间变成了淫荡欲女。更要命的是，尚未射精的粗大肉棒此时还挺立在她的体内，仿佛在诱惑她：我还可以哦～～再来一次嘛～～女孩用力咽了一口口水，调整一下姿势，刚要再次开动却忽然感到胸部一阵莫名的空虚。
　　是啊，我和他的胸部，刚才一直如胶似漆般紧贴在一起，猛地一分开还真让人难受呢。关月心无限遗憾地想：唉，要是他能用手摸摸我的胸，那该多美啊……
　　这时，奇迹出现了！
　　袁小松本来瘫软在床上的双臂，就像听到了她的心声一样，慢慢地举起来，两只小手轻轻地扣在关月心丰满坚挺的酥胸上。
　　少女掌门吃惊地长大了嘴，紧接着恍然大悟：天哪！我现在可以用心语控制他的身体了！
　　关月心大喜之下，开始满脸通红地向胯下性奴传递出第二道指令。
　　只见袁小松的双手开始缓慢地揉搓她的玉乳，时而用拇指和食指轻捻她的乳尖、时而粗暴地将她的双峰捏成各种形状。
　　“哦～～”关月心圆润的雪臀不知何时开始再次挺动起来，她的身体开始慢慢前倾，终于重新压在了袁小松的身上。
　　她要再让他品尝自己的舌头。而且，自己也要再品尝他的……
　　心语，使得一切变得容易起来，也让关月心抛却了最后一点羞涩。
　　“唔唔～～小松～～唔～你的舌头好好吃哦～～姐姐还要～～唔～还要～～你也来尝尝姐姐的～～唔唔～～姐姐的好吃不好吃啊～～”女孩边嘟囔，边贪婪地吮吸着，并享受着双唇包裹下他的颤抖。
　　慢慢地，她吮吸的速度和力度开始加快，并控制小松给她带来同样速度和力度的吮吸……
　　少女的一双明眸开始翻白，胯部的动作开始越来越激烈。同时，她清晰地感觉到身下的少年全身肌肉紧绷，并且开始无意识地挺胯配合她的动作。
　　啊啊啊……感觉好强烈啊！难道速度越快……感觉就越强烈吗！不要……受不了了！可是……这感觉好棒！真的好棒啊！不行……停不下来了！再快些！再快些啊啊啊……
　　唇舌被唇舌温柔地伺服、丰乳被双手粗暴地爱抚，性器和性器猛烈地碰撞，发出“啪！啪！啪！”
　　的脆响。在上中下三重快感的刺激下，关月心感到自己的身体和灵魂像一列刹车失灵的火车般，极速冲向高潮的深渊！
　　“哦哦哦哦哦～～！小松～～你～～你好坏啊～～姐姐～～又要不行了～～啊啊啊啊啊！”
　　声嘶力竭的叫喊声中，少女的全身绷得像一张被拉满的长弓，头部拼命地向后扬着，长发飞舞，修长的玉腿死命夹住少年的胯部，同时一股温热的处女阴精从嫩穴深处喷发出来，打在男孩最敏感的龟头上。
　　关月心再一次高潮了。
　　排山倒海般的剧烈快感，爽得她天旋地转，几乎活活晕过去。……
　　“呼～～嗯～～”许久，关月心费力地撑起玉体，缓慢地滑落到袁小松的身侧，一只手从他的颈下穿过，温柔地勾住他的头，另一只手轻轻地抚摸着他的身体。
　　纤细修长的玉指轻轻划过男孩沾满自己汗水的肌肤，慢慢来到了刚刚经历了狂风暴雨折磨的下体。
　　女孩惊讶的发现：男孩的肉棒并没有像漫画里男主角那样软下去，而是依旧威风凛凛地耸立在那里。棒身上还沾着自己宝贵的处女落红。
　　鲜血和爱液混杂在一起，在灯光下亮晶晶的，挑逗着她稍稍平息的欲火。
　　好，好厉害！你居然还没高潮！哼，我就不信了！我偏要你射出来，把你那又浓又腥的……射到我里面……不过姐姐有点累了。这一次……我要让你从上面来……就像漫画里男孩和女孩的第一次那样……
　　少女一双漂亮的大眼睛闪烁着狡捷的星光，体力有些透支的她慵懒地平躺在床上，同时用心语控制自己身旁的美味傀儡，开始尝试那个以前只会出现在自己梦中的巫山之旅……
　　只见本来瘫在床上的袁小松慢慢地直起身子，在控心术越来越纯熟的关月心引导下，一点点摸索到她的位置。而满脸通红的她，轻轻地将玉腿呈M型分开，等待着、期盼着……
　　少年的身体，缓缓地扑倒在她玉脂般的肉体上，她顺势用修长的四肢牢牢地缠住他的身体，仿佛刚刚捕获了美味猎物的饥渴母蜘蛛。
　　“哦哦哦哦～～小松，你好重哦，你那硬硬的东西顶得我好痒好难受啊～～想不想从上面干姐姐啊？我知道你一定想的，对不对？嘻嘻～～你知道有多少男生想对姐姐这么做吗？不过姐姐才不会让他们碰！姐姐只让你一个人碰哦～～以后也是～～永远～～”关月心一边自言自语，一边前后蠕动着浑圆结实的小屁股，沉浸在湿润下阴和火热肉棒互相摩擦的激爽快感中，“啊啊～～！小松～～你的鸡鸡好硬、好热啊！姐姐好舒服～～不过我还要更舒服！你一定能满足姐姐的～啊～～！不行了！我现在就要你～～要你插进来！”
　　双眼紧闭的关月心，伸手扶住了袁小松的男根，同时屁股用力向上一顶！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　随着两人的耻骨再次狠狠地顶在一起，女孩眉间白皙的肌肤瞬间扭成一团。和上次的感觉完全不一样，带着男孩全身重量的插入让关月心感到自己仿佛是被强暴。
　　男孩纤瘦但结实的腰肢，在适应了这种感觉的巫女心语命令下快速地上下起伏着。每下沉一次，胯下的高挑尤物便发出一声积毁销骨的呻吟。
　　渐渐的，呻吟声越来越急促，也越来越响亮。女孩修长雪白的双腿张开，一对美足随着男孩的一次次冲锋甩动着、颤抖着。
　　啪！啪！啪！啪……伴随着性器和鼠蹊部的剧烈碰撞，床上的璧人一步步向着高潮的情欲黑洞急速地坠落。
　　猛地，关月心一翻身将袁小松压在身下，柳腰挺动，恢复成将胯下性奴破处时的体位。没过多久，大床一阵颤动，又成了他上她下。两人紧紧地搂抱在一起翻滚着、缠绵着、厮磨着……
　　此时，门缝外面的宋振莹瘫软地倚靠在门框上，轻薄的罗衫早已被汗水浸透，黏黏的爱液顺着大腿一丝丝地流下。披头散发的美妇满脸红晕，听着屋内大女儿欲仙欲死的呻吟、肉体碰撞的啪啪声和床板发出的吱吱声，嗅着从门缝里飘出的阴精、爱液、汗水、体香等等混杂在一起的淫糜味道，她只觉得大脑一片空白，燥热的身体如虚脱般无力。
　　“她真的是我女儿吗……怎么会如此淫荡……还是说……难道这男孩真有这么大的魅力……不知道他的那东西如果插进我的下面……会是什么感觉……”
　　慢慢地，宋振莹的娇躯顺着门框一点点滑下，最终瘫倒在门外。躺在冰冷的地板上，漂亮的女教师费力地扭过脸，目光呆滞而凄苦地向门缝里望去，但是从她的角度，只能看到双人床猛烈晃动的轮廓。
　　突然，男孩一条稚嫩的腿被甩了出来，无力地搭在了床沿，随着大床的晃动而摆动着、颤抖着。紧接着，一条更加修长白皙的玉腿迅速探出，如藤蔓般缠上了袁小松的腿。涂着红色蔻丹的雪足灵巧地贴着男孩的腿部皮肤滑行，那是关月心的。
　　终于，两条腿绞在一起，随着大床颤动的节奏蠕动着、扭曲着、缠斗着……
　　两人的腿不见了，床上又是一阵剧烈的震动。宋振莹痛苦地闭上眼睛，听着关月心喉咙里的愉悦呻吟越来越大、越来越急促，不用瞧就能想像的到床上的香艳刺激……
　　一滴凄苦的眼泪顺着美妇的眼角滑落，她看了看已经晕倒在地的关月珊，挣扎着爬过去，抱起二女儿的身体将她放回卧室，并略施巫术，让她睡得更深、更熟。
　　紧接着，她再不理会那越来越嚣张的浪叫，晃晃悠悠地来到了关月心的房间（关月心和袁小松在宋振莹的房间）一头扎到床上，任由痛苦的泪水奔涌而出。
　　呜咽了一阵后，身体越来越燥热的宋振莹，终于再也无法忍耐，悄悄地将手伸进了自己的下体……
　　“啊啊～～小松～～啊～～我又要～～啊啊～～要去了～～这一次～～这一次我也要让你～～让你和我一起高潮！”
　　此时的关月心已经是如痴如狂，拼命地向上挺起浑圆的小屁股，配合着袁小松一次次的凶猛插入。
　　在淫荡欲女随心所欲的心语控制下，只见袁小松和关月心头颈相交：当她亲吻他的右脸颊，他便顺势亲吻她的右脸颊；当她吮吸他的左耳，他就轻啄她的左耳。两条舌头在彼此的脸上舔来舔去，将自己的脸上浸满了对方的口水……
　　两个人环绕在对方脊背的双臂越勒越紧，几乎要将彼此活活窒息在自己的怀里。关月心的丰乳已经被挤成了饼状，但此刻她已经无暇顾及了。扑天盖地的快感，从下体涌入脊髓，吞没了她的全部身心。
　　就在关月心的灵魂即将冲上云霄之时，她只觉得身上的袁小松开始浑身剧烈颤抖，冲刺的速度也越来越快，越来越粗暴。
　　“唔唔唔！”
　　突然，少年的喉咙深处发出了一声嘶哑的低吼，紧接着浑身绷紧，下体的肉棒猛烈跳动着，将滚烫的处男精液一股股地射进了关月心纯洁的子宫！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　本就处在崩溃边缘的关月心只觉得身体里被重重的一烫！火热的阴精顿时如决堤般喷洒而出，浇灌在男孩高潮后极为敏感的龟头上。女孩的指甲狠狠地掐进了男孩的后背，修长美腿死死地勒紧他的腰肢。终于再也不堪过度的刺激，在前所未有的高潮中“呃”的一声爽晕了过去。
　　在晕倒之前，她似乎看到了一滴晶莹的泪水从少年的眼角滴落…………
　　良久，少女缓缓地睁开了疲惫的双眼。
　　好重……艰难地将依旧如木偶般压在自己身上的袁小松推至自己身侧，关月心口干舌燥的爬起来，想喝点儿水。
　　咦！门怎么开了……什么时候……难道刚才……哎呀……
　　又羞又气的关月心满脸通红，她摇摇晃晃地穿鞋下地，推开屋门后却没发现母亲和妹妹的身影。
　　她们去哪儿了？怎么这么安静？
　　带着满心疑惑，赤身裸体的关月心推开了妹妹卧室的门，却看到关月珊安静地躺在床上酣睡着。
　　原来妹妹在这里睡觉啊……不对啊……刚才……刚才我们那个……那么大声，她怎么会睡的这么死呢？有点不对劲……
　　更加摸不到头脑的赤裸掌门刚一转身，就看见自己的卧室门半开着。仔细一听，似乎里面还传来了奇怪的声音。
　　难道妈妈在我的房间里？她在那里干什么？
　　稍显紧张的少女悄悄地踱到门外，顺着门缝向里望去。
　　“呜！”
　　她猛地用力捂住了嘴，才将自己的尖叫声堵住！
　　透过门缝看去，只见少女的闺房里，高挑成熟的美妇已经是一丝不挂地躺在女儿的睡床上，一只手揉搓着自己肥硕浑圆的巨乳，另一只手直接探入下体两腿间那乌黑的乱草丛中蠕动着。
　　妈妈……
　　关月心被母亲的淫荡举动惊得不知所措。但同时让多年没有见过母亲裸体的她更加出乎意料的是：步入中年的、身为两个孩子的母亲的宋振莹，身材居然保持得这么好！
　　白皙的肌肤有着不输给少女一般的细嫩；修长婀娜的身条散发着专属于东方女性的阴柔之美；而稍显丰腴的腰肢和大腿，以及圆润饱满的肉臀，更透出一股成熟女人独有的韵味，这种风韵足以让任何男人变成野兽拜倒在其石榴裙下，为其痴狂。
　　“咕滋”“咕滋”的淫声，从宋振莹的胯下传出。此时，美妇和门外偷窥自己的女儿一样满脸红晕，原本妩媚迷人的双眼已经迷离失神。她一边自渎，一边轻轻地呢喃着袁小松的名字，性感的肉体随着手指的进出而颤抖着、蠕动着。
　　关月心用力咬了咬嘴唇，霍地一声推门而入。
　　“啊！”
　　惊慌失措的宋振莹浑身一颤，随即一把扯过女儿的被子盖在身上，如鸵鸟般将头深深地埋在里面。
　　“妈……妈妈……你这是……”
　　关月心鼻尖一酸，缓缓走到床沿，弯下腰去扒她的被子。
　　拉扯了几下后，薄被被轻轻地拽开。宋振莹慢慢睁开呆滞而憔悴的泪眼，茫然地扫视着女儿赤裸的胴体。
　　唉，女儿多美啊……如此的青春靓丽、如此的朝气蓬勃，总觉得昨天她还是那个追着我撒娇的小女孩似的，一转眼就长成大人了……唉……也是，好几年没和她一起洗澡了……看看她，得到了雨露滋润的肉体散发着一股少女的媚香。可反观自己……唉……如果……如果我也能得到龙精的滋润……
　　看着看着，宋振莹的双眼突然一亮！
　　原来，在女儿红肿的下体密穴处，一滴粘稠白浊的精液正在缓缓地顺着洞口流下。
　　宋振莹猛地一个虎扑，在女儿的尖叫声中将猝不及防而又浑身脱力的关月心死死压在床上！
　　成熟美妇粗暴地分开亲生女儿的双腿，将樱唇贴上她的下阴处贪婪地嘬吸着，丝毫不顾女儿正在拼命地推拒着自己的头。
　　“啊啊啊！”
　　关月心做梦都没有想到，自己的亲生母亲会对自己做出这样的事情！可无论她怎么阻拦，也无法阻拦妈妈灵巧的唇舌。
　　“啊啊～～妈你干什么呀～～！快放开我啊～～！啊啊啊啊！”
　　少女的玉腿胡乱蹬踢着，下体再一次传来了激爽酥麻的感觉，但是这种感觉却和刚才小松用肉棒带给她的完全不同。
　　两个人就这样纠缠着、扭打着。忽然关月心感到下面一空。她低头一看，只见母亲的玉体蜷缩成一团，双手捂住了俏脸放声痛哭起来。
　　“呜呜呜呜～～心心～～对不起～～呜呜～～妈妈不是有意的～～呜呜呜～你一定很看不起妈妈～～呜呜呜呜呜呜呜呜～～”理智和羞愧重新占据了宋振莹的脑海，她感到自己再也没脸面对闺女了。
　　“妈～～妈妈～～”泪流满面的女孩温柔地拿开母亲的双手，两人面对面凝视着对方。
　　“妈～～！”
　　“心心～～！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜～～！”
　　赤身裸体的母女俩，终于紧紧拥在一起，抱头痛哭。
　　许久，哭声渐弱。关月心一边抚摸着母亲光滑的脊背，一边在她耳边轻轻地说道：“妈……我都想好了……您放心，我不会让你一个人受苦的……我一定要报答您，让您高兴……您就看着吧……”
　　……
　　几小时后的傍晚，袁小松家。
　　“嗯…………”
　　迷迷糊糊的少年，缓慢而疲惫地睁开了茫然的双眼。
　　哎？我怎么……我睡着了吗？这是哪儿啊…………
　　这不是我自己家吗！不对啊……我怎么记得我应该在宋老师家上课呀……
　　怎么……
　　唉呦！
　　少年刚想坐起来，却突然感觉口干舌燥、头脑眩晕、浑身也像散了架一样难受。
　　我怎么了！这是怎么回事！
　　袁小松伸出自己的胳膊看了看，又低头看了看自己的身体。
　　皮肤上面倒是没什么，但是骨头像是被人狠狠地捏了一顿。还有腰部，那种滋味就像有人把手伸进自己的身体里，在两颗肾脏的部位使劲攥了一把。胯下更是奇怪，一种酥麻麻、热辣辣的奇怪感觉地从尿尿的地方直达大脑，说不清道不明。再仔细看皮肤上也不对劲，又干又涩就跟刚跑出了一身臭汗却没洗澡似的。
　　袁小松昏昏沉沉的翻身下床。从窗户向外望去，天已经完全黑了。他又低头看了一眼床头柜上的表。
　　都八点了啊……已经这么晚了……这段时间我怎么什么事情都不记得了呢……少年皱紧了眉头，用力地敲打自己的小脑瓜，可任凭他怎么回忆，也想不起来这中间的任何一件事。
　　唉，先不管了，洗个澡，其他事情问问爸爸就知道了。自小被教育的爱干净、爱整洁的良好习惯还没忘，袁小松推开了卧室的门。
　　“爸～～？爸～～！爸～～！”
　　叫了几声却无人答应后，稍显惊慌紧张的少年在客厅的桌子上发现了一张字条。
　　【松，爸爸今天刚刚接到通知，已经跟你妈说了。以后爸爸每周六中午到周日中午都要去上班了，你一会儿回来后要好好做作业，不许玩电脑，也不许出去踢球。晚上睡觉前记得要刷牙、洗澡。冰箱里有饭，你自己热一下。父字】唉，以后爸爸周六也不在家了。妈妈周末也得上班……现在可好，以后周六就我一个人了……算了，还是先洗澡吧……
　　脱掉了衣服的袁小松漫不经心地拧开了淋浴的阀门，温热的洗澡水一下子浇灌到他的头上和身体上……
　　“啊啊啊！”
　　后背上突如其来的剧痛，让毫无心理准备的少年发出了龇牙咧嘴的惨叫。他蹦跳着冲出浴室，跌跌撞撞地奔到客厅的落地穿衣镜前转过身去。
　　只见袁小松的后背上两侧肩胛骨处，十道深深的暗红色血槽，好像恐怖片里女鬼的杰作般刺激着镜中人幼小而脆弱的神经。
　　“啊～～～～～～～～～～～～！”
　　男孩凄厉的尖叫从空旷的房间里传出，吓得楼前过往的邻居和他们正在溜的狗浑身一哆嗦。
　　第二天中午。
　　“什么！你说你不想去补习英语了？”
　　因为加了一天班而疲惫不堪的老袁放下了碗筷。
　　“是……是的……”
　　一向惧怕父亲威严的男孩，深深地低着头不敢抬起，一宿没睡好觉的他双手使劲搓弄着自己的衣角。
　　“为什么？出什么事了？不是一直补的好好的吗！”
　　老袁用迷惑的眼神看着儿子，声音开始加大。
　　“不是啊爸……老师……老师家……那个……”
　　小松急的涨红了脸。
　　“你看这孩子……别磨磨唧唧的！快说！”
　　老袁有点不耐烦了。
　　“老师家有鬼！”
　　袁小松大喊一声。一下子倒把他爸喊愣了。
　　“啥！老师家有鬼？我跟你说你这孩子可别瞎说！老师家怎么会有鬼呢！？”
　　“就是有鬼！就是！不信你看！”
　　小松猛地脱下上衣，转过身去。……
　　“什么啊……你这孩子是不是学习学傻了？你后背怎么了？”
　　“咦？爸你没看到指印吗！肩膀下面！就跟掐得似的！”
　　“……你这孩子！你自己照照镜子！哪儿有什么指印！我看你呀……”
　　“不可能！”
　　袁小松跑到穿衣镜前，回头一看：他的后背光洁平整，哪儿还有昨晚看到的伤痕！
　　“这……这……这是怎么回事！不，不可能！有鬼！一定有鬼！”
　　袁小松难以置信地瞪圆了双眼，嘴唇翕动着一步步远离镜子，一张小脸已经吓的煞白。
　　“行了！别闹了！我看你这孩子就是不想学习！整天就知道踢足球、玩游戏！你给我老老实实去补习！你爸你妈挣点钱你当容易哪！还不全都为了你这个小兔崽子！”
　　忍无可忍的老袁青筋暴起。
　　“爸！你要相信我啊！我没有骗人啊！不是老师家有鬼就是咱家有鬼啊！”
　　袁小松已经急的快要哭出来了，泪水在眼眶里打转。
　　“够了！以后你每周六都要补习三个小时！比以前再加一小时！看你还有没有那个闲心胡闹！我这就给你宋老师打电话！”
　　老袁气的拂袖而去，饭也不吃了。
　　“呜呜呜～～～～～～！”
　　袁小松大哭着跑回房间。可是他哭归哭，心里也在含糊：难道真的是昨晚我看花了眼吗？还是我在做梦？天哪！谁能告诉我，这究竟是怎么一回事啊！
　　此时，在宋振莹家。
　　“妈，我才知道，原来咱们的巫术还能疗伤啊……”
　　春风得意的关月心此时心情甚好，一边殷勤地给母亲碗里夹菜，一边和她闲聊。
　　“傻丫头……咱们这一族最早就是肩负救死扶伤使命的，只是后来先人们将巫术发扬光大，才渐渐淡忘了巫术治病的本职。而且现在都讲究科学，咱们的力量一直被看作是迷信……”
　　宋振莹已经从昨天的痛苦中恢复了平静，但谁都看得出她这午饭吃的有些心不在焉。
　　“妈，这不能怪咱们！都怪那些跳大神的！明明什么屁本事没有还硬说自己会通神通仙！结果害咱们也跟着倒霉！气死我了！”
　　关月心撅起了小嘴，不过马上又不放心地问：“对了妈，你说小松他昨晚醒过来后不会发现了吧。”
　　“你放心吧闺女，妈妈的能力你也不相信？你看看昨天你都把他折腾成什么样了，浑身都跟猫抓的似的，不过一觉醒来都会消失，除了后背那几个深的。你说你呀！你掐的也太狠了！”
　　宋振莹哀怨地瞪了女儿一眼。
　　关月心调皮地吐了吐舌头，问道：“那……那您说现在能不能好利索？再说他看见之后……肯定会怀疑咱们的……这可怎么办哪……”
　　美妇脸上一丝阴冷的微笑稍纵即逝：“哼哼……放心吧！现在这会儿，那几道伤疤肯定会消失。而且昨天你送他回去的时候不是说他家没人么，客厅上有张纸条是他爸留的，说得今天中午才能回来。你放心吧，他醒过来怎么也得晚上八点左右。他那么小，天又那么黑，遇上这种事肯定不敢自己去医院的。所以这事他即使说出来，也不会有人相信的！”
　　此言一出，不仅关月心目瞪口呆，就连旁边一直闷闷不乐低头吃饭的关月珊也抬起头惊诧地看着自己的母亲。
　　“那……您怎么就知道他不会打个电话呢？再说要是他爸或者他妈不放心他晚上一个人在家，往家里打个电话，他电话里一说……”
　　关月珊追问到。
　　“不，他不会的。”
　　宋振莹充满自信地说道：“他不敢给父母打这个电话，而且就算万一他父母打电话来，他也一定不敢说这件事。”
　　“为什么啊！您怎么这么肯定！”
　　关月心真的有些不明白了。
　　“呵呵，傻孩子！别忘了你妈妈我当了这么多年中学老师，可不是白当的！假如你是他家长，你听了第一反应会怎么想？”
　　宋振莹反问关月心。
　　“我……我会认为他是和同学打架……”
　　关月心想了想，认真地说。
　　“你说对了一半。别忘了那几道伤是掐出来的。且不说他家长不相信他的话，就算他父母怕他真的出了什么事，赶回家了，看到伤痕之后肯定会觉得这是他和女同学打闹弄的。你想想他一个男孩被女孩抓成这样，肯定是他先欺负人家来着！这样一来他不找揍呢么！再说了，他根本不记得之前发生过什么事情，那几个小时根本没人能替他作证。”
　　宋振莹悠然自得地一边算计着，一边得意地享受着女儿们震惊而佩服的目光。
　　“那……那他就这么让这事过去了……”
　　关月珊还是不放心。
　　“呵呵，他现在肯定疑神疑鬼的，说不准还会以为他家有鬼，在他爸面前闹呢……哈哈哈……来来，不说了，咱们吃饭啊，来……”
　　宋振莹看到两个女儿都安心下来，开始重新招呼她们吃饭。
　　“哦……”
　　关月珊心里虽然踏实了，但是却一点也高兴不起来。看着满足了肉欲，并得到了雨露滋润而喜上眉梢的姐姐，感受着姐姐身体内汹涌澎湃的强大巫力，女孩的小眉梢逐渐凝重地聚拢起来。
　　唉……我要怎么做，才能像姐姐那样和小松哥哥亲热一回呢？


第一部 初中篇 第四章 虎狼
    看到热心网友的回贴，本人感慨颇多！都说知音难求，这里感谢大家对我文章的支持和鼓励！在此我要声明四点：首先，请大家放心：说心里话，本文才刚刚步入正轨！甚至可以说，整个初中篇可以当作全文的序和铺垫！而高中篇才是正文的开始！这种情况下，我怎么会太监呢！除非，我遇到了不可抗拒外因或者重大刺激和打击，否则我岂不是什么都没写就太监了么！
　　其次，关于神龙转世、以及巫女（当然还有今后陆续登场的其它派别的强势女性，这些派别目前保密^_^）的设定，完全是由本人原创的！本人根本就没有听说过《黄龙之耳》这部漫画，更别说读过了。巫女和其它女性派别参考了一部分真实的民间传说，但整体框架和故事情节百分之百由本人独立构思！这一点我可以保证！
　　不止一个读者提出将来的女性角色会呈多样化。关于这一点我本来是想保密的，但是现在看来群众的眼睛是雪亮的！没错，在我的规划中，从高中篇开始，由于男主角的自然身体发育以及某种原因（目前保密，很快大家就会知道了）其对女性、尤其是优秀女性的吸引力会进一步升级，随之而来的便是各种身份、各种类型的女人通过各种方式对其展开争夺和逆袭！
　　而最重要的，也是大家最关心的－－逆推的方式问题。目前本人之所以只写迷奸，是有原因的。请各位设身处地想想，让一个纯洁善良的初中生眼睁睁地看着自己被一口口吃掉，他会因为身心无法承受这种刺激而精神分裂！而且，关月心和宋振莹已经算是温柔的了（就像有的热心读者所言，她们内心深处是将男主角当作爱人，而不是性奴）从高中篇开始，男主角的遭遇，将会更加凄惨（好吧，我承认，其实是更加性福，更让人嫉妒……逆推的方式也会更加丰富和残忍！到时候大家恐怕会觉得：还是当初迷奸好一些……（小小地透露一下，从高中篇开始男主角只被1V1逆推的情况会很少出现）最后我想说，第一次写作就写长篇大作，还是冷门的逆推题材！而且一上来就写公认难写的迷奸！这对我这个新人写手来说，其实是巨大的挑战！为什么说迷奸难写？各位想想看，无论正推还是逆推，最精彩的是什么？是男女的互动，是二人的身心感受和交流对不对？可是迷奸带来的直接问题，就是一方变成了 “木头” ，我无法描写袁小松做爱时的内心世界（好在，迷奸的日子快要结束了），我也无法让男女主角互相交流、互通感受、心灵互动。偏偏由于大局设定，还必须要写下去，这种困难是外人无法想象的！
　　但是，我既然选择了写，就一定会坚持写下去！目前初中篇即将迎来高潮，希望大家更加坚定地支持我！我也会将迷奸大戏尽我所能呈现给大家！
　　袁小松低头站在宋振莹家门外，狠狠地咬着自己的嘴唇。
　　冰凉的双手好几次犹豫着抬起来，却始终无法去敲响面前这扇黑漆漆的、结实的防盗门。
　　距离上次的“闹鬼事件”已经过去了两周。
　　上周他以生病为理由，没有去老师家补习。请假的时候，电话里宋老师还非常关心他的身体，而且还要过来看望他，结果被母亲委婉地谢绝了。
　　他并非装病来逃避，而是真的病了。
　　本来身体就被严重透支，又经历了过度惊吓导致生物钟紊乱，心理上还要承担无人可以诉说、无人可以相信的冤屈。这一切，对于一个14岁的男孩来说实在是太过沉重的压力了。
　　好在年轻同时也意味着身体恢复得快。一周后，袁小松又可以活蹦乱跳了。
　　只是男孩的内心深处，始终有一处解不开的圪塔――究竟两周前的今天，发生了什么。
　　许久，鼓足了勇气的少年终于握紧了小拳头，“砰、砰、砰”地敲响了老师家的大门。
　　漆黑的防盗门缓缓被打开，一股混杂着香水味道的女人体香扑面而来。
　　开门的是穿着粉红色吊带裙的关月心。
　　看到袁小松后，关月心绝美的俏脸猛地一红：“哎呀，小……小松你来了啊，听说你前几天病了？现在感觉好些了吗？快点进来……”
　　还是那个熟悉的漂亮大姐姐，还是那个熟悉的甜美嗓音，可是袁小松却凭直觉感受到她的语调有些颤抖。
　　他不禁抬眼打量着这个个头比他高出一截的高挑少女。
　　虽然彼此熟悉了之后，再见面不会像第一次那样失态。可是，袁小松这一次总觉得她身上散发出来的感觉，和以前有点不太一样。
　　但具体是怎么个不一样法，他一时又说不出来。
　　关月心被他打量得脸红到了耳根，她支支吾吾地说道：“怎……怎么了小松？怎么干站着不进来……我……我脸上有什么吗……”
　　唉，别疑神疑鬼了！姐姐这么漂亮，对我又这么好，怎么可能是女鬼呢！袁小松暗自安慰着自己，抬腿便要向里面走。……
　　腿……腿怎么迈不动！男孩的双腿仿佛被下了诅咒般牢牢地定在原地，哆嗦着无法动弹。
　　我……我怎么了！这是……怎么回事！袁小松大惊失色，站也不是走也不是。他抬起头来，用哀求的眼神看着关月心。
　　“小松你……怎么了？”
　　“姐姐，我的腿……不知道为什么，动……动不了了！”
　　糟了！这是他的身体在警告他！――少女心里很清楚：人的身体是有记忆的！尤其是上次被自己狂风暴雨般蹂躏了之后，虽然头脑并没有记忆，但是本能却在无声地提醒他――眼前的这个女孩很危险！马上远离她！眼前的这个屋子更危险！不要进去！
　　我得赶快做点什么……
　　关月心赶忙蹲在袁小松面前，用玉手扶住他的双腿，指尖在腿部穴位上游走着，用巫术中的治疗方法为他做紧急按摩。
　　哦哦哦！姐姐的手，好柔软，好舒服……
　　袁小松的双眼不禁微微地眯了起来。他低头一看，却差点没喷出鼻血来。
　　从他的角度向下看去，关月心的轻薄吊带裙根本无法遮盖浑圆高耸的酥胸。
　　两个白花花的半球一览无余，晶莹的肌肤随着她双臂的动作轻轻颤抖着，刺激着清纯男孩的官能。
　　姐，姐姐的胸部！好白……好大啊……不，我不能看！可是，为什么我管不住自己的眼睛呢……
　　袁小松内心深处剧烈斗争着。他已经忘记了自己失去控制的双腿，只觉得从尿尿的地方涌上一种奇怪的感觉。
　　此时的关月心一边细心地为他按摩着腿部，一边偷偷观察他的胯下。
　　只见男孩的裤裆中，慢慢支起了一座小帐篷。
　　关月心的脸唰地红了，她抬头问道：“试试……现在能动了吗？”
　　袁小松被女孩妩媚的双眼看得满脸通红，又感到温热的呼吸一下下隔着短裤喷在鸡鸡上。他慌乱地用手捂住自己越来越鼓的裆部，避开关月心的视线道：“我……我没事了！谢谢姐姐！”
　　少年狼狈地逃入室内，门口只留下松了一口气的少女。
　　“呼……”
　　还好他没怀疑到我身上，一想到刚才男孩充满挑逗意味的小帐篷，女孩的嘴边不由得泛起一丝放浪的微笑。
　　五分钟后……
　　“那个……姐姐，宋阿姨还没洗完澡吗？”
　　袁小松不安地坐在客厅的沙发上，小脑瓜时不时地望向洗手间方向。
　　“嗯，你先别着急，她一会儿就出来了。来，先喝水。”
　　关月心强作镇定地将杯子递给妈妈的学生，努力不让自己的双手哆嗦得那么明显。
　　接过水杯的男孩却没有喝。他愣了愣神，终于鼓足勇气说道：“姐，姐姐……我，我有个问题，想问你……”
　　“哦？你说吧。”
　　她在他的身边坐了下来。
　　“能不能告诉我，两周前在这里，我有没有发生什么事？”
　　袁小松说罢，自己倒先不好意思地低下了头。
　　“没有啊！小松你为什么这么问呢？”
　　关月心的手在轻轻发抖。
　　“哦，没事……我就是有点奇怪，我回家之后不知道怎么回事就睡着了。醒来之后，下午发生的事情全都不记得了。”
　　男孩艰难地抬起头，却看到了大姐姐好像在思考着什么。
　　“小松……”
　　终于，仿佛下定了某种决心般，关月心的脸上浮现出一种男孩看不懂的微笑，“呵呵，既然你这么想知道，那我就告诉你好了……”
　　少女的唇角轻轻扬起一丝不易察觉的微笑，她挨着袁小松慵懒地坐下，一双妙目凝视着这个可怜的少年，红润的樱唇开始吐出他根本听不懂的词语……
　　渐渐地，袁小松双眸中的神采开始褪去……
　　“哎呀，心心！你怎么现在就把他控制了！我还没开始讲课呢！这样的话会加深他的怀疑的！”
　　屏气凝神躲在卧室里的美丽家教听到女儿念动真言，情急之下赶忙赶到客厅，却看到了已经变得双眼无神的袁小松，和抱住他身体上下其手的女儿。
　　“妈，恐怕咱们要采取一些新的策略了。总不能一次次地这么对付过去，这样不是办法。”
　　似乎胸有成竹的关月心顿了顿，又道，“呵呵，妈你就放心吧～～！今天下午“完事”之后，我就可以练成高级控心术，给他植入一些虚假记忆。妈你就踏踏实实回房间等着吧～～！再说时间有限……”
　　“心心，我……”
　　宋振莹有些犹豫了。
　　见母亲有些动摇，关月心稍显不耐烦地道：“妈～～你看你，当初你是怎么开导我来着？现在轮到自己享受了，又开始胡思乱想了～～好了好了，快回房间吧，一会儿我把他送过去～～”“那你们……”
　　美妇又有些不舍地看着她的小羊羔。
　　“好了好了，我现在要做一些“准备工作”，让他能更好地伺候您，把您伺候得舒舒服服的，您就踏踏实实地等着吧……”
　　关月心不由分说地把母亲推回卧室。再回到客厅看着呆坐在原处的男孩时，女孩的嘴角已经扬起了阴险邪恶的微笑：“好了，你这个送货上门的小可怜……想知道上次发生了什么吗？姐姐马上就告诉你……这次，姐姐一定要好好地宠幸你一番，给你留下一些“美好”的回忆……”
　　十分钟后……
　　男孩为数不多的衣服和女孩的吊带裙杂乱地堆在关月心卧室的沙发上，旁边本不宽阔的单人床因为承受了两个人的重量而吱吱作响。
　　赤裸裸的关月心舒服地仰躺在床上，双眼无神的袁小松则机械地跪坐在她的胸前，将低垂的肉棒和阴囊垂在美人的嘴边。
　　看着近在咫尺的稚嫩性器在灯光下反射出的淫靡色泽，双眼迷离的关月心酥胸起伏地渐渐剧烈起来。她轻启樱唇，缓缓地把将要接受双重临幸的肉棒一寸寸地含入口中。
　　“呜呜呜～～～”舒爽的呻吟声，同时从两人的口中发出。关月心的丁香小舌时而贪婪地卷住棒身品尝，时而调皮地绕着龟头打转，时而凶残地冲撞着哭泣的马眼。渐渐地，女孩感受到肉棒在自己的口中迅速生长着，她吮吸的力度和速度开始慢慢地加大。
　　“好好吃～～好舒服啊～～！”
　　关月心用双手牢牢地掐住男孩的屁股，向自己脸部的方向用力猛推。
　　“呜啊啊啊～～～！”
　　玉茎遭到舌奸而濒临崩溃的袁小松已经变成了双手撑住床头墙壁，双腿分开跪在女孩身体两侧的屈辱姿势。他的上肢向后拼命弓起，浑身不住地颤抖痉挛，口中发出了凄惨的哀嚎。
　　“呵呵～～难道要射了～～？你以为我会这么轻易地就让你解脱吗～～！”
　　少女恋恋不舍地吐出棒身，大口大口喘着气。
　　卧室里一下子安静下来，只有两个人急促的喘息声回荡着。
　　但，这种宁静没能持续太久。
　　关月心感到自己的下体由于刚才剧烈的口交而再次饥渴难耐，再加上美味近在咫尺，一股强烈的冲动再次占据了她的全身。
　　“小松……姐姐下面好痒～～！我也要你……品尝姐姐的下面，让姐姐更舒服～～！”
　　在心语控制下，袁小松的身体如木偶般不由自主地膝行后退，一直退到了关月心的膝部。
　　双眼无神的男孩慢慢机械地弯下腰，将唇贴上了女孩最敏感、最娇嫩的玉户上。
　　袁小松先是轻轻地用双唇碰了碰湿漉漉的大阴唇，接着笨拙地伸出舌头，沿着阴唇的轮廓打转，时不时地剐蹭一下充血勃起的阴蒂。
　　“呀啊啊啊～～～～！小松你好棒，好棒啊～～～～！姐姐要飞了～～要飞起来了呀呀呀～～～～！”
　　生涩而单调的舌技，反而激发了关月心体内更强烈的快感。她的身体像肉虫般扭曲，两条长腿胡乱蹬踢着。
　　女孩修长的双臂向下伸直，抓住男孩的头将他牢牢地按在自己的大腿中间。
　　袁小松的口交速度开始一点点加快，舌头也开始像灵巧的小蛇般探入了女孩的阴道，在里面翻天覆地地搅拌着、抽送着……
　　“啊～～！啊～～！啊～～！”
　　随之而来的，是身下尤物一次次的颤抖和尖叫。
　　关月心的身体迅速升温，堤坝即将被洪水冲垮。她感觉下面好像有什么东西即将喷涌而出。
　　“啊啊啊～～～～！小松你好坏啊～～～～！两个星期都不来看姐姐～～姐姐好想你～～～～！好想你的大鸡鸡啊啊啊啊啊～～～～！”
　　海啸般的高潮，让优雅的淑女爆出了粗口。她用双手和大腿将袁小松的头死死地固定住，控制男孩张大嘴并把自己的阴唇顶了进去。
　　滚烫的阴精从关月心的密穴内凶猛地喷出，一滴不剩地灌进了男孩的嘴里。
　　“哈啊～～～～哈啊～～～～哈啊～～～～”少女无力地瘫在床上。度日如年的思念，使得这一次的高潮格外强烈。
　　“小松～～你好棒啊～～我还想要～～”轻轻抚摸着袁小松的头，关月心不怀好意地说道：“这一次～～咱们互相给对方做，好不好～～？”
　　被勾起了兴致的女孩将性奴缓缓地扑倒在床上。随后，关月心调转身体，将她的性器坐落在他的眼前。而他的双腿也被粗暴地分开，颤抖的肉棒和阴囊完全暴露在女孩灼热的目光下。
　　“小松～～我，要开动了～～”轻轻地闭上媚眼，关月心将袁小松的性器尽根吞入。接着小屁股一沉，用湿透的下体将男孩的呻吟声堵在了嘴里。
　　“唔嗯～～好舒服～～果然这样做是最舒服的～～”美少女回忆着那些色情图片上的男人和女人也是这么弄的。
　　这一次，她并不急于加快速度。她要慢慢地品尝他的肉体，她要玩遍他的每一寸肌肤……
　　少女的头缓缓地起伏着，灵巧的香舌在少年的棒身上打转，并沿着肉棒上的血管纹路游走着。调皮的舌尖还时不时顶一下马眼，激得袁小松浑身一激灵。
　　“呜呜呜～～～！”
　　关月心挺翘的小屁股前后耸动着，用自己的蜜唇温柔地摩擦着袁小松的唇舌，双手也托起他的阴囊揉搓着，感受着两颗小小的睾丸在掌心里滚动着……
　　渐渐地，由于长时间支撑身体，女孩感到肘部和膝盖都有些麻木。她含住男孩的肉棒，搂着他的腰轻轻地一翻身，两人变成了侧身六九式。
　　“小松，你的腿枕上去真舒服～～让我们，合为一体吧～～”彻底被性欲吞没的关月心紧紧抱住了袁小松的腰，使得两个人的躯体牢牢地贴在了一起。
　　女孩将男孩的一条腿夹在腋下，头部开始激烈地晃动，引得床板吱吱作响，同时用一只玉足把男孩的头踩在自己的下体上。
　　“呜呜呜～～！这样～～好棒～～！呜呜呜呜～～～～！”
　　此时床上的景色无比淫秽。只见两个年轻的肉体紧紧贴在一起，互相把头埋在对方的大腿之间。舒爽的呻吟分别从两人的胯下发出，两人的屁股随着对方的口交而轻轻颤动着。调皮的美少女并不满足于只品尝性奴的性器，她不时地舔咬他光洁的大腿内侧、腹股沟和会阴等敏感处，激得男孩的双腿一阵阵哆嗦。
　　过了一会儿，关月心感到头有些晕，脖子也有点酸，“好累啊……看来，还是得让他在我上面……就像刚才那样……”
　　散发着少女体香的单人床又是一阵颤动。熟悉的感觉再次袭来，只不过这一次，压在自己身上的少年是头朝下颠倒过来的。
　　“唔唔～～果然～～有一种被你强暴了的感觉呢～～呵呵～～”关月心修长的双腿呈M字分开，从男孩的腋下穿过，将他的上身牢牢地夹住，两只玉足顺势将他的头再一次踩在自己的胯下。
　　贪婪的红唇自下而上，将少年的肉棒整根吸入，然后调皮地借助重力一点点地下滑，让湿漉漉的棒身自己脱出。
　　“啵！”
　　的一声，随着香唇和龟头依依不舍地吻别，关月心的头重重地砸在床上，同时感受到男孩的身体猛烈地哆嗦了一下。
　　“呵呵，好好玩啊～～”就这样，无师自通的少女一遍遍地用嘴给少年的肉棒洗澡，双手则贪婪地抚摸着他的后背、屁股和大腿。
　　“小松～～你的皮肤真好～～真是不输给女孩子呢～～姐姐都有些嫉妒你了呢～～”关月心享受着掌心传递来的细腻触感，正准备将袁小松“就地正法”，却突然想到了一件重要的事情：“呦～～！糟了！我差点给忘了！妈妈还在卧室等着呢！可是，要怎么过去呢～～？我真舍不得和小松分开啊……”
　　女孩漂亮的大眼睛狡捷的眨了眨，嘴角扬起了一丝阴险的微笑……
　　“小松，爬……爬到地上去，现在。”
　　将自己的长发扎成发髻，关月心用四肢牢牢地勾住了男孩稍显瘦弱的脊背，紧接着便向他发出了这个连自己都感到无比邪恶的命令。
　　“是……”
　　由于脸依旧被两只雪足压在湿透的下体上，男孩答应的声音也变得含混不清。
　　“快点！不许让我的身体碰到地面哦，否则你就死定了！”
　　被夺去了神志的性奴根本没有拒绝和犹豫的权力，身下挂着一个高挑美人的男孩像一只刚学会站立的小鹿，用尽浑身的力气支撑起两个人的重量，缓慢地、颤抖地爬到了床边，接着在少女心语控制下，一条腿先踩在地上，随后身体倾斜，双手依次按住地板，最后另一条腿也在关月心兴奋的尖叫声中成功地脱离了单人床。
　　而自始至终，女孩的身体居然都没有沾到地面。
　　“哇……太好玩了！真刺激！”
　　关月心从袁小松的身下将他搂得更紧了，“……好了，咱们再玩一些更加刺激的……现在，爬到宋老师的卧室去！”
　　“呜……”
　　男孩的双腿因为中间夹着女孩的头而只能大剌剌地劈开，这使得他的行动变得非常吃力。而上肢更是苦不堪言，一米七五的高挑美少女体形足足比他要高出一截，从侧面看去，袁小松活像一只可怜的小树袋熊在爬行，身下挂着另一只个头更大的、慵懒的母树袋熊。
　　冰冷的地板、双倍的体重……少年的双手双膝渐渐地麻木起来。偏偏肉棒和阴囊还在不停地被少女侵犯着、吞吐着……而他的口舌，也不由自主地侍奉着她湿透的下体……
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　膝关节刺痛的感觉，混杂着下体传来的阵阵电流般酥麻的快感使得袁小松眉头紧锁，口中发出了似痛苦又似舒爽的呻吟。
　　“哦哦哦哦～～～～这样好刺激啊！小松你累了吗？呵呵～～！一会儿到了妈妈那里，你会更“累”的哦～～～～”关月心一边指挥着男孩的爬行路线以免他碰到墙壁，一边惬意地享受着这种女皇般驾驭性奴的美妙滋味。
　　强烈的肉体征服感化为剧烈的性快感，引得女孩的淫水一丝丝地沿着会阴流到屁眼上，再一滴一滴地洒在地上，在地板上画出了一道淫糜的路线图…………
　　浑身赤裸的宋振莹，满脸通红地躺在卧室的双人床上，紧张地好像初入洞房的黄花闺女。
　　浑圆的大腿不自然的夹紧，美妇颤抖地抚摸着自己的胴体，她只觉得自己脸颊滚烫、浑身燥热。
　　“他们怎么还不过来？好急人啊……该不会是，那个死丫头自己吃独食了吧？”
　　宋振莹焦急地望着屋门，感觉这几分钟过得无比漫长难熬。
　　自从上次自渎被大女儿发现后，虽然女儿心疼自己，并表示将会把袁小松带来和自己一起“分享”，也算是因祸得福。但是这种丢人的经历还是让宋振莹强忍了整整两个星期没有自慰。
　　今天关月心怕她见到袁小松后控制不住自己，特意没有让她来开门，但是在客厅里看到了被控制的男孩，还是让她险些被积攒许久的欲望瞬间吞没。
　　一想到上次的火爆春宫，宋振莹的淫液便止不住地从黑毛掩映下的私处汩汩渗出。她斜靠在床头，双手缓缓地揉搓着自己浑圆饱涨的双乳，感受着自己乳头的硬挺和饥渴。
　　“一会儿要是用这对乳房夹住他的那里，不知道是什么滋味呢……不过，怎样也比不上将他那根插进我的下面……啊啊啊，心心你这个死妮子……还不快一点……妈妈……要受不了了……哦哦哦……”
　　就在美妇行将高潮的时候，屋门吱呀一声被打开了。
　　“呀！”
　　毫无思想准备的宋振莹一声尖叫，差点被眼前无比淫靡邪恶的画面刺激得休克过去。
　　只见赤身裸体的袁小松迎面跪趴着，略显瘦弱的后背上，两条修长雪白的小腿从腋下穿出，并在他的后颈处会合。少年俊俏的小脸被一对玉足牢牢地踩在下方雪白的大屁股上。屁股中间，那条粉红色的肉缝正在不断地向下流淌着不知是爱液还是口水的透明液体。混杂的淫液顺着一对粉嫩的阴唇留到屁眼里，并不时地滴到地板上。
　　两条玉臂从男孩的腰部两侧伸出，并牢牢地环住了他的身体。听到宋振莹的尖叫后，只见更多的透明粘稠液体一下子从肉缝里渗出，男孩两腿间传出关月心囫囵的呻吟声：“唔唔～～小松～～唔唔～～爬～～爬上床去～～哦哦哦～～～～”袁小松大口大口地喘着气，步履艰难地朝着双人床爬了过来。
　　不知是因为体力消耗太大，还是冥冥中知道自己已经从狼窝来到了更加险恶的虎穴，等待他的将是极为残酷的群交奸淫。只见男孩的双肘不停地颤抖，身体左右晃动着，好像马上就要瘫倒在地。
　　“哦哦哦～～不行了！这景色～～太下流了！哦哦哦哦哦～～～～！！”
　　宋振莹伸入下体的手开始加快抽插的频率。既然已经到了这一步，就索性彻底抛开道德伦理的束缚，干他个痛快！美妇妩媚的杏眼眯成了一条缝，原本夹紧的双腿在男孩直对着自己爬上床之时慢慢地向他分开，像是在等待破处的新婚妻子。
　　两女饥渴的下体，像两张湿漉漉的小嘴般，随着男孩的爬行而彼此缓缓地靠近。
　　当精疲力竭的袁小松终于领着关月心的下阴贴上了宋振莹的下阴时，剧烈的刺激立刻推着二人达到了高潮的巅峰。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　“呜呜呜呜呜～～～～～！”
　　灼热的阴精同时从二女的下体汹涌而出，喷了袁小松一脸。关月心的阴精更是直接灌入嘴里，被他无意识地咽了下去。
　　高潮所带来的剧烈酥麻，使得关月心再也无力盘住男孩的躯体。她吐出肉棒，身体“嘭”的一声落在柔软的席梦思床上。香汗淋漓的娇躯正对着母亲瘫成一个“大”字型。
　　“哈啊～～哈啊～～哈啊～～哈啊～～”卧室一片寂静，只有三人的喘息声在久久回荡着。
　　数分钟后……
　　刚刚经历高潮快感的浑身无力的母女俩，依然保持着下体紧贴的仰躺姿势。
　　而两人共同的性奴则被命令上身直立，双腿跨跪在母女二人贴在一起的屁股两侧，面向宋振莹，背朝关月心屈辱地跪在两个活色生香的玉体中间……
　　三人的姿势活像一个倒过来的“丁”字。
　　宋振莹慵懒地伸出一双晶莹纤美的玉足，顺着男孩的大腿慢慢地向上滑去。
　　“好棒啊～～这种感觉～～”美脚贪婪地摩擦着男孩的每一寸皮肤，涂抹着鲜红色蔻丹的纤细脚趾调皮地在男孩身体上弹奏着欢快的乐章。掌心传来的柔软滑腻中略带瘙痒的感觉令熟妇舒爽地眯起了双眼。
　　美足贪婪地沿着少年稚嫩的肌肉纹路游走。掌心从大腿滑行到前胸，脚趾逗弄了一会儿小乳头后又攀上了男孩的小脸，温柔地抚摸着他的脸颊、嘴唇、脖颈……
　　躺在袁小松身后的美少女受到母亲淫糜举止的感染，也伸出修长的玉腿，用脚掌摩梭着他尚显稚嫩的后背。
　　“嗯～～果然还是这里的感觉最好了～～”关月心说着，将雪足从男孩的小屁股伸过去，逗弄着阴囊，并用足背轻轻托起涨大的玉袋前后摩擦着……
　　“呵呵～～心心你好调皮哦～～”“妈妈你讨厌啦～～还说人家～～你自己不也是一样玩的不亦乐乎～～”宋振莹闻言低头一看，只见自己的玉足不知什么时候已经夹住了肉棒上下套弄着，并不时地将棒身踩在他的肚子上，用母趾和食趾夹住稚嫩龟头为他足交。
　　“心心，这样弄……终究不是办法啊……能不能把控制权给妈妈，让妈妈也体会一下他的滋味……”
　　“呵呵，好吧。既然妈妈这样说的话……”
　　关月心费力地爬起来，附在袁小松的耳畔轻轻地命令着，“好了，从现在开始听宋阿姨的话。她让你做什么你就做什么，知道了吗？”
　　说罢，她向母亲投去了一个鼓励的眼神。
　　“心心～～”宋振莹感激地看了女儿一眼，扭头望向跪在床上，浑身轻轻发抖的失神男孩。
　　此时她的眼睛里，除了赤裸裸的性欲再无他物。
　　“唔～～！”
　　欲火焚身的成熟美妇，猛地将这个足足比她小二十多岁的可怜男孩扑倒在床上，性感的樱唇疯狂地啃咬着他的嘴唇、他的脸颊、他的耳廓……
　　“呜呜～～！他才和我的小女儿一样大～～还是个孩子～～呜呜～～又那么信任我～～尊敬我～～哦哦～～我～～我不该这样摧残他～～”丰满的酥胸被两人紧贴的躯体挤成了饼状。袁小松凄苦的哀嚎和宋振莹舒爽的呻吟声混杂在一起。
　　熟妇的双手贪婪地游走在少年的后背、细腰、屁股和大腿上，最后死死地掐住了他的小屁股：“可是～～呜呜呜～～他的身体好美味～～好诱人～～我再也受不了了～～！我要他～～！呜呜～～”“我要他为我口交～～！要他的鸡鸡插入我的身体～～！要他在我体内射精～～！灌满我空虚淫荡的子宫～～！我要用他的精液涂满全身～～！用他的精液洗澡～～！呜呜呜呜呜～～～～！”
　　两个人在大床上翻滚着，纠缠着……男孩的身体仿佛惊涛骇浪中摇摆的一叶小舟，又仿佛被成年母豹捕获，按在身下撕咬的幼小麋鹿……
　　哇，妈妈好淫荡啊……平时都那么端庄、那么稳重的……难道妈妈其实是这样的女人吗……一旁观战的关月心看得目瞪口呆，殊不知自己发起情来，比妈妈也好不到哪儿去。
　　她在惊诧于母亲疯狂举动的同时，也被火爆香艳的春宫图刺激着视觉官能。
　　女孩只觉得口干舌燥，原本已经稍退的欲火再次剧烈地燃烧起来。
　　她将自己的俏脸也凑了上去，三个人吻成了一个“品”字型。男孩的小舌被关月心用唇强行扯出口腔，又随即被宋振莹从侧面用双唇夹住吮吸，仿佛两只饿极了的母狼正在争抢一块肥肉。
　　过了一会儿，两人又一起将香舌伸入男孩的嘴里，逼着他同时舔舐、同时吸允。
　　“哦哦～～这样做，好像两个男人在强奸一个女人的感觉呢～～”两人觉得这样不过瘾，又把袁小松的舌头卷了出来。
　　男孩的舌头平直向前伸出，被两条灵巧的香舌缠在身上，嬉戏着、舔舐着。
　　三个人的鼻尖贴在一起，三人份的口水沿着男孩的嘴角缓缓流下……
　　“妈妈～～咱们这样欺负他～～是不是太过分了～～？”
　　“你还说～～都已经到了这个地步了～～索性，就做到底～～唔唔～～咱们一起来～～把他～～唔嗯～～彻底榨干吧～～”宋振莹用修长的玉腿紧紧夹住了袁小松的左腿，关月心也从另一侧如法炮制地夹住了他的右腿。
　　母女俩分别用自己的双腿和下体摩擦着小松的腿，邪恶地将黏搭搭的爱液蹭在他的大腿上；又各伸出一只手，一起套弄着男孩坚挺的肉棒和阴囊。
　　宽大的双人床上，两具喷香火辣的高挑胴体将小男孩的稚嫩肉体覆盖得严严实实。男孩双腿分开，被四条修长的美腿紧紧地锁住。三个人在大床上蠕动着、纠缠着……
　　一时间，弥漫着女人淫糜体香的卧室里回荡着肌肤摩擦的“嘶嘶”声、女人惬意的呻吟声和口舌吸允发出的“啾啾”声。
　　宋振莹娇喘着退出了和女儿的“唇枪舌剑”，小嘴顺着袁小松的脖颈一路吻了下去。香舌从脸颊、脖颈一直舔到胸前。舌尖时而绕着男孩的小乳晕快速打转，时而上下舔舐着粉红色的乳头。
　　美妇的一只玉手轻轻地揉捏着袁小松的左胸，用并娇艳的红唇含住了他的右乳头大肆吮吸。
　　“唔唔～～好好吃啊～～心心你也来尝尝～～”宋振莹一边说着，一边放开了男孩的左乳。
　　“嗯～～！”
　　关月心低下头，含住了另一侧已经硬挺的蓓蕾。
　　“哦哦哦～～～！”
　　过分的双重刺激，使得袁小松发出了梦呓般的呻吟，他的身体无意识地蠕动着、挣扎着，紧绷的双腿也在蹬踢着。
　　但这一切，终究是徒劳的。
　　两只已经完全发情的高挑母豹，已经将他的肉体完全固定住。等待他的，将是狂风暴雨般的奸污和淫辱。
　　“呵呵，看来他的这里也很饿了呢～～想要被好好宠幸一番了呢～～”宋振莹将手从男孩的胯下抽回，向女儿展示着指尖的粘稠亮丝。
　　“是啊～～你看它饿得都流口水了呢～～”关月心说着就要俯下身去，却被母亲拦住了。
　　“不行～～！刚才你已经尝过了～～现在该我了～～”宋振莹说罢，便不由分说地调转身体，将头埋在男孩的双腿间，并用玉腿夹住了男孩的头颈。
　　“哎呀，妈妈你好狡猾啊～～我也要～～！”
　　关月心看得醋意大发，可又毫无对策。她急得一边扭动自己的身体一边向妈妈撒娇，可母亲根本对自己的哀求充耳不闻，反而将肉棒吮吸得“啧啧”有声，仿佛在像自己宣告着胯下性奴的肉体所有权。


第一部 初中篇 第五章 双飞
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本来预计，这一章作为初中篇的完结章节的，可没想到戏越写越多，索性一分为二，将结局向后放一放。同时从本章开始，本作将会出现极少量的女同情节，这些女同戏不是主线，它们就像一道丰盛菜肴中的调味剂，只会加强感官刺激。
　　（其实本人也喜欢女同。再来说说初中篇高潮的双飞大戏。在我看来，不管是真人av还是动漫小说，如果双飞只是轮流blow，男方轮流和两女xx，另外一女旁观或只是简单地kiss什么的，那么这双飞简直太失败了！
　　可很多欧美av中，恰恰就是这么拍的，这和两次1on1有什么区别呢？
　　双飞之所以刺激，之所以吸引人，就是因为1+ 1大于2，就是因为“同时”刺激所带来的双倍甚至更多倍的快感。因此，本人的文章中上述情况是不被自己允许的！我要写双飞，就要写出双飞的灵魂！
　　最后聊聊有人反映的，看到男主角丝毫没有享受到快乐而觉得“蛋疼”的问题。确实，男主角目前处于一种非常悲催的状态，一直都是被迷奸。可别忘了，男主角失去神智，读者可没有失去！他看不到的你能看到，他听不到的你能听到，他享受不到的你能享受到！而且说白了，男主角只是精神上被剥夺了一切权利，但是肉体上的享受和互动可是丝毫不差的！绝不是木头一块！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十八年前的宋振莹，还是一个高挑的妙龄少女，往女生堆里一站就像母鸡群里站着一只丹顶鹤，美丽而高傲。
　　追求她的男孩子排起了长队，中间不乏有权有势的富家子弟。可无比挑剔的她却喜欢上了一个英俊、挺拔却腼腆内向的海员。
　　虽然是经人介绍认识的，但她觉得，只有这个姓关的小伙子，在凝望着她的时候，眼神是干净的、清澈的。
　　是的，很像这个现在被她压在身下的男孩，各方面。
　　那个年代的女孩子接受的都是保守的传统教育，本来就眼高于顶的她也不例外。身为白巫族掌门的母亲管得更是死严――不结婚，谁也别想碰她的身子。
　　好在他也是老实巴交，把她当女神供着，不要命一样为她家干活。
　　两人直到新婚之夜才有了第一次。
　　她和丈夫结婚那个年代，信息闭塞、思想保守。而他俩又是严格教育下长大的，老实听话的好孩子。
　　新婚之夜，两个从没接受过任何性教育的人紧张得要死。黑灯瞎火地先是相互间胡乱一通摸，他硬她湿了之后，俩人头脑一片空白，稀里糊涂地就捅了进去。
　　丈夫虽然身体很棒，各方面也没问题，可是无奈被灌酒+ 过度紧张+ 处男+从不手淫+ 没戴套直接刺激，导致十分钟不到便缴械投降。
　　这件事的直接结果就是，两人认为夫妻之事原来不过如此，根本不像那些闺蜜或死党吹的那样……
　　就是那一夜，他俩有了大女儿月心。
　　刚刚休过婚假，丈夫就随船出海了。这一走就是七八个月。回来的时候，她已经大着肚子住进了医院。
　　她知道他想她想的要命，想要她更是想的要命。但是没办法，孩子更重要。
　　他也觉得自己对不起她，就把那档子事压在心底，也没像很多海员那样花天酒地，而是默默地忙前忙后照顾她，照顾她的父母。
　　全家都被深深地感动了。她在心底发誓，他出海的日子里，再寂寞她也绝不会碰任何男人。
　　孩子顺利地降临到这个世界上，是个千金。医院的医生护士都说，这丫头长大了绝对是大美人，所有人都乐得合不拢嘴。
　　偏偏命运弄人，刚刚过了月子，他又要出海了，又是远洋……
　　他却说，为了老婆孩子，他别无选择。
　　公公婆婆心里有愧，于是非常殷勤地照顾她，帮她拉扯小月心。
　　三年后，她又有了第二个孩子――月珊。可就在此时，噩耗传来，他的船遭遇海难，无人生还……
　　对一个女人来说，这无异于天塌了下来。如果没有婆家的资助，她根本无法负担两个孩子的大部分费用――上古传下来的族规中规定，任何人都不可以利用巫术赚取不义之财。
　　丈夫去世后，宋振莹苦练巫术。她觉得自己太渺小了，只能眼睁睁地看着自己和丈夫阴阳两世而无能为力，她要变得更强，为了自己也为了两个孩子不受欺负。
　　就在这时，母亲来看望她和孩子时的一席话，彻底改变了她的后半生，也改变了两个女儿和那个无辜男孩的一生。
　　“小莹啊……其实有一件事，我一直瞒着没有告诉你。”
　　因宋振莹巫力超越了自己而让出掌门位置的宋母一脸严肃，顿了顿又说，“本来从你当上掌门的那天起，我就应该跟你说的。但是这件事实在是太过重大，而且说实话我也不知道可信度有多少。所以才……”
　　说着，前任掌门从挎包里小心翼翼地拿出了一张破旧的纸卷，在满脸疑惑的宋振莹面前慢慢展开。
　　“传说中，上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份，只当自己是普通人。这个男孩会具有以下4个特点……”
　　“一、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。”
　　“二、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。”
　　“三、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。”
　　“四、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。”
　　宋振莹只觉得自己脸颊滚烫。她越念声音越小，最后吃惊得合不拢嘴。
　　她吃惊地看着母亲，可母亲的表情却是认真的，质疑的话语一下子梗在喉咙里无法出口。
　　“小莹……”
　　早有心理准备的宋母娓娓地说道，“我知道你现在心里的想法，我刚刚从你姥姥口中得知这件事的时候，还以为是她吃错了药。尤其是什么提高修为、容颜永驻……”
　　“但是，后来我看到了从古时开始计算的年表，凡是和他转世同年代的祖先们，都取得了极大的成就，又不由得不相信这个传闻并非空穴来风。只不过，咱们这一族已经没落了，不管咱们承认不承认，我的巫力又很有限，无法使用上古禁术预知术……”
　　说着，她满怀期待地看着宋振莹，“但是小莹你是不同的！我每一次来都能清楚地感觉到你身体里的巫力比上一次又强横了不少。如果将来你能得到他，那个时候科学发达了，你一定能通过别的方式从他身上得到好处的。”
　　“可是妈，我……”
　　“听我说完。”
　　母亲斩钉截铁般的眼神制止了宋振莹的话语，“你现在仔细看看这张年表，发现什么了吗？”
　　……
　　“如果这张表是真的，那么也就是说，神龙已经降临了！五百年一次的！让咱们赶上了！”
　　“没错，和小外孙女珊珊同岁。”
　　“可是天地这么大，上哪儿去找……”
　　“所以咱们祖先传下来的预知术就可以发挥作用了啊，不过你现在还不行。再过10年，也许是15年――这个要看你的修行了。毕竟预知术不同于一般的巫术，它将耗费掉你半生修来的巫力……”
　　“可是妈，我还是……”
　　“明白，妈妈都明白。现在你是掌门人了，信与不信，决定权掌握在你自己手里。还有，心心和珊珊的天赋都很高，简直就是天生的巫女，妈妈相信你们一定会将咱们一族发扬光大的。”
　　说到这里，母亲突然停住了话头，意味深长地看了苦命的女儿一眼，“小莹，也许妈现在和你说这些不合适。咱们虽然是女人，可也不能就这么守寡一辈子！小关这孩子，人绝对没得说，但是人死不能复生啊！你也得为自己的明天想想了！”
　　“妈……”
　　接下来的整整十五年，宋振莹对无数向她示好的男人视若无睹――一方面是履行对去世丈夫的誓言，另一方面也和她的身份及眼光太高有关。顽强的她凭借自己的双手，在婆家和娘家的共同帮助下把两个孩子一点点拉扯大。
　　都说寡妇门前是非多，但如果有人胆敢犯浑用强，那么他只会在深藏不露的巫女面前自讨苦吃。
　　愧疚的公婆曾经找她长谈过――她已经很对得起他家了。只要有了合适的人，二老支持她改嫁。她的回答则是干脆利落：还真没有看得上眼的！
　　但，自从那天在袁小松家里看见他的第一眼开始，她就动摇了，在这个整整比她小了二十三岁的男孩面前动摇了。
　　之后的事情，开始变得脱离了她的控制。
　　心中的铜墙铁壁在见到他的裸体后完全崩溃，而大女儿的春宫图，则彻底使她沉睡了十多年的生理本能彻底觉醒！
　　虽然这个过程中，连白巫族都不知情的、神秘而强大的“龙息”起到了很大作用，但结果已经不可改变。压抑多年的欲望一旦爆发，其后果是不堪设想的。
　　而且宋振莹仔细回忆自己的前半生之后，发现了一件很可怕的事情：她虽然是两个孩子的母亲，但是阴差阳错的，她和男人（也就是丈夫）做爱的次数简直屈指可数！更没有什么技巧可言！
　　更不用说现在很多开放女人玩的什么情趣内衣、色情SPA、鸳鸯浴、前戏、体位、潮吹、G点、3P、乱交等等！简直是闻所未闻，见所未见！
　　宋振莹的前半生，作为一个妻子和母亲，是伟大的、毋庸置疑的。
　　但是作为一个女人，尤其是一个性感漂亮的女人，基本上是白活了。
　　扭曲的欲望加上极度的不平衡心理，使得宋振莹从找到袁小松开始，一点点蜕变成色中饿鬼，只是碍于身份脸面无法发泄，直到大女儿同意让她享用袁小松的肉体……
　　这种感觉，太美妙了……果然比看A片和自慰要舒服太多……
　　宋振莹闭上双眼，慢慢地品味着嘴里坚挺而颤抖的稚嫩肉棒，不顾上面还沾着少许女儿的口水。
　　这就是未成年男孩的肉棒吗！比我小了整整二十多岁的男孩的肉棒……和我小女儿同龄的男孩的肉棒……干净的、稚嫩的、还在发育的肉棒啊啊啊……
　　年龄的差距，禁忌的快感，激得美妇的皮肤泛起了潮红，两腿中间更是淫液横流。
　　胯下传来一阵阵酥酥麻麻的电流，那是男孩生涩地用舌头在服侍她的肉体――啊啊～～这感觉好棒啊！下面一定已经泛滥成灾了呢……
　　美妇温柔地侧过脸，双唇微噘，仿佛吹口琴般优雅地沿着湿漉漉的棒身来回摩擦着。
　　没多久，她又将肉棒狠狠地尽根吞入，像吃冰棍般向上吮吸，吐出到只剩龟头，再吞入，如此反复。
　　灵巧的香舌像一个调皮的精灵时而绕着男孩冠状沟打转，时而飞速舔舐着马眼，时而卷住棒身上下摩挲，但舌尖自始至终不离棒身。
　　熟妇的舌技，是初经人事的女孩无法比拟的……同时也是刚刚失身的男孩所无法承受的。
　　宋振莹明显感到被压在自己身下的袁小松开始浑身哆嗦，胯部上挺，双腿也在无意识地蹬踢，被自己肥美性器堵住的小嘴发出一种像哭泣又像闷吼的“呜呜”声。
　　难道他这就要射了吗？这怎么可以！我还远远没爽够呢！
　　宋振莹用雪白圆润的修长大腿用力夹紧了袁小松的头颅，不让他发出声音，可自己的头却更加快速地在他的胯下起伏着，吞吐着他的粉嫩肉棒，双手也捧起他的肉袋揉搓着……
　　哦哦哦～～！真希望永远这样下去啊～～！宋振莹还在腾云驾雾，却忘了她的女儿已经在旁边看得欲火焚身，忍无可忍了。
　　“妈～～～～！我求你了～～～～！我也要嘛～～～～！”
　　嗓音已经开始带着哭腔，醋意大发的关月心轻轻拉拽了几次母亲的身体，却根本拉不动。
　　从她的角度看去，只见袁小松的小脸已经被浑圆的大屁股完全盖住，并且被迫张开嘴，伸出小舌头生涩而不情愿地为母亲口交。
　　宋振莹的淫水顺着舌尖流进男孩的嘴里，被他无意识地咽下去，而男孩的双腿间，宋振莹乌黑的长发上下飞舞。“咕辍⒐辍钡暮ǔ┪允声如同一只只蚂蚁钻进了她的心里……
　　急火攻心的少女把心一横，二话不说地扑到母亲身侧，试图用身体将宋振莹拱到一边。
　　美妇正在惬意地和性奴互吃性器，突然被侧面一股大力推得差点从袁小松身上摔下去。
　　依旧死死地含住男孩的肉棒不松口，宋振莹向扑上来吮吸肉袋的女儿投去一个责备的眼神。母女二人一个竖吹玉箫、一个横吹长笛。两张小嘴、两条香舌把袁小松的下体当作了战场，你死我活地争夺每一寸肌肤的所有权。
　　两人的唇舌不时地碰触到一起，乱伦禁忌的背德快感羞得母女俩满脸通红。
　　两双饱含春意的妙目不敢对视，但双手却在对方的身体上四处游走。
　　关月心下体一阵阵发虚，却苦于母亲独占了猎物的口舌侍奉权。无处发泄的她急得用双腿夹住了宋振莹的大腿上下摩挲。
　　一时间，屋子里充斥着发情女人们的喘息声、唇舌吮吸的滋滋声和肌肤摩擦的咝咝声。
　　一个瘦小的身影悄无声息地出现在门外，透过门缝向里面窥视着。只是门内的二人根本不可能分出注意力了……
　　“心心～～唔唔～～咱们不要争了！你，从他后面来～～唔唔～～”叼着肉棒的宋振莹含混不清地说罢，便不容分说地将女儿一把推开。
　　紧接着，她抱紧袁小松的细腰，同时用玉腿勾住他的肩膀，向左侧一翻，形成侧身69式。
　　在关月心火辣地注视下，宋振莹捉住男孩的右脚脚踝用力向上拉高，接着用自己修长的右腿绕过去扣住他悬在半空的右腿，将两人的下体完全展现在彼此和女儿面前。而在这过程中，她始终吮吸着他的肉棒，仿佛一旦吐出，肉棒就会消失一样。
　　淫靡之极的场面刺激得关月心大脑一阵眩晕。她娇吟一声，反向侧卧在袁小松身后，将身体牢牢地贴在他的后背上，同时贪婪地舔舐着他的会阴，轮流吞吐他的两个睾丸。
　　可怜的性奴被活生生地夹成了人肉三明治。三人形成696式，少年的头颅被卡在四瓣浑圆雪白的大屁股中间丝毫动弹不得――可这还不是最残忍的，似乎是被母亲的下流举动感染了，关月心同样伸出自己的左腿，从袁小松被扣住的右膝处穿过，和宋振莹的右腿一起将他的身体彻底锁死。
　　男孩的右侧大腿被勒得几乎贴上了自己的躯体，这种屈辱之极的姿势使得他的下体完全暴露在这对饥渴母女的口舌面前。肉棒、龟头、阴囊和会阴等最最敏感的部位被凶狠地侵犯，使得他的身体剧烈挣扎，却偏偏没有挣扎的空间。徒劳的蠕动反而增加了三人之间的皮肤摩擦，使得两个女人的性欲更加高涨，动作更加狂野。
　　“妈妈～～我～～唔唔～～我要去了！”
　　“心心，妈妈也是～～！咱们三个，一起～～唔唔唔唔～～一起高潮吧！”
　　结实而宽大的双人床上，三具白花花的胴体拧麻花般死死地纠缠在一起，蠕动着、颤抖着、呻吟着……
　　火爆的场景看得门外偷窥的关月珊头晕目眩、双腿发软。她口干舌燥地伏在门槛上，一边小声呻吟着，一边将手伸进自己的内裤里……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着三人同时大声地呻吟和嘶吼，只见从夹住男孩头颅的两对雪臀中间，几乎同时喷涌出一股股透明而粘稠的液体，将袁小松的头浇灌得如同一只落汤鸡。
　　男孩的双腿肌肉用力紧绷，同时其胯下传来了宋振莹大口大口吞咽的声音：“呜呜呜～～！好棒～～好好吃～～～～！”
　　就在此时，熟悉的神秘香气再次从他的胯下弥漫开来，只是这一次的香味比第一次要浓郁得多。
　　人体的腋下和胯下本来就是体味最浓的部位，强烈的性高潮更使得男孩的身体完全失控了。
　　本来正在大口大口喘气，毫无思想准备的二女一下子吸入了大量“龙息”。
　　“呼呼～～！妈妈，你好狡猾～～我也要～～～～要他的～～浓浓的～～那个～～！”
　　眼看着“占据有利地形”的母亲独享了无比珍贵的琼浆，关月心急得狠狠咬了男孩睾丸一口。
　　“咕噜～～呼呼～～你这死妮子！这么小～～连毛还没长齐～～就要～～要～～的，要什么要！不行，今天说什么也不能给你吃！”
　　美妇舒服地闭着眼睛，将榨出来的最后一滴贪婪地吞下去，又用香舌舔了舔红唇，生怕遗漏了一丝一毫。
　　“妈～～～～求你了！你把他翻过来，我也要吃嘛～～”“不行！”
　　两人扣住袁小松的腿同时向己方用力，谁也不肯让出半步。
　　“啊啊啊～～～～！”
　　剧烈的痛楚，使得袁小松发出凄惨的哀嚎。
　　听到惨叫声，两女的腿上动作停止了。……
　　片刻的寂静后，关月心阴冷的声音从男孩胯下传出：“妈你可别忘了，今天下午我必须修成高级控心术，这样才能向他灌输虚假记忆。否则一旦他醒过来，你怎么向他解释发生的一切？”
　　宋振莹的玉体一颤：“你～～你竟然威胁你的妈妈～～！”
　　“妈～～别误会，我可不是在威胁你，我是在命令你～～！以掌门的身份～～！”
　　“你！你这小畜生！我真是白养活你了～～！”
　　“你这是什么话！如果不是上次我看你实在太可怜了，我才不会把他让给你呢！”
　　“你这个白眼狼！如果当初不是我用预知术找到他，我才不会损失那么多巫力！你也根本当不上掌门！更得不到他！”
　　“你！那，那又怎么样！当初把掌门位置传给我的还不是你吗！！现在你的巫力比我低得多是事实，你要服从我的命令是事实！我比你年轻，比你漂亮，更比你优秀，这更是事实！”
　　“够了！”
　　门外的一声娇喝喝止了二人的争吵，关月珊推门而入。
　　此时的房间内已经充满了异常浓郁的香气。
　　月珊刚走了两步，就感觉自己的理智和思维能力正在迅速离自己远去，欲望和痴狂如同风暴般开始吞噬她的身心。
　　她浑身一激灵，悬崖勒马般停住了脚步，急匆匆地又退到门口――这里的气息相对淡薄一些。
　　关月心艰难地抬起头来，瞪着发红的双眼一看是妹妹，当时便气不打一处来：“滚出去！谁让你进来的！”
　　但这一次，关月珊却没有大哭着跑开。她紧紧攥住小拳头，深吸一口气，猛地冲进房里将紧闭的窗户全部打开。
　　在母亲和姐姐的尖叫声中，清爽的穿堂风一下子灌了进来，将屋里的香气吹散了大半。
　　“妈妈～～！姐姐～～！”
　　女孩的眼圈红了，“别再吵了～～！！你们难道不觉得这香气有问题吗～～别忘了他可不是普通人！”
　　不同浓度的“龙息”可以对人的神智产生不同的影响。过度浓郁，将会激发人内心深处丑陋自私的本性；而一般浓度，则会纯粹地唤醒性欲，当然头脑会相对清醒一些。
　　“珊珊～～～～”被和煦的清风吹拂，而头脑清醒不少的关月心茫然地看了看妹妹，又看了看正在发呆的母亲，突然鼻子一酸：“妈妈，对不起～～我～～我刚才也不知道怎么了就～～呜呜～～”“心心～～不，妈妈不怪你～～妈妈刚才也很过分～～”同样恢复理智的宋振莹温柔地抚摸着大女儿精致而绝美的脸，轻轻拭去她脸上的泪珠。两个人同时放开小松，慢慢盘坐起来，缓缓地拥抱在一起。
　　胸前的四颗敏感的乳粒互相摩擦，仿佛最亲密的情侣般彼此爱抚，又酥又痒的电流传遍了两个美人的身体。
　　两人的呼吸愈发沉重，在彼此后背上游走的双手也开始暧昧起来。根本不顾旁边已经看傻了的小妹。
　　“那个～～”关月珊艰难地咽下一口唾液，小声说道：“妈～～姐，我～～我也想要～～”“孩子，不行啊～～”宋振莹一边调皮地撩拨着关月心的长发，一边头也不回地道：“你现在还太小了！身体都还没有发育成熟，这种事情你承受不了的～～啊啊啊～～心心，不要～～那里很敏感的～～”“妈说的没错。”
　　关月心眯着眼睛享受着，双手却握住母亲饱满高耸的双峰用力揉搓，调皮地将浑圆的乳房捏成各种形状，并惬意地边听着母亲在耳边呻吟边道：“你现在还小，不是你姐姐绝情，怎么说你也应该发育成像我这样才行嘛～～”“你们～～！我～～！你～～！”
　　毕竟年幼的身体抵抗力相对较弱，刚才吸入的龙息尽管量不大，却已经开始发挥作用了。
　　关月珊不知道她的双眼泛出淡淡的红光――当然也没人拿正眼看她，这更激怒了她：“我，我恨你们！恨死你们！呜呜呜呜呜～～～～～～～～！”
　　凄厉的哭声渐行渐远，随着一声关门的闷响而戛然而止。
　　“好了，现在还是抓紧时间做正事吧～～”关月心现在一门心思都放在做爱上，对妹妹的泪奔毫不在意。她板正袁小松的身体，就要跨上去。
　　“等一下～～！”
　　宋振莹急忙制止了她骑跨男孩的动作，满脸羞红地小声说道：“那个，心心～～妈妈，妈妈已经……”
　　看到她尴尬而欲言又止的神色，关月心已经猜的八九不离十。但是到嘴的肥肉怎能轻易让出？
　　“放心吧妈妈，我很快就好了～～”她说着就去套弄袁小松射精后微微有些疲软的肉棒。
　　死丫头！跟你老妈玩起缓兵之计来了！宋振莹心里暗骂，可表面上却不动声色。她必须马上想到一个能既不惹恼巫力比自己强横的女儿，又能顺利吃到美味的方法。……
　　有了！宋振莹乌溜溜的大眼睛里闪过一丝狡捷：“呵呵，心心～～其实你不知道，在咱们的体术里，有一种姿势是专门用来让两个女人同时用一男人来采补的哦～～听说特别舒服～～”“哦！还有这种体术！那为什么从来没听您说过呢？”
　　关月心不明就里，却受到母亲向往神情的影响而停止了动作。
　　“这还用说！咱们以前用不到啊！但是现在不就可以用到了么！据说这种姿势的话，三个人都是非常爽的呢！妈妈这就来教你好不好～～？”
　　宋振莹随口说着，心里却想：呼～～！你老娘我趁你们睡着或不在家时偷看过的A片比你看过的电影都多！那个姿势……其实是A片里的，根本不是什么体术！咱们族怎么可能有这么羞死人的姿势……你应该没见过，但愿吧……
　　关月心果然中计，性经验基本为零的她被好奇心打败了：“好吧～～不过，真的能有那么舒服吗？”
　　“哼哼，那是当然喽！来，心心，现在你躺在这里。”
　　在母亲的指挥下，美少女乖乖地平躺在床上，双腿成M字张开。
　　紧接着，她又对瘫在旁边的少年命令道：“小松，来～～跪在这里～～”袁小松在宋振莹的帮助下，上身直立跪在了关月心的面前。正在女孩以为他将以正常位插入的时候，母亲接下来的举动大大出乎她的意料。
　　熟妇双腿劈开，在女儿的尖叫声中以传教士位迎面压在了她的身上。
　　两对坚挺的丰乳一下子被彼此挤压成了饼状，肥美的阴唇和敏感的肉豆紧紧地贴在一起互相厮磨着。
　　肌肤相亲、头颈相交的母女被羞耻的姿势臊得面红耳赤，却也被这种前所未有的乱伦禁忌刺激爽得不住低声呻吟。
　　宋振莹做梦也想不到和亲生女儿的如女同性恋般赤裸相拥竟是如此舒爽，大大超乎了她的想象。她近距离凝视着女儿，却看到女儿水汪汪的瞳孔里清楚地映射出自己迷离的双眼；关月心此时的表情惊讶而复杂，脸颊和粉颈上一片潮红；双手像男人一样抚摸着母亲的后背、屁股和大腿，摸得美妇浑身酥软、情欲高涨。
　　宋振莹艰难地喘着气，对跪在两人屁股后面的性奴说道：“现在……插进来……”
　　袁小松颤抖的细腰向前一挺，将坚挺的阴茎从母女花贴在一起的胯下部位缓缓地插入。
　　弹性十足的粉嫩龟头，将热吻在一起的两对湿漉漉的阴唇一点点拓开；紧接着，粗硬的棒身仿佛一条狡猾的泥鳅，慢慢地钻进了柔软而火热的包围圈中；如同塞入面包中的香肠般，若即若离地摩擦着娇嫩的小阴唇和不断涌出淫液的洞口；引得抱在一起的两个美人不由得同时发出一声舒爽的叹息。
　　肉棒一路向前，作为先锋部队的马眼终于穿过了这片销魂的热带沼泽，龟头的棱角轻轻划过宋振莹已经完全充血而勃起的敏感阴蒂，而关月心的相思豆也被温柔地爱抚着……
　　“啊～～～～！”
　　“哦～～～～！”
　　母女俩舒服得同时闭上了双眼。叠在一起的胴体颤抖而酥软，胯下前所未有的激爽感觉使得二人大脑一片空白，灵魂仿佛一下子飞上了九霄云外。
　　几乎是下意识地，袁小松开始前后摆动腰部。每一次冲锋都将自己的下腹牢牢地顶在宋振莹的屁股上，而沾满口水的睾丸则被顶到夹在自己和关月心的屁股中间。三个人的性器紧密结合在一起，开始演奏一首欢快的淫乱交响曲。
　　男孩将自己的肉棒抽离到只剩龟头，再刺入到底。动作由缓慢逐渐变得狂野。
　　“啊啊～～！心心～～妈妈要飞了～～要飞了啊啊啊～～！”
　　“妈妈～～我也是～～人家感觉～～啊啊～～！好爽啊～～要不行了～～！”
　　成熟性感的美妇和她青春妙龄的女儿赤条条地搂抱在一起。湿热和粗重的喘息打在彼此越来越近的俏脸上，两人似乎都从对方的眼睛里看到了某种心有灵犀的东西。
　　“妈妈～～我爱你～～～～！”
　　“心心～～妈妈也爱你～～～～！”
　　不需要更多的语言，四片红唇紧紧地粘在一起，两条香舌疯狂地互相纠缠、追逐、嬉戏着。这对刚刚还剑拔弩张的美人现在却用这种最禁忌、最原始的方法发泄着自己的感情和欲望。
　　在两人身后，袁小松的抽送也越来越快。他每进攻一次，就会引得这对尤物浪叫一次，顿时屋内充斥着女人放浪而销魂的叫床声。宋振莹开始左右扭动屁股，带动着正在抽送的肉棒左右摆动，她感到身下的女儿已经开始承受不住这种剧烈刺激而目光涣散、浑身瘫软无力了。
　　“啊啊～～！妈妈～～这样弄～～好像妈妈长了一根肉棒在和我做爱呢～～哦哦哦～～！要高潮了～～！”
　　“啊啊～～不行呢～～心心～～还有更刺激的呢～～！”
　　说罢，宋振莹将雪臀稍稍向上抬起，露出两人早已红肿的、爱液泛滥的蜜壶。
　　还在快速抽插的男孩肉棒一滑，“噗哧”一声尽根没入了美妇久旷多年的淫穴内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！”
　　宋振莹上身猛地向后弓起，性感的小嘴因强烈刺激而张成O型，幸福的泪水一下子从眼角流了下来。
　　这，这就是肉棒的感觉吗！好舒服～～！已经很多年没有这样舒服过了呢～～！
　　虽然是两个孩子的母亲，但由于多年的空窗，宋振莹阴道内的狭窄和弹性丝毫不输给青春年少的女儿。只见袁小松的眉头猛地皱紧，同时浑身一震，抽送的动作开始变得缓慢而费力起来。
　　啪！啪！啪！
　　纯洁男孩的下腹和中年美妇的玉臀激烈碰撞，合奏出激烈的背德乐章。宋振莹白花花的肉体随着性奴的一次次冲撞而前后摆动着。此时的她已经爽得说不出话来了，只剩本能地挺动屁股配合着袁小松的动作，同时香汗淋漓的肌肤大力摩擦着身下女儿同样香汗淋漓的肌肤。
　　“妈～～妈妈～～”关月心此时下体无比空虚，但是完全失去了行动能力的她此时能做的只有痛苦地扭动屁股，向母亲发出哀求的声音。
　　“心……心……”
　　宋振莹爱怜地看着女儿，无奈而不甘地对袁小松下达了万般不情愿的命令。
　　少年抽出肉棒，身体稍稍下沉，对准另一个已经湿透了的密穴猛地一插到底。
　　“啊啊啊～～～～～～！”
　　关月心时隔两周，终于再次品尝到了爱奴性器的滋味，而且这一次还是他“主动”的。她兴奋地伸出双腿，死死地勾住袁小松的身体，只求他永远这样抽送下去。
　　这次轮到宋振莹难受了。
　　耳边传来女儿和两周前一模一样的激爽尖叫；屁股被一下一下地向前顶着、挑逗着；前胸被女儿的胴体摩擦得仿佛着了火一般，尤其是那两颗敏感的突起，被女儿的乳头剐蹭着、折磨着，好难过……
　　宋振莹把心一横，索性向前爬了两步，将一对爆乳送到女儿的嘴边。
　　几乎不经任何思考，正在大口喘气的关月心毫不犹豫地将母亲暗红色的乳头含入嘴中大口吮吸起来。
　　“啊啊啊啊啊啊～～！”
　　此时全身都是性感带的宋振莹欢快地大声呻吟，仿佛又回到了十多年前哺乳女儿的时候，只是这一次她和她的索求已经完全不同。
　　“哦哦～～！心心～～你好坏～～啊啊啊～～不要吸得那么用力啊～～！不行了，下面好痒～～！”
　　饥不择食的美妇抓住了女儿的玉手，用力摁在自己的淫穴上来回揉搓着阴蒂和阴唇。
　　此时的关月心，已经被袁小松干得几乎和他一样失去了任何思考的能力，变成了一头发情期的雌兽。
　　“心心～～这样弄～～哦哦～～不过瘾啊～～！里面～～里面好痒啊～～！妈妈要你～～哦哦哦～～要你插进来～～！快来插妈妈啊啊啊～～！”
　　已经快被逼疯了的宋振莹用力握住女儿的手指，引着修长的玉指插进自己的密穴中。
　　原本因为肉棒离去而正在哭泣的穴肉突然迎来新客人，立即精神抖擞地收缩勒紧，将关月心的两根手指死死地吸住，生怕它们再度拂袖而去。
　　“妈妈～～你的里面好烫、好舒服啊～～！啊啊啊～～妈妈的奶永远是那么好吃，我还要吃～～啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　此时在这张散发着女性淫糜体味的双人床上，袁小松正扶着宋振莹的大屁股，将肉棒抽送在关月心的肉穴里；关月心则大口吮吸着母亲的右乳，一手揉搓着母亲的左乳，另一只手两指并拢探入亲生母亲的蜜壶里抽插；宋振莹双手撑床，秀美的长发一绺一绺地贴在脸上和肩膀上，已经快被女儿粗暴地同性乱伦刺激疯了……
　　“哦哦～～！心心～～该换妈妈品尝大肉棒了～～啊啊啊～～你弄得妈妈好爽～～！现在轮到妈妈为你服务了～～哦哦哦～～！”
　　毕竟女儿手指的感觉无法和男孩的肉棒相提并论。宋振莹一边呢喃着，一边命令袁小松将肉棒从女儿下体抽出，插入自己的肉壶大力抽送。紧接着，不给女儿任何抗议的机会，美妇一口含住她粉红色的娇嫩乳头用力吮吸，同时猛地将自己的中指捅进她的下体。
　　“啊啊啊～～妈妈～～～～！这样太～～不要～～～～啊啊啊啊啊～～～～！”
　　“唔～～！没想到心心你的乳房好软、好光滑好有弹性啊～～！果然年轻就是好啊～～！唔唔～～！小乳头好好吃哦～～！”
　　美妇来回品尝着女儿的酥胸，时而恶作剧一样轻咬着蓓蕾，用香舌和樱唇给乳头乳晕洗澡，同时插入关月心胯下的手也没闲着。
　　“哦哦～～！你的小穴好热、好紧啊～～！”
　　嘴里说着只有女同性恋才会说出的语言，已经被“龙息”和欲火烧光了理性和思维的母豹们彼此爱抚着。
　　两个人轮流享用着性奴的肉棒，而得到肉棒的人则用双手和口舌服侍着另一个的乳房和下阴。
　　伴随着床上的热度越来越高，三个人都已经陷入了疯狂。母女花又恢复到最初叠股并肩、秘贝贴合的体位。
　　已经浑身发软濒临高潮的袁小松，汗流浃背地将摩擦得红通通的稚嫩阴茎再次送上了这条不归路……


第一部 初中篇 第六章 误解
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    四年一度的欧洲杯又开战了，身为球迷的我一边要工作，一边又要写作，真是恨不能练就出传说中的分身术啊。尤其现在年龄大了，不像过去那样能熬夜了，只能每天早上起来之后不看任何新闻，然后上班时偷着看cntv的全场录像，中途还得注意不能打开任何有可能透露比分的网页。然后下班后再写作……
　　说到写作,随着双飞大戏的落幕，初中篇的剧情也将迎来重大进展和高潮。
　　一场双飞大戏跨越了整整三章，这是我原本没有想到的，我也不希望读者原本热切盼望，但随着时间的推移而热情慢慢冷却。转眼间，初中篇已经连载了六章，为了这六章六万字，从一开始萌生写作念头直到今天快要完成第一部，这一切恍若一场梦。通过发布此文，我也认识并结交了一些论坛里的同好，可以说我已经很满足了。
　　不过俗话说人心不足蛇吞象。现在我的目标是完成屠龙记后，再继续创作全新的作品，依然是逆推，依然是长篇，依然是无雷无郁闷。现在部分框架正在构思中，而且类型有童话、武侠和科幻（三部）我知道，现在光在这里嘴巴说没有用。饭要一口一口吃，路要一步一步走。我现在要做的，就是踏踏实实先完成屠龙记，其他的以后再说。当然，说真的，回复数量对我这种初出茅庐的新人来说，是至关重要的。这一点，不是作者根本无法体会。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！”
　　一阵猛烈的抽送之后，伴随着三具裸体的剧烈抽搐，惊涛骇浪般的高潮再次将三人送上了极乐世界。
　　被上下两股滚烫的阴精猛烈冲刷性器的袁小松大声低吼着，将白浊的精液射在两只尤物紧贴在一起的肚皮上。随后，精疲力竭再也无法支撑的他，身子一歪，彻底瘫倒在床上。
　　“啊哈～～～～啊哈～～～～啊哈～～～～”宋振莹费力地从女儿身上滚了下来。母女俩妙目紧闭，一边大口地喘着气一边将各自肚皮上的精液捞进自己的嘴里品尝着。
　　两人的脸上写满了高潮后的满足和疲惫。
　　天啊……这孩子，怎么这么厉害……想当初心心她爸……最长也没坚持过这么久，就把那热热的射进来了。可是这孩子已经是连续第二次了，还是“以一敌二”，却好像还能再做似的！
　　而且，这感觉好爽啊……简直像是要飞上天了一样！以前和心心她爸从没有这样爽过……不行！我，我还要……这一次，我要他只插进我的下面！不给那个死丫头吃……
　　如狼似虎的年龄，显然刚才的交欢是远远无法满足的。
　　久旱逢甘霖的美妇喘息了好久，才从高潮的余韵中恢复过来。正当她睁开双眼打算再次扑向瘫在床上的袁小松时，却猛地看见女儿已经抢先一步，扭着大屁股悄悄地向猎物爬了过去。
　　心灵相通的母女俩，想到一起去了……
　　可恶……不愧是年轻人啊！精力恢复的真快！难道……我老了吗！
　　不！不行……不能就这么认输！
　　关月心爬到男孩身边，将马眼上残留的最后一滴精液吃掉，紧接着轻车熟路地含住他软绵绵的肉棒大力吞吐起来，毫不在意上面沾满了自己和母亲的阴精。
　　女孩的动作粗暴而熟练，简直就像吮吸了一辈子男人阴茎。看得后面的母亲目瞪口呆，简直不敢相信这丫头两周前还是什么都不懂的处女。
　　“嗯嗯～～虽然上面黏黏的～～可是亮晶晶的看着好下流啊～～呜呜～～快点硬起来～～姐姐还要～～呜！”
　　正当关月心贪婪地大口吮吸男孩半软的阳具，并满意地感受到鸡鸡在自己嘴里越来越大，越来越硬时，却突然感觉自己的下体一热。
　　低头一看，母亲不知何时已经将头埋在自己的大腿之间，正在卖力地为亲生女儿口交。
　　“呜呜呜！妈妈～～你这样弄～～好奇怪啊～～啊啊啊～～！”
　　虽然不知母亲为何要这么做，可下体传来的电流般快感却爽得少女不得不吐出棒身，大声呻吟起来。
　　做出出人意料之举的母亲却自有打算：哼哼！看来不摆平你这臭丫头，我是无法独自享用小松了！等我把你弄瘫掉，他就是我一个人的！哦～～下面好痒～～不行！我也要被这样弄～～宋振莹只觉得下体空虚得厉害，她将身体横过来，修长的双腿用力勾住袁小松的上身用力向自己这边拽。
　　男孩脸上阴精尚未干透，就被美妇按在肥美的下阴处，逼他为自己口交。
　　“啊啊～～妈妈你好狡猾啊～～啊啊啊～～～～！”
　　“你还说～～！哦哦哦～～还不是你这小狐狸精想独占他的身子～～哦哦哦哦～～小松你的技巧越来越纯熟了呢～～哦哦～～”“呜呜呜～～～～！”
　　此时在宽敞结实的大床上，关月心粗暴地分开袁小松的双腿，大口吞吐着他的肉棒；袁小松的头被宋振莹用玉足踩在她胯下浓密的阴毛森林中，伸出小舌侍奉美妇的性器；宋振莹则一边享受着男孩的口交，一边品尝着关月心的下体。
　　三人呈一个三角形，将头和下体对接在一起，循环着给对方以不断的刺激。
　　而每次刺激自己所侍奉的人后，带来的是另一个人给自己的，更强烈的感官冲击。
　　一时间，大床上的呻吟声此起彼伏。
　　宋振莹到底是手淫老手，很快就掌握了女儿的敏感点。在她毒舌和玉指的进攻下，关月心很快再次濒临决堤般的高潮，透明而粘稠的淫水不停地从下体一股股地涌出。
　　渐渐地，三个人慢慢地皱紧了眉头。男孩自不必提，就连母女俩也已经无法说出一句完整的话了，所有人都只能闭着眼睛“呜～～呜～～”的淫叫着。
　　“啊啊啊～～妈妈～～人家要不行了～～哦哦～～不要再吸了～～啊啊啊啊～～！”
　　年轻的关月心终于招架不住了。绝美的胴体一阵痉挛，少女整个人瘫倒在床上，闭着眼睛大口喘息着，浑身上下仿佛被抽空般一点力气都没有了。
　　“呼～～”宋振莹长出了一口气，将爽晕了的女儿推到一边，慢慢地爬到袁小松的身上。
　　“嘻嘻，小松同学～～终于，只剩咱们两个了～～”熟妇精致而端庄的俏脸上此刻洋溢着淫荡的笑容，她满意地打量被女儿吮吸得坚挺笔直的肉棒，分开双腿，慢慢地坐了下去。
　　“哦～～好舒服～～果然肉棒的感觉是无可替代的呢～～”费尽心机终于如愿以偿的宋振莹此时却不急着享用性奴的肉体。她将湿淋淋的黑树丛下沉到刚好顶到男孩朝天竖立的龟头上，一边扶着棒身用龟头按摩着自己的阴唇，一边惬意之极地呻吟着。
　　沾满了关月心口水的粉嫩龟头，沿着熟妇的洞口打转。肥美的阴唇时而舔舐着马眼，时而摩擦着棒身。溪流般的爱液从美妇的洞口溢出，沿着龟头流到棒身，又顺着肉棒流到男孩的睾丸和大腿上。
　　“啊啊～～小松～～你是我的～～永远都是我的～～！我再也忍受不了了～我要你～～！”
　　密穴内的空虚和瘙痒感，让宋振莹再也无法继续挑逗的前戏了。她将肉棒对准扶稳后，缓缓沉下了浑圆的大屁股。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　空虚的阴道再次被坚挺火热的阳具贯穿，花心被龟头重重地顶撞，突如其来的剧烈激爽快感险些让美妇当场泄身。她稍稍喘息了一阵，待秘穴适应了肉棒的硬度和热度后，便开始挺动腰肢奸淫胯下的男孩。
　　浑圆的巨臀不断变换着形状，一下一下地拍在袁小松的胯部，掀起了一波波淫靡的臀浪。
　　爽得眉头紧皱的宋振莹用自己的性器将他的性器尽根吞入，紧接着吐出到只剩龟头，再猛地坐下去，如此反复。
　　“呜呜呜～～～～～～”可怜男孩被奸得上身弓起，双手无意识地胡乱在熟妇圆润的大腿上抓挠着。
　　“啊啊～～小松，你的手很不乖呢～～”宋振莹捉住两只正在乱挥的小手，按在自己饱胀的胸脯上，“哦哦～～就是这样～～！摸得我好舒服～～啊啊啊～～～～你这个色小孩，这么小就这么能干～～！哦哦～～！将来～～不知道会迷死多少女孩子呢～～啊啊啊啊～～！好棒啊～～要飞了啊啊啊～～～～！”
　　美妇的强奸动作越来越快，越来越粗暴。汗流浃背的她似乎再也无法支撑自己的身体，她一边挺动腰肢，一边慢慢向胯下男孩的上半身倒去。
　　“嗯～～？”
　　被母亲的浪叫声吵醒了的关月心幽幽地睁开双眼。她转头望去，只见袁小松如同行将被活活吃掉的小羊羔般，徒劳地顶住宋振莹的酥胸企图阻止她压向自己，但怎奈“大灰狼”香汗淋漓的上身依然在慢慢向他倾斜，两人的肉体、肌肤依然在一寸寸重合。
　　男孩的双手依然抓着浑圆的乳房，可却被挤成饼状的爆乳反压在自己胸口动弹不得。同时他的唇齿也被美妇粗暴地顶开，口腔被贪婪而狡猾的香舌侵犯着。
　　由于不用承受上肢的重量，宋振莹的纤腰和雪臀摆动得更加疯狂。“啪！啪！啪！……”
　　的拍击声越来越响、越来越密。熟妇的每一次猛攻，都奸得身下性奴的整个身体甚至连同床垫一起颤动。
　　男孩的手腕被捉住压在头顶上方；美人教师将她修长迷人的玉腿则从外侧绕过他的腿弯，再从内侧伸出，用曲线优美的脚踝扣住了他的脚踝。这样一来，两个人的腿便如同拧麻花般盘在一起，再也无法分开。
　　一时之间，少妇和少年如同藤蔓般纠缠在一起。两人双腿互相盘旋，双手十指紧扣，脸上的表情似痛苦又似激爽。
　　终于，这一对年龄和身份差距极大的熟女幼男，肉体完全合二为一了。可怜的袁小松上面被火辣的热吻憋得几乎喘不上气来，中间被一阵阵的乳浪挤压、冲刷着胸部，下面更是被滚烫的熟女秘穴套弄得一塌糊涂。三重冲击、三倍快感。
　　男孩的呜咽声被完全淹没在美妇的呻吟声中。
　　淫靡而火辣的春宫图，看得一旁刚刚醒来的少女掌门头晕目眩口干舌燥，一股莫名火焰更是从下体沿着脊髓穿过胸膛直奔大脑而去。
　　不行……照这样下去，他很快就会高潮的……我不，不能……眼看着他被别的女人强暴……即使那个人是我的母亲……
　　关月心艰难地爬到两人激战正酣的下体处，颤抖着伸出玉手，猛地捏住母亲充血肿胀的阴蒂！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　毫无心理准备的宋振莹仿佛触电般猛地弓起上身。少女当然不会放过这稍纵即逝的机会，她趁着两人上肢分离的瞬间如母豹般疾扑过去，一把抱住男孩，胸部紧贴着他，用自己柔软滑嫩的玉峰在他胸膛上猛烈磨擦，藉以发泄心中的欲火。
　　看着自己嫣红的蓓蕾在他的胸膛上蹬来蹭去，关月心不由爽得双眼迷离，喘息连连。虽然想把母亲推下去由自己亲自来强奸这个男孩，可是看到母亲的双腿依然死死地盘在他的下身，无奈的她只能退而求其次，转过玉体骑在袁小松的脸上，将自己的下阴对准他的嘴唇，猥亵地坐了下去。
　　“噗”的一声，少女的性器瞬间将少年的唇舌完全吞没，抽搐的嫩穴紧紧吸住他伸出来侍奉的小舌不松“口”。感受着舌尖剐蹭着敏感的穴肉，关月心不禁爽得大声尖叫，秀发飞舞。
　　最疯狂的轮奸开始了……
　　宋振莹如骑马般在袁小松身上驰骋，感觉到粗大肉棒在自己淫穴中飞速抽插，强烈的快感让她眩晕，樱口中喷出浓郁的香气，激烈地娇喘着，玉手抚摸着他的裸体，雪臀拚命上下晃动，与女儿一起毫无怜悯地肆意奸污蹂躏着这可怜的男孩。
　　母女俩上身紧紧地拥抱在一起，互相支撑、互相爱抚。口水沿着两人热吻的双唇缝隙间一滴滴、一丝丝落下，流到了两对弹性十足的、正在互相挤压、碾磨的玉乳上。四粒充分勃起的乳头你顶我一下，我刺你一下，酥酥麻麻的低压电和下体传来的高压电并联起来，将两只完全发情的雌兽连同身下的性奴一起推上了九霄云外。
　　“妈～～妈妈～～！”
　　“心心～～！”
　　飞舞的长发一绺一绺地贴在额头上，肩膀上和后背上。分开双唇的两个大美女彼此凝视着，目光迷离而痴狂。
　　关月心突然低下头，将俏脸贴在母亲温暖的胸前，大口吮吸着母亲的奶头。
　　“啊啊啊～～！心心你好调皮啊～～～～”宋振莹颤抖着看到女儿的樱唇一路向下，最后停留在熟妇和男孩交合的部位。
　　关月心伸出香舌，来回舔舐着阴蒂、阴唇和时隐时现的玉茎。
　　“呀啊啊啊啊啊～～～～～～！这样～～～～！啊啊啊啊～～～～！”
　　最敏感的阴蒂被一个调皮的小精灵若即若离地骚扰，使得宋振莹陷入了疯狂。
　　“心心～～～～！妈妈～～～～！不行了～～～～！妈妈也要吃你的小豆豆～～～～～～！”
　　美妇捧着女儿的酥乳将她的上身拉起，随即俯下身去，和男孩一起为女儿口交。
　　“哦哦哦哦哦哦～～～～！妈妈～～～～！不要啊～～～～！人家要飞上天了啊啊啊～～～～！”
　　关月心只觉得胯下仿佛钻进两条狡猾的小泥鳅。一条在自己的淫穴内游走；另一条绕着自己的肉豆打转，并时不时地舔弄一下，引得她的胴体阵阵痉挛。
　　“妈妈啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　个头比母亲高一些的女孩扑倒在母亲的后背上，抱着母亲的大屁股亲来亲去，在浑圆的雪臀上留下一排排又浅又密的小牙印。
　　此时大床上的三人已经呈“669”姿势玩起了另类的叠罗汉……
　　可怜的袁小松被两个即将到达高潮的淫荡巫女用各自的下体死死钉在床上；宋振莹趴在男孩身上，一边奸淫着他，一边闷哼着和他一起用唇舌侍奉着大女儿的下体；身材高挑的关月心反向压在母亲白皙的后背上，一边啃咬着母亲肥美的大屁股，一边享受着母亲和男孩的口交……
　　房间内的淫叫声、呻吟声和闷吼声响成了一片。三只肉虫互相搅拌着、蠕动着；香艳的春宫令人窒息、令人疯狂……
　　惹火的胴体一浪一浪地起伏着，粘稠的汗水、口水和爱液流遍了身处最下层的袁小松的全身，也流进了他的嘴里……
　　“妈～～妈妈～～我～～人家～～要不行了～～不行了啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　“心心～～妈妈～～也是～～下面要爆炸了～～要飞上天了啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　“呜呜呜呜呜呜～～～～～～！”
　　两个香汗淋漓的美人同时颤声尖叫，达到了天堂般激爽的高潮。袁小松先是嘴里被关月心汹涌喷薄的淫水灌满，紧接着肉棒被宋振莹滚烫而粘稠的阴精一烫，随即将精液噗噗噗地射进美妇久旷的子宫内。
　　被射得美目翻白的宋振莹，和浑身皮肤泛起红潮的女儿一起，同时活活爽晕在一塌糊涂的双人床上…………
　　当天，母女俩变换姿势，大肆轮奸着毫无反抗能力的弱小少年。惨无人道的强暴一直持续到了天黑，才因精疲力竭而告终。两个淫荡的巫女也从男孩的精液中得到了极大的好处：宋振莹巫力大增不说；关月心更是一举突破，巫力强横到可以使用植入虚假记忆的高级控心术。……
　　啊，好可惜……只能给他制造近几个小时的虚假记忆，不能制造虚假的情感让他爱上我呢……不过，照今天这样发展下去，他岂不还是我的囊中之物么，哼哼……而且，我的英语知识也可以通过这种方法直接传授给他，太爽了！这样一来他就彻底不会怀疑了……就初中的那点英语……哼哼哼哼……
　　好不容易恢复理智和冷静的关月心虽然因为母亲抢走了部分“劳动成果”而稍显遗憾，可是肉体交欢带来的巨大欢愉和禁忌乱伦、香艳体位带来的无比刺激，使她的心里平衡了许多。
　　母亲，已经分走了一杯羹……不能再让妹妹参与进来了！再说小松的身体也承受不了啊……看来从下周开始，得拿出本族的独门滋补秘方了…………
　　就这样，毫无警惕的悲惨男孩，不知不觉沦为了淫荡母女的泄欲工具。可无知而单纯的他不仅慢慢淡薄了一开始时的蹊跷，反倒因英语成绩的大幅提高，和每次补课时宋老师为自己准备的号称健脑的美味补汤，而对这一家人感激不尽。
　　只是……
　　奇怪，我怎么觉得最近宋老师和关姐姐越来越漂亮了？尤其是宋阿姨，好像越来越年轻了……难道是我的错觉吗？算了！管他呢！她们对我那么好，每次都做那么好喝的汤给我喝，而且教得也好。今天我又被学校老师当着全班表扬了呢！太棒了！晚上回家一定要告诉爸爸妈妈！对了，今晚的动画片几点开始来着…………
　　时间一天一天过去了。随着袁小松升到了初三，马上就要面临鬼门关的考验，宋振莹母女俩也略微收敛了一些，将每周一次临幸改为了每两周一次……
　　此外，袁小松一家也在宋振莹的大力推荐下，在中考志愿栏中填上了宋振莹就职的、同时具备出色硬件设施和深厚文化底蕴的――枫华中学。
　　当然，善良的一家人根本不知道宋振莹心里的如意算盘……
　　紧张的中考如期来临了。这是所有初三孩子们的一场战争，更是所有家长、老师和学校之间的战争。
　　考试如一场梦般来去匆匆。刚刚结束了艰苦冲刺，开始漫长假期的袁小松躺在床上，新奇地摆弄着父母奖励给他的手机――这是他顺利通过中考的礼物。
　　手机号码也是刚买的，已经告诉了几个常在一起踢球的小哥们，当然还有帮助他、关心他的宋阿姨。
　　说到宋老师，唉……父母让我拿着礼物去登门感谢老师的辅导，还说万一要是考上了枫华的高中部，将来肯定少不了要托她关照……
　　正在袁小松想着心事，对这个小玩意慢慢地玩得有些失去兴趣时，手机突然响了。
　　“铃～～！铃～～！铃～～！”
　　“哇啊！”
　　吓了一跳的男孩慌张地将手机掉在床上。不过他马上又拾起来，看到上面是一个陌生的号码。
　　“喂？”
　　袁小松按下了“通话”钮。
　　“……”
　　“……是谁啊？”
　　袁小松不知道是手机信号有问题，还是对方成心和自己开玩笑。
　　“……小……小……”
　　“你到底是谁啊？”
　　小松有些急了，他一边提高嗓门，一边琢磨着是哪个混小子跟他开玩笑，毕竟他这个号码只告诉了为数不多的几个人。
　　“是……是我……”
　　听筒里传来的声音有些微弱，但是听上去不像是男生。
　　“你……你是……”
　　“……小，小松……是我……我是关月珊……”
　　电话那头沉默了一阵之后，仿佛鼓足了勇气般开口了。可答案却是袁小松万万没有猜到的。
　　“月……月珊……哦！是你啊！”
　　恍然大悟的袁小松长出了一口气。
　　处于极度无聊状态的他，接到了新买手机的第一个来电，同时也是人生中第一个打给自己的电话。心中的喜悦和兴奋顿时使这个十五岁的纯真少年忘记了问对方到底找自己什么事情。
　　他猛地坐直身子，开始像一个碎嘴的女人般和这个已经彼此熟悉了的、同样刚刚经历中考的同龄女孩大侃起来。
　　“那……”
　　“你是怎么知道我的电话号码的？哦对了，一定是宋阿姨告诉你的，对不对？”
　　“那个……”
　　“这个号码是你的吗？还是宋老师的？难道是你的？你也买手机了吗？太好了！这样以后咱们联系起来就方便多了……”
　　“那个我……”
　　“对了，你考试考得怎么样！你数学大答题最后一题答案是多少？……”
　　“够了！”
　　“……”
　　听筒中突如其来的大吼将正在侃侃而谈的男孩瞬间吓傻。他半张着嘴，茫然不知所措地坐在床上。
　　“我不是来和你闲聊的！我有重要的事情要告诉你！你马上到我家里来！现在！”
　　说罢，关月珊便挂掉了。……
　　呆若木鸡的袁小松缓缓地放下了手机，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　重要的事情……到她家去……现在……
　　这语气，不对啊……出什么事儿了？她在哪儿？她家？难道……她遇到危险了吗？还是说……我没考好？宋老师判的卷子？不对不对……糟了！会不会是她觉得自己没考好，现在要想不开！不好……不管怎么说，我得赶紧过去！！
　　今天不是周末，袁小松的父母外出上班不在家。单纯而善良的男孩没有多想，胡乱穿上衣服就飞奔出门，骑上车一溜烟朝着宋振莹家冲了过去。
　　七月初，晴朗的午后。慷慨的太阳将柏油路晒得滚烫。人烟稀少的马路上，一个瘦瘦的男孩奋力蹬着自行车横冲直闯。……
　　“呼哈～～～～呼哈～～～～呼哈～～～～总算到了，月珊你可别出事啊！！”
　　袁小松满头大汗地赶到了熟悉的防盗门前。
　　砰砰砰！砰砰砰砰砰砰！
　　“来了～～是谁啊？”
　　熟悉的声音，是关月珊本人没错！不过这门完好无损的，不像是家里来了坏人啊！而且听她的声音也挺正常的……
　　吱呀……
　　厚重的防盗门被缓缓地打开，关月珊因紧张和兴奋而稍稍泛红的俏脸映入袁小松的视线。
　　还没等女孩开口，袁小松便“嗖”地一下冲进来，朝着她大喊：“月珊！我来了！到底出什么事了！我跟你说，考得不好没关系！我考得也特一般！！你可千万别……”
　　“小松哥哥，你在说什么呀？”
　　关月珊莫名其妙地瞪着清纯而美丽的大眼睛，两人大眼瞪小眼地互相对视了几秒钟。
　　突然“噗哧”一声，关月珊笑了。
　　“你，你笑什么？”
　　“哈哈哈！小松哥哥，你～～我～～哈哈哈！你误会了，我没有～～哈哈哈哈哈哈～～”身材苗条的漂亮女孩捂着嘴笑得前仰后合。弄得旁边的袁小松脸上一阵红一阵白。
　　“你～～你家里没来坏人？”
　　“没有啊！”
　　“你～～你不是因为觉得自己没考好而想不开？”
　　“当然没有了！难道你以为～～哈哈哈！”
　　关月珊笑弯了腰，却没看到本来脸皮就比纸还薄的男孩，表情慢慢地由晴转阴……
　　“你，你要是没什么事的话，我就回去了……”
　　脸色挂不住了的袁小松，以为遭到了女孩戏弄、嘲笑和侮辱。一脸恼怒，但当着漂亮女孩的面，又不好发作的他，扭身就要冲出门外。
　　“等，等一下啊！”
　　关月珊没想到他说翻脸就翻脸。吓了一跳的她急忙上前拽住了他的胳膊：“你听人家解释嘛！我电话里也没喊救命不是吗？再说人家已经说了，有重要的事情要告诉你的嘛！你说你怎么就这么冲动呢，傻乎乎的跟个小老虎似的……”
　　说着，仿佛意识到自己还在牢牢地抓着男孩的胳膊。关月珊尚显稚嫩的俏脸猛地一红，她放开了手又说：“当然了，人家还是非常感谢你……这么快就赶过来，说，说明你心里……”
　　“唉，好吧。我不生气了！”
　　已经意识到自己太鲁莽的袁小松也觉得有些不好意思，他带着疑惑慢慢转过身来，“那我问你，你让我马上到你家来，到底是什么事这么着急？非今天现在说不可呢！难道电话里不能说吗？”
　　“……只有这会儿她们都不在……”
　　关月珊嘟囔着，声音比蚊子还小。
　　“啊？”
　　对面根本没听见她说什么。
　　“哦！没什么没什么！”
　　女孩的脸更红了。
　　“对了，宋阿姨和心心姐呢？”
　　男孩刚反应过来。
　　“妈妈去学校了，姐姐上午跟同学约出去逛街去了。”
　　“哦，对对！你看我这脑子，今天不是周末！”
　　袁小松说着，心里突然感觉到有一丝不对劲。但是到底是哪儿不对劲，现在的他却死活想不出来。“好了，你现在可以告诉我了吧。”
　　“……好吧，你跟我来。”
　　关月珊关上大门，便款款地向自己的房间走去。
　　少年虽然感到有些奇怪，可还是跟在她身后。刚一进屋，一股淡淡的、少女身上独有的清香气息便扑鼻而来。
　　这是一间真正的少女闺房。
　　粉红色的墙纸上贴着偶像剧明星的大幅海报。绣着卡通图案的被褥，以及单人床上毛茸茸的玩具熊玩具兔玩具狗，都在无声地诉说着房间主人的性别和年龄。
　　房间很干净，也很整洁。
　　“那个，小松哥哥……是第一个进入这个房间的男生呢……”
　　“月珊，你这是……”
　　此时的袁小松已经感觉到了气氛有些不太对劲。毕竟他也是荷尔蒙分泌旺盛的青春少年。此时此刻孤男寡女地共处一室，即便是再晚熟的男生也会不由自主地紧张和尴尬。
　　男孩话音未落，却看到女孩轻盈地后退了两步，低着头说道：“那个……小松哥哥……你，你觉得人家今天穿得好看吗……”


第一部 初中篇 第七章 事发
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    直至本章，初中篇终于迎来了结局，但是请注意！这不是结束，只是一个全新的开始！回想初中篇，一路风风雨雨，广大读者有支持、有鼓励、有催更、有不理解、当然也有个别贬低和排斥……还有很多热心读者对剧情提出了自己的看法。
　　说真的，我非常感激这些读者！没有这些读者，我也不会有继续创作下去的动力。尤其是看到有读者说我的文章很合他的口味的时候，那种得遇知音的幸福，别人是无法体会的。
　　写到这里，我觉得我也有必要向大家说明一下大家反映比较多的问题，即：逆推和正推，迷奸和清醒。我重申一遍，等屠龙记全部连载结束（也就是社会篇后的最终篇地下集团篇完结，当然除非重大意外，否则我是绝不会太监的）大家就会发现，其实整个初中篇可以说就是屠龙记的序篇，而我设计白巫女的控心术（也可以称为催眠术吧）是有我的用意的，我设计的派别，是前后相互对应的，这一点等到了高中篇大家就会明白了。
　　而迷奸也是有用意的，也是为了后文做铺垫的，我唯一没想到的就是这么多人对“迷奸”感到不适应和不理解，我已经尽我所能避免将男主角写成木头，但依然有很多人问：啥时候能清醒？对于这个问题，本章就会给出答案！而且从高中篇开始，男主角都会在清醒的状态下被逆推。（关于迷奸，大家不知道的是，其实写昏迷肉戏比写清醒肉戏要难得多，这一点我之前也说过，我无法写男主角的身心感受，也无法让他和女方互动，迷奸肉戏难度之大是我事先没有想到的。
    另外再说说有人反映的，想看正推的问题。我想说，从第一章一开始，我就
　　声明过，本文通篇逆推！只不过逆推的方式、环境、心情各不相同，绝不会雷同。
　　本文中也会出现个别纯爱系即两厢情愿的肉戏，但那只是零星点缀。男推女或者强暴女的情节绝对不可能出现，否则此文就不叫《巫女屠龙记》了，而应该叫《神龙战群娇》还有，除了屠龙记我还在构思其他的小说，依然是逆推为主，其他为辅。这是我的喜好和原则！如果读者不喜欢逆推，想看正推，呵呵，我相信论坛里95% 以上的文章都能满足你的要求。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关月珊说完这句话，脸上的红霞已经蔓延到了耳根。
　　“啊～～！”
　　男孩一愣，紧接着不由自主地打量起她来――从刚才进门直到现在，还真没注意她穿的是什么衣服。
　　剪裁得体的天蓝色连衣裙，将十五岁少女亭亭玉立的身材和白皙娇嫩的肌肤衬托得恰到好处。
　　短裙下两条稍显纤细，却笔直修长的玉腿不安地扭动着；晶莹的足踝盈盈一握；雪白精致的小脚藏在拖鞋里，只露出可爱的脚趾。
　　虽然风韵不及丰乳肥臀的母亲，性感不及惹火勾魂的姐姐，但是尚处于发育期的青春胴体却另有一番清纯靓丽。
　　“好，好看。”
　　袁小松的脸此时也红得像个大苹果。不知该往哪里看的他索性扭过脸去，不敢直视女孩的身体。
　　“真的吗！”
　　关月珊闻言一喜，紧接着向前迈了一步又问，“那，人家和妈妈还有姐姐相比，谁更漂亮？”
　　袁小松感觉头有些大，他小心翼翼地答道：“你们，都很漂亮！真，真的！”
　　“哦……”
　　女孩似乎对这个回答不太满意。她撅着小嘴看了看对面紧张的男孩，突然又问道：“那，你喜欢人家吗？”
　　“……月，月珊，你……”
　　袁小松大脑彻底短路，这个问题已经完全打乱了他的全部思维秩序，“你……你为什么突然问这个？”
　　“人家会告诉你为什么，但你要先回答人家！”
　　关月珊又向前跨了一步，吓得男孩赶紧后退一步，否则两人的身体就快要贴在一起了。
　　袁小松此时反倒像个女孩般低下头去，根本不敢看那张咫尺之遥的，绝美而清纯的瓜子脸；和那双直勾勾看着他的，充满妩媚和期待的大眼睛。
　　这，这是告白吗？不像啊，这么突然……而且告白好像应该是先说“我喜欢你”才对啊！……可是……不回答她恐怕也不行啊……我该怎么回答……以前从来没考虑过这个问题啊……我的头！我的头要爆炸了！
　　“喜，喜欢……”
　　声音磕磕巴巴，袁小松感觉此时自己脸颊滚烫，呼吸困难。
　　“真的吗！”
　　关月珊大喜，俏脸上满是兴奋的喜悦。但她并没有放过他的打算，紧接着又追问道：“我们三个，你更喜欢谁多一些……”
　　“这，我……我……”
　　袁小松绞尽脑汁，却还是无法排出这一家三口在自己心目中的名次。温柔体贴的阿姨，开朗热情的姐姐，活泼可爱的妹妹在这一年多的交往中早已深深地烙印在他的心底。
　　“回答我……”
　　看到男孩脸上踌躇的神情，女孩脸上的笑容渐渐凝固了。
　　“你们……我，我都喜欢……啊不是！我不是那个意思！我是说你们人都那么好，又都对我那么好，我当然喜欢你们了！啊我求求你了！不要再问了！！快点告诉我到底发生了什么事情！”
　　“我可以……可以告诉你……”
　　关月珊又低下了头，“只不过，你要答应我一件事～～？”
　　“啊～～？”
　　袁小松结结巴巴地说道，“什么事？”
　　“那个，你知道吗，刚才你说你喜欢人家……人家心里，其实……其实也，也喜……喜欢……讨厌，羞死人了！”
　　关月珊捂住了自己的脸，却又慢慢地把手放了下来。
　　她猛地扑到呆立在原地的男孩怀里紧紧地抱住他，慢慢地抬起头，凝视着他的双眼道：“答应我……今后，你只喜欢我一个人……”
　　袁小松的身体剧烈地一颤。他低下头刚想开口：“月珊，我……”！
　　男孩只觉得眼前一花。
　　下一个瞬间，他的眼中所看到的，变成了女孩如烟般的柳眉、紧闭的眼帘和修长的睫毛。
　　距离他，只有几厘米。
　　嘴唇传来柔软而温暖的触感，甜甜的。
　　这一刻，仿佛时间停止，仿佛世间的一切都不复存在了。……
　　良久，唇分。
　　关月珊将头再次埋进彻底变成泥塑木雕的袁小松怀中：“这是，人家的初吻呢～～”此刻，她的脸上娇羞中带着无以复加的满足感，美艳不可方物。
　　我……我接吻了……和她……
　　看到少年的大脑已经彻底死机，女孩轻叹了一口气，再次将自己的樱唇印了上去……
　　袁小松被足以令人窒息的吻吻得连连后退。他的双手木偶般半悬在空中，想抱又不敢抱关月珊柔若无骨的娇躯。
　　终于，他退无可退，后面是女孩的床……
　　双眼紧闭的关月珊却没有停止进攻。两人惊呼一声，同时倒在床上。袁小松被女孩结结实实地压在了身下。
　　袁小松只觉得自己身上传来了一阵阵舒服得无法用语言形容的感觉。由于女孩的身体瘦弱而轻盈，压在自己身上一点也不难受，而她胸前的隆起正好顶在自己的胸口，那种柔软而细腻的触感让人窒息。
　　关月珊的玉腿贴在他的腿上，柔滑的肌肤摩擦着、碰触着，大腿和小腿上又痒又爽的快感仿佛一股股电流在两人的身体里来回乱窜。
　　“抱我～～～～”关月珊的妙目蒙上了一层水雾，她轻轻地啄着他的唇、他的脸颊、他的鼻子、他的耳廓。
　　袁小松不由颤抖地抱住了她的后背，温香软玉的美妙触感瞬间沿着手指传遍了四肢百骸。
　　男孩不敢用力，只是轻轻地抚摸着她，仿佛压在自己身上的是一件珍贵而脆弱的艺术品，稍微一碰就会被挤碎。
　　“唔～～”关月珊轻轻地直起上身，依然维持着骑跨在男孩身上的姿势。
　　女孩缓缓地，一点一点地将连衣裙的下摆向上拉。雪白的大腿，开始一截截地暴露在袁小松惊愕的目光下。
　　白色的内裤闯入了男孩的视线，并被他迅速地印在脑海里。由于女孩的双腿是叉开的，因此内裤中间的地方露出了一条浅浅的细沟，似乎还有些水迹。
　　男孩身体上的某个部位，开始产生本能的变化。
　　连衣裙被继续一路上提，纤细无一丝赘肉的腰肢和可爱的小肚脐展现在袁小松面前。
　　紧接着，两个挺翘的半球露出了下沿。
　　啊！没……上面什么也没穿！
　　女孩的乳房不算太大，但形状很漂亮，挺挺的、翘翘的。粉嫩的乳头因为兴奋和紧张而勃起。
　　终于，关月珊将连衣裙甩到一旁。一具含苞待放的处女胴体，完全展现在目瞪口呆的少年面前。
　　吹弹可破的白嫩肌肤包裹着凹凸玲珑的玉体，在午后阳光的照耀下散发着迷人的色泽。
　　粉嫩的雪颈、妩媚的锁骨、坚挺的酥胸、浑圆的小屁股和修长圆润的大腿、共同组成了一幅精致绝伦的美人图。
　　袁小松浑身酥软地躺在关月珊胯下，只觉得一阵阵头晕目眩，浑身没有一丝力气。
　　一双白玉般的小手悄悄伸到袁小松的双腿之间，突然隔着短裤狠狠地一把握住了他已经坚挺的肉棒。
　　“噢～～～～！”
　　男孩疼得惨叫一声，身体猛地一颤。
　　这种疼痛的感觉……
　　呆滞的眼神仿佛回魂般恢复了生机。袁小松低下头，难以置信地看着眼前发生的一切。那个被他深深埋在心底的记忆，重新浮了上来……
　　“……”
　　这种姿势，这种感觉……那个恶梦，又来了吗……
　　“小松哥哥～～你的～～好硬啊～～～～”女孩看到男孩的瞳孔猛然收缩，身体开始发抖，还以为是他太舒服了。
　　她来回抚摸着他的下体，接着便开始脱他的衣服。
　　“不……”
　　那个一年多以来，他最不愿意回忆，却一直停留在脑海里始终挥之不去的恶梦……
　　在梦里，骑在他身上欺负他的“怪物”有时是一个，有时是两个……
　　就是现在这个姿势，就是现在这种感觉……
　　这种沉甸甸的感觉，这种窒息般的痛苦……像一块大石头……
　　一望无际的黑暗中，只有他孤零零的一个人……无论他怎么挣扎，无论他怎么哭喊，就是没有人能救救他……
　　只是，“怪物”们的容貌、声音……他怎么也想不起来了……而且当每天早上醒来，却又一切恢复如常……没有人能听他诉说，没有人会相信他………
　　现在又出现了吗……不……不……
　　“不～～～～～～～～～～！”
　　男孩一把抓住已经被脱了一半的短裤，猛地将女孩掀翻！
　　“呀！”
　　猝不及防的关月珊被重重地摔在床上。
　　袁小松跳下床，提着短裤连连后退。刚才这些动作，都是他下意识做出来的。
　　他也不知道为什么――为什么当一个女孩骑在身上脱他的裤子的时候，他会有这么强烈的反应……
　　就在此时，床上传来了女孩隐隐约约的哭声。
　　“呜呜呜～～好疼啊～～我的腿～～呜呜呜呜呜呜～～～～”女孩趴在床上，将头埋在臂弯里，一只手摁着自己的膝盖，似乎是刚才摔倒的时候扭到了。
　　糟了！我都干了些什么！我怎么能对一个女孩子动粗呢？真该死……！她可是关月珊啊！那个楚楚可怜的、天真活泼的关月珊！她又不是什么“怪物”！
　　“呃……那个，你，你没事吧～～”渐渐冷静下来的袁小松觉得自己刚才好像太过分了。
　　心里很是过意不去的他，慢慢地走到女孩的身边，轻轻地摇晃她的身体，“那个～～月，月珊……对，对不起……我不是有意的。你要不要紧？用不用我背你去医院？”
　　猛地，关月珊扭过脸，一双泪目狠狠地瞪了他一眼。
　　男孩被瞪得心里一虚，可紧接着却听到女孩恶狠狠地说道：“袁・小・松！这是你自找的，你可不要怪我！”！
　　袁小松还没来得及弄明白，就看到几乎全裸的少女再次扑向了自己。
　　一阵天旋地转，男孩被突然冲上来的她重新压在了床上。只是这一次，她的动作不再温柔。
　　关月珊的四肢如八爪鱼般紧紧缠住他，紧接着伏在他耳边，念出了那段他曾经听到过无数遍，但是永远不会记起的咒语……
　　男孩的身体慢慢地瘫软在床上，明亮的双眼再次失去了神采，四肢也渐渐无力地垂下……
　　“小，小松哥哥？”
　　关月珊轻轻地拍了拍男孩的脸颊，可身下之人却毫无回应。
　　“我成功了！终于成功了！”
　　掌门的妹妹，长期生活在姐姐影子里的关月珊激动地蹦了起来，她轻轻地拭去眼角的泪水：“哼，真是好骗！你以为人家这么容易就会受伤吗？嘻嘻，都是骗・你・的・啦～～哈哈哈～～～～！”
　　“不过，刚才你居然把人家推开，真让人家没有想到呢！看来姐姐和妈妈把你害得太惨了啊……”
　　关月珊一边说着，一边兴奋地捏着男孩的脸颊，摆弄着他的身体，欣赏着自己的“杰作”。
　　“哼！死老妈！臭老姐！你们说我太小！说我修行不够！你们以为，你们做那种事的时候，我在干什么！现在你们知道我苦练一年的成果了吧！我要让你们以后再也不敢小看我！”
　　尽管初次尝试便一举成功让关月珊长出了一口恶气，但是她的体内也清楚地感觉到“控心术”正在大幅消耗她的巫力。
　　“等一下等一下！现在可不是庆祝的时候，臭老姐说不定什么时候就会回来，我要抓紧时间办正事才行……”
　　关月珊说着，便开始轻轻脱去男孩的短袖衬衫和运动短裤。
　　很快，袁小松除了双脚还穿着鞋袜以外，已经是一丝不挂。
　　阳光下，男孩白皙的肌肤就像象牙一样，瘦弱的身体微微颤抖着。
　　女孩一边用指尖在他赤裸的身体上游走，抚摸着他的肌肤和肌肉的纹理，一边叹息着：“真是漂亮啊，难怪妈妈和姐姐这么喜欢你。皮肤这么好，连我都嫉妒了。”
　　在她指尖的轻触下，男孩敏感的身体传来一丝若有若无的酥痒，身体也在一点点绷紧。
　　“啊啊啊～～人家等这一天，已经等了足足一年了呢～～从今天开始，你将只属于我一个人了～～你的身体，你的灵魂～～”关月珊边自言自语，边褪去了自己的内裤。
　　女孩小柔馒头般的下体光洁无毛。隆起的阴户中间，一条粉红色的肉缝微微张开，还带着一点水光。随着她脱内裤的动作，肉缝和内裤中间拉出了一条长长的透明丝线……
　　尽管知道男孩看不到自己的裸体，可本能却还是使得女孩此刻红霞满面。她深吸了几口气，慢慢地将自己的胴体压在男孩身上。
　　“哦哦哦哦哦～～～～！好舒服啊～～～～！怪不得妈妈和姐姐都这么喜欢压着你！啊啊啊～～～～！”
　　肉体重叠的一瞬间，关月珊不禁发出一声由衷的赞叹。肌肤上传来的美妙触感，使她一边紧闭妙目一边呻吟着。
　　唇压着唇，肩叠着肩，胸顶着胸，胯对着胯。
　　羞耻却刺激的姿势，爽得少女的全身泛起了一片片红潮，下体也在开始泛滥。
　　脸颊如火炭般通红，心中如小鹿乱撞，下面被他硬硬的那个顶得搔痒难耐，关月珊所有的理智都已经被欲火烧得一干二净。日日夜夜的思念、看得到摸不着的苦楚，让她的脑海里此时只剩下一个想法。
　　“啊啊啊～～～～小松哥哥，人家～～忍不住了～～！人家要你插进来～～～～”知道身下的美少年已经成了聋子和瞎子，下流的词语便肆无忌惮地从女孩的嘴中涌出。
　　这一年以来经常从母亲和姐姐那里耳濡目染、身教言传，使她小小年纪便懂得了男女之事。青春期，这个微妙的年龄让她已有了初尝禁果的条件和欲望。她缺的只是一个机会，一个诱惑……
　　关月珊扶着男孩又热又硬的肉棒，引着弹性十足的火热龟头顶在自己最最敏感的，从未被男人看到过和触摸过的娇嫩穴口处。
　　“啊啊啊～～～～！”
　　女孩趴在男孩身上大声呻吟着，同时欣赏着小松略显痛苦和迷茫的表情，心中忽然灵光一闪：等一下！当初臭姐姐就是用这个姿势和小松哥哥做那种事的！我才不要和臭姐姐一样！我要小松哥哥从……从上面来……就像漫画里画的那样……
　　好胜心极强的女孩，到现在也没有忘记姐姐夺去男孩童贞的那一瞬。
　　在她看来，姐姐的第一次虽然很香艳，但是自始至终由姐姐一人掌控，缺少了那份只属于少女的羞涩记忆――毕竟大多数女孩子都是喜欢被动的。
　　而且还有一点至关重要的原因就是，她不想步姐姐的后尘，她希望今天的回忆，是独一无二的，只属于她一个。
　　关月珊缓缓地从袁小松身上滚落。她躺在他的身边，转过头轻缓而温柔地对枕边人说道：“小，小松哥哥～～到我身上来～～”袁小松浑身一颤，紧接着缓慢地支撑起身子，朝着女孩的身上压了过来。
　　“这，怎么这么费力～～！”
　　关月珊此时深切地体会到什么叫“看花容易绣花难”。很明显，她对“控心术”成功后所需要持续消耗的力量是如此之大，缺乏应有的心理准备――尤其是当她控制他的身体做出动作时。
　　“停～～停一下！”
　　女孩喘息着改变了主意。她想到了“那个”：让母亲和姐姐的表情舒服地像是要升天般的“那个”；让她梦里泄身了数次的“那个”；让她一边想象着一边自渎的“那个”……
　　今天，她要尝试一下“那个”的滋味，到底和自己的手指有什么不一样。
　　“那，那个～～小松哥哥～～我想～～让你舔我的下面～～啊啊啊啊～～～～！羞死人了～～～～！”
　　关月珊羞得捂住了自己滚烫的脸颊，可紧接着指缝中便传出了一声尖叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　关月珊爽得差点当场休克，突如其来的电流从下体开始迅速扩散，沿着女孩的大腿和腹部向全身蔓延。她只觉得男孩湿滑的舌尖轻轻地舔舐自己尿尿的地方。那条狡猾而柔软的小蛇时而绕着自己的粉红色阴唇打转，时而钻进蜜洞中，偷偷地顶一下娇嫩的处女膜。
　　和淫荡巫女之间日积月累的被动性爱，已经将男孩的口交磨练得变成了下意识地动作。即使失去了思维能力，身体的本能也在引导他做出纯熟而老练的侍奉。
　　而这毒舌般的口技，不是一个十五岁的少女的身体和意志能够承受的。
　　“哦哦～～！不行了～～！要去了～～！啊啊～～～～！不好～～！巫力要跟不上了～～！哦哦哦哦哦～～！”
　　女孩一边因激爽而浑身痉挛，一边还要不停地耗费巫力维持对袁小松的控制。
　　她必须这样做，否则一旦“控心术”失效，袁小松就会醒来――和实力强横的母亲和姐姐不同，关月珊此时还不具备完全控制他的修为――那两个女人即使失去知觉，体内澎湃的巫力也可以继续控制他的神智，她却做不到。
　　女孩娇嫩的胴体上泛起了一层细密的汗珠。她抓住男孩的头，似乎是要将他推离自己的下体，可动作却变成将头按在自己胡乱蹬踢的双腿之间。
　　关月珊不停地在床上扭动着，强忍着一阵阵眩晕，让自己保持清醒，可快感却在一口口将她吞噬，将她推上高潮的山峰，也使得她开始胡言乱语起来。
　　“啊啊啊啊啊～～～～！里面～～里面好痒啊～～～～！不要～～不要再舔了！人家～～人家要你插进来啊啊啊啊啊～～！”
　　已经濒临崩溃的少女话音刚落，就觉得胯下忽然一空。
　　她眯着眼睛向下望去，只见男孩已经直起了上身，慢慢地凑到她的身前，按照她的命令将充分勃起的龟头一点点地顶在她的下阴上。此时在女孩的眼中，男孩的身躯就像一座小山，缓缓地向自己压过来。
　　“啊啊啊～～巫力，好像有些支撑不住了啊～～！不行了～～！人家，人家不是那个意思～～！哦哦哦哦哦～～～～！”
　　光是视觉上的刺激，就使得关月珊险些泄身。此时她清晰地感到袁小松的龟头缓慢地刺入了自己紧闭的粉红色肉缝中，并且随着穴道的阻塞而变得进展缓慢。
　　关月珊张了张嘴，却发现自己已经爽得无法说话，只能眼睁睁地看着他进入自己的身体。
　　终于，男孩的马眼顶到了女孩最最娇嫩的处女膜上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　关月珊的胴体像是被狠狠地电了一下，浑身瞬间紧绷得如同一张拉满的长弓。剧烈的高潮使她死死地抓住床单，美目翻白，泪水和爱液一下子同时奔涌而出。
　　快感像决堤的洪水一般，传遍了每一寸皮肤，每一根发梢，每一个细胞。此时此刻，大脑已经是一片空白。可还没等她缓过劲来，眼前的情景却让她瞬间如坠冰窖。
　　只见袁小松原本呆滞的、无神的双眼，正在一点点地恢复神采。他维持着将将插入她的姿态，身体却在轻微地颤抖。
　　关月珊知道，那是他将要苏醒过来的征兆；她也知道，这种半途的苏醒将会带来怎样不堪设想的后果；但她同时不知道也无法知道的是，该怎样向他解释现在的情景……
　　糟～～糟了～～！巫力～～巫力快要没有了～～！救命啊～～！谁来救救我啊！妈妈～～！姐姐～～！我不要啊啊啊啊啊～～！
　　“……嗯？”
　　袁小松缓缓地睁开了双眼，但紧接着下一秒……！
　　他的双眼猛然瞪大，仿佛当头挨了一记闷棍般，难以置信地看着眼前的一切：此时的他全身赤裸，正压在同样全身赤裸、全身颤抖的关月珊身上。
　　她的双腿分得大大的，身体上全是细密的汗珠。秘密花园那里散发着白的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。
　　他尿尿的东西变得又大又硬，正顶在她光洁无毛的胯下，而且龟头已经顶开两片粉嫩嫩、湿漉漉的阴唇，完全捅了进去，尖端似乎顶在一个薄薄的，很有弹性的什么东西上面。
　　她的双手正盖在胸前，遮住了两只还没有发育好的小乳鸽。
　　袁小松的视线继续向上，终于和女孩四目相对。！
　　男孩完全傻掉了。
　　只见关月珊哭得梨花带雨的俏脸上，一双原本纯洁清澈的大眼睛此时却写满了惊愕、凄苦、绝望和恐惧，再加上两个人现在的姿势和她护住自己胸部的动作，让袁小松彻底误会了――他不敢想象自己对她做过什么。
　　这，这是梦吗～～？
　　大脑被严重刺激的他，慢慢地抬起一只手，在自己的脸颊上捏了一把。
　　好疼……这不是做梦……
　　男孩只觉得浑身发冷，唯一的侥幸心理也破灭了。
　　我……我对她做了什么……
　　我俩怎么会这样……
　　刚才她吻了我，然后我俩倒在床上，然后……她脱掉了衣服，然后，然后……
　　我，我怎么死活记不起来了呢！难道我……
　　他的嘴唇翕动着，绞尽脑汁也想不出，自己怎么就突然成了入室强奸未遂的歹徒，可是眼前明摆着的事实根本不给他任何解释的机会和余地。
　　更可怕的是，此时看着身下女孩秀色可餐的青春胴体，男孩的体内似乎升起了一种前所未有的感觉和冲动！这种热热的、燥燥的感觉从下腹涌起，慢慢地蔓延到他的全身，让他身体越来越热。
　　她的身体，好美……我好想……
　　他有一种将腰部前挺，让自己的鸡鸡插进去的强烈冲动；可是太过突然和诡异的场面，和女孩看上去非常屈辱痛苦的神情，却在严厉地阻止着这个从小被严格教育的男孩。
　　两个人就这样傻乎乎地对视着，谁也没有说话，谁也没有动。
　　卧室中的空气仿佛一瞬间凝固了。……
　　关月珊此时也彻底懵了。
　　知道自己已经闯下大祸的她，绝望地看着眼前这个刚刚苏醒，马上就被残酷现实秒杀的男孩。
　　悔恨的泪水，从漂亮的大眼睛里一滴一滴地流下。刚刚初中毕业毫无社会经验，应变能力几乎为零的女孩想破头也不知道此时此刻该对他说些什么。
　　但她不知道的是，此刻她的的眼神和泪水已经被完全误解，在男孩看来变成了他犯下滔天罪行的铁证。
　　两人就这样僵持了仿佛整整一个世纪，就在男孩快要抑制不住自己心中的欲火时，女孩终于哆嗦着开口了：“小……小松哥哥，我……”
　　女孩带着哭腔的颤抖嗓音，唤醒了这个从小被严格管教的，老实本分的男孩心底正直善良的部分。
　　在他内心的激烈交战中，良知终于战胜了性欲，道德终于战胜了本能。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　袁小松从女孩身上滚落，痛苦地跪在地上，双手拼命地撕扯自己的头发。
　　我，我不能……我已经伤害了她，我不能再……
　　我得离开这里……马上离开这里……不能再看她……一看到她的身体，我就……
　　脑海中只剩一个念头的男孩，抓起被女孩脱去的衣裤胡乱套上便头也不回地冲出宋振莹家。……
　　此时，一身休闲装束的关月心，正拎着购物袋悠闲地走在回家的路上。
　　咦！那不是袁小松的自行车吗！他怎么来了！
　　远远地，她看到了那辆熟悉的自行车。
　　还没容她多想，只见衣衫不整的袁小松从楼里猛地冲了出来，跌跌撞撞地骑上自行车绝尘而去。
　　高挑美少女的瞳孔猛然放大，聪明的她隐约猜到刚才发生了什么事情。
　　“关・月・珊！你这个成事不足，败事有余的玩意！”
　　关月心的俏脸此时已经是一片煞白。……
　　袁小松跌跌撞撞地回到自己家中，连鞋都没脱就一头扑倒在床上。
　　强忍了一路的眼泪，此时终于夺眶而出。
　　我完了……
　　我会被抓住，然后进警察局，进监狱的……
　　不会有什么高中了，我的人生完了，彻底完了……
　　已经报警了吧……而且就算她不报警，宋阿姨和月心姐迟早会回家，她们肯定不会放过我的……呜呜呜～～！
　　爸爸妈妈，我对不起你们……你们养育了我15年，从小就严格教育我，可我却辜负了你们……逃走的话，我又没地方可去……我，我还是主动去自首吧……
　　男孩又想到了关月珊。
　　尽管她赤裸而香艳的样子已经被深深地印刻在脑海里，尽管手上和胸前仿佛依旧隐隐传来少女胴体那温软的触感，但是此时袁小松却根本无暇顾及这些。
　　他只要一闭上眼睛，女孩那饱含“恐惧”的眼神，那饱含“痛苦”的泪水就会扑面而来，挥之不去。
　　月珊，对不起……我伤害了你……不管我怎么做，也不能弥补我对你的伤害……
　　正直善良的袁小松，将头埋进被窝里，放声大哭。……
　　与此同时，在宋振莹家……
　　“姐……姐姐……我……呜呜呜呜……”
　　依旧赤身裸体的关月珊跪在姐姐面前，也已经哭成了泪人。
　　她死死抱住姐姐的大腿，将头贴在腿上，仿佛只要自己一撒手，全世界就会马上离自己而去。
　　关月心气得浑身哆嗦。
　　她就这样站着，脸上毫无表情，丝毫不顾妹妹的哭泣和哀求，也没有让她起来的打算。
　　关月珊其实心里也明白，自己捅下了多大娄子。
　　姐姐和妈妈未来的计划，全泡汤了。
　　而且更可怕的是，一方面袁小松会对自己全家产生深深的罪恶感，再也不会踏入她家门一步；另一方面，男孩自己还没有察觉，他体内的“龙息”由于巫术失败已经开始泄漏，而且会随着他年龄的增长和身体的发育而越来越严重――还没有办法补救。
　　本来只属于她们一家的“神龙转世”，从此时此刻开始，已经暴露在全天下女人――尤其是优秀女性的视野里！
　　关月心到底是一族掌门，虽然很想马上掐死这个不争气的妹妹，可理智和现状却逼着她从全局和长远思考。
　　“别哭了！”
　　外柔内刚的姐姐被妹妹的哭声弄得心烦意乱，根本无法思考。忍无可忍的她向妹妹大吼着，“快去把衣服穿上！这副样子成什么体统！”
　　关月心一屁股坐在沙发上，痛苦地捂住了脸，脑子里已经是一团乱麻，这种时候她才深切地体会到自己是多么稚嫩，多么缺乏作为一族之长应有的头脑。
　　唉……还是得告诉妈妈啊……虽然她也未必有什么好办法…………
　　“铃～～！铃～～！铃～～！”
　　当刚刚大哭一场的袁小松正在绝望时，他的手机又响了。
　　看到来电号码后，男孩只觉得自己的小心脏骤然一缩。
　　是妈妈！妈妈已经知道了吗！
　　他颤颤巍巍地犹豫了半天，才吃力地按下了“通话”钮。
　　“喂！小松！你这怂孩子上哪儿玩去了！这么半天才接电话！”
　　“喂……妈，我……我，我没上哪儿……”
　　男孩只觉得自己舌头打卷，全身僵硬，头皮一阵阵发麻。
　　“我跟你说，刚才你宋老师来电话了！”
　　完了！
　　袁小松眼前一黑。
　　宋阿姨也知道了！这下彻底完了！一定是宋阿姨报警的……
　　“说你已经被枫华中学录取了呢！通知书过几天就送来！你爸爸已经知道了！说是今天晚上要好好庆祝庆祝……”
　　嗯……宋阿姨打电话说的是这个……
　　男孩一下子愣住了。
　　“喂？喂？小松你还在听吗！”
　　“啊！哦，妈我在听啊！”
　　“赶紧去给你爸买点猪头肉，他说今天晚上要多喝两杯！出门时记得锁门……”
　　……
　　袁小松根本没听到母亲后来又说了些什么，也不知道最后怎么挂的电话。
　　难道……月珊她没有报警？
　　难道她没跟宋阿姨和心心姐说？
　　为什么……
　　她为什么要这么做……
　　精神萎靡的袁小松苦苦思索，却依然毫无收获。
　　他茫然地抬起头，看着窗外晴朗的天空和火热的斜阳。
　　我的未来，会怎么样呢……
　　（初中篇完结，敬请期待更加精彩的高中篇！
　　高中篇看点：1、故事的舞台将转向男主角生活和学习的校园。
　　2、更多不同类型、年龄、身份、性格和背景的女性角色将陆续登场，数量累计将达到两位数。
　　3、白巫族将会遇到强劲的对手，同时来自普通（无异能）女性的挑战同样不容小视。
　　4、一场围绕着争夺男主角的感情、阴谋大戏将慢慢拉开序幕，剧情所占比重将加大。
　　5、逆推肉戏将会和初中篇完全不同，更加丰富、香艳、残忍，男主角只被一个女孩逆推的机会将很少。
　　6、以目前剧本，高中篇的篇幅将达到至少十余章，肉戏N场（别忘了，初中篇一场双飞肉戏就用了将近3万字）绝不雷同！


第二部 高中篇 第一章 围城
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过了初中篇的热身，《巫女屠龙记》高中篇连载正式开始了！希望喜欢我文章的读者继续支持我，期待大家的回帖。高中篇的看点我已经在前文中有所说明，这里就不重复了。更多的信息，请参照更新过的前期介绍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　芳草萋萋、绿树成荫。
　　这是一所散发着浓郁艺术气息，同时又拥有一流软硬件设施的中学――枫华中学。
　　纯天然草坪的大操场，高耸威严的教学楼、宽敞明亮的学生食堂、豪华气派的礼堂和多功能厅、干净整洁的学生宿舍、鹅卵石铺成的羊肠小路点缀着彩蝶飞舞的后花园……
　　走在这所中学的校园里，这些刚刚升上高一的新生们不由自主地被学校的氛围所吸引，所感染，开始憧憬未来三年自己在这里将会有一番怎样终生难忘的学习和生活。
　　这其中，只有一个面目清秀、身材匀称的男孩，对这如诗如画般的美景无动于衷。他一边略显紧张地左顾右盼，一边满怀心事地行走在通向学校大礼堂的路上。
　　不知道的，还以为他是在寻找什么人，或者是纯粹的新鲜和好奇，因此没人对他的举止感到意外。
　　千万，千万不要见到宋老师……
　　更不能见到关月珊……如果她也考上这所高中的话……
　　袁小松心中默默地祈祷。
　　刚刚过去的这个暑假，他整天把自己闷在家里不敢出门，一听到警笛和敲门的声音就浑身发抖……
　　原本活泼开朗的男孩仿佛变了一个人，只是忙于工作的父母并没有察觉。
　　两个月过去了，警察还是没有登门。袁小松的心也慢慢地放松下来，可对关月珊的担忧却在与日俱增。
　　她现在怎么样了……
　　不敢给她打电话，也没脸见她，只希望她不要出事才好……
　　终于，还是来到宋老师的学校了啊……真不知该怎么面对宋老师……
　　她一定很生气，我对她的女儿做出了那样禽兽不如的事情……
　　袁小松一边想着心事一边踱步在风景如画的校园里。渐渐地，他感觉到有些不对劲。
　　为什么……四周都是女同学呢……
　　为什么……这些女同学都这么瘦高呢……
　　随着来报道的新同学越来越多，以及老同学和老师们也陆续来到校园里，袁小松吃惊地发现自己身边竟然没有一个男生，整个校园里几乎全都是长腿细腰的女生叽叽喳喳的声音，和端庄靓丽的女老师莺莺燕燕的身影。
　　但这还不是最让他吃惊和尴尬的……袁小松发现很多女生都在看他――以一种他从没见过的，也无法解释的表情和眼神。
　　为什么……大家都看着我……
　　表情还都这么奇怪，难道我的脸上有什么东西吗，还是我的衣服上哪里不对了……
　　不好！难道大家已经知道我的事情了吗！
　　原本心里就有阴影的男孩被看得几乎不会走路了。他加快脚步，顺着指示牌的方向跌跌撞撞地向大礼堂一路小跑而去……
　　但他不知道的是，除了女生们热辣的目光，在对面教学楼三层的窗前，一双妩媚中略带哀怨的杏眼，也在牢牢锁定着他的一举一动。
　　“小松，我还以为再也见不到你了呢……你长高了呢……越来越像个男人了，不知道那里现在是不是又变大了……”
　　女人轻轻地呢喃着，靠在窗边的娇躯穿着职业套装，精致的肉色丝袜包裹着一对浑圆修长的玉腿，在上午的阳光映射下泛出迷人的光泽，和呼之欲出的酥胸以及纤细的腰肢一起，散发着成熟女人所独有的醉人气质。
　　他好像还在为那件事难过，现在的他一定很怕看到我吧……
　　一定要找个机会和他沟通沟通，我也不能总是躲着他……
　　再说，要是我不抓紧，这些小丫头说不定就得对他出手……
　　这些人里，有的我也轻易得罪不起啊……
　　“看谁呢？我的宋姐姐？都看呆了～～”一个娇媚的女声突然从她耳边响起，美妇被吓了一跳。
　　“啊！悖∈切⊙畎。吓我一跳！讨厌～～！”
　　嗅着扑面而来的香风，宋振莹一回头，只见一个穿着性感水晶蓝色礼服，个头比自己略高的长发美女亲昵地从后面搂住自己的纤腰，一双妙目正顺着自己刚才目光的方向朝校园里张望。
　　美人的身材极为火辣，丝毫不输给宋振莹双腿的性感大美腿光溜溜地暴露在空气中，盈盈一握的柳腰随着张望的动作而前倾，丰满的前胸整个贴在了宋振莹的后背上，白皙的俏脸靠在美妇的耳畔，火热的呼吸一下下吹拂着她敏感的雪颈。
　　“哎呀！宋姐姐，两个月不见，你好像又漂亮了呢！”
　　说着，一只玉手轻拂上了美妇的脸，“这一年多，你都不肯告诉我你用的是什么牌子的化妆品！现在你的皮肤越来越好，越来越年轻呢～～本来我比你小一岁，可是现在走在学校里，大家都会说你比我小很多呢～～”宋振莹轻轻地拨开她的手：“小杨！你看你，可别挖苦老姐了～～还漂亮呢？都成黄脸婆了！倒是小杨你才是真的漂亮呢！身材又这么好，姐姐不知多羡慕你呢～～”
　　“我哪儿有啊～～对了，姐姐你刚才在看谁呢？难道是咱们学校新来了男老师？要不要我帮你介绍介绍？”
　　美人随即又露出了胸有成竹的邪恶微笑，被拨开的手顺势搭上宋振莹的香肩：“不对，咱们学校现在不缺师资，不可能新招男老师的，现有的那几个老头你根本看不上。难道～～是哪个男同学～～？”
　　美人随随便便的一句玩笑话，却如同不长眼的子弹般一下子击中美妇隐藏在心底的要害。
　　宋振莹浑身一紧，瞳孔猛然一缩。
　　“杨逸歌！”
　　宋振莹的身体轻轻颤抖，她推开靠在自己身上的曼妙女体，严肃地说道：“杨老师，开玩笑也要有个限度～～开学典礼马上就要开始了，我先过去了～～”说罢，她头也不回地拂袖而去。
　　杨逸歌眯着双眼，默默目送宋振莹渐行渐远的靓丽背影，脸上的表情已经由温柔转为了阴毒，和刚才简直判若两人。
　　哼！装什么贞洁烈女！你这个浪货，这两年你肯定没少和男人上床！还以为别人不知道，也不照照你自己那骚样……
　　她抬起刚刚摸过宋振莹俏脸和香肩的玉手，闭上双眼轻轻地嗅着，仿佛上面还留存着美妇身上的味道……
　　宋振莹……
　　早晚有一天，我要让你在我的胯下欲仙欲死……
　　不信你就等着瞧吧……
　　不过，究竟是什么样的男人能让素来眼高于顶的你宽衣解带呢？如果有机会，我倒真想会会他…………
　　跟着其他学生排队走进大礼堂的袁小松，瞬间就被眼前的场景石化。
　　差不多一个足球场大小的礼堂大厅里，黑压压地挤满了初高中六个年级的学生，这其中绝大部分学生光是从飘逸的长发和曼妙的身形就能轻易判断出她们是女孩子。
　　一块块标牌有序地竖立分布在礼堂中，上面书写着从初一到高三的所有班级号码。袁小松放眼望去，似乎每个年级都有从一班到十班的样子。
　　这学校人真不少……
　　大部分女生正在三五成群地聚在一起聊天玩闹，也有一些不太合群或性格内向的女孩子安静地站在原地，目光却在好奇地打量着其他同学和周边环境。
　　这……这是怎么回事……
　　难道我进错学校了吗……
　　难道这所学校是女校吗……
　　袁小松只觉得自己一阵阵头晕。
　　关月珊的事情对他的身心造成了无法平息的影响，现在的他看到女孩子――尤其是和自己同龄的女孩子就会产生严重的罪恶感，更不用说一下子看见这么多女生。
　　就在濒临绝望的时候，他终于看见救命稻草般的男同胞了。
　　犹如茫茫沙漠中的点点绿洲般，一小撮表情尴尬的男生沉默寡言地缩在大厅的角落里，并被数倍于己的女生层层包围。
　　袁小松仔细观察，又在大厅里发现一些类似的小型包围圈。圈子中央的男孩似乎外表等条件稍微出众一些，他们一个个腼腆地低着头，被女生们围住不停地询问着什么，看样子已经完全被孤立和隔绝了……
　　这不像是开学典礼，倒像是古罗马的奴隶市场。
　　袁小松站在大厅入口处，嘴唇翕动，双腿哆嗦，不敢向里面走了。
　　可就在此时，站在附近的女孩们几乎同时发现了他。
　　“唰”的一下，袁小松身边方圆十几米的区域瞬间安静下来。上百双瞪大的美目直愣愣地盯着这个上天赐给她们的礼物。
　　这些目光像火、像水、像雾、又像刀。
　　这些视线像是要把他活活地扒掉一层皮，再钻进他的每一寸骨髓。
　　袁小松何曾经历过这种阵仗……
　　他只觉得头皮发麻，手脚冰凉……
　　他环视着自己的四周，似乎在寻找一颗救星，但看到的只是慢慢围拢过来的，一张张稚嫩而俏丽的脸，和一具具青春而挺拔的娇躯。
　　“那，那个～～”站在他正对面的一个女孩鼓足勇气开口道：“同学～～请问你是新生吗？可以告诉我你的名字吗……”
　　“我，我～～”袁小松喉咙仿佛堵住了，他羞涩地避开女孩灼热的视线，向大厅中间退去。
　　看到有人先下手为强，又看出这个男生好像很内向很害羞的样子，女生们的胆子一下子大了起来。不甘人后的她们紧追不舍，活像歌迷见面会的场景一步步濒临失控。
　　“你好同学，你是几班的？我是高二7班的，我叫……”
　　“同学，请问你今年几年级？是转学生吗？”
　　“同学你别走啊……我话还没说完……”
　　就在此时，大喇叭里响起的广播救了袁小松一条小命。
　　“各位同学请注意！各位同学请注意！开学典礼，马上就要开始了！”
　　“请同学们马上站到自己班级的队伍中排好！请同学们马上站到自己班级的队伍中排好！”
　　“初一和高一的新生，请按照校门口花名册上的编制站到自己所属的班级中！初一和高一的新生，请按照校门口花名册上的编制站到自己所属的班级中！”
　　“请男生站在自己班级的左侧排成一列！重复一遍，请男生站在自己班级的左侧排成一列……”
　　随着广播，数十位女老师款款地走入礼堂，她们手里拿着各自负责班级的花名册，轻车熟路地来到本班的标牌前站好，并开始指引学生们排队――一看便知这些人是班主任。
　　其他陆续进来的教师则一边帮忙疏导学生，一边站到礼堂的最后方排成一横行，这其中只有零零星星几个老头是男的。
　　原本围住袁小松的女生们一脸不情愿地慢慢散去，很多人还在密切关注着他朝着哪个班的方向走。
　　我的班级……记得校门口的大花名册上好像写的是高一3班吧……
　　袁小松费力地挤向“高一3班”的标牌，远远地只见一个身材火辣而高挑，穿着一身水晶蓝色漂亮礼服的长发女老师正站在标牌处，引导学生们按大小个排队。
　　宋，宋老师！
　　难道我的班主任就是宋老师吗！
　　这可怎么办！
　　男孩一下子慌了，正当他不知所措的时候，女老师一个偶然的回首却让他如释重负。
　　原来不是宋阿姨！
　　不过这老师也很漂亮啊！
　　身材也没的说呢！
　　不行不行！
　　我怎么又开始想这种事情了！
　　漂亮又怎样！身材好又怎样！
　　她是我的老师啊！不许想这些事情！
　　我现在应该想的是怎么给她留下一个好印象！
　　我现在应该想的是好好学习天天向上！
　　“那个，这位同学？你没事吧！”
　　正当袁小松像神经病一样捶胸顿足的时候，一抬眼却看到蓝衣美人已经飘然来到身前，一双妙目正满怀关切地凝视着自己，“这位同学，你是新生吧，是哪个班的？为什么一个人站着这里咬牙切齿的？遇到什么不高兴的事情了吗？”
　　“不，不是……我是刚入学的，是高一3班的……”
　　袁小松恨不能找个地缝钻进去。
　　我在这么漂亮的老师面前丢了人……
　　“什么？高一3班？太好了！我说怎么还差一个学生死活找不到！我叫杨逸歌，是高一3班的班主任，你快点跟我来，典礼马上就要开始了！”
　　说罢，杨逸歌不由分说地拉着袁小松的手快步走向集合区域。
　　杨老师吗……
　　这手，好软……
　　男孩只觉得自己浑身的骨头开始酥软，他浑浑噩噩地像一只小羊羔般被杨逸歌牵着手，已经顾不得四周各种毒辣辣的目光了……
　　终于，穿过了熙熙攘攘的人群，两人来到了3班的集合区域。
　　班里的全体女生已经分5列，并按大小个排好队伍，组成了每列11人的方阵。而在她们的左侧，4个男生组成的队伍和方阵形成了强烈的对比和反差。
　　就像有人喊过“向左看齐”似的，所有女生的目光都集中在了本班和其它班级的男孩子身上。
　　谁心里都清楚，在这所中学里，男生意味着什么。
　　就在此时，袁小松被杨逸歌拉进了男生队伍并站到了最后一位。
　　瞬间，原本分散在前面4人身上的数十道目光齐刷刷地聚焦在他的脸上和身上。
　　紧接着，男孩右侧传来了一阵低声的惊呼，然后是一阵悉悉索索的骚动和小声的议论。
　　“同学们请注意！同学们请注意！在典礼开始之前我通知两件事情！”
　　袁小松抬头向前望去，只见几位领导模样的中年女性陆续走上了主席台，并排站定，一个嗓门较大的女教导主任率先拿起了话筒。
　　“一、还没有办理住宿手续的新生请尽快到教务处补办，最迟不得超过今天下午上课前！重复一遍，还没有办理住宿手续的新生请尽快到教务处补办，最迟不得超过今天下午上课前！”
　　“二、如果还有哪位同学具备艺术特长，如舞蹈、音乐等但没有报名的！请于典礼结束后到多功能厅一层报名并参加考核！重复一遍，如果还有哪位同学具备艺术特长，如舞蹈、音乐等但没有报名的！请于典礼结束后到多功能厅一层报名并参加考核！”
　　艺术特长吗？难道这些女生都是……
　　“下面，请大家用热烈的掌声欢迎校长讲话！”
　　在师生们热烈的掌声中，满头白发，面目慈祥的女校长缓缓上前接过了教导主任递上的话筒。
　　“尊敬的各位老师，同学们！带着对暑假生活的美好回忆，怀着对新学期新生活的美好向往，我们又回到了神圣的校园，欢聚一堂。今天，我们枫华中学迎来了新入学的初一和高一的同学们，让我们对他们的到来表示热烈的欢迎！”
　　礼堂内响起如潮水般的掌声。
　　“众所周知，枫华中学曾经是一所拥有数十年办学经验和艺术底蕴的女校，这里，汇聚了全国各地的，身怀艺术特长的女孩子。这里，将会成为你们实现梦想，走向成功的起点！……”
　　袁小松恍然大悟……
　　原来这是女校改制的……
　　还是艺术类女校……
　　难怪……难怪这里女生比男生多这么多……难怪这些女生……
　　那也不对啊，她们也不至于这样看着我吧，这里又不是女子集中营，难道她们放了学就不能到别的学校交男朋友吗？……
　　“自从国家对中学的办学政策实施开放以来，本校也顺应潮流，与时俱进，开始吸纳品学兼优的男同学，时至今日本校的男生数量已经达到了三百人，达到了历史的新高度！让我们用掌声欢迎这些男同学！”
　　这一次的掌声简直如雷贯耳。
　　袁小松偷眼望去，只见周围的所有女同学全都一边用力鼓掌，一边扭头看着自己……
　　“枫华中学的软硬件设施是全国一流的！为了保证女同学们的人身安全，同时培养大家的生活自理和交际能力，本校为所有的女生提供了优质和安全的住宿条件。希望大家能在这里度过开心和充实的每一天！”
　　“需要男同学们注意的是，男生一律走读！学校的住宿区域是严禁男生入内的，如有违规者将直接开除学籍！也正因为如此，男生可以不用参加早晚自习……”
　　在接下来一番冗长的致辞之后，开学典礼终于在热烈的掌声中结束了。
　　接下来，全体学生在班主任的带领下来到各自的班级开班会。对于初一和高一的新生来说，班会的内容无非是班主任介绍学校情况，学生自我介绍和互相熟悉。
　　在杨逸歌对学校进行了一番详细的讲解后，袁小松终于对这所中学有了一个直观而全新的认识：枫华中学是由女校改制而成的，女多男少，并有着数十年历史。到目前为止，中学已经发展壮大，现有初一至高三六个年级，每年级十个班，每班六十名学生。
　　这所艺术类学校尤以舞蹈见长，每年都从全国专门招收舞蹈特长生，并从高一和高二女生中选出4人组成校舞蹈队，代表学校参加全国比赛，并作为高考加分。
　　中学的硬件条件非常棒，校舞蹈队有专门的训练厅，尽管如此，但枫华中学依然算作普通高中，而非中专技校。
　　在招收男生方面，由于枫华中学是女校改制的，因此对男生的把关极为严格和苛刻，每届招收不超过50人。除了品行端正、成绩出色，男生们还要经过面试，或由本校教师推荐方可入学。新入学的50人将被均分到10个班里，每班5人。
　　换句话说，这所学校的每个班级，都是5个男生加上55个女生，男女比例为1：11……
　　为什么我没有参加面试呢？难道这里的哪个老师推荐了我？难道是……
　　心中的疑惑一一解开，但袁小松此时根本感觉不到任何的喜悦和快乐。
　　从他踏进校园的第一步开始，女生们的视线就没从他身上离开过。
　　在他做简单自我介绍的时候，他更不知道自己的名字将在一个上午传遍整个学校。
　　唉，还是杨老师看我的眼神正常一些啊……
　　上午的时光很快就过去了，饥肠辘辘的袁小松跟随着大部队一边思考着心事一边走进学校食堂。
　　由于女学生数量实在太多，尽管食堂已经足够宽阔明亮，但学校还是规定女生必须分批次就餐。
　　十个供女生打饭的窗口前已经排起了长队，刚刚结束暑假的老生和刚刚互相认识的新生难免有很多话题可聊，一时间食堂里熙熙攘攘、热闹非凡。
　　男生则没有分批的限制，并且拥有独立的专用窗口。
　　窗口对面是一排排刷成白色的餐桌和刷成红色的餐椅，这是女生的就餐区域。
　　而男生的就餐区域和女生分开，在食堂一角，餐椅统一刷成蓝色。
　　学生们井然有序地排着队伍，自行领取不锈钢餐具后，任选一个窗口刷卡打饭。袁小松看到，这里的伙食相当不错，和自己初中的学校一比简直是天上地下。
　　正处在身体发育阶段的男孩食指大动，领完午餐后急匆匆来到男生就餐区，背对着打饭窗口坐好，准备大快朵颐。
　　坐在他对面的好像是一对亲兄弟。面无表情低头吃饭的哥哥似乎已经上了高二，而长得有些相像的高一弟弟则正在好奇地东张西望。
　　“哥，快点告诉我，哪个是你的女朋友啊？”
　　“你小子少废话！跟你说多少次了，我没有女朋友！”
　　哥哥瞪了弟弟一眼。
　　“不可能！我刚来这里不到半天，就有好几个女同学跟我搭话呢！算了不说这个～～刚才我来食堂的路上，看见好像是什么校舞蹈队招募一名工作人员，我想去试试～～”弟弟脸上露出跃跃欲试的神情。
　　“你？你去干什么？你又不会跳舞！”
　　“不是～～悖其实吧～～哥我也不瞒你，我觉得～～你想啊，要是能入选舞蹈队的女生，肯定比一般女生更好看，身材也……”
　　“啪”的一声，弟弟的脑壳上挨了哥哥狠狠一拳。
　　“不要去！你这个蠢货！那不是咱们能呆的地方！再说你去了肯定也白搭！就你那小样，也不撒泡尿……”
　　哥哥突然不说话了，他的双眼略显紧张地盯着袁小松身后的食堂入口。
　　“哥，你怎么了？傻了？还是看见媳妇了？怎么突然～～唔！”
　　莫名其妙的弟弟顺着哥哥的目光望去，眼睛一下子瞪得溜圆，含着米饭的嘴半张着，也不顾米饭粒掉进托盘里……
　　兄弟俩的眼神同时中了邪般，缓缓地随着目标而平移。
　　整个食堂，也开始越来越安静……
　　这俩人怎么了？跟见了鬼似的？怎么突然安静下来了？究竟出了什么事？
　　见到兄弟俩跟一下子丢了魂似的，感觉到空气的凝固，袁小松犹豫着是不是要回头看看。
　　“哥……难，难道你的女朋友是她们中的……”
　　“别，别胡说八道！在这里说话最好小心点！刚才这种话让人听见了我就死定了……”
　　现在不光是他们哥俩，袁小松看到其它男生，还有很多女生，都在屏气凝神地看着自己后方的某处。
　　男孩忍不住回头望去，只见人头攒动的打饭大军中，三个身材格外高挑的女孩正在趾高气扬地走向窗口。
　　由于距离较远，且中间隔着太多学生，袁小松只看见其中的一个似乎留着长长的金发，另一个戴着黑框眼镜，还有一个女孩好像皮肤比别人稍微黑一些，而她们的模样，他实在是看不清。
　　其它的女生见到她们三个，就像老鼠见到猫一样纷纷低眉顺眼地躲到两旁。
　　更奇怪的是，她们根本就没有排队的打算，直接绕过了等待的队伍，而正常排队的女生们一个个反而像是做错了事一样，低着头不敢说话。
　　这，这是怎么回事！
　　这几个人什么来头！
　　难道就没人管管她们吗！
　　如果不是她们身上也穿着和他一样的校服，袁小松简直就会认为这几个人是电视剧里才会出现的恶女教师或者女流氓。
　　唉，管她呢……
　　赶紧吃完饭，到操场上踢会儿球吧……
　　就在袁小松转过身来，刚吃了几口饭时，只见坐在他对面的兄弟俩依旧望向他身后，眼睛瞪得更大了。
　　“不……不对劲……”
　　哥哥哆嗦着小声说道。
　　“怎么了哥？哪儿不对劲了！”
　　“来了……她们好像朝这边来了……”
　　“……好，好像真是……”
　　还没等袁小松再次回过头去，两道截然不同的，香水混杂着花季少女体香的气息便一下子钻进了他的四肢百骸。
　　“滚！”
　　一声低沉而冷傲的娇喝从袁小松的左侧传来。
　　袁小松抬眼望去，只见不知何时，两个身材高挑的女孩已经托着餐盘来到了他的两侧身旁。
　　左边的女孩拥有着充满健康和活力的小麦色肌肤，容貌艳丽中多了几分女中豪杰般的英武之气。大大的眼睛、长长的黑发无时无刻不在散发着一种健康美和自然美。
　　此时的她正恶狠狠地瞪着坐在袁小松对面的兄弟俩。刚才的这一声呵斥，也正是由她发出的。
　　“晓丹～～你看你，干嘛这么凶～～”站在袁小松右侧的女孩也开口了。
　　出乎袁小松意料的是，这是一位如假包换的白种美少女。欺霜赛雪般的皮肤细嫩而光洁，金色的长发瀑布般垂下，修长的眼睫毛、海蓝色的瞳孔和高耸的鼻梁让人感受到一种和亚洲女孩完全不同的异域风情。
　　这两人的个子都很高，应该是这里个头最高的两个女生了。
　　渐渐的，她俩和刚才袁小松看到的模糊轮廓相吻合。
　　她们好像是刚才插队的那几个女生中的……
　　“是～～！是是～～！我们走！我们马上就走～～！”
　　哥哥的反应出乎袁小松和弟弟的意料，他根本没有表现出任何一丝不满，甚至都不敢抬头看这两个女生的脸。
　　“哥～～！”
　　刚刚入学的弟弟一脸的震惊和不解，袁小松知道，自己现在的表情肯定也和他差不多。
　　“闭嘴！赶紧跟我走！”
　　哥哥向一脸委屈的弟弟低吼了一句，又陪着笑脸冲着被称为晓丹的女孩说道，“我们这就走～这就走～～！”
　　“慢着～～～～！”
　　一个慵懒中充满威严的甜美女声从袁小松左前方响起。
　　袁小松不禁抬头望去，只见又一个女生大大咧咧地来到他的对面，站在傻眼了的兄弟俩身旁。
　　这是一张秀气而细腻的瓜子脸。
　　小巧的琼鼻上架着一副时尚的黑框眼镜，眼镜下秀美的大眼睛和性感的小嘴仿佛会说话般充满了本不属于她这个年龄的，勾人的媚意。
　　可能是因为天气热的缘故，女孩的校服上衣拉链拉下很多，露出了她性感的锁骨和大片白花花的肌肤，鼓出的前胸将校服高高地撑起，说明她的身材发育得很好。
　　她也是，刚才的……走在她们两个人前面的那个戴眼镜的……
　　可是她们为什么……
　　“这座椅被你们俩的脏屁股坐过了，还让别人怎么坐啊～～？”
　　“你，你说什么！”
　　弟弟眼睛瞪得溜圆，脸上的青筋已经鼓了起来。
　　“我们擦～～！我们这就擦干净～～！”
　　哥哥非但没有因为侮辱而表现出任何愤怒，反而却从背后拼命扯住弟弟的头发，一边跟犯错的小学生似的点头哈腰，一边掏出随身携带的手纸把刚刚两人坐过的餐椅仔细地擦了一遍。
　　“嗯，行了行了，你们可以走了～～！难道还要让我一直这样端着这么沉的盘子站在这里吗～～！”
　　戴眼镜的女孩似乎有些不耐烦了。
　　“是是！”
　　哥哥如蒙大赦，赶忙拉着委屈得快要哭出来的弟弟落荒而逃。……
　　“呼～～碍眼的终于走了，来咱们吃饭吧～～”眼镜美女一边招呼着另外两个女生，一边极为自然地坐在了袁小松的正对面，将手中的餐盘放好，看来是准备在这里吃饭了，在男生就餐区域……
　　小麦色皮肤的美女和白人美少女也一左一右紧挨着他坐下。
　　三个人刚好形成了一个小包围圈，将完全不知所措的袁小松困在中间。
　　女孩们并不急于吃饭，而是先各自拿出纸巾，优雅地擦拭着不锈钢筷子，紧接着又将餐巾铺在胸前和膝盖上，做这些动作的同时，她们的嘴里也没闲着。
　　“哎，你们俩也真是的，前几天不出手，非等今天才去报名参加舞蹈队，你们俩还让不让别的学生活了？”
　　戴眼镜的女孩开口了。
　　小麦色皮肤的美人抢先回答道：“静姐你看你说的！我和卡佳不是刚从明斯克回来嘛～～你一定要看看我们拍的照片哦，那里还真是漂亮呢～～不愧是卡佳的故乡！斯科里纳大街和胜利广场都很不错的～～！只不过，那里的大多数景点都是纪念打仗的～～”“国家歌剧芭蕾舞大剧院去了吗？”
　　被称为静姐的女生想了想，问道。
　　“去了！看了一场芭蕾舞演出。不过啊，我觉得卡佳跳得比她们要强的多呢！”
　　小麦色美女似乎性格非常外向开朗，一打开话匣子就收不住了，而且看上去她和坐在袁小松右侧的白人女孩关系非常要好。
　　“我～～我哪有晓丹说得那么优秀～～”名叫卡佳的金发美少女微笑着低下头，脸上泛起朵朵红晕。虽然嘴上谦逊着，但是谁都能看出她的心里非常受用的样子，只是普通话说的好像还不是太流利。
　　“恪～！你看你还谦虚起来了！刚才在多功能厅，你这一首《花之圆舞曲》下来，别说那些菜鸟，就连我都不敢上台丢人现眼了呢～～！静姐你是没看见那些老师呆傻的表情，哈哈哈哈～～”“晓丹你的阿拉伯舞跳得也很棒啊！看完我都觉得浑身热起来了呢……只不过其他新生可就惨了，我估计咱们这一届能入选舞蹈队的人不多。”
　　三人你一言、我一语聊得热火朝天，完全不顾中间的袁小松已经是形同热锅上的蚂蚁。
　　吃也不是，不吃也不是……
　　吃得快也不是，吃得慢也不是……
　　听也不是，不听也不是……
　　坐也不是，站也不是……
　　满脸通红、双颊滚烫的他觉得自己倒成了闯进了女生宿舍的傻瓜，唯一的收获就是：他知道了对面的眼镜女孩叫什么静，左边的叫晓丹，而右边的叫卡佳。
　　卡佳？这名字还真是有点怪异啊……
　　此外，袁小松总是隐隐地感觉到她们三个在偷看自己，可每当自己感觉到异样的视线而看她们中的任何一个时，却总是无法捕捉到任何证据。
　　难道这是我的错觉吗？
　　如果换成其他任何一种环境，当一个男孩被几个漂亮女孩包围起来的时候，他的心中一定会美得像是当上了皇帝，可此时袁小松实在是兴奋不起来：此时以他们四个人为中心，方圆数米之的空间内已经没有别人了。所有的男生女生都像躲瘟疫般远离他们几个，并且用一种复杂的眼神看着他们。
　　可这三个女生却似乎对大家的反应毫不在意，仿佛已经习惯了这种情景般，依然一边吃一边有说有笑。
　　这顿午餐简直是袁小松有生以来吃得最压抑、最艰难的一顿。
　　汗水，顺着袁小松的脸颊缓缓流下。原本美味可口的食物现在却味同嚼蜡，袁小松把心一横，决心不再顾及面子和吃相，赶紧吃完饭离开这里才是上策！
　　一顿狼吞虎咽之后，男孩抄起手中的空盘，在三个女生暧昧的眼神中跌跌撞撞地逃出了食堂……
　　“呼～～～～”望着晴朗的天空，袁小松只觉得自己刚刚就像是做了一个很长很长的梦。
　　虽然也不能说是恶梦，但是，她们到底是谁？为什么要这样？不过不管怎么说，终于结束了啊……
　　“是袁小松同学吗？我们去踢球，要不要一起玩？”
　　几名男生从对面走来，其中有人认出袁小松是同班同学，便向他打招呼。
　　其他几个不认识的也都是高一新生的样子，也是刚刚吃完饭，其中一个手里捧着一个足球。
　　“好啊！”
　　袁小松正求之不得，其实这帮男孩子包括他在内还从没在这么漂亮的草坪上踢过足球呢。大家的脑海里开始幻想着在绿油油的、柔软而漂亮的草皮上像职业足球运动员般自由奔跑的快乐情景。
　　通向操场的路不长，人却不少。
　　这是怎么回事？
　　这些女生去干什么？
　　这条路应该只是通往操场才对？
　　难道也去踢球？
　　还是跑步？
　　锻炼身体？
　　可是她们手里拿着毯子干什么？
　　男生们你看看我，我看看你。满脑子问号的他们不禁有些加快了脚步，因为在任何学校，不管是去操场干什么，总是先到的人先占领地盘，即使是这所女生多得不像话的“普通高中”。
　　当广阔的草坪终于展现在男孩子们眼前时，所有人都惊呆了。
　　“这……不会吧……”


第二部 高中篇 第二章 陷阱
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在这里我有必要声明一点，从第一部第一章的标题，本人就已经说明了：这是一部长篇小说。如果你百度一下长篇小说的定义，就会发现以下特点：篇幅长，容量大，情节复杂，人物众多，结构宏伟。不仅如此，长篇小说还包含的特点是：人物关系复杂，时间跨度大。因此，剧情的铺垫、人物的塑造是必须的，也是小说能否成功的关键。supercoldking的神作《扶她姐妹老屋情》之所以能够成功，恰恰是因为作者并没有一味写肉戏，而是成功地为每一位登场人物塑造灵魂、注入生命，并将自己的真实经历作为剧情的一部分，写出了都市人的心声！在我看来，一篇成功的长篇色文，精彩的剧情、丰满的人物、火爆的肉戏缺一不可！因此，本人的《巫女屠龙记》从高中篇开始，将结束初中篇的介绍、铺垫和热身（当然不是说初中篇没剧情没性格，只是所占比重不同）剧情描写将加大，希望广大真心喜爱我这篇文章的朋友们能够理解。相信我，跌宕起伏的剧情，将使肉戏更加引人入胜！
　　近来读者们的回贴数量有明显增多，这其中当然有隐藏福利的帮助，但我想也说明了我的文章还是有人喜欢有人疼的。这当然是大好事！只是中间有几件事让我实在是哭笑不得！
　　首先，在我不厌其烦地每章都放出前期说明的情况下，到现在还有人说宋家3女是黑巫族，这就让人很郁闷了！说这话的同志我真不清楚他到底有没有认真读我的文章。
　　第二，每一章都有人问我：男主角何时觉醒？期待男主角的爆发等等。从第一部第一章本人就已经说明了，本文通篇逆推！逆推是我的爱好和原则。请大家
　　想一想，男主角现在的“技能”都是“被动技能”，而女方的技能都是“主动技能”“战斗技能”。如果我现在给男主角加上任何一种“主动战斗技能”，你觉得这篇文章还可能是逆推文么？顺便说一句，我最讨厌的就是那种男主角一上来就功夫无敌、背景深厚、宇宙第一帅的高大全型！高富帅倒不是不可以，但必须是“受”属性！
　　最后，有的读者竟然怀疑起杨逸歌的性别！就因为我的一句“在她的胯下欲仙欲死”而问我她是不是人妖、伪娘。我就纳了闷了，是谁规定只有男人有“胯下”的！女人就没有“胯下”了吗？那么女人的胯下叫什么？还有，谁说就只有女人在男人的胯下欲仙欲死（男上位、传教士位）男人（包括女人）就不能在女人的胯下欲仙欲死了（女上位，乘骑位）将来男主角在女人胯下欲仙欲死的日子长着呢！退一万步说，如果杨逸歌真是人妖，我肯定也会事先声明！
　　我再说一次：本文通篇无雷无郁闷！关键词中包含少量女同我已经写的很清楚了！
　　而百合在我看来根本不算雷！
　　目前论坛的征文活动正在进行中，本人也应几位版主的盛情邀请参赛，目前征文正在连载中，因此高中篇的写作将会受一些影响，在此也希望这段时间喜欢我作品的读者到征文区继续支持我的作品！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，目前详细剧本已经到高中篇结束，现在大家看到的只是冰山一角，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    就在袁小松一行人满怀期待地赶往大操场时，刚刚在食堂里作威作福的三个女孩也匆匆吃完饭，向学校的行政楼赶去。
　　这座气派十足的五层大楼位于操场北侧，和教学楼遥相呼应。
　　这里对于普通学生而言，有一种莫名的神秘感。它是枫华中学的中枢神经，也是各职能部门所在地。
　　三人轻车熟路地进入这座豪华建筑的电梯中。和刚才的欢声笑语相比，此时的她们面色却有些凝重。
　　她们谁也没有多说话，仿佛各自思索着什么。
　　与此同时，行政楼顶层的一间足有近百平米的豪华办公室内，正午的阳光从通透的落地窗中毫无保留地涌入，可天花板上的中央空调却在中和着它所带来的热量，整个房间被映照得温暖而舒适。
　　厚实的土耳其丝织地毯覆盖着整个办公室的地面，屋子正中央的宽大红木圆桌上摆放着精致的纯银餐具，而餐具中的各种西式和中式餐点与其说是食品倒不如说是一件件精美的艺术品，让人不忍吃掉它们。
　　如此华贵的家具、如此丰盛而高级的美食，反而衬托得独坐在桌边的美少女有些孤单和落寞。
　　这是一张年轻而绝美的容颜。
　　白皙而细嫩的肌肤完全看不到一丝瑕疵，弯月般的柳眉仿佛会说话，宝石般的瞳孔似乎能看穿灵魂般，让人不敢与其对视。
　　一袭高雅而合身的雪纺V领冰丝长裙，映衬得她高挑匀称的胴体更加凹凸有致。
　　高耸的前胸随着平稳的呼吸而缓慢地起伏着，过膝长裙下晶莹修长的小腿和白璧无瑕的美足，在阳光下散发着令所有男人甚至是女人都为之疯狂和臣服的色泽。
　　美人慵懒地翘着二郎腿，如果不是本校的学生制服整齐地叠放在旁边的真皮沙发上，任何看到她的人都会以为这是哪国的公主正在用餐。
　　娇嫩的红唇不紧不慢地品尝着圆桌上的美食，银制餐具不经意的碰撞，发出“叮叮当当”的悦耳声响。
　　洁白的玉手优雅地端起一杯冒着腾腾热气的咖啡，却不急于喝下。
　　“公主”似乎是在等什么人。
　　深邃而平静的目光凝视着杯中的水波，像是要通过波纹看到自己和某些人的命运。
　　咚、咚、咚……
　　厚重而结实的大门被轻轻敲响。
　　“请进～～”美少女眼帘轻抬，将咖啡放回桌上。
　　门开了，三个身材同样高挑的女孩鱼贯而入。
　　“掌门大人，我们回来了。”
　　走在最前面戴眼镜的女孩向她微微行礼道。
　　“我说陈静啊～～”公主的嘴角泛起一丝无奈的微笑，“跟你说了多少次了，别老是叫我掌门，叫我青青就行了。”
　　“哦，青青……姐。”
　　陈静似乎很不适应这种称呼，自己倒先不好意思起来。
　　“呵呵呵～～”青青莞尔一笑，房间里顿时犹如百花盛开，“来，快点都坐下。今天委屈大家去食堂和他们一起吃饭，弄得你们身上都是食堂的味道，真是辛苦你们了～～”“是～～”和刚才的趾高气扬完全相反，三个女孩此时乖得像三只小猫，连大气都不敢出。
　　“情况怎么样？”
　　少女掌门的语气虽然不紧不慢，但是望向陈静的眼神中还是充满了期待和好奇。
　　陈静道：“报告掌……青青，那个叫袁小松的男孩，似乎没那么简单。”
　　“哦！”
　　公主的脸上闪过一丝不易察觉的惊诧，但很快便恢复平静，“说下去。”
　　“首先，他的身上，有一种和别的男孩完全不一样的感觉。”
　　陈静顿了顿又道，“他被我们几个围起来后，虽然也很紧张和害羞，但是很明显――他并没有被我们的美貌所感染――不像别的男孩。”
　　“其次，我看不出他有任何愿意和我们呆在一起的迹象――可能这和周围同学的反应以及晓丹太凶有关系。自始至终，他对我们谈论的内容都毫无兴趣，只是急匆匆地吃完饭就逃走了。”
　　“而且，我故意将上衣的拉链打开很多，暴露自己的身体，结果他也并没有像很多男生那样，色眯眯地盯着我的胸部看。”
　　说到这里，眼镜少女脸上却露出了些许遗憾的神情，“我的看法是，要么就是他的心理发育较晚，要么～～”陈静谨慎地看了美少女掌门一眼，鼓起勇气说道：“要么就是，他曾经和非常漂亮的女孩一起生活过，而且那女孩的美貌……至少不在我们几个之下……”
　　一道寒光，在“公主”美丽的大眼睛里稍纵即逝。
　　“有意思～～”青青的语气依然是不紧不慢，仿佛刚才陈静所说的和自己毫无关系一般，“那么～～除了这些，你们感觉到他身上还有没有什么其他的不同呢？”
　　这时，一直在旁边沉默不语的白俄罗斯美少女突然开口了：“青……青青姐，我……我觉得……他的身上有……一股淡淡的……奇怪的香味……”
　　“唉，我的叶卡捷琳娜――“卡佳”小美人～～你还是这个老毛病啊：一紧张，普通话就说不好了。我又不是魔鬼，不会吃了你的，紧张什么嘛～～！”
　　青青微笑着朝白人女孩投去一个鼓励的目光，“你接着说，这香味是怎么回事？”
　　“嗯～～那是一种非常奇怪的香气，不像任何香水的味道～～倒是那种泥土的芳香感觉有点像灰琥珀。”
　　被青青的眼神所感染，叶卡捷琳娜慢慢地不打磕巴了，“可是，这没有道理啊！灰……哦不对，你们这里好像管它叫“龙涎香”，是香水的定香剂，而不是成品。还有，他身上这种香气虽然很淡，却没有被食堂里的气味盖过……”
　　“对，经你这么一说，我也想起来了。”
　　一旁的小麦色美女恍然大悟，“确实有那么一股香味，我一开始还以为是哪个女生……”
　　“而且……”
　　卡佳并没有理会晓丹，此时她的脸上浮现出一种前所未见的娇羞，“不知道为什么，那个香气，闻起来让人很上瘾呢……”
　　“真的～～？有意思，太有意思了～～！”
　　美少女掌门再也坐不住了。她站起身，来到身后的宽大办公桌前，按动了座机上的某个按钮，“看来，该是进行下一步行动的时候了～～”“青青，难道你要亲自出马了吗～～！”
　　陈静显得颇为意外和惊讶。
　　“呵呵～～这样慌张，可不像我的军师大人了呢～～”青青笑了笑，“只是，我觉得现在很有必要确认一下他的“真实身份”，如果他真的是“那个人”，那么我们一定要牢牢地将他控制在手心里～～好了不说这些了。你们刚才一定没吃好，对不对？今天我特意多点了几道菜，都是你们最喜欢的，来大家一起吃吧～～”“不了，谢谢。”
　　三女缓缓站起道，“这个月底就该舞蹈大赛了，我们还得抓紧去练习呢，可不能让名额落在别的女生手里。还有，其实食堂的伙食也没有咱们想象的那么糟糕～～”“好吧，你们先去，我一会儿去找你们。”
　　三人告辞后不到五分钟，大门又一次被敲响。
　　“请进～～”一道高挑而火辣的身影出现在美少女的视线中。此人不是别人，正是本校的舞蹈教师，兼高一3班班主任――杨逸歌！
　　“掌门大人，您找我？”
　　杨逸歌向青青同样略一施礼。虽然年龄比眼前的高中女生大了一倍还多，但此时杨逸歌脸上的恭敬和谦卑丝毫不少于刚才的陈静。
　　“杨老师，你看你～～这也就是在这间办公室里，在外面可千万不要这样，叫人家青青就可以了。”
　　嘴上这么说着，可美少女显然已经习惯了被这样对待，“这会儿请您来，是想麻烦您通过广播发布通知，让那个袁小松到您的办公室去。”
　　杨逸歌吃惊地抬头看着她道：“青青，你这是？”
　　“杨老师，我知道你和我们不同，对他的兴趣差一些。但是，他对咱们一族和我个人都非常重要，所以拜托了――务必要让他加入舞蹈队――当然是作为工作人员，适当地可以给他一点甜头。月底的全国大赛，我希望他能和咱们一起去～～”“什么～～？你的意思是，他还会拒绝我不成？”
　　“杨老师，你可千万不要小看这个貌似普通的男生，他好像没有咱们想象得那么简单。”
　　“好的，我明白了，我这就去～～”“别误会哦，我说的“甜头”可不是让杨老师您付出或者牺牲什么，而是一些纯粹的好处。对了，他现在在哪里？”
　　“他从食堂出来后，跟着几个男生去操场了～～好像是要去踢球～～”“什么？去操场～～！踢球～～！哈哈哈哈～～～～！”
　　美少女掌门仿佛听到了世界上最可笑的笑话，一时间乐得花枝乱颤。她抿着嘴来到落地窗前，俯视着艳色无边的大操场，头也不回地对杨逸歌道，“杨老师，请您十分钟后发布通知吧。我相信，他们用不了五分钟就得回教室了～～”此时，在大操场入口处，袁小松一行人却恍如来到了夏威夷的海滩。
　　数百名女生，分初中和高中两个区域，已经将广阔而舒适的草坪完全占满。
　　两个区域的区别非常明显，且互不干扰，泾渭分明。
　　初中的黄毛丫头们显然更为活泼好动，她们几人或十几人为一组，有的在跳皮筋跳房子，有的在追逐嬉闹，有的甚至还在玩过家家。
　　相比她们，高中的女生们显然更加稳重和成熟。
　　她们少则两人一组，多则三五人一群，有的支起遮阳伞，带着墨镜躺在自带的毯子上享受午后的宁静；有的几个好朋友围成一圈，圈子中间摆放着刚刚从小卖部买来的零食，边聊天边其乐融融地野餐；有的则是几个牌友大呼小叫地打扑克；还有的成双成对紧粘在一起，将腰以上的部位蒙在衣服里卿卿我我，耳鬓厮磨……
　　当然也有的女孩独自一个人安静地看书。
　　由于天气炎热，草坪又非常柔软干净，很多女生都把鞋子脱掉，露出一对对光洁的、或者穿着肉丝黑丝的玉足。更有不少人为了舒服将袖子和裤管挽起，上衣拉链拉低，使得自己妩媚修长的小腿和白花花的酥胸暴露在空气中，也暴露在几个彻底傻掉了的男生眼里。
　　玉体横陈、波涛汹涌。
　　正处在青春期的男孩们，心跳开始不受控制地加速。
　　“啪”的一声，拿着足球的男生手一抖，足球掉在了地上，突如其来的声音立刻引来了周围一些女生的注意。
　　数十道比太阳更热辣的目光，一下子聚焦到了站在最前面的袁小松身上。
　　“哎，你们快看呐，那边来了一帮傻小子～～”站在后面的一个男生窘迫地说道：“那个，我突然想起点儿事，我先走了！”
　　说完便头也不回地一路小跑而逃。
　　“呼啦”一下，袁小松身边的男生瞬间跑得一个不剩，只有一个足球孤零零地陪着他……
　　“哎！你们等等我啊！”
　　……
　　“高一3班的袁小松同学请注意！高一3班的袁小松同学请注意！请马上到活动中心一层的办公室来。重复一遍，高一3班的袁小松同学，请马上到活动中心一层的办公室来……”
　　袁小松刚刚回到班里，就听到广播中传出自己的名字。
　　活动中心？那不是舞蹈队所在的地方吗？叫我去那里干什么？
　　男孩心中隐隐有种感觉：刚刚在食堂里遇到的那三个女孩，和这则通知有着某种说不清道不明的联系，但是具体的关系就不得而知了。
　　不知是福是祸，看来唯有走一遭了。
　　活动中心，位于教学楼和宿舍楼之间，含健身房、多功能厅、舞蹈训练大厅和电影放映室等各种娱乐训练机构。
　　放映室一般每周一三五的中午，都会为学生们准备免费电影；健身房则是全天候向学生开放；多功能厅是学校用来进行各种活动和会议的场所……
　　这里有顶级的音响设备，这里有最专业的训练设施。
　　而舞蹈训练大厅从某种意义上来说，可以称作这所中学的另一个核心，是所有女孩梦寐以求的，成功之路的起点。
　　只有被选入校舞蹈队，才有资格进入大厅中进行各种舞蹈训练和选拔，并且在专业出身的舞蹈老师栽培下提升自己，争取一个参加全国大赛的名额――一方面为高考加分，另一方面也为自己的简历中添上重重的砝码。
　　如果说外面的美女在这所中学里泯然众人的话，那么舞蹈队中的这几十位姑娘更是全校百里挑一的美人。
　　靓丽的面容、窈窕的身姿只是她们的敲门砖。在这里她们要比拼的不仅是自身的才艺，更是头脑和背景，运气和手段。
　　从另一个角度来讲，这里也是学校中最黑暗的里世界……因为这里，没有弱者……
　　此时，龙潭虎穴已经张开了血盆大口，等待着迷途羔羊的到来…………
　　袁小松孤零零地走在通往活动中心的小路上。
　　办公室的入口位于舞蹈训练大厅一侧，和健身房及放映室相反。男孩看到，来到这里的女生寥寥无几，可她们的身材样貌以及身上的气质却明显高出其他学生一等。
　　姑娘们显然也听到了刚才的广播，因此对袁小松的到来并不感到意外，相反她们中不少人都微笑着用一种意味深长的复杂目光打量着他，仿佛一顿美味可口的大餐从天而降。
　　“等一下，袁小松同学！”
　　就在袁小松刚要迈进活动中心大门时，一个无比熟悉，此刻却充满焦虑的声音阻止了他。
　　男孩哆嗦着扭过头去。
　　“宋……宋阿姨……”
　　原来是宋阿姨叫我来的！
　　果然我还是逃不过这一劫啊……
　　唉，这也是命中注定的，毕竟自己的女儿被我侮辱了，她没有一刀捅死我已经是……
　　不过，还是要去警察局了吗……我的高中生活，才开始了不到一天就要结束了吗……
　　袁小松忏悔地低着头，擒着泪水等待美妇对自己进行宣判。
　　可此时的宋振莹也好不到哪儿去，听到广播后的她只顾着心急如焚地赶到这里拦住他，却没想见到他之后该怎么开口了。
　　一阵无比尴尬的沉默。
　　“小松同学……”
　　宋振莹艰难地说道，“一会儿……不管你见到谁，不管她们让你做什么，你都不要答应她们……相信我，阿姨这是为了你好……”
　　“宋……阿姨……我，我……”
　　“什么也不要说……答应阿姨，好吗……如果你不答应的话，我可就要……”
　　“这不是宋老师吗？宋老师好！”
　　两个结伴而来的高年级女生认出了她们的英语老师，便上前大声地打招呼，顺便偷眼瞄向袁小松，为接下来的八卦准备素材。
　　“行了，就这样吧。我还有事，先走了，记住我说的话！”
　　宋振莹说完，便头也不回地快步离去，只留下呆立在原地的男孩大脑一片空白。
　　袁小松满脑子疑问，却也不敢耽误太久，他摇摇晃晃地来到办公室门外……
　　咚、咚、咚……
　　“请进。”
　　推门而入的男孩一眼就看到端坐在老板椅上，向自己露出迷人微笑的班主任――她似乎已经等他很久了。
　　“来，袁小松同学，请坐。”
　　这间办公室是杨逸歌专用的，作为这所中学最出色的舞蹈教师，这种待遇是对她的肯定和奖励。
　　袁小松拘谨地坐在办公桌对面的长沙发上，不知所措地看着美丽的女老师，不知道接下来她会说出什么――究竟是什么事情，会让宋阿姨如此紧张和不安，甚至特地来阻止自己呢？但是，刚才宋阿姨的语气和神情，是很认真的。
　　“小松啊，你也知道～～咱们这所中学女生多、男生少，而且咱们的校舞蹈队，是学校的骄傲，屡次为学校争得荣誉……”
　　杨逸歌顿了顿，尽量用一种轻松的语气继续说道，“舞蹈队全部是由女生所组成，这是肯定的。但是，由于人数越来越多，后勤方面的压力也越来越大，况且有些工作对女孩子来说是很困难的……”
　　“因此，学校高层经过慎重讨论，决定招收五名品行端正的同学进入舞蹈队负责后勤工作，其中包含一名男生……”
　　美人教师抬头看了袁小松一眼，“由于我在这里还算说得上话，因此学校将选人的工作交给了我。袁小松同学，你愿意为学校出一份力吗……”
　　“我……可我……”
　　男孩暗暗有些郁闷――本来他想等老师话音落下，就表示拒绝。而且这半天以来的经历以及刚才宋振莹的警告，都让他心生警觉，可偏偏杨老师这最后一句话让他没法提出反对――难道他不愿意为学校出力？难道他要冒着得罪自己未来三年班主任的风险吗？
　　“学习方面的事情你完全不必担心。”
　　杨逸歌胸有成竹地说道，“你随舞蹈队训练及比赛期间的缺席一律不计考勤，而且我也会专门为你开小灶补课。绝不会影响你的成绩和升学的。高二结束后，你就会自动离队。”
　　“对了还有，你完全不用紧张，舞蹈队里虽然都是女孩子没错，但是她们的训练和你是不相干的。你需要做的只是听从队长和我，为队里做好日常的准备及后勤工作，小松同学，这也是锻炼你自己的大好机会哦……”
　　袁小松突然发现自己已经没有了拒绝的理由，可是刚才宋振莹的一番狠话又让他实在无法心安理得地答应下来。
　　“杨老师，我怕我没法胜任这里的工作，给您丢脸……”
　　唉……这句话说得真不像个男人！
　　杨老师您可千万不要生我的气啊，我也不想给您留下这么糟糕的印象……
　　但是没办法！还有一个女人刚刚威胁过我的……
　　比起得罪您，我实在是更不想得罪她啊……
　　“你看你这孩子！还没开始做怎么就知道不行呢！”
　　面露怒色的杨逸歌猛然站起，大步来到袁小松眼前，居高临下教训起自己的学生，全不顾高耸的胸部几乎要顶在男孩脸上：“你如果有什么困难，可以大大方方提出来！但是刚遇到事情就往后缩，这样怎么能成长进步呢！怎么能成为祖国的栋梁之才呢！”
　　袁小松刚要解释，杨逸歌一摆手道：“不用说了，这件事情就这么定了！你现在马上跟我到训练厅去，大家都在等你呢！”
　　说罢她便抓起男孩的手，不由分说硬拉着他走向舞蹈训练大厅。
　　从办公室通往大厅正门的路并不长，看着厚重的双开大门离自己越来越近，袁小松开始真的紧张起来：“杨老师，您别生气～～！我真的……”
　　“碰！”
　　杨逸歌没有搭理他，而是用力地推开大门。
　　足有篮球场大小的豪华训练厅，宽阔、明亮而干净。
　　几十位已经换好了各式舞蹈训练服的，漂亮而陌生的高挑女孩，正在做着各种热身，准备抓紧宝贵的中午时间进行训练。
　　数十具喷香火辣的青春娇躯，包裹在暴露而性感的紧身衣中。
　　一条条修长的玉臂和美腿，一对对娇嫩的玉足、圆润的丰臀和挺拔的酥胸，随着姑娘们舒展而自信的动作，组合出一道道诱人犯罪的风景。
　　空气中弥漫着一股洗发水味、沐浴露味、汗味和少女体香混合起来的味道，足以让任何雄性动物变成纯粹的饿狼。
　　袁小松只觉得自己眼花缭乱，头晕目眩，呼吸困难――每吸入一口从她们的身体上散发出来的气味，他的理智就会消失一些，而另一种燥热的、让人憋闷的感觉，却一点点地从胯下向全身弥漫开来，渗透进每一个汗毛孔中。
　　看到这个闯入“女儿国”的冒失男生，女队员们先是一愣。
　　但紧接着，在看清他的模样，又闻到了男孩身上散发出来的淡淡“香气”后，少女们的眼中开始浮现出暧昧而兴奋的光芒。
　　向中意的异性前展现自己优秀的一面，是这个年龄所有男孩和女孩的共同点，也是人类的天性。更何况男孩无意中泄露的“龙息”在这样一个封闭环境中，早已不知不觉间被姑娘们吸入到身体里。
　　女生们的动作，开始变得更加夸张而大胆――这些女孩本来就为自己的身材和脸蛋而骄傲和自豪；而梦想有朝一日站在聚光灯下被万人顶礼膜拜的她们，显然也不是那种内向害羞的性格。
　　将平日藏在校服下的身体曲线和一些隐秘部位若隐若现地展示给满脸通红的男孩同时，姑娘们的眼睛也没闲着。几十道火热的视线先是扫遍他全身，然后慢慢聚焦在他的裤裆处。
　　此时的袁小松，已经几乎失去了任何语言和思考的能力。他如待宰羔羊般，被杨逸歌拉着穿过大厅。
　　“杨老师好。”
　　见到自己的尊师，主席台上正在做着准备活动的三名女孩直起身子，恭敬地向她打招呼。
　　“啊！你，你们是……”
　　袁小松大惊――她们不是别人，正是刚才在食堂里让他左右为难的三个辣妹。
　　“哦？你们认识吗？”
　　杨逸歌疑惑地问道。
　　“不，不认识……”
　　袁小松红着脸低下头去。
　　“哦，那么我来介绍一下，她们都是舞蹈队的核心和精英。”
　　杨逸歌指着小麦色美女道，“这一位是和你同年级的高一7班的陆晓丹同学。”
　　原来她姓陆……
　　“你好啊！咱们中午在食堂里见过的！”
　　陆晓丹倒是很大方地伸出了手。
　　“你，你好……我叫袁小松。”
　　羞涩地握手问好后，袁小松忍不住再次打量了一番这个比自己还要高出一截的同龄女孩。
　　纯白色分体式紧身健美服，完美地勾勒出阳光女孩的傲人身材和柔滑肌肤。
　　平坦而结实的小腹没有一丝赘肉，胳膊和腿部微微突起的线条轮廓昭示着她过人的身体素质；而大片大片裸露在空气中的小麦色皮肤以及调皮的小肚脐，则散发着别样的健康美和野性美。
　　“哦，原来你们见过。”
　　杨逸歌脸上闪过一丝惊讶，但很快便恢复平静。她接着介绍另一位刚刚还和男孩并肩而坐的女孩，“这位同学名叫叶卡捷琳娜，昵称“卡佳”，白俄罗斯人。她和陆晓丹同学都是高一7班的。虽然和你一样都是高一新生，但她们却是今年舞蹈队的希望之星，也是最有机会在全国大赛中拿到名次的秘密武器。”
　　和“女儿国”里绝大多数开放的女生一样，个头比陆晓丹还要稍高一点的卡佳也没有穿内衣。
　　弹性十足的海蓝色双吊带连体紧身服，包裹着本就发育较早的白人女孩特有的浑圆美臀和丰满胸部，也勾勒出她火辣的S型曲线；更不用说那双匀称而修长的大美腿所展现出的，亚洲女孩望尘莫及的完美黄金比例。如果非要鸡蛋里挑骨头，也只能说由于欧洲人普遍骨架稍大使得她的肩部比其它女孩略宽。但是这点微不足道的瑕疵，根本无法掩盖身材堪比顶尖模特的花季少女身上散发出的迷人魅力。
　　两个女孩，都是造物主的杰作。她们一个像火、一个像水；一个是桀骜不驯的烈马、一个是超凡脱俗的精灵。
　　直到此时才看清她们正脸的袁小松简直不敢相信自己的眼睛。
　　我竟然刚刚和这么漂亮的姑娘们一起共进午餐，虽然这不能说明什么……
　　看到男孩傻傻地望着自己说不出话来，白俄罗斯美少女的脸上泛起了娇羞的红霞。她没有开口，而是用一个优雅的欧洲宫廷礼节向他致意。
　　“呵呵～～杨老师，我自己来自我介绍吧。”
　　一个甜美的声音从袁小松身后传出，却是刚才被两女称作“静姐”的文静女孩。
　　和陆晓丹及叶卡捷琳娜的性感张扬不同，身着一件精致的露肩瑜伽服和紧身三分裤的眼镜少女浑身弥漫着一种东方女孩独有的知性美和古典美。虽然个头比另外两个女孩矮一些，但是陈静的胸部却可谓笑傲群“雌”，上衣的前部被顶出两个高高鼓起的半球，原本合身的瑜伽服仿佛小了一号般紧紧地绷在身上，露出胸前大片白皙和细腻的肌肤。
　　“我叫陈静，高二1班的，是舞蹈队的副队长。”
　　陈静微笑着向袁小松伸出白嫩的小手，脸上露出两个甜甜的酒窝，“今后还要麻烦你，请你多多关照。”
　　“你好。”
　　逐渐适应了这种氛围的男孩慢慢地不再那么紧张。他轻轻地和陈静握了握手，只是视线始终不敢望向她的脖子以下。
　　“对了陈静，掌……张青青同学呢？”
　　杨逸歌问道。
　　“在后面，正在做准备活动呢～～”“哦。小松同学，跟我来。”
　　说着，杨逸歌拉着袁小松钻进了大厅主席台旁边的一道小门里。
　　出乎男孩意料的是，不起眼的小门后面，却别有另一番洞天。
　　虽然只有刚才大厅的一半大小，但是男孩看到，这里的环境明显比大厅还要高出一个档次。
　　地上铺着厚实而柔软的地毯；中央空调维持着空气的清新；四组气派的大号更衣柜每个都足以装下两个人；专用的浴室和厕所近在咫尺――这里显然是舞蹈队核心人员专用的豪华更衣室。
　　更衣室的尽头，一个身姿窈窕的长发女孩正一言不发地背对着他们站在那里。
　　用“站”来形容，其实并不完全准确。准确地说，她正在用一种名为“一字马”的舞蹈动作站立着。
　　一字马，俗称劈叉，是一种舞蹈、健身和武术中的常用动作。
　　在刚才的大厅里，以及电视里的奥运会体操比赛场上，袁小松也见识过这种专为展现女性肢体柔美的高难度动作。
　　一字马又分几种，有左右分、也有前后分；有站立式、也有坐地式。而在站立式中，大多数女人都是单腿立地，将另一条腿从身前或者身侧笔直向上抬至过顶。
　　可是眼前的这位女孩，却不可思议地上肢前倾，将腿从身后笔直地翘至头顶，并用双手握住脚踝。
　　这种一般人想都不敢想的动作，她却做得很轻松。
　　女孩并没有穿鞋。袁小松遥望着那只被抬至最高点的玉足：弧度优美的足弓、修长的脚趾、细嫩光滑的皮肤，就连脚后跟也一样的细致，没有一点点死皮。脚背上隐约有一些细细的血管，不仔细看根本不会发现。脚底一丝皱纹都没有，更显得晶莹美丽。
　　视线顺着盈盈一握的脚踝向下溜去：裸露在空气中的的长腿匀称而柔美，在灯光下泛出迷人的色泽，让人忍不住产生一种捧在手中好好爱抚一番的冲动；上身一件圆领露背式短袖体操服，使得曼妙香背的白皙肌肤大胆地暴露在空气中，更增添了几分女性的妩媚。
　　袁小松的目光本能地沿着两条玉腿爬行，在将每一寸皮肤牢牢地印在自己的脑海中之后，他又直勾勾地望向女孩的裆部。
　　由于双腿已经被180度分开，本该是少女最隐秘的下体部位，此时却大剌剌地暴露在男孩灼热的目光下。泳衣般轻薄的黑色体操服裆部将将盖住下体上大腿之间的隐私部位，并紧紧地勒在上面，弹性十足的布料上鼓起了两片花瓣般的模糊轮廓。
　　男孩艰难地咽了一口唾液，浑身早已开始不由自主地躁热起来。
　　“咳咳～～”站在他身旁的杨逸歌轻轻地咳嗽了两声。
　　高挑少女闻声慢慢地将腿放下，优雅地转过身来……！
　　绝代有佳人，幽居在空谷……
　　除了这首古诗，已经完全惊呆了的袁小松实在是想不出什么词汇能够形容眼前的这位绝色美人――“女儿国”的“国王”。
　　秀丽的脸庞仿佛凝聚天地间灵气而生。眉淡拂春山、双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加令人难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　我，我竟然看到了这么漂亮的女孩的那里……
　　袁小松浑身一阵机灵，险些晕倒过去。
　　美少女轻移莲步，向两人款款走来。娇嫩的美足踩在舒适的地毯上，只发出沙沙的声音。
　　“杨老师好。”
　　女孩向杨逸歌恭敬地行礼，动作高雅而优美。
　　“呃～～那个，张青青同学，这位是新加入舞蹈队负责后勤的袁小松同学。”
　　就连杨逸歌也仿佛被感染了，看着少女的眼神开始变得迷离起来，话也说得有些不利索了，“袁小松同学，这位是舞蹈队的队长，名叫张青青，就读于高二1班。以后她就是你的上级，你要按照我和她的要求做好各项工作。”
　　“你好，袁小松同学～～今后还请多多执教哦～～”张青青满意地看着眼前这个被自己美貌征服了的、彻底傻掉了的男孩，微笑着向他伸出了手。
　　“你，你，你好～～”袁小松的脸已经变成红透了的大苹果，宋振莹的警告和威胁早已被抛上了九霄云外。
　　“嗯，袁小松同学，今天我只是带你大致熟悉一下环境。我们马上要开一个舞蹈队内部会议。”
　　杨逸歌的语气中充满了威严，“明天中午12点30分你要正式来这里报到，我们会告诉你你的具体工作的，今天就到这里吧。”
　　事已至此，男孩还能说什么呢。
　　“哦～～那，杨老师再见，学姐再见。”
　　袁小松向二女行礼后，默默地转身离去。
　　两人一直目送着男孩的背影消失。
　　“掌……青青，看来还是要靠你亲自出马啊。你看他刚才的反应，魂都被你勾走了呢。”
　　“不，杨老师，你错了，他并没有屈服于我～～”美少女的眼中此时却闪过了一丝失落和不甘，“他只是屈服于这种环境和氛围。刚才他尽管很吃惊也很拘束，但是眼神是不会骗人的。他刚才看着我的目光中，没有一丝淫邪。这种眼神，我长这么大还是头一次看到。”
　　“至于他身上散发出来的气息，更是妙不可言，不过似乎连他自己都没有意识到呢～～看来，陈静的分析是对的――他绝不是一般人！他就是咱们一直在苦苦寻找的“神龙转世”！”
　　说到这里，张青青的脸上浮现出一抹凌厉的神色，“从小到大，只要我想得到的东西，没有一样能逃出我的手掌心！袁小松～～你，也不例外！”
　　说着，高挑女孩紧紧地攥住了一对小拳头，坚毅的表情让旁边的美女教师看得如痴如醉……


第二部 高中篇 第三章 夜宴
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    好消息！最近这一个月，在某大神的帮助下，本人的剧本突飞猛进！大体上已经全部完成了！接下来就是按照设计图纸一砖一瓦地盖楼了。这也是近期更新慢的原因之一，接下来我将加快更新速度！一定要让大家早日看到精彩肉戏，不辜负大家对我的期待和支持！
　　我也理解很多读者期待肉戏，因看不到肉戏而郁闷，首先我要承诺一点：精彩肉戏马上就要来临了！其次在上一章的前言中我也说了，剧情的铺垫和人物的塑造是必须的，再次希望广大喜欢这篇文章的读者理解，也希望大家明白，这前2－3章不但是高中篇的开场，也是整个《巫女屠龙记》的开场，完整的《巫女屠龙记》至少数十章，这样一算的话，2－3章的叙述大家还觉得多吗？
　　还有部分读者抱怨口味太轻，君不见我的设定中有预告《社会篇》和《地下集团篇》的存在么！眼下我既然写的是《高中篇》那么就得写出高中的样子来，而且恐怕等几场肉戏（高中篇）之后，就不会有人再这么说了！
　　最后，有读者看到几位女角都是御姐系，出于好心提醒我不要设定雷同。请放心！我这样设定，肯定有这样设定的道理！（但是，这些女角有地位主次是肯定的。大家看下去就会明白。也感谢读者朋友们给我的种种意见和建议，由于时间和精力问题恕我无法一一回复，但是除了一些原则问题以外，我对大家的回复一直是非常重视的！请大家继续支持我！（顺便说一句，有的读者真是聪明！
　　回复中对于未来的剧情走向判断得极准！我在这里不能剧透，只想说群众的眼睛真是雪亮雪亮的啊！
　　目前论坛的征文活动正在进行中，本人也应几位版主的盛情邀请参赛，目前征文正在连载中，因此高中篇的写作将会受一些影响，在此也希望这段时间喜欢我作品的读者到征文区继续支持我的作品！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    光阴如梭。一转眼，三周的时间就过去了。
　　和其他大多数高一新生一样，袁小松慢慢适应了学校的日常生活，和其他同学也渐渐熟悉起来。
　　在这短短的二十天内，发生了几件让他感到莫名其妙的事情。
　　首先就是他的同桌突然被调到别的班级去了，而且杨老师也没有让其他同学当他同桌的打算。因此每当英语课需要两个人互相练习对话的时候，袁小松就只能一个人孤零零地坐在那里，呆呆地看着教室里其他人有说有笑，心中充满了苦涩。
　　第二件事情更加难以解释：每当他走在校园中、食堂里或操场上时，几乎所有的女生都会直勾勾地看着他――眼神中充满了饥渴、不甘和哀怨，可不知为什么就是没有人上来和他说话，即便是同班女同学也如是。
　　和他截然相反的是，其他男生基本上在开学后的头三天，便纷纷被女生们哄抢一空。在这里，一个男生有数个女生同时追根本不足为奇，女生为了男生而争风吃醋的场景也屡见不鲜。
　　他甚至亲眼见过，几个女孩为了争夺一个样貌身材较为出众的男生而完全不顾淑女风范，大打出手。即便如此，能拥有男友的女生仍然只是少数，毕竟男生的数量实在是太少了。
　　袁小松觉得学校里仿佛有一堵看不见的墙，在孤立他、压迫他，时时刻刻阻止其他同学和他交流。
　　男孩不知道这一切都是为什么。
　　他先是怀疑这些人是不是看不起自己。这一个月以来，从女生们的八卦聊天中、从她们彼此攀比斗嘴中吐露的只言片语中，男孩隐隐听出了一些端倪：能进入这所中学的学生，除了他以外几乎个个都有一定的背景。而学校昂贵的软硬件，绝大多数都是财大气粗的家长们拔出的“九牛之一毛”。
　　不对啊，她们的神情，不像是不屑于和我说话，而是好像很怕和我说话的样子……
　　后来，他又开始胡思乱想：猜测是不是自己出了问题，是不是大家已经知道他曾经犯下过不可饶恕的罪行。
　　难道宋阿姨怪我没有听她的话，而将我的事情散播出去了吗？
　　也不对啊，如果真是这样，我怎么可能还在这里上学！
　　男孩费尽九牛二虎之力，也想不出个所以然。
　　慢慢地，袁小松习惯了形单影只地上课、吃午饭、放学回家――倒不是其他男生也像女生那样孤立他，而是他们身边都有女生陪伴，根本无法抽身。
　　每天饭后和放学后，他都要来到训练厅，打扫卫生并为舞蹈队准备训练用具。
　　只有在这里，他才能获得片刻的解脱。虽然工作很辛苦，但是随着每天两次的接触，他发现张青青她们完全不像其他女生那样故弄玄虚，而是经常和他有说有笑，对他嘘寒问暖。
　　不过，尽管这三周几乎天天和张青青说话，袁小松却仍然不敢直视她绝色的俏脸，可是一低头又会看到她雪白的美腿和玉足。因此每一次和她说话，对花季少年来说都是一件十分“痛苦”的事情。
　　随着月底的临近，舞蹈队的天之娇女们已经无暇再像刚开学时那样，用暧昧和轻佻的眼神瞄他，而是个个如临大敌般，挥汗如雨地训练。
　　听杨老师说，全国大赛马上就要开始了。作为去年的冠亚军得主，张青青和陈静得以直接进入决赛，而陆晓丹、叶卡捷琳娜和其他女生则需要参加月中进行的预选赛，根据名次来决定能否入围决赛圈的比赛以及决赛的出场顺序。
　　一般每所中学，都会在国庆长假前的最后一个周五或周六举办秋季运动会，枫华中学也不例外。就在袁小松发愁自己应该参加什么项目时，下午最后一堂课的下课铃响了。
　　“袁小松同学，你等一下，我有话跟你说。”
　　收拾好书包的男孩正要走出教室，却碰上了迎面而来的美人班主任，“是这样，今年咱们学校共有四名同学，入围了全国舞蹈大赛的决赛圈。”
　　“真的吗？是哪四个？”
　　“咱们的正副队长，还有和你同年级的陆晓丹和叶卡捷琳娜。而且晓丹和卡佳表现非常出色，这一次她们的名次相当不错呢。”
　　杨逸歌说着说着，开始显露出得意的神色：徒弟争气不说，今年还一下子入围了四人，她这个做老师的脸上也有光。
　　“哦……”
　　袁小松却对谁能入选兴趣不大，毕竟高考加分的不是他自己。
　　“决赛阶段的比赛将在和咱们相邻的城市举行。到时候学校会派车送咱们去的。由于比赛在下午举行，而且之后还将进行颁奖典礼，因此校方考虑到参赛学生奔波辛苦，决定安排大家在酒店住宿一夜……”
　　“等，等一下杨老师！您刚才说……“咱们”……”
　　“呵呵，是的。我今天来找你，就是来通知你这件事情。这一次的比赛，你将作为随行人员和我们同去。放心，你的父母那边，我会和他们说的。小松同学，你应该没什么问题吧。”
　　“可，可是老师……我还得上课啊……”
　　“呵呵呵，小松同学，我还没跟你说比赛的日期呢。这次决赛正是四天之后的周五，所以你完全不用担心影响功课。”
　　“啊！哦，我明白了，是开运动会的那天……”
　　看到班主任的神情，袁小松知道，这次的事他是无论如何也推不掉了。
　　“嗯，那么你回家之后准备一下，周五早上八点直接到学校大门口集合，记住不要迟到！”
　　“是……”
　　经历了上次的教训之后，袁小松深切体会到了什么叫“胳膊拧不过大腿”。他如此顺从的态度令杨逸歌都有些出乎意料。
　　四天后的早晨。
　　“嗯，小松同学，很准时呢。”
　　穿着时尚的杨逸歌微笑着向他打招呼，可男孩的目光却瞬间被依偎在她旁边的女人吸引了过去。
　　风骚，是这个女人给袁小松的强烈的第一印象。
　　普普通通的穿着甚至有些朴素，简简单单的淡妆并不妖艳。可是这女人并非绝美的瓜子脸上却时时刻刻散发出一股让男性肾上腺素激增的气息。
　　那眉、那眼、那唇，一颦一笑、举手投足间，袁小松只觉得一股股媚意从她的骨子里渗出，并迅速钻进自己的四肢百骸，侵蚀着自己的骨头和灵魂。
　　看到男孩傻呆呆地立在原地，杨逸歌轻轻地皱了皱眉头：“怎么了小松同学？发什么愣啊，快点过来！这位是咱们学校的于副校长，快来和校长打招呼！”
　　“哦！于，于校长好！”
　　袁小松依稀记起，前不久的开学典礼上，好像曾经在校长的旁边见过她。只是他做梦也没想到，这女人看上去最多三十出头，如此年轻就能当上一所中学的副校长。
　　“你好，小松同学。这次真是辛苦你了。不过，这也是一次很难得的锻炼机会。咱们学校历来对舞蹈大赛都是非常重视的，可惜很不巧校长要到市里开一个紧急会，因此这一次由我和你们同行。”
　　于校长一边说，一边微笑着上下打量他。
　　“是，请您放心，我一定做好自己的工作。”
　　从没和学校的高层管理人员说过话的袁小松不免有些紧张。他一边小心翼翼地回答着，一边也在暗暗观察眼前的这位年轻的女副校长。
　　男孩忽然发现了一件很奇怪的事情。
　　一般来说，校长的职位比老师要大。因此如果一位“校长”和一位“老师”并排站在一起，无论如何也不应该像眼前这两个女人这样：“校长”紧紧地依靠在“老师”身上，并亲昵地挽住她的胳膊。
　　男孩心想：可能这两个女人私交相当不错吧。
　　“对了杨老师，张青青她们呢？”
　　“她们啊，马上就来了，咱们再等一会儿。”
　　“啊！”
　　袁小松大吃一惊。
　　这几个女生到底是什么人？竟然让自己的老师和校长等她们！好大的架子！
　　如果说学校里的普通女生都大有来头的话，那么连她们都惹不起甚至连背后都不敢提起的张青青等人，又是何方神圣？
　　袁小松不敢多想，也无法多想。
　　十分钟后，四道高挑而熟悉的靓影终于出现在三人面前。只是出乎男孩意料――她们并没有从学校里面，而是从学校对面的高档小区中鱼贯而出。
　　和平时相比，此刻四女的表情略显凝重，毕竟她们这次不是去游山玩水，而是要真刀真枪地和来自五湖四海的高手一决高下。
　　袁小松接过她们的大包小包，将之一一装上了面包车。相比这些女孩子，他反倒没带什么行李。……
　　眼前的景色，开始越来越陌生，熟悉的城市正在渐行渐远。
　　这还是男孩第一次出远门。
　　和道路两侧，金秋时节优美的风景相比，车内的气氛显得有些凝重。
　　张青青戴着一副时尚的墨镜，独自靠在座位上养神；陈静则不顾车子轻微的颠簸，捧着一本书聚精会神的阅读；陆晓丹和叶卡捷琳娜肩并肩地共享一对耳塞听歌；而杨逸歌和那位于校长则不出袁小松意料――确实感情不一般：一路上时而卿卿我我、时而低声耳语。两人的身体始终黏在一起，彼此的头颈也挨的很近。
　　实在太过无聊，又好奇心大起的男孩屏气凝神，专心地偷听她们聊天的内容。
　　可惜两人说话声音本来就不大，发动机的噪音又掩盖了其中的大部分，袁小松使出吃奶的力气，也只能听得只言片语。
　　“雪莲……我班……学生……今天……”
　　“逸歌……我……宋老师……应该……没问题……”
　　“啊……你……振莹……不……她……我……”
　　“你看你……她……咱们……早晚……”
　　“不……我……今晚……你……”
　　“讨厌……上次……这次……”
　　“坏蛋……”
　　中午时分，面包车终于缓缓地停在了临城的皇冠假日大酒店的门前。
　　袁小松无暇欣赏酒店的豪华气派，饥肠辘辘的他心里明白：此番不是秋游，而是做苦力。
　　安顿好房间和行李之后，一行人匆匆用过午餐，便马上开始准备下午将在市文化厅举行的决赛。
　　下午，文化厅内人山人海，全国高中生舞蹈大赛决赛如期举行。来自各地的舞蹈好手悉数登场，将自己优雅的身姿展现在评委和全体观众面前。
　　在后台忙碌了半天的袁小松只能隐隐听得大厅里传来音乐声和阵阵掌声，挂着工作人员胸牌的他被杨逸歌和于雪莲呼来喝去地干活。当然于杨二人也没闲着，她俩一边为四人化妆，一边对她们进行最后的指点和鼓励。
　　男孩忙得四脚朝天，根本无暇欣赏她们化妆之后的美态。
　　好累……早知道这么累，今天我就说什么也不来了……比跑五千米还累……可是既然如此，她们为什么不多带些工作人员过来呢……
　　终于，前面的数十位选手结束了自己的比赛任务。枫华中学作为老牌劲旅，而陆晓丹和卡佳预赛又取得了冠亚军，张青青和陈静又分别是去年决赛的冠亚军。
　　因此四女得以在最后出场。
　　一袭草裙、全身涂抹着橄榄油的陆晓丹第一个出场；叶卡捷琳娜则身着雪白的芭蕾舞裙、连袜裤及芭蕾舞鞋，仿佛《天鹅湖》中凄美而高雅的白天鹅；陈静摘掉眼镜，扮作了一名活泼可爱的爱尔兰牧羊女；而最后登场的，身着傣族五色金翠钱纹长裙的张青青，更是宛如开屏的孔雀般清丽脱俗。
　　耳边传来的掌声和欢呼声，一浪高过一浪。赛后公布的总成绩上：张青青的孔雀舞一举夺魁蝉联冠军，叶卡捷琳娜的芭蕾舞和陆晓丹的草裙舞并列亚军，而陈静的踢踏舞屈居第三――倒不是陈静跳的不好，而是另外三人发挥得实在太出色了。……
　　华灯初上。
　　一首澳洲乐队The Lucksmiths的Little Distraction，使得富丽堂皇的五星级酒店一层大厅里弥漫着清澈而浪漫的气息。
　　“干杯！”
　　七只高脚杯春风得意地碰在了一起，发出了叮叮当当的声音。
　　餐桌上摆满了丰盛的佳肴，袁小松和四位美少女以及杨老师、于校长聚在一起，共同庆祝此次出赛的同学们再创佳绩，为学校、也为自己挣得了荣誉！
　　尽管折腾了大半天，但是年轻人们丝毫感觉不到疲倦，四女一改先前的紧张和严肃，大声地说笑着，对恩师和校长紧挨在一起耳鬓厮磨视若无睹。
　　几杯红酒下肚后，杨逸歌和于雪莲的脸上已经开始浮现出淡淡的红晕；她们凝视着彼此的眼神，也变得让袁小松既感到意外，又有些熟悉。
　　奇怪，这种眼神，我怎么好像记得在哪里见过？
　　“要我说啊，今天咱们能够取得名次，还有一个人功不可没呢！”
　　坐在袁小松左首的陆晓丹喝干杯中饮料后大声说道，同时偷眼瞄向他，却不知男孩完全没有在听她们说些什么。
　　“哦？那个人是谁啊？”
　　右首的陈静微笑着明知故问。
　　这种眼神……这种眼神……
　　男孩的脑海里，渐渐地涌起一道他不愿回忆，此时却不得不回忆的身影。
　　陆晓丹刚要回答，坐在她左首的叶卡捷琳娜抢着说道：“我知道，他就是今天为我们辛苦忙碌的袁小松同学哦！”
　　脑海中的身影，慢慢地清晰起来。尽管她哭泣、痛苦，但是在这之前，当她看着我的时候，就是这种眼神，没有错的！
　　卡佳话音刚落，四对妙目齐刷刷地投向了苦苦思索中的袁小松。
　　“呃，咳咳～～袁小松同学，这一个月来，包括这次和我们一起外出参加比赛，真的是辛苦你了。我代表舞蹈队的全体队员，敬你一杯，希望今后咱们共同努力。”
　　坐在陈静右首的张青青优雅地举起高脚杯，只不过里面盛放的是饮料而不是酒。……
　　“袁小松同学，你怎么了？”
　　见到男孩像石头一样呆呆地盯着桌子，陆晓丹大感奇怪。
　　“袁小松同学！”
　　“啊！哦！”
　　如梦方醒的袁小松看到张青青表情僵硬地举着酒杯，赶忙抄起了杯子。……
　　“同学们～～”杨逸歌扶着于雪莲慵懒地说道，“我和于校长先回去了，你们慢慢吃，饭后不要到处乱走。今天大家都很辛苦，早点儿回房间休息。不过别忘了明天早上八点起来吃早饭，九点发车。”
　　说罢，两女互相搀扶着，起身向房间的方向慢慢走去。两人的步履都有些不稳，于雪莲搂住杨逸歌腰肢的手还悄悄地在她浑圆的大屁股上捏了一把。
　　“耶！她们终于走了！”
　　目睹二人消失在自己的视线中之后，先是陆晓丹一声欢呼，紧接着卡佳和陈静也攥紧小拳头庆祝着。张青青虽然不像她们那样外露，可是脸上也显出快乐和重获自由的神情。
　　“那个～～袁小松同学，你喝过酒吗？”
　　直到刚才为止都以乖乖女形象示人的陈静，突然问了一个完全出人意料的问题。
　　“什么！酒！可咱们是学生，不能……”
　　袁小松大吃一惊。
　　“悖⊙生怎么了？再说很多事情你不尝试一下，怎么知道不好呢？”
　　陆晓丹旁若无人的说罢，便神神秘秘地从挎包里掏出一个大号的、方方正正的白盒子，上面印着一颗五角星，下书三个大字：内招酒；旁边一行小字：军需特供；盒子的侧面印着一座华表。
　　小麦色美女颤抖地将盒子打开，取出一个绿油油的酒瓶，瓶颈上还系着黄色的丝带。
　　“这，这是茅台！”
　　袁小松失声喊道。他虽然没喝过酒，但是好歹活这么大，对酒也多少有一些了解。
　　陆晓丹不屑中带着一丝骄傲：“这有什么！这玩意我们家有的是！”
　　说着她拧开瓶盖，顿时一股浓郁的酒香弥漫开来。袁小松紧张地环顾四周：五星级酒店里用餐的客人寥寥无几，服务员又都远远地站着，而他们五个人并没有穿校服……男孩的心中稍稍放松了少许。可就在他转回头来时，却发现自己面前的酒杯已经被倒满了。
　　张青青率先站了起来：“来，真正的庆功宴现在正式开始！为了庆祝咱们这次大获成功，干杯！”
　　“干杯！”
　　看着四个女孩手腕哆嗦着将杯中酒送入口中，袁小松寻思：这一桌人都喝了，如果只有他不喝，也未免在女孩子们面前显得太没有男子汉气魄了。
　　喝！
　　男孩一咬牙一闭眼，也不想什么父母的教诲和学生的身份，一仰脖将近乎二两茅台一饮而尽。
　　“啊呀～～咳咳咳～～！”
　　仿佛一把被火烘烤了良久的刀子从咽喉直插到胃部，男孩只觉得从嗓子眼往下一条直线都在灼烧。他满脸通红、大声咳嗽着将一杯饮料咕嘟咕嘟地灌下，抬眼一望，只见除了叶卡捷琳娜以外，其他三个女孩也在痛苦地弯腰咳嗽着。
　　“咳咳～～咳咳！”
　　“咳～～咳～～咳！”
　　“咳咳～～好辣啊！咳咳～～受不了了！”
　　陈静一张俏脸涨成粉红色，艰难地说道。
　　“晓丹～～晓丹～～你怎么样？没事吧？”
　　卡佳关切地扶着已经快要说不出话来的陆晓丹。
　　“我，我没事！咳咳～～可恶！我看爷爷和爸爸他们喝起来没事啊！怎么～～咳咳咳～～～”陆晓丹浑身僵硬，嘴上却还在逞强。
　　正当袁小松以为这些娇娇女会知难而退时，却听已经恢复过来的张青青说道：“晓丹，你这酒不是不好～～就是太呛人。对了卡佳啊，咳咳～～我过去老听你吹嘘你们那边的酒如何如何，可惜今天你没带来。咳咳咳～～唉，难得咱们今天这么高兴……”
　　张青青话音未落，只见对面的叶卡捷琳娜得意地一笑：“嘿嘿～～老大，你看这是什么～～”说着，白俄罗斯美少女从身下拎起了一个精致的小箱子，打开之后却见寒气四溢：箱子里面铺了厚厚的数层冰块，冰块上面横躺着一个半透明的酒瓶，瓶上印着几只在冰川上空展翅高飞的大雁。下面似乎是一行英文：GREY GOOSE VODKA。
　　卡佳得意地看着四人惊讶的目光，将酒瓶取出重重地放在桌子上，对陆晓丹挑衅般说道：“这个，才叫酒！你那个，在我们国家，只能算饮料。”
　　不过紧接着她又略带遗憾地感慨：“只可惜，这不是我的祖国酿造的，而是来自法国……”
　　陈静颤抖地说道：“你这酒，难道是……”
　　正当眼镜美少女将要脱口而出的时候，大腿上一痛，却是被张青青悄悄拧了一把。看样子她俩似乎已经知道这是什么酒了。只不过区别是张青青早就知道，而她是刚刚才得知。
　　“切！我才不信呢！”
　　陆晓丹被闺蜜的眼神激怒了，头脑单纯、心直口快的她一把抢过酒瓶，粗鲁地拧开瓶盖，又不由分说地为每个人倒满――当然也包括无辜男孩在内。
　　“我，我先干了！”
　　这次小麦色美女抢先举起了杯子，还没等其他人和她碰杯，便咕嘟一口喝干，豪爽程度丝毫不亚于江湖好汉。
　　“等，等一下啊晓丹！这酒不是这样喝的！唉……”
　　叶卡捷琳娜大惊失色，再想阻止已经来不及了。
　　“咦～～？”
　　正当所有人都以为小麦色美人将要再度失态甚至直接钻到桌子下面时，陆晓丹早已红透了的俏脸上却显现出一种惊喜和神往的表情。“这酒～挺好喝的嘛～～！”
　　“呵呵，怎么样！”
　　白俄美女得意地一笑，“听我说啊，这酒的正确喝法。请大家先把杯子放在唇边，吸一口酒香。”
　　袁小松只觉得一股芬芳中围绕着一丝甜蜜的香味扑鼻而来，接着又听卡佳说道：“现在请大家喝一小口，记住只喝一点点就好了。”
　　嫩软的舒畅感觉在他的口中弥漫开去。甘美、平滑却不灼口，这种持久的满足感仿佛一个娇柔的美人慢慢被自己拥入怀里。
　　男孩偷偷地环顾四周，只见众女均是一副飘飘然的酣畅神情。
　　“很好！最后，让我们将杯中酒一饮而尽吧～～”酒过三巡后……
　　饭桌上的气氛，开始发生一些看不见摸不着的变化……
　　“那个，呃～～小松，你说～～我们几个对你好不好～～？”
　　陆晓丹此时已经是面红过耳，她扶着袁小松的肩头，大着舌头问道。
　　“你们，对我很好～～真的，很好～～～～”此时的袁小松只觉得眼中的一切开始慢慢地旋转，如同飘荡在云雾中的他根本无法做太多思考，只凭着回忆和本能感觉到：和学校里其他“看见自己就像见了鬼一样”的女生相比，面前这四个美少女确实很亲切，也拿他当朋友般看待。
　　“那，你想不想永远和我们在一起～～？”
　　陈静从另一侧凑近，趁热打铁地问道。
　　袁小松也没多想，晕晕乎乎的他几乎是下意识地回答：“我～～我，想～～想～～～～”并非男孩好色，试问天下哪个正常男人心底，不希望身边有几个红颜佳丽陪伴呢？更何况正值青春年少，又毫无社会经验，被灌了不少烈酒的男孩。
　　四人听他“酒后吐真言”，脸上均露出欣喜而得意的神色。
　　袁小松见她们不说话，匆忙补充道：“那个，你，你们别误会～～我，我不是那个意思！我只是……”
　　陈静不等他说完，便抢着说道：“想和我们在一起，其实也很简单。你只需要从现在起，一直听我们的话就可以了～～”“听……话？”
　　男孩有些糊涂：我不是一直按你们要求的那样，这一个月以来，每天都在努力地做好后勤工作吗？难道这还不够听话？
　　完全误会了陈静意思的他答道：“我，我一直很听话的。”
　　一直沉默不语的张青青开口了――相比陈静的温文尔雅，全国舞蹈大赛冠军的语气显然要强硬的多：“很好。你需要做的，就是从现在开始只听我们的话，每件事都按照我们的要求去做。明白了吗？”
　　她故意将“只”字说的很重。
　　“这～～”袁小松虽然头昏脑胀，却还是能听出这句话有些不对劲。
　　见到男孩脸上有些犹豫，张青青又放缓语气道：“小松啊～～相信我。我们这也是为了你好――只要你和我们在一起，我保证今后在这所学校里绝对没有人敢欺负你，而且以后的日子里，你将会过的非常“开心”的～～～～”这一次，她又将“开心”两字加重，语气也慢慢地暧昧起来。引得其他三个女孩忍不住一边望着他一边抿嘴偷笑。
　　“既，既然学姐你这么说了～～那好吧～～从今天开始，我，我都听你们的～～”男孩尚不知，这句未经思考便脱口而出的话，将为他今后招致怎样的灾难。
　　“哇，掌～～青青姐！他同意了！”
　　似乎是没想到过程如此顺利，陆晓丹和卡佳的脸上均露出大喜过望的神色。
　　“呵呵，那么～～”张青青四周张望了一番，见到四下无人后，向陈静递了一个眼色。
　　陈静会意地点了点头，并把眼前的餐盘餐具向餐桌中间推了推，将餐桌腾出了一角。
　　接下来发生的事情完全出乎男孩意料――只听一声高跟鞋落地的声音，紧接着，张青青左腿抬起，将一条浑圆性感的小腿搭在陈静刚刚腾出的桌面上，而白璧无瑕的美足则正好伸到离袁小松很近的地方。
　　完美弧度的足弓、细嫩修长的脚趾、光滑晶莹的皮肤……这只曾经男孩连做梦都不敢梦到的玉足，此时却和他近在咫尺。
　　“学，学姐～～你这是～～！”
　　袁小松被张青青突然而大胆之极的举动吓傻了，酒也被吓醒了一半。
　　这时，坐在男孩左首的陆晓丹身体有意无意地向前倾斜，挡住了男孩左侧的视线。紧接着，叶卡捷琳娜悄悄地从挎包里取出了一个小巧精致的数码相机。
　　“小松～～你该不会是随便说说，哄我们女孩子开心的吧～～”陈静严肃地问道。
　　“我，我不是～～”“那好，我相信你刚才说过的都是真心的。现在就向我们证明你的忠诚吧！”
　　张青青说罢，将左脚又向前伸了伸。
　　此时她的美足已经几乎凑到了男孩的鼻子底下。袁小松闻到一股淡淡的汗味、皮革味道和少女体香混合而成的特殊气息。
　　男孩的胯下，开始产生本能的生理变化，呼吸也开始愈发粗重起来。
　　灼热的呼气一下下喷到足背上，引得涂抹着鲜红色蔻丹的脚趾调皮地扭动着。
　　“证，证明？怎么证明～～？”
　　男孩隐隐地感觉到事情有点不妙，但是在他的心底尚存一丝侥幸，只盼这是几个“纯真”女孩太过兴奋，和自己开了一个小小的玩笑。
　　张青青朱唇轻启：“吻它～～”袁小松的身体仿佛被电击般剧烈地哆嗦了一下，他难以置信地睁圆双眼瞪着张青青，嘴巴张成O型，活像一条呼吸困难的鲤鱼。
　　如果是平时，看到男孩这憨傻可爱的模样，姑娘们肯定会被逗得捧腹大笑。
　　可此时此刻陈静、陆晓丹和卡佳三女却屏气凝神，紧张地盯着他，又不时偷眼瞄向张青青。
　　空气仿佛刹那间凝固了，大厅里此时安静地出奇。
　　袁小松看了张青青一会儿，见她不像是在开玩笑，又用求救的眼神望向其他女孩，却发现所有人都在严肃地看着自己。他又低下头看着这只已经伸到自己眼皮底下的美足，艰难地咽下一口口水。
　　时间仿佛过去了一个世纪。
　　许久，就在张青青等得快要不耐烦时，一直不敢抬头的袁小松终于咬牙开口道：“学姐……我，我不能……对不起……”
　　众人均是一惊，陈静等人紧张地望着掌门，只见她的脸上写满了震惊和愤怒，一道凶光在那双美丽的大眼睛里稍纵即逝。
　　“呵呵，呵呵呵呵～～～～”张青青微微一笑，若无其事地将玉腿放下，对满头大汗的袁小松道：“跟你开个小玩笑而已，看把你给紧张的～～”“哦，呵呵～～”袁小松也陪着干笑了几声，心下暗自庆幸她没有生气。至于刚才到底是不是真的只是在开玩笑，男孩的心中却一点也没底。
　　“好了，大家都吃好了吗？”
　　美少女掌门环顾了一下众人又道：“时间不早了，大家都早点休息吧。”
　　说罢，她意味深长地看了陈静一眼。
　　“那个，小松同学～～”陈静忽然对袁小松说道：“我的头有些不舒服，你能扶我回房间吗～～？”
　　说着，她摇摇晃晃地站起来，却马上作势要跌倒――似乎酒力上涌，已经无法正常行走了。
　　“小心～～！那好，来，我背你回去吧。”
　　男孩虽然也有些犯晕，但是这么漂亮娇弱的姑娘温柔地求自己，和刚才张青青强势的威逼利诱却是完全两码事了。他毫不犹豫地背身蹲下，等着陈静趴上来――单纯的他根本没有去想：为什么那三个和陈静如此要好的女孩此刻丝毫没有帮忙和关心的意思。
　　“这～～”陈静犹豫着望着张青青，却见她对自己摇了摇头，又指了指卡佳藏在手中的袖珍相机，冰雪聪明的她心中已然明白，“小松同学，这怎么好意思呢～～再说我这么重～～到时候再把你累坏了～～所以你扶着我回去就可以了。”
　　“你看你说的。我没关系的，来吧～～”“那，那好吧～～”陈静如果再推辞，就显得有些虚伪了。
　　张青青冷眼看着这个刚刚拒绝自己的男孩转眼间便心甘情愿地为别的女孩做牛做马，脸上更是如同蒙上了一层寒霜――虽然她心里也明白：他并非喜欢陈静，换成是其他人，他也会这么做。
　　袁小松感受着后背上传来的舒爽无比的压迫感，以及少女大腿上光洁滑腻的肌肤，一路将眼镜美女背上电梯，下了电梯后又将她背到房间门口。
　　“呼～～好了！你早点休息，我先回去了。”
　　袁小松放下陈静，转身来到自己的房间前，笨拙地用房卡打开大门――陈静和张青青的房间，以及陆晓丹和叶卡捷琳娜的房间正好面对面，而男孩的房间则就在旁边，也是走廊的尽头。
　　就在刚刚推开房门的同时，一丝本能的危机感使他猛然回头――只见张青青等四女并没有回屋，而是悄无声息地来到他的身后，神情复杂地看着她。
　　“你，你们怎么了？还有什么事情吗？啊～～～～！”
　　袁小松话音未落，突然觉得双臂同时一紧，只见陆晓丹和卡佳已经牢牢地勒住了他的胳膊，并不由分说地将他拽进房间里，张青青和陈静紧随其后。
　　男孩只听“咔嚓”“咔嚓”几声，却是张青青已经将房门的数道门锁完全锁死，紧接着，又见她按下了“请勿打扰”的按钮。
　　他们入住的房间，是标准的双人豪华间，两张整洁干净的单人床并排放置着。
　　袁小松被两个高挑女孩按在其中一张床上，而张青青则不紧不慢走到他面前，一言不发地望着他。
　　美少女眼神中闪烁着兴奋和阴毒的光芒，和平时简直判若两人。
　　“你，你，你们要干什么！快放开我！”
　　袁小松徒劳地挣扎着，但是两女仍然死死地按住了他――一方面是他酒后本就无力，又刚刚背了人一路；另一方面晓丹和卡佳本就不是弱女子。
　　“唉，小松啊～～这都要怪你自己不好～～”张青青幽幽地叹道――语气依然是那种平静中透着一丝慵懒，可此时袁小松却听得全身汗毛竖起。
　　“本来，我们可以成为朋友的，很好的朋友～～而且你在学校未来的三年也可以过得非常惬意～～”女孩摇了摇头，眼神中多了一些怜悯和感慨，“你可知道，现在咱们学校里，有多少女生想上你么！且不说咱们枫华，你的“艳名”早已传遍了附近的好几所中学。如果不是我，你这个傻小子现在早就沦为“公共汽车”了！”
　　“只要你宣誓，宣誓效忠于我，我就可以保护你！不让别的女人碰你一根汗毛！可是！你却不识好歹！偏要敬酒不吃吃罚酒～～！”
　　张青青越说越怒，她顿了顿，努力让自己冷静下来，“没想到，灌了你那么多酒，你居然还能把持住自己！真是让人刮目相看呢！不过现在这些已经无所谓了，你马上就要成为非礼女同学的流氓学生了～～”张青青说着，从叶卡捷琳娜的挎包中再次拿出袖珍数码相机，接着命令陈静：“刚才的计划没有成功，所以你必须将功补过～～现在把衣服脱掉，躺到床上去～～”


第二部 高中篇 第四章 临幸
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    从本章开始，高中篇将要结束前期的铺垫和叙述，开始进入读者们期待已久的“正轨”了。前三章的素食让一些读者很焦虑、着急，甚至质疑；但还是有很多读者能够体会我的良苦用心并表示理解和支持，在此含泪向这些深明大义的读者表示衷心感谢！当然反过来我也能深切体会那些希望早日看到荤菜的读者心情，因为我自己也是一名读者。我能做的，就是快马加鞭，竭尽所能加速写作，不辜负大家对我的期待和支持！
　　随着高中篇剧情的展开，很多读者都在回帖中表达了自己对文章情节和人物的看法，在此我围绕两个问题说明一下。
　　首先，部分读者读后感觉到：张青青的美貌和气质在关月心之上。这可能和我描写张等四女所用笔墨较多有关。读者喜欢或讨厌哪一位角色，是读者的权力，但是在我构思和设定中，无论气质和长相，张青青和关月心都是同一等级的顶尖美女，不存在谁比谁更漂亮的问题（只不过气质方面关月心是邻家姐姐，而张青青是高高在上）那么有的读者该问了：那为什么你如此下功夫刻画张青青的气质和容颜呢？比当初关登场的时候写的多得多。原因很简单：这是高中篇，男主角长大了，身心都在正常发育，开始用男人的眼光看女人，对异性和美有了一种朦朦胧胧的，青春期特有的认知。关月心初次亮相时，他只有十四岁，试想纯真善良的初中男孩，和十六岁青春花季的高中男孩，看异性的眼光怎么可能一样呢？
　　不光是他，全世界的男性十四岁、二十四岁、三十四岁时看同一张美女的照片，恐怕也会得出不同的感悟吧。从这个角度讲，十七岁的关月心能让十四岁且心理晚熟的纯真男孩惊讶得说不出话、抬不起头，足以证明她的美貌无与伦比了。
　　其次，有人问白巫女一家子哪儿去了？怎么眼睁睁看着肥肉落入别人手中不作为等等。问这个问题，包括说一些“结论性”“总结性”评语的读者朋友，我
    只能说你们太心急了。这刚第四章，对一部长篇小说来讲，这才是刚刚开始！就剧情上来说，这刚高一开学不到一个月，后面还有整整三年的时间！很多角色刚刚露脸，名字还没被读者记牢，再说我怎么可能让初中篇自己辛辛苦苦创作出来的人气角色打酱油呢！只希望大家静下心来拭目以待，相信我：这是一场大戏，后面的剧情[ 绝对本人原创，没有抄袭借鉴任何作品（也没得可抄，逆推本来就极少）而且情节经本人和某大神反复研究修改，推敲逻辑及合理性] 发展你们是绝对猜不到的！
　　目前论坛的征文活动正在进行中，本人也应几位版主的盛情邀请参赛，目前征文正在连载中，因此高中篇的写作将会受一些影响，在此也希望这段时间喜欢我作品的读者到征文区继续支持我的作品！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜幕下的豪华酒店，灯火辉煌。
　　而酒店高层的某个幽静的角落里，一场匪夷所思而又香艳无比的轮奸大戏，却才刚刚拉开序幕……
　　“你们，你们疯了吗！为什么要这样对我！快点放开我啊！”
　　此时，袁小松下榻的房间里，气质文静而高雅的陈静已经摘掉了时尚的眼镜，羞涩地脱去了本就轻薄的外衣和短裙，只身着贴身的胸罩和内裤，半推半就地玉体横陈在他的单人床上。
　　而房间的主人，却被两个高挑火辣的女孩“押解”着朝她一点点靠了过去。
　　深邃的乳沟、雪白的大腿、娇羞的俏脸，在袁小松的视线中慢慢放大。少女的体香不受控制地钻入他的鼻孔中并迅速在全身蔓延，和早已溶解在他全身血管中的酒精发生剧烈的化学反应，呼唤着他作为一个正常男性的本能欲望。
　　陈静望向他的眼神中，除了紧张和忸怩，还有一丝隐隐的期待。
　　如果这间屋子里只有他们两人，而陈静或其他三个女孩中的任何一个如此这般几乎全裸地躺在他的床上，袁小松还真不敢拍着自己胸脯说酒后的自己不会对她做出什么过分的事情。
　　毕竟他是一个身体发育完全正常的十六岁少年，而且某些方面的能力远超同龄人。
　　可是，偏偏此时此刻，偏偏两个同样喝了不少烈酒，完全不顾他感受，下手又很重的高挑姑娘激发了青春期男孩特有的逆反心理；偏偏旁边的张青青正在一脸坏笑地举着照相机，仿佛时刻在提醒他：此事万万不可！
　　袁小松虽然性格内向、腼腆、容易冲动和害羞，对女孩子又存有强烈的心理阴影，但他不是弱智和白痴。他心里很清楚，一旦被她们拍成了这种见不得人的照片，自己将永世不得翻身。
　　她们为什么要这样对我？
　　如此处心积虑地算计我？
　　我到底什么时候得罪了这群公主党？
　　或者，难道说？
　　她们一直如此，这才是她们的本来面目！
　　而我只不过是无数受害者中的一个……
　　袁小松还不知道自己全都猜错了。他凭着自己的直觉，越想越觉得后一种可能性比较大一些。
　　难怪！难怪学校里的同学们都躲着她们！包括男同学！
　　难怪大家背后都不愿提起她们！她们究竟用这种方法欺负过多少同学！
　　男孩一边自我肯定，一边偷偷看了一眼张青青。
　　究竟有多少男生吻过她的脚！
　　如果吻了的话，接下来她会怎么做？
　　难道！像陈静这样，用自己的身体当作诱饵，使这些人乖乖听她的话吗！
　　天啊！这样说来的话，她们到底被多少男生压过……
　　男孩越想越生气、越想越恶心，挣扎的力度也越来越大。
　　“可，可恶！原来男孩子的力气这么大吗！”
　　酒劲上涌而有些力不从心的陆晓丹暗暗骂道，并死死地勒住袁小松的上肢。
　　“老大，不行！他力气好大，我们快要支持不住了……”
　　叶卡捷琳娜只觉得仿佛突然之间男孩挣扎和反抗的力气陡然加大。她娇喘着，用求救的眼神望向队长。
　　“唉，你们两个真是太笨了……”
　　张青青沉着脸，无奈地摇了摇头，“看来，咱们得另想办法了。”
　　突然，她向前猛地跨出一步，双手按在袁小松的胸前使劲一推。
　　“啊啊～～！”
　　男孩的身体无可借力，只得连带着陆晓丹和卡佳的娇躯一起向后躺倒下去――身后刚好是另一张床。
　　紧接着，张青青踢掉水晶高跟鞋，如母猫般轻盈地爬上床，骑在袁小松身上居高临下地看着他说道：“你们两个，把脸向中间凑一凑，我要给你们来一张“合影”！”
　　说着，她开始慢慢地解开男孩上衣的纽扣……
　　不多时，男孩的上身已经全裸。
　　张青青的举动，进一步“证实”了男孩的猜测。
　　下腹传来一阵阵温暖而柔软的美妙触感，可高悬在头顶的照相机镜头却使得袁小松根本无暇品位这些：“你们！你们这群不知羞耻的，轻浮下流的淫荡女人！你们这么做，就不怕被学校开除吗！”
　　“你，你说什么！”
　　四女一愣。
　　“你，你竟敢！竟敢说我们，我们……”
　　张青青气得浑身发抖，只说了一句便再也说不下去了。
　　袁小松察觉到骑在自己身上的美人身体正在剧烈地颤抖，还以为她被自己说中了。
　　“怎么？敢做不敢承认吗！”
　　正直而善良的他咬牙切齿地说道：“你以为你长得漂亮，就可以随心所欲地欺负人、玩弄人吗！我告诉你！我才不会像别的男生那样讨好你，心甘情愿当你的一条狗！”
　　“你，你，你……”
　　张青青同样咬牙切齿地回敬道：“很好，你很好！本来我不想这么做，不过从明天开始，你借外出机会灌醉并奸污舞蹈队女同学的照片将贴满整个学校！还有网上！你以为发生了这种事情，有人会相信你说的话么？到那个时候，被学校开除的将是你！你们两个还在等什么，还不赶紧凑上去！”
　　“你！”
　　这回轮到袁小松气得说不出话了――明明是她们四个借外出机会灌醉并威胁他，“你们两个不要靠过来啊啊啊啊！”
　　袁小松使出全身的力气，就在张青青对焦准备拍照的一刹那，右臂猛然挣脱了右侧叶卡捷琳娜的束缚。这一下连男孩自己也没有料到，毫无思想准备的他右胳膊顺着挣脱之势扬起，狠狠地打在骑在自己身上，专心准备拍照的美少女左脸上。
　　“啪！”
　　“呀！”
　　张青青一声尖叫，相机也脱手摔在地上。
　　房间内一片死一般的寂静。
　　瞬间傻掉的四个人直愣愣地盯着张青青，袁小松嘴唇动了动，却一句话也说不出来。
　　张青青难以置信地摸了摸自己被打得火辣辣的左脸――上面清晰地印着一个掌印――又瞧了瞧自己的左手，仿佛这一切都是一场梦。
　　“对，对不起……我不是故意的……真的不是故意的……”
　　一片沉寂中，袁小松颤抖的声音回荡着。
　　“你，你敢打我……”
　　此时张青青的眼中已经充满了杀气，而其他三女却以一种怜悯的眼神望着袁小松，仿佛在说：“你完了……”
　　“连我的父母都没有打过我……袁小松，我要你生不如死……”
　　说罢，张青青的眼中突然精光大盛，紧接着，男孩感到一股前所未有的威压山呼海啸般向自己压来！
　　黑巫女一族的高级巫术“傀儡术”，过于强横和霸道。在不到万不得已的情况下，黑巫族的巫女们是不会使用它的。可是此时，怒火中烧的张青青已经什么都顾不得了。
　　仿佛千斤大石一下子压在自己的四肢上，袁小松只觉得自己忽然间丝毫动弹不得。还没等男孩明白这是怎么回事时，只见张青青扬起手，凶狠地给了他两个响亮的耳光。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　这两下出手极重，袁小松的两侧脸颊登时肿起，一道血丝顺着嘴角缓缓流下。
　　张青青甩了甩手，退身到男孩膝盖处，狞笑着抓住了他的裤腰。
　　“你，你要干什么！”
　　袁小松大惊。
　　“袁小松！我改变主意了！我要你现在就像公狗一样，一丝不挂地在大街上爬行！”
　　男孩一愣，紧跟着只听“呼啦”一声，胯下一凉，长裤已经连同内裤被张青青一起扒下。
　　男孩的整个身体，彻底暴露在四个花季少女的眼前。
　　“呀！”
　　一声惊呼，同时由陈静、陆晓丹和卡佳发出。三人不约而同地捂住了自己的俏脸，可慢慢地又将手放下……
　　依旧是漂亮的粉红色，依旧是不太浓密的阴毛，只是比起两年前，男孩肉棒的尺寸已经有了长足的“进步”。
　　慢慢地，四个女孩围拢在袁小松胯下，好奇地端详着这个她们从未见过的，男性的象征。
　　“这，这就是男人的那个啊……”
　　陆晓丹艰难地咽了一口口水说道。
　　惊呆了的袁小松此时如梦方醒，他想伸手将衣服穿上，却发现自己的手脚根本不听使唤。
　　男孩又羞又急地大吼：“你们！你们，你们刚才到底给我喝了什么！”
　　没有人理他。
　　四个女孩的目光，全部聚精会神地盯着他哆哆嗦嗦的下体。
　　众目睽睽之下，肉棒开始一点点地抬起头，看得姑娘们心如鹿撞。浓烈的香气，从男孩胯下弥漫开来，被合不拢嘴的女孩们大口吸入肺腑。
　　“就是这个香味～～”叶卡捷琳娜用力地吸着，脸上露出受用的表情；陆晓丹和陈静也慢慢浮现出陶醉和神往；就连刚刚还怒不可遏的张青青，脸上也被一种复杂的神态所替代。
　　少女们的妙目中渐渐地迷上了一层雾水，呼吸也开始愈发明显的粗重，可是这却促使更多的“龙息”被她们吸入身体中，和酒精混合在一起将理智烧得一干二净。
　　女孩们只觉得自己的身体越来越燥热，尤其是胸口，仿佛一团烈火将要破体而出，烧得她们口干舌燥。眼前这根又大又硬的肉棒在她们看来非但不觉得恶心，反而有一种难以用语言形容的吸引力和诱惑力。
　　酒精有如催化剂，快速加剧着本就大量外泄的“龙息”在少女们体内产生化学反应的速度。她们直勾勾地盯着男孩匀称健康的白皙身躯和下体，心中各怀心事：张青青一边无意识地慢慢隔着衣服爱抚自己的身体，一边艰难地抗拒着性欲的致命诱惑：这，这就是男生的身体吗……
　　我原本以为会很多毛、很恶心……
　　不过现在看来，似乎不是这样……
　　而且，这种感觉，好奇怪啊……
　　和那个香味有关系？还是说，我真的是一个淫荡的女孩吗……
　　浑身因燥热而微微颤抖的陈静眯着双眼，舌尖缓缓地舔舐着自己的红唇：这个就是男性的生殖器吗……
　　和书上说的好像区别很大呢……
　　真不知道摸上去会是什么感觉……
　　不过大家怎么都不说话也不动了……
　　她们到底在想什么？难道和我一样……
　　不过要做那种事的话，真的好紧张呢……
　　但是如果是这个男孩的话，我……
　　陆晓丹浑身僵硬，妩媚勾魂的大眼睛里仿佛快要喷出火焰：不行了，身体好热……
　　看来我果然是个真正的女人呢……
　　她们三个家伙居然说我的性格像个男人……
　　亏她们说得出口！
　　明明就是羡慕我的小麦色皮肤，以及我长得比她们漂亮……
　　不过这还不够，我要向她们证明我比她们还要女人……
　　金发蓝眼的叶卡捷琳娜两腿间已经湿润无比：听说在我们那边，我这个年龄的女孩一般都有好几个男朋友呢……
　　那种事情也早就做过了……
　　可是我从小在这个国家长大，这里的人要保守很多……
　　不过今晚终于可以和他那个了……
　　这一个月以来，我时刻都在梦想着这一天的到来呢……
　　我要变成真正的女人了……
　　他长得这么帅，从看到他的第一眼，我就…………
　　四道贪婪的目光，将袁小松的身体从头到脚舔舐了无数遍，终于再次聚焦到他的胯下。
　　心有灵犀的她们同时伸出纤美玉手，颤抖地伸向袁小松胯间已经完全勃起的肉棒。
　　张青青距离最近，吸入的“龙息”也最多，正处于青春妙龄的她被体内的欲望折磨得无法克制，抢先一步牢牢地将肉棒握在手中，死也不肯撒手。
　　其他三人见状，也争先恐后地抓住肉棒尚暴露在空气中的部分，陈静的玉手更是直接攥住了男孩的阴囊。
　　袁小松“嗷～～！”
　　的一声仰天惨叫，下体几乎被她们温暖柔滑的玉掌握碎，痛得死去活来。他含着眼泪拚命扭动身体，想从她们身下躲开，却听陆晓丹颤抖的声音：“好，好硬啊……难道里面有骨骼吗……”
　　紧接着张青青喝道：“你们干什么？快点把手拿开！”
　　陆晓丹闻言哀求道：“可是姐，我觉得下面好奇怪啊……快要受不了了……”
　　“是啊老大，我觉得身体好热～～好像有什么东西在燃烧一样～～”这是卡佳的声音，语气中充满了平时所没有的媚意。
　　最后只听陈静好奇地说道：“咦？这个肉袋又软又凉，里面似乎还有两颗小球球，好好玩啊～～”说着手掌搓弄，感受着两颗睾丸在掌心里来回翻滚。
　　“好疼啊！别玩了，求求你们别再玩了……我不是你们的玩具……啊啊啊！”
　　袁小松一边痛苦地蠕动身体一边哀嚎，可身体的扭动反而加大了下体和女孩手掌的摩擦。
　　“陈静，你快点松手！没听见他在喊疼吗！”
　　“青青姐～我看弄疼他的是你吧～～我很温柔的，哪儿像你那么粗暴～～”“你～～！你们三个听着，马上都给我松手！他是我的，是我先抓住他这里的～～”“啊！姐，你这样不公平～～！明明是我和卡佳先碰到他的身体的，他应该归我才对～～”“得了吧，要是照你这么说，刚才他先背了我一路呢～～”“够了！难道你们要违抗我吗！”
　　“……”
　　张青青恶狠狠地瞪着三个部下，看到局面已经暂时被自己控制住，又感受着掌心传来的坚挺而火热的触感，以及下体一阵阵瘙痒和抽搐的刺激，心中却愈发焦急：我受不了了……
　　而且好像她们三个也是同样的感受……
　　照这样下去，我们几个迟早要翻脸……
　　不行，我不能让这种事情发生……
　　现在看来，没有别的办法，只能先下手为强了…………
　　少女们接下来不约而同的举动，惊得袁小松瞠目结舌……
　　只见四个女孩依旧保持着右手抓住男孩下体的姿势，左手开始快速地脱去自己的衣服……
　　清凉的衣衫和充满诱惑的胸罩内裤被随意地甩在地上，四具绝色诱人的少女胴体映入袁小松的眼帘。
　　冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽；酥胸高耸，玉峰顶端的嫣红蓓蕾随着娇喘快速地起伏着，景象美得让人喘不过气来。
　　纤细的腰肢盈盈一握，与修长的美腿、高耸的酥胸一起构成了无比优美的曲线，如美丽的艺术品般散发着强烈的魅力。
　　她们的身体……好美……
　　好想摸一摸她们……
　　可是，我现在一点儿也动不了……
　　姑娘们丝毫没有注意到男孩的眼神正在变得像一头野兽。她们一边脱，一边还在争论：“你们三个，为什么要脱衣服？”
　　张青青嘴上这么说，心里却暗暗叫苦――她们和她想到一起去了。
　　“姐～～我们，我们热嘛～～！”
　　“热？热也不用把衣服全脱掉啊，你们这个样子成什么体统！”
　　“老大～～你还不是一样把衣服全脱了～～”“少废话，亏你还知道我是你们的老大！晓丹和卡佳，你们两个马上按住他的胳膊！陈静你按住他的腿，千万别让他坏了今晚的大事！”
　　“……”
　　三女面面相觑，却又无可奈何，只得屈服于掌门少女的威慑。
　　此时，欲火焚身的张青青再也无法忍耐体内烈焰的煎熬。她懒得再跟三人废话，直接喘息着爬上袁小松的身体，分开修长玉腿骑在他的身上，将他牢牢地压在下面。
　　女孩的妙目中充满了迷离和妩媚。
　　“学，学姐……你，你知道自己在干什么吗……啊～～！”
　　此时的袁小松清楚地感觉到她的粉腿雪股在自己皮肤上磨擦，让自己的身体迅速升温。滑腻温软的触感变成一股股强力电流瞬间传遍他的四肢百骸。
　　只是肉棒有些酥软――刚才她们那一把捏得太狠，让它心有馀悸，不敢站起来向眼前的绝色美人敬礼。
　　男孩已经震惊得浑身麻木，只能瞪大双眼，惊慌地看着这青春美丽的学姐挪动着她那窈窕迷人的赤裸玉体，娇喘着压在他身上，将修长美腿中间的部位向着肉棒贴去。
　　张青青下体原本乌黑发亮的丛丛细毛由于要穿着舞蹈服参加比赛的缘故，修剪得只剩阴蒂上方的一小撮。
　　粉红色的花园在嫩毛掩映之下，散发着诱人的水光。
　　“哦哦～～～～！”
　　随着少年和少女同时发出来自灵魂深处的呻吟声，娇嫩的花瓣终于贴到了肉棒上。
　　男孩感受着那湿润温暖的美妙触感，只觉得浑身一阵剧烈的颤抖，而骑在自己身上的胴体也传来阵阵相同的颤抖。
　　花瓣中央，嫩穴中流出了亮晶晶的露珠，顺着阴唇流到龟头上面。张青青颤抖着，用修长玉腿夹紧身下的纯洁男孩，尽力将自己最隐秘的少女嫩穴朝着肉棒贴去。
　　男孩浑身如同被麻醉般酥软无力，身体中的血液全部涌向了一个地方，而那里硬得已经有些生疼了。
　　“哦哦～～哦哦哦～～好舒服啊～～～～”情欲涌来，张青青再也克制不住，扭动着洁白玉体在男孩身上碾磨，因兴奋和紧张而有些红肿的处女秘穴夹住他的肉棒上下摩擦。
　　袁小松一阵惊愕，只觉自己的肉棒从来没有这么大过，敏感的龟头和坚挺的棒身被她嫩穴紧紧夹住，还轻轻地与阴唇嫩肉磨擦，感觉又痛又爽。
　　陈静、陆晓丹和叶卡捷琳娜呆呆地跪在四周，一边象征性地按住男孩的四肢，一边直勾勾地望着眼前的活春宫，窈窕柔美的胴体微微地颤抖，下体不知不觉中溢出一丝丝透明黏滑的汁液。
　　这是张青青吗？
　　那个不把全天下男人放在眼里的，高高在上的张青青？
　　怎么今天这么淫荡啊……
　　我不是在做梦吧？
　　奇怪，我和她从小一起长大，难道她瞒着我们交过男朋友吗？
　　不可能啊！我每天都和她在一起，她要是有男朋友，我怎么可能不知道！
　　如果是这样，那她这个动作是跟谁学的……
　　满脸通红的张青青已经顾不得旁人的目光了，被欲火烧光了理智的她上肢前倾，慢慢地压向正在自己胯下呻吟的男孩。
　　袁小松只觉得一座小山朝自己压了过来，想挣扎却使不出一丝力气，只能眼睁睁地看着自己被这只高贵的“白孔雀”侵犯。
　　“啊啊啊～～～～”“哦哦哦～～～～”好软……好舒服……
　　皮肤上传来美妙的触感，让男孩女孩同时发出了一声舒爽的呻吟，听得一旁“观战”的三女又羡慕又难受。
　　两人的瞳孔中清晰地映射出彼此的脸庞，张青青的头缓缓下沉，和如痴如醉的袁小松距离越来越近。
　　瀑布般的青丝一绺一绺地垂下，遮住了两人即将重合在一起的脸。
　　“唔～～～～～～”四片柔软的唇，终于轻轻地吻在了一起。
　　轰！
　　只觉脑海里一声巨响，男孩和女孩的头脑和思维瞬间被炸的一干二净。天与地、时间与空间都不复存在了，全世界仿佛只剩两条赤裸裸地叠在一起的肉虫。
　　良久，唇分。
　　“呼～～～～呼～～～～”两人大口喘着气，张青青的俏脸红得仿佛快要滴出水来。
　　“唔～～～～！”
　　还没等男孩喘过气来，女孩的第二轮热吻已经扑面而来。
　　张青青娇艳的红唇笨拙地在袁小松脸上啄来啄去，留下了一枚枚充满爱意的唇印；接着又覆上他的唇，丁香小舌无师自通地撬开他的牙齿钻入口中，找到了男孩瑟瑟缩缩的舌头……
　　两条小舌翻滚着、纠缠着，女孩用小舌用力将他的舌头缠住，并强行扯进自己的口中吮吸他的唾液；而他刚收回舌尖，她的舌头便追入他的嘴里，唾液顺着舌尖流进他的口中，被他别无选择地咽下去……
　　浑圆的乳房被挤成饼状，极度兴奋之下，女孩的屁股再度上下扭动起来，淫靡地用自己湿透了的性器摩擦着他哭泣的下体，碾得男孩的胴体一阵阵痉挛。
　　她的皮肤好好啊……啊啊啊……
　　如果我能摸一摸的话……唔唔……好爽啊……
　　男孩只觉得少女曼妙的肉体像作战一样朝自己发起猛烈的进攻。虽然不能用手，但他还是深切地感受到她的皮肤极为柔滑细嫩。胸前传来的压迫感更是妙不可言：弹性十足的酥胸一下下地揉搓着、碾磨着，因兴奋而高耸的蓓蕾偶尔碰触到他的乳头，激得两人的胴体一阵抽搐。
　　渐渐地，张青青只觉得下体越来越空虚发紧、搔痒难耐，这种万蚁钻心的滋味是简单的碾磨所无法缓解的。
　　少女掌门缓缓地抬起屁股，伸手握住他沾满爱液的肉棒，上下套弄了几个来回之后再度将下体贴上去，轻轻地扶住棒身用龟头绕着自己的阴唇和阴蒂打转。
　　“啊啊啊啊～～～～！”
　　男孩下体最为敏感的龟头和女孩下体最为敏感的阴蒂亲密地接吻，肿胀的阴蒂甚至顶住他的马眼，来回摩擦着他的肉棒尖端。
　　“求，求你了！不要再折磨我了！我快要疯掉了啊啊啊！”
　　袁小松只觉得自己的腰部和下身一阵阵酥麻，全身的骨骼和肌肉更是如同过电般瘫软无力。他不知道自己人生中第一次高潮（清醒状态下）就要来临了，只凭直觉预感到再这样下去，将会发生一些前所未有的事情。
　　“哦哦～～也是呢～～这样，反而更难受～～”张青青果然停手，但是还没等男孩长出一口气，“白孔雀”的下一步动作使纯洁男孩瞬间变成一尊泥塑木雕。
　　女孩低下头扶稳他的棒身，紧接着腰部下沉，让湿漉漉的秘穴将龟头一点点地吞噬。
　　袁小松只觉得龟头被一张又温暖、又湿润、又舒服的小嘴包围，他大惊失色地说道：“学，学姐！你……你……”
　　男孩突然愣住了，他感觉到自己的龟头正顶在一层又薄又软、弹性十足的嫩膜上。
　　由于先前关月珊的经历，男孩知道，这是女孩子身上最最珍贵的处女膜，是女孩纯洁和贞操的象征。
　　袁小松浑身剧烈颤抖，难以置信地瞪大眼睛道：“怎么会……难道你，你还是处，处……”
　　张青青满脸羞红，在灯光下显得美艳无比。她目光坚定而妩媚地凝视着袁小松，缓缓地说道：“小松，你知道吗……哪怕是世界冠军，也比不上能得到你呢……今晚，就是你我的洞房花烛夜……”
　　说罢，在一片惊呼声中，少女掌门猛地向下一坐。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　张青青的五官因始料不及的疼痛而扭曲，而袁小松则眼看着自己的肉棒被吞没，消失在两个猛烈碰撞在一起的耻骨中间，同时棒身传来一股被牢牢包裹住的、又热又紧的剧烈舒爽感觉。
　　视觉、听觉和触觉的三重刺激，爽得他差点当场“缴械”。男孩做梦也不会想到，自己会和眼前这个几分钟前还势同水火的女孩发生两性之间最为亲密的关系。
　　极为有限的人生阅历和经验，使他绞尽脑汁也不理解：为什么这些一度要置自己于死地的漂亮女孩，突然间宽衣解带、投怀送抱……
　　尚不清楚自己和她们真实身份的纯洁男孩，得出的唯一解释就是：这一切都是因为喝了太多酒的缘故……虽然这个解释连他自己也说服不了……
　　“好，好疼……好涨……”
　　表情痛苦、大口喘息的女孩狠狠掐着男孩的肩膀，指甲嵌进他的肉里。
　　袁小松呆呆地望着眼前这个刚刚夺去自己处子之身的美丽少女（他一直认为自己是处男）眼中充满了怜惜和温柔。
　　尽管他心中很清楚：自己是被她强暴而失身的，而且事后还不知道她会用什么恶毒的手段来折磨和摧残自己。
　　可不知道为什么，此时此刻看着她如此痛苦而无助的、楚楚可怜的样子，他心中的恨意早已烟消云散。
　　为什么，看到她难受的样子，我的心里仿佛有一把刀在割……
　　男孩丝毫不顾双肩传来的刺痛，只想张开双臂好好拥抱她、抚慰她一番。
　　他试着抬了抬胳膊，却毫无反应，双腿也是如此。相反他明显地感觉到，施加在自己身上的无形压力又增大了不少。此时的他已经是分毫动弹不得，只得无奈地任人摆布。
　　此时，姑娘们却对袁小松的内心波动一无所知。就在男孩自作多情的同时，少女掌门已经慢慢适应了痛感和他的尺寸硬度，开始本能地上下套弄。
　　“嘶……好，好紧……”
　　仿佛千百条钢筋死死捆住了棒身，两人爽得同时倒吸一口凉气――彼此的生殖器咬得严丝合缝，仿佛天生长在一起似的，不用力根本分不开。
　　无比淫靡的场景，看得旁边的三女早就欲火焚身，可她们又不敢虎口夺食，只能另想办法――陆晓丹和叶卡捷琳娜分别抓住男孩的一只手腕，悄悄地塞到自己的胯下，陈静躲在掌门身后，分开双腿在男孩小腿上摩擦着自己的下体……
　　终于，张青青感觉到一丝前所未有的快感从下体一点点蔓延开来，而痛楚的感觉却在一点点减弱。她精神一振，挺动纤腰开始奸淫胯下的纯洁少年。
　　“唔唔唔～～～～！好舒服啊～～～顶到最里面了啊啊啊～～～～！”
　　香汗淋漓的娇躯压在袁小松身上，双手时而紧紧搂着他的脖子，时而游走在他的肋下、腰部、屁股和大腿处。随着少女雪臀上下摆动的幅度越来越大，袁小松的肉棒每一次都被吐出得只剩龟头，然后猛地被尽根吞入，并狠狠地顶在她的花心上，仿佛要把子宫也一同刺穿似的。
　　啪～～！啪～～！啪～～！
　　此时在弥漫着少女体香和汗味的酒店房间内，回荡着肉体撞击的清脆声音。
　　狭小的单人床上，张青青伏在袁小松身上纤腰耸动、玉臀摇摆，无师自通地奸淫蹂躏着他；陆晓丹和卡佳妙目紧闭，各自抓着男孩的一只手按下自己的下体上揉搓；陈静则双腿分开跪在男孩膝盖处，用自己的性器大力摩擦着他的一条小腿。
　　女孩们妩媚而舒爽的呻吟声此起彼伏，仿佛一群女妖精正在狂欢。
　　随着张青青奸淫动作的加快，袁小松只觉得从鼠蹊部到大腿内侧，一股火热的冲动慢慢升起，全身的血管仿佛都在扩张，同时身体开始不受控制地轻微痉挛。
　　尽管毫无经验，但男孩也明白这是自己行将射精的信号。
　　就在男孩向着高潮的深渊急速坠落时，他突然想起一件非常重要而紧迫，足以改变他和她一生的事情：青青，会怀孕的……
　　“学，学姐～～哦哦～～我要射了～～～～哦哦哦～～～～！”
　　“我，我也要高潮了～～啊啊～～咱们，咱们一起～～～～啊啊啊啊啊～～～～！”
　　张青青闻言反而直起身子，加快了套弄的速度和力度。
　　“可，可是学姐……这样的话你会……”
　　袁小松刚要开口提醒张青青她会怀孕，却突然听见她身后的陈静大声呻吟道：“不行了青青姐，我受不了了啊啊啊～～～～！”
　　紧接着，只见她猛地从张青青身后冲出，站到男孩头颈一侧，跟着迈出一条玉腿跨过他的头。
　　从袁小松的角度看去，陈静的两条美腿在灯光下泛射着淫靡的色泽，更显修长勾魂；两腿中间的无毛下体仿佛一朵诱人的花儿向他绽放；大量透明的蜜汁从花蕊中溢出，显然是已经快要高潮。
　　摘掉眼镜的美少女从自己胸前两颗浑圆半球中间的深谷中俯视着他，目光迷离而火辣。和他四目相对的同时，只听陈静一声娇吟，接着双腿分开、双膝弯曲身体下沉，将自己的性器缓缓地向男孩的口鼻贴去。
　　眼看着陈静淫靡而湿漉漉的白虎下体距离自己的脸越来越近，袁小松凭着本能已经猜到她想干什么了，可浑身却无法动弹，只能绝望地闭上双眼，接受自己将被颜骑并被迫为女孩口交的命运。
　　“不……唔！”
　　少女的无毛性器瞬间将男孩的口鼻完全覆盖住，无法呼吸的他只得张开嘴，可肥美而娇嫩的阴唇却顺势钻进来，将略咸的爱液灌满他的口腔。
　　袁小松伸出舌头，徒劳地想把陈静的下阴顶出去，不料舌尖刚一接触到她的生殖器，便如同中了魔一般沿着花瓣打转，开始轻车熟路地服侍着骑在他脸上的女孩。
　　男孩陡然瞪大了双眼：这，这是怎么了！
　　舌头怎么好像自己动起来了似的！
　　为什么我有一种：“自己做这种事情已经很久了”的感觉！
　　难道，难道我天生就是被女人强奸、轮奸的命吗！
　　谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊！


第二部 高中篇 第五章 艳狱
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    算上初中篇的七章，《巫女屠龙记》连载到今天已经是第十二章了。我想，能一路跟到这里的读者，应该都是逆推的死忠。如果你是一名逆推狂热爱好者，身体内已经被唤醒了“受”属性（注意！受和M还不一样，二者有本质区别！
　　那么本章中亮点萌点无数的肉戏相信你一定会非常喜欢！反过来如果你是一名只喜欢正推题材的读者，那么恐怕《巫女屠龙记》中的肉戏恐怕你一场也看不下去。不过，我还是衷心地希望：无论什么类型的读者，在我的文章中都能找到一份属于自己的快乐；也希望读过我的拙作之后，你能发现一片广阔的新天地！
　　本文连载到今天，大多数读者的热心回复都让我觉得很心暖，很受鼓舞、启发。大家对文章中角色、剧情和架构纷纷提出自己的观点，这是我希望看到的！
　　我最怕的就是没人回复，没人说话，弄得我也不知道自己写得到底怎么样。
　　也有一些读者出于好心，建议我男主角不要一味被动，要偶尔爆发、主动等等。对于这些读者我只有感谢！我想对大家说，其实男主角并非弱男！他只是一个和你我一样的，正直善良、家教严格的普通学生。只是特殊的身份和出众的外表，使他的命运注定充满坎坷和磨难。而且环伺他的美女不仅数量庞大且个个都不是等闲之辈（如果不理解请想象一下：一个绝色美女，如希腊的海伦或埃及艳后克丽奥佩托拉七世，围绕她身边争夺她的男人们可能是一般货色么？
　　至于他今后会不会爆发、主动，从本章中大家应该就可以看出一些端倪。顺便说一句，很多人看惯了正推可能一时半会儿脑子无法转过弯来，觉得色文中的男主角怎么可能是好人呢？怎么可能不好色呢？而无法理解我的男主角。其实，这恰恰就是逆推文的最大特点！请大家回忆自己看过的日本逆推动漫，里面的男主角哪个不是好孩子！
　　但是，总有那么一小部分人，一味地埋汰男主角缺乏大男子气概等等，不像个男人等等，显得太软弱、废柴等等。对于这种回帖我真心无力吐槽了！我怀疑这些人到底看没看过逆推动漫！懂不懂什么叫逆推！男主角都跟超级赛亚人似的倒真是够男人、够爷们、够出息、够强势！可那样还怎么写逆推！同理，你怎么不抱怨白洁应该像革命烈士一样忠贞不屈，宁死不从呢！照你这么说的话，干脆这篇《巫女屠龙记》就不要写了！或者写成男主角见谁推谁，像一头发情的公驴似的你就高兴了！今后我的帖子里，再也不想见到这类回复了！如果你只是为了看隐藏福利，那么真心希望你回复一些对文章有所帮助的内容，这种毫无意义的回复除了打击我的创作热情以外不会有其他任何作用！我最后说一遍，本小说通篇逆推！想看正推的话论坛里有的是！
　　也有读者抱怨前期介绍每章都出现显得多余。其实，我的用意是要照顾那些从某个中间章节开始读本文的读者，免得他们莫名其妙。如果有老读者嫌烦，直接跳过即可。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本章的肉戏，开始显露出一丝黑暗的气息，和初中篇相对温馨浪漫的氛围不同，也和黑巫女一族的风格相吻合。其实整个《巫女屠龙记》情节越发展肯定越现实，越残酷（别忘了这可是逆推小说，后面还有大学篇和社会篇）纯爱的情节不是没有，但是请试想一下，在全世界女权意识抬头的大环境下，在全球女性思想、经济和生活日渐独立，且社会竞争力日益强大的今天，这些性感、危险且充满攻击性的美女角色（不止是黑白巫女）面对这场残酷的争夺战，会甘居人后、善罢甘休吗？而且我想对大家说，其实如今的现实社会中，女人玩男人一样可以玩得非常狠，非常变态。而论手段心计男人更加不是对手，别忘了自古无数英雄好汉都是折在女人手里。（不瞒大家说，和大学篇社会篇中登场的狠角色们相比，黑白巫女已经是非常可爱的了。
　　其次，我知道很多读者（包括我自己）都对男主角各种羡慕嫉妒恨。但请试想一下，以男主角目前的身份、性格、家境和环境遭遇，你觉得他最终的下场将会怎样？欢迎大家留言讨论！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    两年的残酷迷奸，使得袁小松的唇舌已经形成了非条件反射，在一次又一次无意识的口交中对女人的性器和敏感点了如指掌。宋振莹和关月心恐怕做梦也没有想到，她们苦心为自己打造的性爱工具，此时却正在服务别的女孩。
　　如今男孩的舌技已经不输给任何一位性爱老手：舌尖时而在大阴唇和小阴唇中来回蠕动着、挑逗着；时而上下撩拨顶端的那颗红肿的小肉豆；时而如狡猾的泥鳅般钻入穴中刺激着她的嫩膜……
　　这条曾经让关月珊险些当场休克的小舌，此时正在“被迫”猛烈摧残着陈静的性器和全身神经系统……
　　“呀啊啊啊啊～～～～！”
　　初经人事的陈静，被山呼海啸般的口交快感爽得全身绷紧，下体的淫液更是大股大股地流进男孩的嘴里。过度的刺激让她本能地抬起屁股――男孩才得以不被活活窒息而死――可随之而来的空虚感又引得她再度骑上他的脸，逼着他用这种对男人而言最为屈辱、对女人而言最具征服感的姿势为自己口交。而且这一次，陈静还前后摆动屁股，主动地用性器摩擦他的唇舌。
　　“啊啊啊～～！小松～～没想到你表面上一本正经的，骨子里这么好色呢～～啊啊啊啊～～～～！”
　　陈静一边大声呻吟，一边调戏道。
　　“唔唔唔（我没有）～～～～！”
　　袁小松一张脸难堪地涨成紫红色。
　　“你，你还说～～呀！”
　　陈静说着说着，突然胸部一紧，已经被张青青从后面握住了高耸的双乳。
　　“不，不许你～～哦哦～～说他～～！”
　　张青青一边说着，一边大力揉搓着陈静的巨乳，调皮地将柔软而弹性十足的乳房捏成各种形状，并揉捻着粉红色的娇嫩乳头：“啊啊～～陈静，其实～～我早就想这么做了呢～～哦哦哦～～你的胸好大、好软～～摸上去好舒服啊～～我一直想～～～～哦哦～～～～”“啊啊啊啊啊～～～～！”
　　上下同时传来的剧烈刺激爽得陈静美目翻白，她身子一软，向后瘫倒在张青青怀中：“青青姐～～我错了～～！啊啊～～他是你的～～我不敢，不敢了～～！噢噢噢噢～～～～！”
　　两人嘴里含含糊糊地说着，胯下的动作却是越来越快。
　　“我，我要不行了～～～～！”
　　眉头紧锁的张青青大声娇喘着，汗流浃背的她已经濒临高潮的边缘。
　　“青青姐～～我也要去了～～～～！”
　　陈静浑身泛起一层红潮，媚眼如丝的她上肢后仰，依偎在张青青怀里，将头枕在掌门姐姐的香肩上。
　　“我，我也是～～！”
　　陆晓丹和卡佳将双腿大剌剌地分开，死死地抓住男孩的手贴上自己的下阴并快速地摩擦着。
　　“呜呜～～～～！”
　　袁小松只觉得肉棒仿佛烧火棍般被张青青套弄得滚烫，一股无法用语言形容的巨大快感顺着脊椎直窜大脑，腰部也越来越酥麻。
　　她们的体力真好……
　　不愧是舞蹈队的精英啊……
　　其实房间内的五个人包括袁小松自己都不知道：他能坚持到现在，已经是相当强悍的表现了。换成其他人，恐怕刚才性器摩擦的时候就已经“缴械投降”了。
　　但是即便如此，男孩也终究快要坚持不住了。
　　“呜呜呜呜（我要射了）～～～～！”
　　肉棒在剧烈的跳动，可感受到这种跳动的、体力过度透支的张青青却在加快套弄速度。女孩的胯部凶猛地撞击着男孩的胯部，淫靡的透明爱液顺着两人交合的部位流到男孩的屁股上，又滴在床上，将单人床阴湿了一大片――中间还夹杂着一丝处女的落红。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　终于，四个女孩大声地娇喝着，上身向后剧烈地弓起，飘逸的青丝飞舞着黏在布满汗水的俏脸上，几乎同时达到了人生中的第一次高潮。
　　“呜呜呜呜呜呜～～～～！”
　　袁小松只觉得从压在脸上的少女蜜穴深处喷涌出大量滚烫的液体，瞬间灌满了他的嘴和鼻腔，甚至从鼻孔和眼眶中溢出，肉棒更是被狠狠地一烫。紧接着在他的闷吼声中，火热的肉棒跳动着将一股股白浊的精液射进张青青纯洁的子宫里。
　　“啊啊啊～～～～～～！”
　　张青青被射得美目翻白、身体前倾，顺势扑倒在陈静后背上。
　　一股精液独有的味道，开始在空气中弥漫开来……
　　男孩的大脑一片空白，他无限爱怜地仰视着披头散发伏在陈静香肩上，大口喘息的张青青。
　　青青……
　　她怎么样……要不要紧……
　　等等，难道我喜欢上她了……
　　不……
　　不会的……
　　我怎么可能喜欢上她……
　　她平时一定非常不知检点，又很随随便便……
　　可是，为什么她还是处女呢……
　　难道我想错了吗……
　　如果是处女，为什么她要和我做这种事……
　　难道她喜欢我，只是一直以来都不敢承认吗……
　　可是如果她喜欢我，刚才为什么又那样对我……
　　我到底喜不喜欢她……她到底喜不喜欢我……
　　唉……好头疼啊……
　　这时，只见陈静有气无力地侧过头，一双美目瞟向张青青，娇喘着问道：“青青姐～～现在，可以把他赏给我们了吗～～？”
　　男孩脸上温柔的表情瞬间凝固。
　　他如梦方醒地环顾四周，才发现不仅是陈静，连陆晓丹和卡佳也没有因为刚才的高潮而恢复丝毫理智。她们深吸着空气中的精液气味，漂亮的大眼睛里透出更加饥渴和兴奋的光芒。
　　一男三女同时紧张地望着云雨过后，分外楚楚动人的张青青。
　　袁小松费力地咽下一口唾液。他心里非常清楚：只要她一点头，自己将肯定被这群双眼发红的性感母兽们吃得连骨头都不剩。
　　张青青媚眼如丝地瞧了瘫在床上的男孩一眼，目光又扫向三个已经忍耐到了极点的闺中密友兼得力干将，慵懒地说道：“既然你们喜欢……他就随你们处置好了……”
　　说罢，女孩身子一歪，活活爽晕在陈静的肩头。
　　袁小松忽然感到浑身的压力陡然间消失，只是高潮后的疲惫感和四肢的麻痹感暂时还没有褪去，自己的身体还不能活动自如。
　　但此时，表情呆滞的他心中已经是一片冰冷和绝望，刚刚对张青青产生的一丝情愫瞬间被无情地击碎。
　　既然你们喜欢……他就随你们处置好了……
　　既然你们喜欢……他就随你们处置好了……
　　这句话，仿佛一把尖刀，狠狠地捅进男孩的心口。
　　我，果然只是她们眼中的玩具和奴隶吗……
　　她玩够了我，就把我扔给她的手下接着轮奸……
　　原来在她看来，我连一条狗都不如……
　　我好傻……
　　刚才居然会有些喜欢上她……
　　张青青，我恨你……
　　随着理智的慢慢恢复，此时的袁小松清晰地感觉到自己的嘴里、脸上、手上和身上到处都是女孩子的口水、汗水和体液；五脏六腑被张青青粗暴的奸淫动作搅得翻江倒海；胯骨外侧的皮肤仿佛被磨掉一层皮般火辣辣的疼……
　　仅仅一个张青青，就将我弄成这个样子……
　　如果像刚才那样，再来三次……
　　而且到时候她醒过来，继续骑我的话……
　　不行，我要离开这里！否则我真的会被活活玩死的……
　　“姐～～！你怎么了～～！”
　　看到张青青晕倒，陆晓丹吓坏了。
　　“老大～～！”
　　“不要慌！”
　　陈静大喊一声：“她只是兴奋过度，晕过去了。不信你们看～～”陆晓丹和卡佳仔细一看，确实如陈静所言：掌门姐姐面色如常、呼吸平稳……
　　三个女孩小心翼翼地合力抱起张青青，将她慢慢地放在另一张床上。卡佳还生怕她着凉，特意拉起被子盖在她的身上。
　　“呼～～那么，接下来嘛～～呵呵呵～～咦～～～～？”
　　因极度兴奋而两眼放光的三女同时回头，却吃了一惊。
　　只见赤身裸体的袁小松趁着她们背对自己的宝贵时机，手软脚软地爬到床沿，悄悄地坐起身子，正要伸手去拿自己刚才被扒下后随意扔在地上的衣服。
　　看到行踪败露，男孩脸上写满了恐惧和尴尬。
　　姑娘们阴沉着脸慢慢地走上来，形成一个扇形围在男孩周围，堵住了他所有逃跑的路线。
　　袁小松仰头望去：三个天使面容、魔鬼身材的少女酥胸高耸、腰肢纤细、美臀浑圆、玉腿修长，仿佛雅典娜、阿忒弥斯和赫斯提亚威风凛凛地站在一起。只不过和奥林匹斯众神中发誓保持处女身的三位著名女神相比，此时她们心里所想的却截然相反……
　　“小松，你刚才也听见了吧～～马上乖乖地躺到床上去～～否则，我们可就要不客气了～～”陆晓丹此时一脸淫笑――到了这一步，女孩的矜持已经变得毫无意义。
　　“你们，你们已经满足了吧……请饶过我吧……我，我禁不住你们玩的……”袁小松颤抖着哀求道。
　　“是吗～？可是你的下面好像依然很有精神呢～～说谎可是不好的哦～～”陈静不怀好意地盯着男孩沾满女性淫水，只是射精后略显疲惫的肉棒道。
　　“不……不是……”
　　袁小松脸上一红，赶忙遮住了自己的下体。
　　卡佳看着男孩的动作，对陈静说道：“静姐，他的身体好像又能活动了。看来～～这次需要你的力量了呢～～”“嗯，放心吧～～我的力量虽然远不如青青那么强大，但是对付这小子是绰绰有余的～～”陈静微笑着打量袁小松的身体。
　　“你们，在说什么……嗯～～？”
　　袁小松忽然感觉到自己身体中的力气正在快速地消失。他攥了攥拳头，却发现自己已经是手无缚鸡之力了，和刚才唯一的区别就是四肢将将还能动。
　　男孩惊恐地看着三个表情得意的高挑女孩，大声问道：“这，这到底是怎么回事！你们究竟对我做了什么！”
　　没有人说话。回答他的，是姑娘们不断向前靠近的纯洁胴体……
　　“你们……不要逼我……”
　　袁小松内心挣扎着，纠结着――即使是在这种情况下，他也绝不想对女孩子动粗。可是眼前的情景明白无误地告诉他，她们马上要对他做什么……
　　挑衅般的笑容浮现在女孩们的俏脸上，充满了轻蔑而冷酷。陈静等人的动作没有因为他的话而发生任何变化。
　　“不要逼我……不要逼我啊啊啊啊啊！”
　　袁小松猛然站起，朝着陈静冲了过去。
　　他不想伤害她，只想冲出她们的包围圈。
　　可是男孩没有想到的是，自己因为被施了“傀儡术”的缘故，全身的力量已经流失了十之八九，自己用身体去撞陈静的动作与其说是反抗，倒不如说是自己主动扑入她的怀抱一样……
　　“碰！”
　　的一声，袁小松的身体重重地靠上了陈静的娇躯，可下一秒男孩的双眼便猛然瞪大：陈静的身体并不像自己想象的那样被撞开，而是和她脸上的微笑一样丝毫没有任何变化。
　　紧接着，男孩只觉得肋下一紧，已经被她牢牢地抱住；与此同时，陆晓丹和叶卡捷琳娜也从两侧拥过来――男孩歇斯底里的呐喊和困兽犹斗的动作反而火上浇油般刺激了她们的淫欲……
　　姑娘们呈一个三角形，将袁小松包围在中间；三双玉手急促地抚摸着他的手臂、胸膛、后背、大腿和屁股，并时不时地在他双腿中间抓一把。
　　她们身上大量散发的香水味、汗味，以及完全发情的处女身上所独有的体香和荷尔蒙气味，混合起来钻入他的鼻腔。
　　男孩拼命地挣扎着，但却浑身无力――他还不知道此时此刻一个普通少女便可以制服自己，更不用说三个如狼似虎的高挑辣妹。
　　“小松～～你的屁股又圆又翘，好性感～～摸起来好爽啊～～～～”“没想到～～你的腰还挺细的嘛～～唔～～这腹肌～～感觉好好～～～～”“啊啊啊～～小松你的肩膀～～好宽～～枕上去真的很舒服呢～～～～”“哦哦哦……”
　　女孩们大胆而不知羞耻的夸奖，刺激得少年原本抗拒的语言到了嘴边却变成了叫床般的哼哼唧唧。
　　倒不是她们淫荡无耻，实在是男孩的身体仿佛天生就是被造物主设计用来取悦女人般：容貌清秀、身材修长、肩宽腰细、皮肤白皙、屁股挺翘、肌肉线条匀称、柔美而不夸张――而这些藏在校服下的、对女性的致命吸引力，现在不过是被只剩下本能的母兽们说出来罢了。
　　就算不是神龙转世，袁小松的条件也足以让女孩为他疯狂，只不过原本深埋在体内，此时大量外泄的“龙息”加剧了他沦为异性征服对象的速度……
　　一男三女纠缠在一起，慢慢地向单人床移动……
　　“咕咚！”，袁小松的身体失去平衡，重新摔在床沿上。
　　男孩嘴唇翕动着，手脚并用地向后退缩……
　　三个女孩顺势追上床，陈静居中、陆晓丹居左、卡佳居右，如同三只将猎物逼到死角的母豹般并排向他爬去。
　　终于，袁小松退无可退……
　　“你刚才，不是说我们不知羞耻、轻浮、下流、淫荡吗～～？好，我们就淫荡一个让你看看～～！”
　　“不，不是……我错了……啊～～～～！”
　　随着一声惨叫，袁小松只觉得一阵天旋地转，已经被同时扑上来的三个美少女死死地压在身下……
　　陈静温香软玉的娇躯结结实实地将男孩的身体完全盖住，双臂勾住他的脖子，疯狂地吻着他的脸、他的唇；晓丹和卡佳也不甘人后，一左一右地把男孩夹在中间，将头枕在他的肩上，大口吮吸他的耳垂和耳廓；她俩的双腿也没闲着，各夹住一条男孩的大腿用性器在上面大力摩擦……
　　此时，在这间隔音效果极佳的、无人打扰的豪华包房内，承受着四人份体重的小床上面，四面楚歌的男孩上半身已经被彻底掩埋在曼妙胴体组成的堡垒中完全看不到了；双腿则分别被姑娘们的六条玉腿死死地纠缠在一起，不停地颤动着、抽搐着……
　　见天天不应，叫地地不灵……
　　女孩们舒爽的喘息呻吟声和男孩苦闷低沉的哀嚎声混杂在一起，奏响了《轮奸地狱之曲》的高潮……
　　几乎要活活窒息而死的袁小松拼命地抽出双臂，想把压在身上的陈静推开，可是胳膊却仿佛灌了铅一般连抬起来都费劲。
　　男孩好不容易抓住陈静的香肩，刚把她的俏脸推离，陆晓丹性感的琼鼻和娇艳的红唇马上覆盖过来，更加狂野地侵犯他的唇舌。不得以，他只好用左臂顶住陈静，右臂用尽吃奶的力气去推陆晓丹。可是就在陆晓丹的小麦色俏脸和他的脸露出一道缝隙的瞬间，叶卡捷琳娜的金色长发和白皙的鹅蛋脸又遮住了他的全部视线……
　　几个回合下来，精疲力竭的袁小松终于绝望地放弃了抵抗，任由三个如狼似虎的辣妹尽情瓜分和享用自己的身体……
　　见他不再反抗，姑娘们脸上均露出成功征服男孩后，无比得意和自豪的表情，动作也变得更加肆无忌惮：陈静占据有利地势，抢先用樱唇将他的唇黏住，丁香小舌紧接着刺入他的双唇之间，顶开牙齿，如强盗般闯进了男孩的口中，卷起他的舌头强行拉出；晓丹和卡佳原本正在舔舐他的脸颊，见状赶忙凑上来，伸出小舌贴在他的舌上时而来回摩擦，时而上下撩拨，并邪恶地将自己的口水涂抹在上面……
　　“唔唔～～你们两个，好狡猾啊～～我，我也要玩～～～～”陈静被眼前无比淫靡的场景感染了。她同另外二女一起陶醉地闭上眼睛，三条香舌扭在一起，套弄着袁小松的舌头，并在上面调皮地打转。三人份的唾液沿着各自舌尖缓缓流进男孩的嘴里，被他无奈地咽下去，又慢慢灌满他的口腔，顺着嘴角流到了枕头上……
　　舌头，被包住了……
　　整根舌头，都被摩擦得好舒服……
　　真的，好舒服……
　　“呼～～～～呼～～～～”过了一会儿，陆晓丹和卡佳大口喘息着退出了与学姐的“口舌之争”，两人的香舌沿着男孩的脖子一路向下舔去，并同时找到了自己这一侧的，袁小松和陈静紧贴在一起的粉红色乳头。
　　“嘻嘻～～静姐，你的乳头在欺负他可怜的乳头呢～～真是太好玩了～～让我来帮你们更好地相亲相爱吧～～～～”叶卡捷琳娜说罢，便下流地将陈静和袁小松的乳头同时含入自己的嘴里，并用舌头来回吮吸着，给两人的乳尖洗澡。
　　“唔唔唔唔唔唔～～～～！”
　　正在激烈舌吻的男孩女孩同时发出了一声沉闷的呻吟。大感新鲜和刺激的陆晓丹张开红唇，和卡佳做出同样的动作，并感觉到两人重叠在一起的身体开始猛烈地哆嗦。
　　“呼啊～～～～”陈静抬起头，闭着双眼舒爽地叹息着，“你们～～啊啊啊～～好舒服啊～～～～不要停～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～”叶卡捷琳娜玩了一会儿，突然想到男孩身上最重要的部位目前还处于“无政府”状态。她赶忙调转身体，凑到被陈静的白虎压在下面的肉棒处，伸出冰凉的小手颤抖地抚摸着棒身，深吸了一口气，慢慢地将樱唇贴了上去……
　　“呀～～卡佳你在干什么呀～～～～”陆晓丹被闺蜜的举动吓了一跳，只见卡佳轻轻地阖上美目，颤抖地将男孩的肉棒吞入自己的嘴里。
　　袁小松只觉得肉棒仿佛钻入了一个柔软、湿润而温暖的小洞洞里。无比舒爽的美妙触感激得他浑身绷紧，想大声呻吟却被陈静的唇舌堵住了嘴，变成了“喔～～！”
　　的一声低吼。
　　“咕唔～～晓丹你不知道吗～～这个是我从光盘上看到的，好像叫做口交～～咕唔～～我～～我想试试到底是什么感觉～～咕唔唔～～～～”“啊！什么光盘里面还会有这种东西啊！怎么你以前从来没跟我提起过？”陆晓丹大奇。
　　“是，是这个月我新发现的～～咕唔～～从我父母卧室的床底下～～～～”“可恶，卡佳你好狡猾啊～～～！下次你一定要把这种光盘拿来，我也要看～～”“嗯～～我一定，一定～～～咕唔唔～～这根鸡鸡滑滑的、硬硬的，好好吃啊～～而且顶部的小蘑菇软软的，好有弹性，就像果冻补丁一样～～晓丹你不想尝尝看吗～～～～？”
　　陆晓丹咽了一口口水，蹒跚着凑上前去，学着卡佳的样子一口咬在男孩的棒身上。
　　“唔啊～～！”
　　袁小松疼得眼泪都快流出来了，他紧紧地抓住床单，双腿胡乱蹬踢着，脑中浮现出留着齿印的棒身的样子……
　　“哎呀晓丹，不能用牙齿啊～～！要像我一样，用嘴唇和舌头！就像这样～～～～”叶卡捷琳娜光是看了几张父母私藏的淫秽影碟并尝试了几分钟，就像曾经吸了一辈子的阳具般，开始指导起自己的闺蜜了。
　　“哦～～～～是这样吗？唔～～咕唔～～”下体再次传来难以言喻的舒爽触感，湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力地滑动着，肉棒上环绕着鲜红的口红，而杂着白色泡沫的口水正由小麦色美人的唇边溢出，沿着棒身上暴出的血管缓缓流下。
　　过了一会儿，男孩忽然感到另一种完全不同的触感传来。不同于陆晓丹的含套，卡佳用舌尖仔细地舔遍了整支勃起的阳具，并轻轻地沿着冠状沟的部位滑动着；到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着。
　　天哪……那个像白天鹅一样美丽而优雅的白人女孩正在含我的肉棒……
　　不愧是西方人，就是开放啊……还很有天赋，好舒服……
　　还有那个浑身小麦色，充满野性美和健康美的陆晓丹同学……
　　啊啊啊……我要死了……
　　“唔唔唔～～～～！不行了～～我再也受不了了～～！袁小松，我要你～～！现在就要～～！”
　　平日里温文尔雅的陈静被无比下流的场景刺激得浑身发烫，她再也无法忍耐体内的欲望之火，发疯似的搂住袁小松的身体在床上来回翻滚……
　　“唔～～！”
　　赤条条的男孩女孩同时一声惊呼，已经从床上滚到了地上。
　　五星级酒店的包间内铺着厚度适中、柔软舒适的高级地毯。陈静仿佛一条饥渴的白色蟒蛇般抱着袁小松在柔软的地毯翻来滚去；嘴对嘴的接吻，胸贴胸的揉搓，两人夹紧双腿，赤裸的下体紧紧压在一起用力摩擦着……
　　肉体的摩擦引起春药般强烈的反应，陈静只感到全身犹如烈火燃烧般炽热，阴户更是如无数虫行蚁走，痒得不可开交。她猛地推开袁小松，调转身体背对着他跪趴在地上，用力分开修长的双腿，挺起浑圆的雪臀，回头淫媚如丝地看着他，发出了无声的邀请。
　　袁小松跪坐在陈静身后，一边大口喘气，一边傻傻地望着陈静曲线柔美的玉背；从没有见过女孩如此淫靡姿势的他双眼发红：一连串强烈的感观冲击，已经有如巨锤般把袁小松的理智彻底摧毁。
　　“怎么，能和青青姐做，就不能和我做吗？”
　　看到男孩一时没有反应，陈静的表情一下子阴沉下来。
　　袁小松忽然感到下体一紧，已经被她伸手抓住，强行拉到湿淋淋的花瓣前。
　　处女的秘处开始挺出，肉唇被向两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在男孩眼前，陈静自己也因这个如此大胆下流的姿态而羞得满脸通红。
　　迷失了心智的袁小松配合着陈静的动作，将龟头顶在饥渴淫荡的花瓣中，缓缓地挺腰，将肉棒向温暖蜜穴里面顶进去。
　　“啊～～～～！”
　　虽然已经见识过张青青破处的痛苦，心中做好了思想准备，但是身体被撕裂般的感觉还是让陈静瞬间秀眉紧皱、表情扭曲。心脏差点停止跳动的她浑身哆嗦着将头埋在臂弯里，但雪臀却依旧高高翘起，仿佛生怕自己一退缩，就会永远失去这根火热坚挺的肉棒。
　　一层层温暖嫩肉紧紧的包围住棒身，强烈的快感从双腿间到下腹部的三角地带涌起，带给袁小松一股难以言喻的舒适快感。由于姿势的缘故，这种快感和刚才被迫为张青青破处时又完全不同。同时男孩的心里也升起了一股异样的感觉：她们几个一直在欺负我，玩弄我……
　　可是现在陈静的样子好像很痛苦，就像刚才张青青一样……
　　你们把我当成玩具和奴隶，我就要让你们也尝尝我的厉害……
　　男孩的动作开始粗暴起来，肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，再猛地抽出，如此反复；鼠蹊部一次次地狠顶在陈静浑圆的雪臀上，发出“啪！啪！啪！”
　　的脆响……
　　“啊啊啊啊～～～～！疼～～～～！好疼啊～～～～！啊啊啊啊～～～～！”
　　袁小松令所有人都始料未及的突然爆发让陈静只觉得自己的下体在一次次地爆炸。剧烈的刺激疼得女孩再也无法忍耐了，她一边疯狂扭动身体，一边大声惨叫着。
　　女孩的惨叫反而大大地激发了男孩的复仇快感，他不但没有停止，反而加快了抽插的速度。
　　“啪～～！啪～～！啪～～！啪～～！”
　　一阵阵激爽的感觉带着袁小松再次迈向高潮的深渊，他无意间低头一看，却发现自己从陈静下体中拔出的肉棒上，带着一丝丝刺眼的鲜红。
　　那是纯洁处女初次开苞的标志，是她未经人事的证明……
　　血……
　　看到鲜血，男孩一愣，马上便意识到自己刚才简直太过分了：对方再怎么可恶，说到底也是个黄花大姑娘，自己怎么可以如此粗鲁地对待她呢……
　　袁小松抽送的动作，迟缓了下来……
　　可偏偏陈静此时已经适应了下体的痛楚，同时感觉到一股前所未有的肉欲快感慢慢沿着全身的神经弥漫开来，原本痛苦地惨叫也渐渐地变成了淫浪的叫床声。
　　“啊～～！啊～～！爽～～爽死了～～！我要飞了～～！插死我吧～～～～！啊啊啊啊～～～～！”
　　陈静双眼迷离失神，用力地前后晃动腰身，一边让下体迎合着男孩的动作，一边语无伦次地放声大叫。
　　突然，她感觉到他抽插的动作突然缓慢下来。
　　仿佛一个快要饿死了的人正在大快朵颐，结果刚吃了几口就被人抄走了饭碗。
　　陈静只觉得下体一阵抽搐般的空虚感席卷而来，强烈的性渴求引导着她拼命地向后耸动身体，主动地用玉臀去撞击袁小松下体，动作狂暴而猛烈。
　　“不要～～不要慢下来啊～～！啊啊啊～～～～！好舒服～～我还要～～我还要啊啊啊啊～～～～！”
　　雪白浑圆的屁股一下下重重地顶在男孩的胯部，形势已经完全逆转过来，变成了袁小松配合着陈静的动作。
　　巨大的反差、淫靡的春宫，震慑得两个坐在床上边观战边自渎的姑娘目瞪口呆。毫无阅历的她们当然不会理解：往往那些平时看上去越是文静端庄的女孩，在床上反而越是淫荡风骚。
　　这，这是陈静吗……
　　平时一副知书达礼模样的陈静……
　　那个高雅端庄、文质彬彬的眼镜美少女……
　　处事不乱、镇静过人的大姐姐……
　　怎么现在变成这个样子……
　　和掌门姐姐一样……不，比青青姐还要放浪……
　　难道这才是她的本来面目吗……
　　还是说，把男孩的那个插进来非常非常舒服？
　　看她的样子都快活活爽死了……
　　下面，好痒……不行，受不了了……我，我也想要……
　　心意相通的闺中密友默默地对视了一眼，缓缓走到跪在陈静身后，已经失去主动权从抽插变成被套弄的男孩面前，一左一右地夹住他。
　　两个女孩胯部向前挺，将柔软的阴毛和湿润的阴唇凑到袁小松的脸颊前。陆晓丹的耻毛显然被剃过，但还是能看出相对比较浓密；而白俄罗斯美少女的阴毛则是美丽的金黄色，就像她的飘逸金发一样，却相对稀疏很多。
　　“小，小松～～快，快点～～就像刚才静姐骑在你脸上那样～～我也想像她那样舒服～～～～”袁小松浑身一颤，已经明白了她们的意图。他看了一眼兀自躺在床上，体力透支并在酒精作用下正在酣睡的张青青，又抬起头用哀求的眼神望着陆晓丹和卡佳。
　　男孩屈辱的样子反而强烈刺激了两女的神经。陆晓丹娇吟一声，一把将他的脸按在自己的胯下，卡佳则抓起他扶住陈静屁股的手，按在自己的下体上。
　　完了，这次又会像刚才那样，大家同时高潮了……
　　高潮……
　　不知道如果她们三个同时高潮的话，会不会像刚才张青青那样晕过去……
　　等等，如果她们晕过去了……
　　如果她们同时晕过去了，我就有机会逃离这座淫窟……
　　这也许是我唯一的机会……
　　唯一活命的机会……唯一不被活活奸死的机会……
　　看来，我必须豁出去了……
　　只要能让她们高潮，只要能让她们晕倒，哪怕只有一分钟也好……
　　神啊，请保佑我吧……
　　仿佛溺水的人抓住了唯一一根救命稻草，袁小松出乎两女意料地开始主动服侍她们――从刚才陈静的反应他也发现：用舌头舔似乎可以让她们迅速高潮……
　　热乎乎的小舌从嘴唇间伸出去，拔开陆晓丹的两片大阴唇，用舌尖舔弄阴道口和上面因为充血而肿胀得有半截小拇指大小的阴蒂。每吸舔一下阴蒂，小麦色美女的身体就会剧烈颤动一下。
　　“啊啊啊～～～～！小松你好棒啊～～～～！难怪静姐刚才这么舒服～～～～你果然天生就是～～当女人性奴的好材料噢噢噢噢～～～～！”
　　过了一会儿，他又伸出舌头沿着叶卡捷琳娜的粉红色大阴唇一路向上，舌尖返复地在她阴蒂周围绕圆圈，或去吸吮她的小阴唇，并顺从地喝下白人女孩体内的淫液。
　　“哦哦哦～～～～！他，他把我的～～我的体液喝下去了～～～～！好淫荡～～～～！我要不行了～～～～！啊啊啊啊～～～～！光是用看的就要飞上天了～～～～！”
　　此时在淫乱无比的酒店房间里，陈静、陆晓丹和卡佳仿佛三个撕掉平日面具的饥渴嫖客；而袁小松则像一个低贱而廉价的妓女般跪在三人中间，下体和陈静的下体肉搏，双手轻柔地来回抚摸着陆晓丹和卡佳的大腿内侧、屁股和腰肢，时左时右地为两女口交……
　　男孩的舌身舔舐着、探索着女孩性器周围敏感的肌肤，然后慢慢地含入阴蒂，又吐出来。他时而用小巧的舌尖绕着阴蒂打转，时而含着阴蒂头不断地用柔软的嘴唇前后套弄着，时而伴随着一点点的深入，轻轻地顶撞她们娇嫩的处女膜……
　　粘稠而透明的淫水，从小麦色女孩和白人女孩的下体一股股流出，流到男孩的舌尖上、嘴里和脸颊上，又沿着脖子流到他的胸前。
　　姑娘们的浪叫声，此起彼伏……
　　陆晓丹和卡佳先是各自爱抚着自己的酥胸，继而颤抖地搂抱在一起，头颈相交，淫靡地用自己的乳房去揉搓闺蜜的乳房……
　　肉棒剧烈地摩擦着娇嫩湿滑的蜜道，在快感刺激下变得更加粗大，疯狂地在痉挛花径中猛烈抽插，干得跪伏在地上的陈静快感激烈涌起，玉体被大力撞击得向前耸动，剧烈地颤抖着，很快就要被干得达到高潮了。
　　气质美女满脸绯红，拼命地向后耸动着雪臀，颤声娇吟着和袁小松激烈交欢，兴奋得晕眩迷醉，只希望那根大肉棒能够插得更深、更猛一些。
　　“喔喔喔喔～～！小松弟弟你好棒～～！用力，再用力～～！啊啊～～干死姐姐了～～！死了～～！被你干死了啊啊啊啊～～～～！”
　　一场残酷的轮奸，才刚刚进入高潮……


第二部 高中篇 第六章 乱情
　　首先关于有读者反映的：女性角色雷同，造成读者视觉疲劳的问题，我在创作之前就已经考虑好了，这一点等到高中篇完整发布后，你就会明白，这些女性角色虽然都很漂亮、身材也都不错，但是，她们扮演的角色，发生的故事和遭遇将完全不同！绝对不会给人千篇一律的感觉（别忘了这是长篇，是一场大戏）其次，男主角对女性的看法肯定会排斥和恐惧，别说他了，任何人被强奸或轮奸恐怕都无法当作没发生过吧！但是，随着剧情的走势，意想不到的情况随时可能发生，我在这里不能剧透，敬请期待！
　　也有部分读者反映：以目前男主角的遭遇，今后无异能的女孩逆推起来将很难。这一点请大家放心，我肯定有我的安排！
　　还有的读者建议我加入巫女利用男主角给别人戴绿帽的情节。而且说得非常详细，这条建议我反复认真地读了好几遍，绝不是说建议不好，但是这个建议违背了我本文三个原则：1、本文通篇逆推。这是我最不可动摇的原则，也是很多读者一路追随我的原因所在！如果说本文是一座高楼大厦，那么这份原则就是坚固的地基，是我创作的动力。此条建议的这种肉戏，在我看来已经是正推了（间接的正推，也是正推）正推我不是不可以写，如果要写，我会另写一文。《巫女屠龙记》中，我不想看到任何正推，更何况是凌辱调教系。
　　2、本文中，除了男主角，我不希望再看到任何别的男人参与肉戏！不管他在肉戏过程中扮演什么角色，都只会让我厌恶。这同样是我的底线。
　　3、这类肉戏绝对够视觉冲击力，也够刺激！但是！这只限于用在一般男主角身上。别忘了，本文中男主角可不是普通人，他的某种体液可是无比珍贵的。
　　可以让女人青春永驻。而且和他ooxx可以提升修为。请问，在这种情况下，黑巫女怎么可能让他和仇人ooxx呢？这不等于帮了仇人一个天大的忙么……
　　如果是摧残仇人，凭着黑巫族的势力，都不用傀儡术，直接找一群男人轮奸就是了。退一步说，亲自出马的话，她们也绝不会把男主角送给仇人，而是用手或者戴上假阳具自己上。玩够了她之后，把她捆起来看着自己强暴男主角。（总之一句话，她们是绝不允许男主角和别的女人上床的！
　　4、以男主角的性格为人，做完这件事之后，他马上就会自杀。
　　说了这么多，其实我希望大家能明白一点：创作需要灵感和激情，换句话说就是写的应该是自己喜欢的东西，想表达的东西。如果你逼着我硬着头皮写这种绿帽味十足的黑暗调教凌辱肉戏。那么可能我写100字就再也写不下去了。而“总是男主角被凌辱，显得太单调了”的问题，我只有一句话：请拭目以待，这刚刚是开始。再次感谢大家的支持和回帖，希望能经常和大家交流！也欢迎大家到我的逆推动漫交流帖中讨论和分享：viewthread.php?tid=3953578目前论坛的征文活动正在进行中，本人也应几位版主的盛情邀请参赛，目前征文正在连载中，因此高中篇的写作将会受一些影响，在此也希望这段时间喜欢我作品的读者到征文区继续支持我的作品！
　　征文链接：viewthread.php?tid=4419024
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本章的肉戏，也是这场一男四女肉戏的最高潮。双飞是每一个男人的梦想。
　　我在写初中篇双飞戏的时候就已经说过了：什么是双飞，什么才叫双飞，什么是双飞的萌点和灵魂。本章的两场双飞大戏，和初中篇完全不同，但激爽相同！而这，仅仅是高中篇肉戏的开始！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　激烈的淫叫声响彻整个房间，美艳少女放浪娇喊着，长长的青丝在空中甩来甩去，玉体在高潮中剧烈颤抖，蜜汁不断从花径深处涌出，将男孩的肉棒浸泡在温暖的液体里面。
　　啊啊啊，我又要高潮了……
　　袁小松强忍着胯下传来的一股股铺天盖地的射精冲动，大声喘息着用双手分别按住陆晓丹和卡佳的下体大力揉搓；同时腰肢拼命前挺，用性器服侍着陈静的性器――原本为了逃生而加快的动作渐渐地变成了一种本能，雄性动物的本能。
　　“不行了～～！我又要不行了～～！这一次～～比刚才舒服得多呢～～！啊啊啊～～～～！”
　　确实如陆晓丹所言，这一次男孩主动用双手和唇舌侍奉，比刚才抓住他的手胡乱搓弄要舒爽百倍。但是，小麦色美人和“白天鹅”心里非常清楚：无论怎样舒服，也比不上将男孩的下体插入自己纯洁娇嫩的蜜穴……
　　“哦哦哦～～～！我要飞了～～～～！要去了啊啊啊啊啊～～～～！”
　　香汗淋漓的陈静此时只爽得美目翻白，玉背向后拼命弓起，高耸的酥胸已经是一片潮红。
　　“静姐，我也不行了～～～～！哦哦哦哦哦哦哦～～～～！”
　　卡佳和陆晓丹紧紧地拥抱在一起，将头靠在对方的香肩上，绝美的俏脸因无比舒爽而扭曲着……
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　欲仙欲死的呻吟，几乎同时从一男三女的口中发出。袁小松只觉得腰部一阵剧烈的酸麻，紧接着肉棒剧烈跳动着再次射出了粘稠的精液。
　　“啊啊啊～～～～！好烫～～！好舒服啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　陈静的娇躯剧烈颤抖，子宫在喷涌出大量滚烫阴精的同时，抽缩着被灼热的精液迅速灌满。气质美人差点活活爽死在男孩的肉棒下面，她扑倒在地上，修长的双腿和水蛇般的纤腰一阵阵间歇性痉挛，再也爬不起来了……
　　与此同时，搂抱在一起的陆晓丹和卡佳的两双美腿再也无法承受今晚第二次、也是更加猛烈的高潮所带来的销魂快感。两女同时颤抖着失去平衡，一个跌倒在地上、一个瘫倒在床上，双双仰面朝天地紧闭双眼大口喘息，似乎一时半会儿无法站起来……
　　袁小松依旧跪在原地……
　　他目光涣散地环顾了一下四周，又伸手抹了一把自己的脸――此时他的脸上如落汤鸡般浇满了两个女孩的阴精，湿答答的粘稠液体顺着脖子流到前胸，让他的身体看上去仿佛被一群嫖客射了一身精液的妓女。
　　男孩大口地喘着气，感受到身体中的力气稍稍恢复了少许。求生的本能使他艰难地抓起自己的衣服，一点一点地朝着房间的大门爬去。
　　此时的他，已经是强弩之末……
　　尽管背后式的姿势对男方而言已经算是很省力的体位，但他浑身大部分的力量早已被“傀儡术”抽空，又刚刚消耗了大量体力将三个女孩送上高潮……
　　汗水，一滴滴地落在地毯上。袁小松费力地跪爬着，终于来到了房间的大门前。
　　双腿哆嗦的男孩扶着房门慢慢地站了起来，他喘息着，开始依次打开刚才被张青青锁死的数道门锁……
　　咔嚓……咔嚓……
　　就在袁小松马上就要打开最后一道锁时，突然双肩一紧，只见两条雪白的玉臂从他的肋下穿出，并牢牢扣住了他的肩膀。
　　同时，一具滚烫的娇躯贴上了他的后背……
　　熟悉的香气钻入鼻孔，男孩不用回头就已经知道是谁抓住了他……
　　“你要去哪儿啊～～？”
　　耳廓被温柔地含住并慢慢吮吸，柔软的秀发若有若无地扫在肩膀上，充满挑逗和撩拨，也使得男孩失去了挣扎的力气。
　　此时，只听一个妩媚中透出英武之气的女声响起：“呵呵～想逃走吗～～？也不低头看看你自己现在这副样子～～！卡佳，别跟他废话！趁着那两人还没醒，赶紧……”
　　陆晓丹说着，慢慢地走到他的身前，用自己修长而充满野性美的小麦色胴体堵住了大门。
　　“不……”
　　袁小松浑身颤抖，忽然无意间看到了位于玄关一侧的浴室。
　　这间浴室设计得极为独到。最独到之处，莫过于和房间连接的墙壁上装着一面通透的特大号玻璃窗（注1）浴室的门，是可以从里面锁上……
　　男孩用尽最后的力气，猛地挣脱卡佳的怀抱，也顾不得掉在地上的衣服了。
　　此时他的脑子里只有一个想法：冲进浴室，把她们锁在外面……
　　可他没想到的是，就在他瞥向浴室大门的一刹那，聪明的姑娘们就已经明白了他的意图。
　　冲入浴室的男孩刚转过身，还没等关门便感到迎面一阵香风扑来，紧接着眼前一花，已经被叶卡捷琳娜扑倒在浴室里铺着瓷砖的、干净平整的地板上……
　　袁小松只感到压在身上的，比自己个子还要高出一些的金发美少女浑身都是不知从哪里来的力气，自己和她相比倒像是个弱女子。他吃力地推开卡佳，刚转过身体，双肩便又像刚才那样被她从后面死死锁住了。接着，男孩只觉得身后的女孩一翻身，将他仰面朝天地拉到她的身上。
　　紧随两人之后进来的小麦色高挑美人优雅地关上了浴室门，并轻轻地“喀”一声将门锁好……
　　袁小松的瞳孔，随着这“喀”的一声猛地放大……
　　狭小的、封闭的浴室内，只剩两条赤裸的饥渴母狼、一只赤裸的羊羔，和时间……
　　最后一丝希望，也无情地粉碎了……
　　“小松～～难道你认为我不如青青姐和静姐漂亮吗～～？难道你不喜欢白人女孩吗～～？我好伤心～～！看到你和她们做得那么舒服～～！我也忍不住了～～！我要你今晚做我的丈夫～～～～！”
　　“白天鹅”将两条修长性感的大美腿强行从他的双腿中间伸出并外翻，用自己的小腿扣住他的小腿，接着大腿向外用力，生生地将男孩的双腿向两侧强行分开。
　　袁小松的目光，呆滞而涣散。他没有说话，也不再做任何无谓的挣扎和抵抗了，而是如性奴般顺从地随着卡佳的动作，屈辱地劈开双腿。
　　此时此刻似乎心里很清楚：一切都完了……所有的反抗，都是徒劳的……
　　从陆晓丹的角度看去，只见浴室的地板上，呈大字型仰面朝天的可怜男孩仿佛案板上的肥肉般，瘫在同样仰躺的卡佳身上，叉开双腿将自己的全部性器暴露在自己的眼前。而男孩的屁股下面，白人女孩的粉红色花瓣和浑圆雪臀同样一览无余。
　　“小松，你以为你能逃出我们的掌心吗～～？你这个小笨蛋～～！现在，我就要惩罚你～～！让你明白，你的肉体究竟是属于谁的～～～～！”
　　双眼冒火的小麦色美女咽下一口口水，缓缓地走上前去……
　　此时的袁小松，已经是万念俱灰、彻底绝望了……
　　可是，从后面将他牢牢制服的卡佳丝毫没有怜惜他、放过他的意思：她一只手用力将男孩的脸扭向侧面，和他激烈舌吻；另一只手肆无忌惮地时而粗暴套弄他的肉棒，时而用力揉搓他的阴囊；而修长美腿更是侮辱性地和他的双腿厮磨着。
　　皮肤与皮肤、肉与肉之间的摩擦发出“嘶～～嘶～～”的淫靡声音……
　　陆晓丹调转身体，分开双腿跨在袁小松的头顶，像刚才陈静那样将自己的蜜穴贴向男孩的嘴唇；同时上肢前倾，樱唇再度将他的肉棒含入口中。
　　三人形成699的姿势，互相吮吸着对方的性器，取悦着对方的身体……
　　空气中弥漫着求偶的雌兽身上散发出的交媾气息。此时此刻，任何语言都已经是多余的了，寂静的浴室里只有口交和舌吻发出的“咕辍鄙和女孩愉悦的呻吟声在回荡着……
　　袁小松的头被叶卡捷琳娜按在陆晓丹的下体处，被迫伸出那条让她们欲仙欲死的小舌服侍着她；陆晓丹则一边舔舐着男孩湿淋淋的肉棒，一边抚摸着他的屁股和大腿内侧，并把玩着他的肉袋；吮吸了一会之后，她又把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸，然后沿着阴茎向上舔，最后把龟头吞入……
　　阴茎被含在温暖的小嘴里，香舌在龟头上滑动。陆晓丹上下摆头，开始有节奏的吞吐……
　　“啊啊啊～～～～晓丹～～～～我，我下面好痒，我也想像你那样舒服～～～～”卡佳撒娇般地扭动着浑圆的大屁股。
　　“唔～～～～”陆晓丹犹豫了一下，还是伸出一只玉手盖在卡佳湿透了的花瓣上，像自慰一样开始缓缓地揉搓。
　　“啊啊啊～～～～！好舒服啊～～～～晓，晓丹～～我也要让你更舒服～～～～！”
　　白人女孩舒服地大声呻吟起来。她颤抖地伸出香舌，和男孩的舌头一起舔舐着小麦色美女的花瓣。
　　“唔唔唔唔唔～～～～！”
　　陆晓丹浑身一阵激灵，险些被两条小舌舔到泄身。她强忍着下体传来的阵阵剧烈快感，手上和唇舌的动作进一步加速。
　　此时在淫靡的狭小空间内，精赤条条的一男二女如三明治般滚在地上纠缠着、蠕动着。袁小松和叶卡捷琳娜时而侧着头激烈舌吻，用手爱抚陆晓丹的蜜穴；时而并排伸出舌头为她口交，抚摸着她的小麦色的大腿和性感浑圆的屁股；陆晓丹大力吞吐着男孩东山再起的肉棒，把玩着他的阴囊，同时伸出另一只手快速揉搓着闺蜜的性器……
　　女孩们的屁股不断地跳动，呼吸也很急促。下体如小嘴般不断的溢出新鲜的蜜汁。袁小松和卡佳的鼻尖、脸颊很快变得湿淋淋的。两人在肉缝里舔过后，又向上舔到阴核。
　　“哦哦哦哦哦哦哦～～～～！”
　　敏感的生殖器被强烈刺激，爽得三个人的呻吟声混在一起几乎要震碎浴室的大镜子。
　　“卡佳～～～～！我要不行了～～～～！我再也忍不住了～～～～！！”
　　陆晓丹嘶吼着爬起来，调转娇躯再度压上了男孩的肉体。她抓住他恢复了生机和活力的肉棒，粗暴地套弄几下之后，便缓缓沉下了自己的大屁股……
　　三人屏住呼吸，眼看着湿漉漉的阴唇像饥渴的小嘴般将龟头和棒身一寸寸地吃下去，强烈的视觉刺激爽得他们浑身剧颤，险些再度高潮。
　　“啊～～～～！”
　　和张青青以及陈静不同，平日酷爱运动的阳光少女一方面忍耐力、意志力和身体对疼痛的适应性都要更胜一筹；另一方面，已经旁观了两场活春宫的她早就等得淫水都快流干了，现在好不容易轮到自己亲自上阵，好胜心极强又爱面子的她自然不肯表现得不堪一击――而且刚才前辈们的两次“演示”已经使她对破处的疼痛有了充足的心理准备。可即便如此，小麦色女孩的脸上还是显露出了难以掩饰的痛苦表情。
　　好，好紧……
　　夹得我好疼啊……
　　一直像木偶一样被两个高挑辣妹夹在中间肆意蹂躏的袁小松只觉得一个又湿、又热、又紧的肉套将自己的肉棒死死勒住，并不断收缩。尽管已经射过两次，但高压电流般的肉欲快感伴随着下体被夹碎般的疼痛还是激得他上身弓起，浑身僵直：“你，你不要太勉强～～啊啊～～～～！动作慢一些，也许就不会那么疼了～～啊啊啊～～～～！”
　　说着，男孩强忍着痛感和快感，费力地伸手托住晓丹的玉臀，凭着刚才的“经验”帮助她放慢了吞吐自己肉棒的速度，并心疼地看着她的处女落红沿着自己的肉棒流了下来……
　　“哼～～！谁，谁要你心疼了～～！啊啊啊～～！你这个奴隶，不要管我～～！噢噢噢噢～～～～！”
　　小麦色美人嘴上说着，却感觉到下体的痛感明显减轻了不少，同时一丝从未经历过的舒爽开始从下腹蔓延，并随着血液流遍全身四肢百骸。
　　她望着眼前这个明明被自己强暴，却还在为自己着想的男孩，心灵深处升起了一缕异样的感觉。有感激，好像还有一些其他的东西。她奸淫他的动作，也变得柔了许多……
　　“啊啊～～～～！下面～～好奇怪啊～～～～！小松，你的那个～～在我的身体里～～好硬，好热～～啊啊啊～～～～！”
　　可是没过多久，肉欲快感便再度攻占她的全部身心，小麦色美人扭动腰肢的动作越来越粗暴，同时上肢前压，伸出香舌向他索吻。
　　这是陆晓丹第一次用唇完全占有他的唇。她笨拙地将丁香小舌探到他的嘴里，寻找他的舌，并和它激烈纠缠、互相嬉戏挑逗……
　　“晓丹～～我，我也要～～～～”叶卡捷琳娜不甘示弱地将男孩的头强行向后扯，并扭向自己这边，接着香舌伸出，三个人呈“品”字型吻到一起……
　　袁小松只觉得自己的全身的每一寸皮肤都迷失在青春美少女的温香软玉中：两具高挑火热的赤裸胴体一前一后紧贴着他的裸体，将他如包饺子般包裹得严严实实；前胸和后背被四团丰满玉润的脂球挤压着，尤其是胸前小麦色美女的乳头时而磨搓、时而撩拨、时而浅刺；当四粒敏感乳头两两相对时，更是随着她一对酥胸的上下移动而互相旋拧碾压，彼此对刺得最为激烈……
　　双腿分别被四条美腿如藤蔓般缠住，并像麻花般拧在一起；肉棒被紧窄的处女嫩穴大力套弄；舌头和双唇被左右夹击着，时而被她们的两条香舌同时攻入口中，时而分别和两女热吻，时而三条舌头如三条交配的小蛇般共同蠕动……
　　男孩睁大双眼，却看不到一丝光线――两个女孩的俏脸和长发已经将他的脸完全遮住；耳畔传来姑娘们勾魂的叫床声、呻吟声和性交时生殖器彼此摩擦的“噗赅辍鄙，以及肉体之间撞击发出的“啪啪”声……
　　三个人享受肉体摩擦带来的舒爽触感。陆晓丹下体溢出的蜜汁混着自己的口水，顺着男孩的阴囊流到他的屁股和大腿上，又一丝丝地滴在卡佳的下体处，和她的体液混在一起流到地板……
　　“啊啊～～～～！不行了，要坏掉了～～～～！这种感觉，比刚才舒服得多了啊啊啊～～～～！”
　　小麦色美女外表看似大大咧咧，气质透着一丝英武和阳刚，身体却比一般女孩还要敏感。况且刚才彼此口交时，她已经被两条小舌同时刺激了很久，已经是濒临崩溃的边缘。
　　渐渐的，陆晓丹感到自己下体有什么东西将要喷涌而出似的，套弄男孩肉棒的动作开始愈发狂野起来。
　　这一来，可就苦了最下层的叶卡捷琳娜：“唔嗯嗯～～！晓丹～～！你这样，我好难过啊～～！而且，我也想要他的那个～～～～！”
　　“卡佳～～～～！我，我快要～～要飞上天了～～～～小松，你～～我～～啊啊啊啊啊～～～～！”
　　陆晓丹喉咙深处发出一声声嘶力竭的嘶喊，紧接着玉体紧绷，双手掐住男孩的肩膀并将指甲深深地嵌进肉里，随后突然一口咬住了男孩的脖子，已经达到了人生中第三次，也是前两次无法比拟的、天堂般的性高潮。
　　袁小松五官扭曲，强忍着脖颈和肩膀上传来的巨痛而没有喊出来。这一回，已经连续射精两次的他暂时还没有达到高潮，可是做爱做到一半突然停下来的滋味，更加让人难受。
　　疼……
　　她高潮了吗……可我还没……
　　好，好难受啊……
　　呜呜……这种滋味，怎么比被轮奸还要难受啊……
　　求求你，别停下来啊……
　　小麦色美人伏在袁小松身上大口娇喘着，过了好一会儿才挣扎着坐起来，目光迷离地看着他。
　　他……被我咬得那么厉害，一定很疼吧……可他为什么没有喊出来呢……
　　他也在看我呢……好羞人……
　　不过他看上去，似乎并不讨厌我……
　　这是怎么回事……
　　我怎么觉得，他看着我的眼神里，这么饥渴呢……
　　难道他喜欢上我了……
　　可是紧接着，陆晓丹便看到男孩身后，她最要好的金发闺蜜正可怜巴巴地望着她。！
　　袁小松，其实我也不想这样对你……
　　我知道，今晚我们对你做的太过分了……
　　但这是掌门的命令……
　　再说，你长得这么可爱……人又善良……就算青青姐不出手，我也……
　　而且，和你做爱真的太爽了……
　　我好想把你据为己有……
　　可，这是不可能的……
　　只要常常能像今晚这样和你做爱，我就已经心满意足了……
　　不过眼前，你得先喂饱我的闺蜜才行……
　　袁小松只觉得陆晓丹眼中的温柔和妩媚稍纵即逝，取而代之的是一种邪恶中略带狡捷……
　　小麦色美人一把将他的身子拉起，像给磁带翻面一样，将他翻过来脸朝白人女孩跪趴。紧接着，她将滚烫的娇躯贴在他的后背上，一只手爱抚着他的前胸，另一只手套弄着他的肉棒。两人紧贴的身体缓缓前倾，向卡佳的胴体压了上去。
　　叶卡捷琳娜白皙的鹅蛋脸因即将初夜的紧张、兴奋和激动而泛起了朵朵红晕，白里透红煞是美艳不可方物。她的玉体依然保持大字型的姿势，双腿用力分开，期待着自己的第一次。
　　袁小松双肘双膝撑住地板，傻傻地看着眼前美得令人窒息的白俄罗斯国宝级美少女。
　　如果走在大街上，看到以卡佳的写真为主题的巨幅广告海报，或者在电视里看到她出现在T型台上或上流社会的社交晚宴上，男孩都不会感到意外。而一个月之前，他也做梦都不会想到自己和她，当然还有她们，会变成今晚这种关系。
　　也许，这一切都是一场梦吧……
　　可是，胯下却真真切切地传来龟头和阴唇摩擦的舒爽感觉。那是陆晓丹调皮地扶着他的肉棒挑逗着闺中密友，并微笑着欣赏她欲求不满的焦急神色。
　　“哦哦哦～～～～！晓丹～～！你好坏啊～～～～！快点嘛～～！别再闹了～～！好过分～～！我要疯掉了啊啊啊啊～～～～！”
　　卡佳主动向上耸动屁股，想吞下男孩的肉棒，可小麦色美人却扶着棒身向旁边躲开。
　　几次三番之后，白人美少女喘息着屈服了。她泪光闪闪地看了看陆晓丹，又看了看袁小松，小鼻尖一耸一耸的，就像纯洁天真的小女孩得不到自己心爱的糖果。楚楚可怜的样子看得男孩的心都要化了。
　　就在此时，陆晓丹突然将肉棒扶正，同时腰肢向前一挺，推着男孩的身体将他的龟头和棒身整根送进了卡佳的玉体。
　　“呀啊～～～～！”
　　突如其来的疼痛使得少女头颈后仰，双手无意识地抓挠着地板，浑身娇躯都在剧烈颤抖。她哆嗦着搂住袁小松的脖子，让他的身体缓缓地压在自己的身体上，同时伸出香舌和他激烈接吻，仿佛要把两个人活活融到彼此的身体中似的。
　　肉棒上再次传来熟悉的，仿佛坐过山车般强烈的快感。但是此时袁小松已经明白，他绝不能为了自己舒服而不顾眼前绝色女孩的痛苦。他强忍着下体一阵阵抽搐般的冲动，等到卡佳疼得不是那么厉害了，又看到她鼓励的眼神后，缓缓地、温柔地将带着鲜血的肉棒一点点退出来。
　　“小松～～～～”叶卡捷琳娜望着男孩充满愧疚的双眼，心中升起一种无比温暖的柔情，下体仿佛也不是那么疼了，“我，我没事的～～！”
　　说着，她主动挺起腰肢，用刚刚破处的蜜穴缓缓地套弄他的肉棒。
　　“啊～～～～！”
　　呻吟声，从黑发男孩和金发女孩口中同时发出。两人的唇再次严丝合缝地吻在一起，两条小舌在四片嘴唇所围成的小房间里互相缠绕着、翻滚着……
　　趴在袁小松身上的陆晓丹看得醋意大盛。她强行将俏脸凑到两人中间，让男孩轮番吸吮她们的舌头。三张嘴、三条舌再度玩起香艳的混战……
　　过了一会儿，两个女孩又开始同时舔男孩的脸――说这是爱抚，不如说是两个女人争食一个猎物：她们仿佛根本不理会他的感受，男孩的耳朵被咬得几乎要出血，甚至有时两个人的脸靠在一起，将舌头插入他的口中，并盖住他的鼻孔使他不能呼吸……
　　陆晓丹的红唇沿着男孩的脸到脖子一路爱抚，然后来到两个小乳头处。她用力吸吮，发出“啾啾”的声音。袁小松只觉得乳头被咬得快要出血了。
　　小麦色美女的下半身也没闲着，结实的胯部一次次猛烈拍击在男孩的屁股上，推着他的下体一下下刺入闺蜜的肉穴深处，直达子宫。
　　“嘶～～～～！啊～～～～！”
　　男孩和女孩大口大口地倒吸凉气，被体内流窜的一股股高压电刺激得魂飞天外。
　　袁小松有如骑在野马身上，只顾把阴茎深深地顶到卡佳处女嫩穴的最里面，再拔出到只剩龟头，再整根插入，如此反复。紧窄、温暖而湿润的蜜洞里，秘肉的蠕动使他全身陷入快感的风暴之中，男孩如发情期雄性动物般的交配欲被完全激发出来，早已从一开始被陆晓丹推挤的被迫挺腰变成了完全本能的主动抽插。
　　三具汗流浃背的年轻肉体，如同三条正在激烈交配的肉虫般扭曲在一起。而且蠕动的速度越来越快，动作也越来越粗暴……
　　“唔啊啊～～～～！小松，你～～你的，顶到最里面了～～！啊啊啊啊啊～～～～！”
　　叶卡捷琳娜呼吸急促地发出哼声，拼命摇头，已经向着高潮急速攀升，马上就要到达天堂的顶点。
　　“卡，卡佳～～！我要射了～～～～！”
　　袁小松咬紧牙关，强忍着下体再度爆发的冲动。他想将肉棒抽出卡佳的身体，将精液射在体外。可是刚刚退到只剩龟头，两个女孩便同时挺动腰肢，合力使“白天鹅”的性器将他的棒身尽根吞入。
　　而且双腿又被四条修长美腿牢牢捆住，双臂的力气只够支撑上身，男孩的腰部已经完全无法发力……
　　“我也是～～！啊啊啊～～～～！天哪，我要死了，要死了啊啊啊～～～！！”
　　“请，请至少～～让我射在外面～～！啊啊啊～～～～！否则，你会怀孕的～～～～！真的会怀孕的啊啊啊～～～～！不行了～～！要来不及了！晓丹我求求你～～～～！快点起来啊～～～～！啊啊啊啊啊～～～～！”
　　袁小松一边挣扎着，一边哀求两个将他死死夹在中间的辣妹。
　　“白天鹅”原本充满迷离的美丽大眼睛里，猛然透出一丝前苏联卫国女英雄般坚毅的神情。她用力搂住陆晓丹的脖子，将玉腿勾在她的玉背上――使夹在中间的袁小松根本不可能抽身而出。紧接着，她用一句男孩唯一能听懂的俄语，大声回答他：“涅特～～～～～～～～～～！”
　　（注2）“哦哦哦～～～～！”
　　袁小松徒劳地扭动自己的身体，却仿佛大树无法摆脱缠绕在身上的藤蔓般，只能眼睁睁地感受着自己的肉棒再度颤抖跳动，同时感觉到胯下的女孩身体紧绷，面色潮红。
　　“不，不行了～～～～！小松～～我喜欢你～～！喜欢你啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　白俄罗斯美少女大声尖叫着，达到了人生中最舒爽、最巅峰的性高潮。滚烫的阴精喷涌而出，浇灌在敏感而火热的、濒临崩溃的龟头上。
　　“卡佳～～！我，我真的要射了～～啊啊啊啊啊～～～～～～！”
　　听到卡佳大胆告白的同时，男孩的肉棒再也无法承受过度的刺激，终于又一次爆发，将一股股精液“噗噗噗”地射进白人少女的纯洁子宫深处……
　　“啊～～～～！”
　　叶卡捷琳娜被射得美目翻白，浑身剧颤，紧接着“呃”的一声爽晕了过去。
　　同时，男孩背上的小麦色美人，也缓缓地从他身上滑落，瘫倒在卡佳的身旁。……
　　都，结束了吗……
　　第三次射精后的袁小松，大脑一片空白。他摇摇晃晃地站起来，跌跌撞撞地走到浴室门口，将门打开……
　　突然，男孩只觉得浑身剧震，直觉地感到一股庞大的力量好似一座大山，正向自己铺天盖地地压过来。
　　整个房间，都被这力量所震撼，彷佛开始不断地摇动。
　　男孩的身体瞬间动弹不得，已经被那威压彻底震慑住了。而且他似乎隐隐地感觉到，这份看不见、摸不着，但有空前强大的力量中，似乎包含了一股怒气……
　　“呵呵，刚才我睡着了的这段时间里，你们好像玩得很开心的样子呢～～”斜靠在浴室门旁边的张青青微笑着走到呆立着的袁小松面前，上下打量着他沾满女孩汗水和爱液的裸体，对瘫在浴室中的两名密友兼手下视而不见。
　　男孩只觉得浑身的关节和骨头被这股威压挤得咯咯作响，仿佛马上就要粉身碎骨一般。他张了张嘴，却发现自己根本说不出话来。
　　“这间酒店设计得真是不错，晚上在浴室里还会上演情色表演，供客人免费观赏～～”陈静从张青青的后面露出半截身子，戏虐地说道。
　　袁小松明白，自己刚才和两个高挑女孩在浴室中的每一个动作，已经通过浴室和房间之间的透明玻璃窗，被张青青和陈静分毫不差地看在眼里。
　　张青青用手轻轻勾起男孩的下巴，缓缓地说道：“你刚才，对她们还真是温柔呢～～”“没错，比起对我们，要温柔得多～～！”
　　陈静俏脸低沉着，慢慢攥紧小拳头，眼中开始露出一丝杀气。
　　“呵呵～～而且，似乎你一个人应付我们几个，还绰绰有余呢～～”张青青说着，眼眸含情的看着他，向前跨出一步。
　　袁小松一步步地后退，张青青一步步地紧逼，直到男孩的后背靠在了墙上退无可退。
　　张青青一个大跨步把自己的身体贴了过去：两条长腿轻轻地触碰着他的腿，胯顶着胯、胸顶着胸、额头顶着额头、双眼直视双眼，恶狠狠地对他说道：“托你的福，我现在觉得浑身充满了力量～～而你，也将很荣幸地成为我的第一个试验品……”
　　……
　　当可怜男孩在举目无亲的临城五星级酒店包间内，被姑娘们疯狂轮奸的同时，在他的故乡――那座古老都市中的某个门窗紧锁的普通三居室里，空气中却弥漫着压抑和愤怒。
　　此时，宋振莹家主卧室里的窗帘将光线遮挡得严严实实，曾上演无数次母女花轮奸小男孩惨剧的宽大双人床上，白巫族的全体成员一丝不挂地呈三角形围在一起盘腿打坐。
　　三女谁也没有说话，而是紧闭双眼，一派宝相庄严的严肃表情。一丝丝白雾从她们的头顶上和放在膝盖上摊开的双手掌心里涌出――显然她们是在刻苦修炼本族的巫术。
　　和容颜不老，反倒越来越年轻的宋振莹相比，此时她的大女儿――白巫族掌门――十九岁的关月心已经是一名刚刚步入象牙塔的女大学生了。
　　和两年前相比，她的个头已经长到了一米八一，而且身材更加匀称火辣：乌黑的秀发自然写意地披散在肩后；全身如维纳斯般充满美感的轮廓线条和羊脂白玉般的冰肌雪肤使人不敢直视。
　　由于两年来不断得到“雨露”的滋润，使得她的美中又透出一股说不出的媚意，一双迷人的大眼睛就象秋天宁静的湖水，在微风的吹佛下不时泛起阵阵美丽的涟漪，水汪汪地随便瞟上那么一眼，就让人感到勾魂荡魄。
　　而坐在她身边的，正处在花季妙龄的妹妹却胜在青春年少：肤色有如羊脂白玉，映雪生辉；正在发育的两座雪峰顶端，粉红色的挺翘蓓蕾随着呼吸而微微地颤动着；浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线；白嫩细腻的大腿、修长玉润的小腿以及纤细秀美的玉足仿佛造物主的恩赐。
　　“呼～～～～”关月心长吁一声，缓缓挣开双眼。不多时，母亲和妹妹也停止了修炼。
　　“妈，你刚才说～～那个姓杨的把学生推给你，然后和她们一起带着袁小松走了？”
　　关月心的脸色阴沉得可怕，仿佛知道男孩接下来将面临怎样的命运。
　　“是啊～～我本来不想接，可是这是那个姓于的副校长的命令……”
　　宋振莹的语气中充满了无奈和不甘。
　　“哼，这群贱人～～！”
　　眉头紧锁的掌门少女攥住小拳头，突然狠狠地瞪了妹妹一眼，“都是你！当时要不是你突然对我出手，咱们怎么会弄成现在这副模样！”
　　“我～～”关月珊脸上不服气的神色稍纵即逝，理亏的她抬眼看了姐姐一眼，便重新将头低了下去。
　　不想看到两个女儿再度爆发战争的宋振莹赶忙开口道：“唉，珊珊啊～～这次真不怪你姐姐生气～～那次你私自使用“控心术”不说，还失败闯下大祸，你姐姐作为一族之长，按照祖宗传下来的规矩对你施行惩罚也是应该的，可谁想到你竟然，竟然违抗掌门～～！而且出手还那么重，弄得你们俩就跟拼命似的～～别忘了你们可是亲姐妹啊～～！”
　　“要不是我及时阻止，你们两个闹不好真的会同归于尽呢～～结果现在你看看，咱们三个元气大伤不说，“控心术”更是谁也使不出来了！否则，我怎么可能被那个姓于的牵着鼻子走～～”“妈你不用再说了！哼，要不是当时妈替你求情，你早就被逐出家门，流落街头了！”
　　“我～～我～～”关月珊小鼻子一耸一耸的，委屈的泪水在眼眶里打转。
　　“行了！哭哭哭，就知道哭！哭能解决问题吗！”
　　关月心呵斥了妹妹两句后，又如泄气的皮球般叹了口气，“唉～～这件事我越想越生气！反倒像是咱们把他拱手送到敌人的嘴边似的！不行，这口气我说什么也得挣回来！”
　　宋振莹愁眉不展地接道：“可是，她们的背景和势力比你想象的要大得多。虽说当时我也去劝过小松～～不过我心里清楚，这种事情，光劝是没有用的～～只是没想到，她们这么快就对他出手了～～！我估计小松此时已经被她们给～～～～”
　　宋振莹的声音越来越小，到最后已经低着头说不下去了。可隐含的意思还是让关氏姐妹娇躯一颤。
　　“妈～～姐～～咱们跟她们拼了不行吗～～！”
　　关月珊浑身哆嗦着说道。
　　“珊珊，你不知道她们的实力～～”关月心的俏脸上写满了忧愁，“能和咱们抗衡几千年，这些贱人可绝对不是吃素的～～而且，现在她们得到了他的力量，更是如虎添翼～～咱们现在和她们硬碰硬，无异于找死～～”“眼下，咱们的首要任务就是尽快恢复巫力，争取可以早日重新使用“控心术”，这是咱们一族和她们对抗的唯一法宝～～”少女掌门的脸上慢慢地重新恢复了坚毅和冷酷，“而恢复巫力，当然要借助他的力量。到时候，咱们可就要使用那个，他绝对无法反抗的“杀手锏”了呢～～”说罢，美丽而高傲的少女掌门和已经完全会意的母亲一起，意味深长地凝视着一脸茫然的妹妹……
    注1：关于浴室的特大号玻璃窗，不理解的读者可参考第三章夜宴的隐藏福利。
　　注2：涅特，即俄语中的“Нет。”，意思是“不可以”。


第二部 高中篇 第七章堕落
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。
    男孩会具有以下特点：
    1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当袁小松再度挣开双眼，已经是第二天的下午了……
　　清醒后的他，发现她们都已经不在他的房间了……
　　头好疼……好像要裂开了一样……
　　烈酒和过度透支身体，已经重创了他的元气……
　　屋子被收拾过，身体上干净得像是洗过澡一般，而且不知道是谁拿湿毛巾帮他仔细擦拭过……
　　卧具整齐而干净，衣服好好地穿在身上……
　　一切仿佛都没发生过似的，但是他心里清楚：昨晚，绝不是梦……
　　下体传来阵阵抽搐般的疼痛，和头痛的感觉混在一起，浑身的骨头仿佛被人狠狠地捏了一把，好难受……
　　等等，“骨头仿佛被人狠狠地捏了一把”？这种感觉……怎么好像很久以前经历过似的……
　　可脑子里什么也不能想。头太疼了…………
　　后来发生的事情，男孩已经记不清了。
　　他只模模糊糊地记得于校长来敲门，然后自己跟着她坐上出租车回到故乡，最后她把自己一直送到家门口…………
　　国庆长假，本该是全家一起走亲访友，或远足旅游的日子。但是，可怜的男孩却在床上整整躺了七天……
　　父母以为他生病了，忙前忙后地照顾他。他几次想和他们开口，却始终没有勇气……
　　这种事情，谁会相信我呢……即使他们相信我，又能怎么样……
　　他真的不想再去回忆那个耻辱而疯狂的、彻底改变他一生的夜晚。可是，不管他睁眼闭眼，那天晚上的一幕幕就像过电影般在他的眼前晃悠……
　　他已经不记得，那天夜里自己到底是什么时候失去知觉的……也许是后半夜……
　　也不记得，他到底被她们四个轮奸了多少遍……
　　他只记得，自己的身体仿佛不受自己控制般，倒像是一具傀儡，任由张青青摆布的傀儡……
　　后来，陆晓丹和卡佳也醒过来了……四个女孩，一起扑了上来……
　　一个女孩尖叫着高潮后，另一个女孩便马上取代了她的位置……
　　嘴里和身上全都是她们的口水、汗水、体液和阴精……
　　而他的精液也一次次地被粗暴地榨出，灌满了她们的下体和口腔……
　　床上、地毯上和浴室里，都成了他惨遭淫辱的表演舞台…………
　　男孩开始在一种精神恍惚的状态下度过每一天。
　　他上课走神、睡觉、无心听讲。但是出乎自己意料的是：他的成绩却丝毫没有因此而下滑，相反――他到目前为止依旧是全年级学习最好的学生。
　　当然男孩心里不知道也不可能知道的是：一年前关月心通过控心术向他灌输英语知识的同时，也将高中其他主课的知识无意间“传授”给了他，让现在的他只觉得高中的课文一点也不难。
　　同时，他的性格变得更加自闭，不再理会女生们看着自己的复杂目光，也不再在意她们在自己身后的议论纷纷……
　　袁小松再也没有去过活动中心；而仿佛和他达成一种无声的默契般，杨老师也没在他面前提起过舞蹈队的事情；至于那四个强奸犯，他也再没有见过……
　　男孩的内心深处，第一次对学校产生反感和厌恶；第一次对女性产生排斥和隔阂；也第一次对张青青等人的身份产生了严重的怀疑……
　　那天晚上，为什么我的身体突然就动弹不得了呢……
　　就算喝了酒，就算看到了女孩的身体，我也不至于如此不争气啊……
　　之前被关月珊推倒时，我清楚地记得我是可以动的啊……
　　而且张青青晕过去之后，有那么几分钟我是正常的，但是那陈静她们三个说完什么“力量”和“对付我绰绰有余”，我的身体又一点力气都没有了……
　　这到底是怎么回事……还有从浴室出来后，那种全身都要被挤碎般的感觉，以及后来身体根本不受控制的行动……
　　她们到底是什么人？这究竟是什么妖法……
　　啊啊啊啊啊～～～～！天啊！为什么我总是遇上这种无法解释的事情啊！
　　为什么总是我！为什么～～～～～～～～～～！……
　　秋去冬来，一场突如其来的初雪为这座古城带来了宁静和祥和。
　　刚刚吃过午饭的袁小松靠在自己位于最后一排角落里紧挨着窗户的座位上，无神的双眼通过玻璃呆呆地望着热闹非凡的大操场：此时正是中午时分，憋了一上午的女生们纷纷穿上厚实的羽绒服，来到操场上呼吸着寒冷而又新鲜的空气。有的呼朋唤友开始互相扔雪球、打雪仗；有的三五个姐妹一起堆雪人；也有的成双成对在雪中漫步，感受着冰精灵般的雪花一片片地落在自己的头上和肩上……
　　和外面的欢声笑语相比，行政楼五层的一间温暖如春的豪华办公室里，气氛却压抑阴冷得如数九寒冬般，让人几乎无法呼吸……
　　依旧是厚实的土耳其地毯；依旧是宽大的红木圆桌；依旧是精致的全套纯银餐；依旧是艺术品般的各种西式和中式餐点，可此时和陈静、陆晓丹以及叶卡捷琳娜围坐在一起的张青青却仿佛泥塑木雕般，陷入了那永远挥之不去的香艳回忆……
　　那天晚上，真像一场梦……
　　尽管喝了酒，但还是不敢相信我们会做出那样的事情呢……
　　那种感觉……实在太舒服了……
　　尤其是高潮的那一刻，真的像是要飞上天一样了……
　　难道我们真的像他说的那样，其实是下流淫荡的女孩吗……
　　脸上的羞红稍纵即逝，想到那天后半夜的情形，张青青又不禁有些后怕：记得他晕过去的时候，我们几个都以为他死了……
　　真是吓死人了，现在想想都冒冷汗呢……
　　最后还是杨老师和于校长出面，把所有证据都清理得干干净净……
　　这两个月，学校里倒是没什么动静和传言。而且听杨老师说，他看上去也没有什么大问题，只是经常一个人发愣……
　　他的家长也没有来过学校……
　　嗯……看样子他应该和我们一样，没和任何人提起这件事情……
　　只是，恐怕他是不可能再来训练大厅了……
　　原本计划用照片要挟他，可是后半夜我们四个都玩疯了，早就忘记了这件事情，结果最后也没有拍成……
　　美少女掌门暗暗为自己的鲁莽而懊悔，脸上浮现出忧愁的神情：之前建立起来的“良好”形象和关系肯定是全完了，但是又不能眼看着煮熟的鸭子飞走……
　　唉，该怎么重新把他牢牢控制在自己手里呢……
　　用傀儡术的话，一次两次可以，但是总这样也不是办法……
　　绑架他……找个地方把他关起来，慢慢享用……
　　不行，这个太过了……
　　最好是能用什么东西作为要挟，逼着他主动送上门来……
　　可是他的学习成绩那么好，又偏偏没什么朋友……
　　总不能绑架他的父母吧……
　　他的弱点，究竟是什么呢……
　　和她一样，另外三个女孩也一言不发地低着头，直愣愣地望着眼前丰盛的午餐，没有一个人动餐具。和凝重的神情形成鲜明对比的是，由于得到了珍贵“雨露”的“滋养”，她们原本就倾国倾城的俏脸上此刻更是面如桃花、眉眼含春，一对对水汪汪的妙目和粉扑扑的脸蛋透出一股本不该属于她们年龄，却无法掩盖的勾魂媚意。
　　一片沉寂中，陈静深吸一口气，环顾了四周后低沉而无力地说道：“你们……快点吃吧，不然过一会儿该凉了……”
　　话音落下，却见张青青仿佛充耳不闻般沉默不语；陆晓丹和叶卡捷琳娜眼帘轻抬，看了看陈静，又看了看张青青，紧接着便重新低下头去。
　　“静姐，你们吃吧。我，我不饿……”
　　小麦色美女低声说道。可她话还没说完，腹部就传来了咕咕的叫声。
　　“晓丹，你看你……如果是以前，你早就大呼小叫着将我们的那一份都抢走了呢……”
　　温柔的卡佳也开口了，看到和自己从小玩到大的闺蜜露出前所未有的心事重重的样子，白人美少女知道自己此刻的表情一定和她一模一样。
　　“唉，算了……既然你们都不想吃，那咱们就做点别的吧……”
　　张青青叹了口气，缓缓地依靠在餐椅的椅背上。
　　“那……姐，咱们听歌吧……好不好？”
　　性格向来开朗活泼的陆晓丹也不想看到屋里的气氛始终像太平间一样。见队长轻轻点头，她赶忙从办公桌的抽屉里取出MTV光盘，又和卡佳一起打开挂在墙壁上，连接着高清播放机的液晶电视。
　　伴随着优美动听的旋律响起，电视中出现了四张英俊而有型的帅哥身影。这是某个世界著名的欧美帅哥合唱组，也是全球无数女孩子心目中的梦中情人。就连向来眼高于顶的四个女孩也不能幸免，一直将他们视为自己最喜爱的偶像，这张高清MTV盘更是不知道看过多少遍了。
　　可是这一次，情况却完全不同了。
　　张青青瞪着液晶大屏幕，秀美的眉梢慢慢紧锁起来。看到电视里那一张张自己曾经无比倾心的型男面容，女孩只觉得忽然有一种说不出的反感、排斥和厌恶，胃里更是仿佛有什么东西在翻滚，准备时刻向上逆流。
　　她强忍住自己想吐的冲动，偷偷瞄向自己的手下，却见她们也是眉头紧皱，一副恶心反胃的痛苦表情，仿佛看帅哥不是一种享受，反倒是一种酷刑似的。但是碍着她的面子又不好直说，只能面面相觑，强行压抑自己。
　　“够了！不要再放了！”
　　忍无可忍的美少女掌门一把从陈静手中夺过遥控器，猛地将电视关闭，紧接着痛苦地捂住了自己的俏脸，伏在桌边难受地喘息着。
　　“静姐～～这，这到底是怎么回事！”
　　表情痛苦的陆晓丹和卡佳惊慌而迷茫地望着表情同样痛苦的陈静，希望这个知识渊博的才女军师能对现在发生的一切给出一个合理的说法。
　　“我，我怎么知道！”
　　陈静抱住头，妙目紧闭地苦苦思索着。
　　难道，这是神明在惩罚我们吗……
　　还是说我们都已经无可救药地爱上他了……
　　这时，陆晓丹忽然想起那个无比淫乱的晚上，卡佳曾对自己炫耀她从父母卧室的床下翻出的色情影碟，而自己当时还不知羞耻地要借来“观摩”。
　　“对了卡佳，那次……你说你看过的那个……那个有……有什么“口交”的光盘，你答应过借我看的……你带了吗？”
　　小麦色美女悄悄地小声问闺蜜。但她没想到的是，屋子里此时太过安静，她的轻声细语已经被两位学姐一字不差地听到。
　　张青青和陈静的娇躯同时一颤，回想起那个放纵而淫荡的群交之夜，两女的脸上均泛起了朵朵红晕，呼吸也开始急促起来。
　　“我，我带了……晓丹你还说呢！幸亏这两个月我爸爸回明斯克去了，否则要是被他知道了我偷看他的，他的那种光盘，我一定会被赶出家门的！到时候，到时候我就住到你家去！睡到你的床上！”
　　“白天鹅”因紧张和害羞而满脸通红，却没想到自己无心的一句话以及此时自己脸上的表情已经被蜜友彻底误解了。
　　她为了我，将那么下流的光盘带在身上……
　　她到我家去……睡到我的床上……
　　难，难道她……
　　陆晓丹想起了那天夜里，自己的手曾经爱抚过闺蜜的下体，又想起闺蜜的小舌曾经和无辜男孩一起吮吸过自己的性器……
　　而且最关键的是，和男孩吻成一片时，她俩的香舌和红唇也曾无意中紧密地结合纠缠在一起……
　　那种舒服的感觉，却已经被深深地烙印在脑海里和身体上，永远挥之不去了……
　　天啊……我们那次做的事情，岂不是和拉拉一样了吗……
　　杨老师和于校长是拉拉，这件事是我们族内公开的秘密……
　　还有，听说杨老师利用自己是舞蹈队老师的身份，占过不少女学生的便宜呢……
　　而且，据传闻有的女孩为了进入舞蹈队，主动将身体献给杨老师……
　　她们之间做的事情，也是像我们上次那样吗……
　　难道我们也变成拉拉了吗……
　　陆晓丹傻傻地瞪视着被自己呆滞表情吓坏了的闺蜜，引得张陈二女也好奇地看着她俩。
　　“那个，晓丹……你别这样瞪着我啊……我借你还不行嘛……”
　　卡佳颤抖地说着，从包里取出一张牛皮纸袋，哆嗦着递过去。
　　“等等！”
　　张青青突然喝住了她。白人女孩吓得手一抖，险些将纸袋掉在地上。
　　“你这张光盘里，是什么？”
　　“就，就是……像咱们上次做的那种事情那样的……”
　　“你是说，你这张盘里都是男人和女人做那种事情的！”
　　陈静瞪大眼睛问道。此时的她仿佛能听到自己的心脏砰砰直跳。
　　“嗯，也有女人和女……”
　　卡佳话还没说完，又听张青青问道：“那，那你自己已经看过了？”
　　“是的。我趁着父母不在家的时候一个人偷偷地看过了……”
　　白天鹅越说声音越小，脸也越来越红。
　　“怎么样？恶心不恶心？”
　　陈静好奇地追问。
　　“还行吧，就是特别羞人……”
　　卡佳白皙的俏脸已经红得像一个大苹果。
　　“那……你家这样的光盘还有几张？”
　　“我就找到这一张。”
　　“哦……”
　　张青青和陈静互相对视了一眼，沉吟片刻后，青春期特有的强烈好奇心终于战胜了矜持和羞耻。只见眼镜美女艰难地咽了一口口水，说道：“那个，卡佳啊……能不能放出来，让我们也看一看？”
　　“啊！哦，那好吧……”
　　确认了正副队长不是在和自己开玩笑之后，叶卡捷琳娜小心翼翼地从纸袋里取出光盘，走到影碟机前又红着脸回头看了看三个姐妹，仿佛盘中影片是她主演的一般。
　　“等等～～！”
　　细心的陈静没忘了检查一下房间的大门是否锁好，并和陆晓丹一起将窗帘拉得严严实实。
　　一切准备工作就绪后，卡佳终于咬了咬牙将盘放入影碟机，并再次打开电视。
　　此刻，屋子里安静得连一根针掉在地上都能听见。四个女孩此时心里犹如小鹿乱撞，她们口干舌燥地盯着屏幕上的LOADING标志，大脑已经被心脏扑通扑通的跳动声震得一片空白。
　　突然，LOADING标志消失了，画面中出现了一张大床，上面躺着四个一丝不挂的高挑俄罗斯女人。
　　“唔～～～～！”
　　陆晓丹一声惊呼，外表文雅内心闷骚的陈静赶忙捂住了自己的嘴，就连张青青也不禁目瞪口呆：只见屏幕中的女人们仿佛吃了春药般，开始缓缓爱抚自己的身体，并用一种饱含春意的目光彼此挑逗着……
　　慢慢地，四个女人两人一对，互相搂抱在一起亲吻着、爱抚着。只见画面中胸最大的那个女人侧卧在床上，另一个女人从后面抱住她，双手紧紧地握住她的豪乳，大力揉搓着，将浑圆饱涨的双峰捏成各种形状……
　　陈静只觉得大脑有些短路，她的玉手早已无意间攀上了自己的酥胸，像电视里那样爱抚着。忽然，女孩的脑海里闪过一丝熟悉的感觉：那天晚上……她……也是这样……
　　从后面……摸我的胸……
　　就像现在片子里演的一样……
　　眼镜美少女娇躯一颤，悄悄地扭头望了一眼张青青，却见她此时也恰好在偷偷地看自己。
　　两女目光刚一接触，便如触电般闪开……
　　五分钟过去了，画面里依然是四个俄罗斯女人互相猥亵。就在张青青等怀疑这是不是女同性恋题材的色情电影时，屏幕中突然出现了一个全裸男人背对着镜头来到床前。
　　“哎呀～～！”
　　陆晓丹下意识地捂住了自己的脸。虽然看不到男人的长相、正面身体和性器，但是一丝不挂的背面也足以让毫无思想准备的她们羞得满面通红，恨不能钻到桌子底下去。
　　和三女形成鲜明对比的是，电视中的四个女人看到男人却仿佛饥饿的农民看到了面包。她们一把将男人拉倒在床上，尖叫着扑了上去，争抢着和他接吻，并贪婪地抚摸着他的身体……
　　几十年前的俄罗斯有一首流行歌曲，歌词是妈妈告诉女儿：“男女比例才四比六，快抓男人别让他溜”。在这个饱受战争磨难的国度，心脏病高发、严重酗酒和不良生活习惯，让男性的死亡率居高不下，也导致整个国家的男女比例失衡。
　　妙龄女郎找不到如意郎君的情况并不稀奇，这也使得片子里有机会享用男优身体的女优们格外如狼似虎，几乎可以称得上“本色演出”……
　　女孩的手慢慢地垂下。火辣香艳的官能刺激，让她们再度想起了两个月前那个夜晚……
　　片子里的男优始终没有露脸，镜头更多的时候对准了狂蜂浪蝶般的四个饥渴女人，而女优们肆无忌惮的浪叫和饿虎扑食般的动作，更让电视机前的几个花季少女看得头晕目眩、浑身燥热。
　　“姐～～我，我觉得身体好热～～～～”小麦色美人目光迷离地望着自己最崇拜、最敬爱的张青青，将身体缓缓地靠了上去，和她耳鬓厮磨。
　　其实早在那个荒淫之夜，四女的身体便互相有意无意地碰触了多次。现在袁小松不在，欲火被影片勾起却无从发泄，在体内龙息的催化下使得她们已经陷入了疯狂的边缘……
　　“老大，我也是～～～～”白人美少女也喘息着贴上去，和陆晓丹一左一右地将张青青夹在中间，温柔地轻吻她的雪颈，并颤抖地上下抚摸她的娇躯……
　　“啊啊啊～～你们两个小坏蛋～～这样弄，好舒服啊～～～～”美少女掌门不禁爽得双唇微张，眯着眼睛呻吟起来。她一边享受着妹妹们的侍奉，一边反过来爱抚两人的纤腰圆臀……
　　三个高挑女孩互相取悦的动作越来越大胆、越来越粗暴，渐渐地向着彼此的两腿中间摸去……
　　“青青姐～～”听着电视里女优们的放浪叫喊，看着眼前无比淫邪禁忌的场面，向来稳重的陈静终于也忍不住了。她摘掉眼镜走上前去，娇羞地闭上双眼将红唇凑到张青青眼前…………
　　时光飞逝，枫华中学迎来了又一个寒假。悠闲的假期和新春佳节的来临并没有缓解袁小松心中的苦闷和酸楚，他已经不记得自己已经从恶梦中惊醒过多少次；不记得自己已经多久没有和同学们说过话；不记得自己多少次试图淡漠和遗忘那段屈辱的非人经历却最终失败……
　　大年三十的晚上，袁小松一家人聚在电视机前，一边像所有中国人一样观看新年联欢晚会，一边为男孩过生日。
　　望着眼前美味的生日蛋糕和插在上面的明晃晃的蜡烛，男孩的心中仿佛一道流星划过。他轻轻地闭上双眼，默默地许下了自己心底的愿望…………
　　为期四周的短暂寒假很快结束了。临近开学，枫华中学的教师们已经提前返回了各自的工作岗位，开始新一轮的忙碌和辛劳；而回家过年的学生们也陆续大包小包地提前返回宿舍，一边预习功课、收拾房间，一边和室友们分享假期中的种种见闻以及从家中带来的各种零食……
　　枫华中学的校门口，再度热闹起来。各种牌子的豪华轿车将道路两侧几乎占满，溺爱孩子的家长们忙前忙后，用行动为自己的少奶奶们诠释着何为“中国式”的父爱母爱。
　　而学校大门两侧，负责检查学生仪容仪表的纪律委员站成两排，这些精明干练的高年级女生一边严肃而认真地检查学生的仪容装束有无违规违纪行为，一边也在帮助大家进行各项返校相关事宜。
　　随着到校学生越来越多，校门口也越来越拥堵。渐渐的，过往车辆排起了长队，队伍越排越长，慢慢地向远方延伸……
　　距离校门约百米左右，某辆军牌轿车的右侧后门被缓缓打开，一对穿着卡其色及膝长筒皮靴的玉腿优雅地移了出来。紧接着，众人便觉得眼前一亮：只见映入眼帘的女孩下穿一条得体的黑色小脚裤，包裹着笔直修长的双腿和圆润挺翘的屁股；上身一件利落的白色短款大衣裹得住高挑匀称的胴体，却裹不住玲珑曼妙的曲线。
　　再往上看去，北国佳丽暴露在寒冷空气中的俏脸更是倾国倾城：长长的青丝仿佛瀑布般披散在肩头；一张清秀绝俗的瓜子脸因寒冷反而更显白皙；明眸清澈、睫毛修长，弯月如黛的双眉和娇艳欲滴的红唇衬得她仿佛冬日里绽放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗。
　　一瞬间，周围便射来数十道或痴迷或震惊的目光，可女孩却仿佛早已习惯被人如此欣赏般，对这些眼神视而不见。她一边小跑到车后，打开后备箱取出自己的行李，一边兀自和车里的父母争论：“爸、妈，你们就回去吧！看前面都堵成什么样子了～～再说，反正入学和住宿手续昨天都办好了，接下来我自己去见老师就行了……”
　　“婷婷你等等～～！”
　　驾驶室和左侧后门的车窗同时降下，露出一对中年夫妇焦急的脸，“婷婷！你刚转到这边，人生地不熟的！听话，让爸妈陪你进去……”
　　他们本想从左侧开门，却无奈左边的车和他们的挨得太近，车门根本无法打开，只能眼睁睁地看着宝贝女儿取下大号皮箱。
　　“你，你还愣着干什么！赶紧从另一边出去啊！”
　　男人对妻子大声说道。
　　如梦方醒的母亲赶忙移向后排右侧，可刚要开门，就被女儿阻止了。
　　“妈～～～～我都已经十六岁了，不是小孩子了！会照顾好自己的～～再说了，明天就要开学了，你们总不能以后每天都陪在我身边啊。而且其他的事情昨天都办完了，今天就是和老师见个面……”
　　看到母亲脸上发自内心的关切神色，女孩语气缓了缓又道，“你们放心吧，我知道该怎么说，也知道要听老师的话的～～！呵呵，来的路上我耳朵都快听出茧了呢～～！再说爷爷送给我的生日礼物也一定会保护我的……”
　　说着，高挑少女从胸前衣领中掏出一枚挂坠。仔细看去，却是一块精致的美玉雕刻而成的太极八卦图护身符。
　　“好了爸爸妈妈，我要去啦！再见～～！”
　　女孩说罢，将护符重新收回，也不等父母开口，便拉着行李箱如脱缰的小野马般欢快地一路朝着校门小跑而去。
　　“婷婷！”
　　母亲眼看着宝贝女儿的背影离自己越来越远，难受得已经快要哭出来了。
　　“唉～～算了，女儿到底是大了。她要去，就让她去吧！反正昨天咱们已经跟于校长都打点好了，宿舍也全都弄好了。我看啊，她这股冲劲倒挺像当年的我呢，哈哈哈！”
　　父亲话音刚落，肩膀就挨了妻子一记粉拳。
　　“你还笑！回头等婷婷到家了，看我们娘俩怎么跟你算账的，哼！”
　　……
　　就在中年夫妇俩在车里说话间，他们的女儿已经在周围众人的一片“注目礼”和惊叹声中来到了校门口。
　　“呼～～这就是我未来两年半将要学习和生活的地方吗～～～～”女孩抬眼望了望高高挂起的匾牌上“枫华中学”四个苍劲有力的大字，轻轻地长出了一口气。
　　她低下头，又看了看站在门口负责纪律的女生们，心想：听爸妈说――对于女孩子而言，这里是这座城市中最好的中学……
　　果然没看到有男生……看来未来三年要和初中三年一样，在“尼姑庵”中度过了……
　　不过，这里的女孩子都挺漂亮的嘛……身材也好，不愧是舞蹈传统校啊……
　　转校生一边想着，一边向大门内走去。与此同时，站在前端的纪律委员也看到了她。
　　“啪”的一声，女纪委手中负责记录检查情况的小本掉到了地上，她瞪大眼睛看着眼前美若天仙的女孩，半张着嘴却一句话也说不出口。
　　“同学你好～～！请问，杨逸歌杨老师的办公室怎么走？”
　　转学生脸上泛起友好的微笑，走到她身旁礼貌地问道。
　　这一笑，现场所有人只觉得眼前仿佛万花争艳，心中好似被沐浴在和煦的阳光下般暖洋洋的……
　　“厄……厄……”
　　女纪委此时已经被她的美貌震慑得浑身酥软、头晕目眩，别说开口说话了，能坚持着不当场晕过去已经是奇迹了。
　　“那个，杨老师的办公室……就在，就在那边活动中心的一层……”
　　站在旁边的另一名女纪委结结巴巴地说着，又伸手指出活动中心的大概方位，可指尖却在不停地颤抖。
　　这两名女生其实和这所学校里的其他人一样也是美女，但此时此刻，她们只觉得自己仿佛女神面前渺小的蝼蚁。
　　“哦，我知道啦，谢谢～～！”
　　转校生说罢，便拖着行李步伐轻快地向着活动中心渐行渐远。
　　“……”
　　两位女纪委目送她消失在自己的视线中，才慢慢回过神来，她们一扭头，却发现校门口的很多女生都在和她俩一样张望着刚才女孩消失的方向，脸上写满了难以置信的表情。
　　“你说……她，和那个人，谁更漂亮……”
　　刚才险些晕倒的女生颤抖着小声问旁边的好友。
　　“……”
　　好友没有回答她，可是她俩从彼此的眼神和表情里，已经隐隐地得到了答案……
　　只是这个答案，谁也不敢说出口……
　　此时现场很多女孩的心中，均不约而同地泛起了同一个想法：看来，这所学校的格局，将发生天翻地覆的变化了…………
　　此时的杨逸歌正伏在自己的办公桌上埋头整理材料，连早就沏好的茶水都顾不上喝一口――要开学了，千头万绪都要重新梳理。但此刻，火辣美熟女心中却充满了烦闷：昨天雪莲打电话给我，说今天要给我一个惊喜……到底是什么呢……
　　又不是什么纪念日，也不是生日，情人节也过去了……
　　再说了，不是前几天刚刚做过了么……难道又琢磨出什么新花样了……
　　而且昨天她的语气还特别特别兴奋和激动……很明显不像是在逗我玩……
　　可恶……怎么问她，她都不告诉我……就说“明天你就知道了”……
　　急死我了……到底是什么惊喜啊…………
　　对了，早上听教导主任刘姐说我们班要转来一名学生，却死活不给我学生的相关材料，说什么于校长不让给我，非要让我先见一见这名学生……
　　还说这个叫什么婷的学生是昨天和父母一起来的，雪莲已经把所有的手续倒是都办好了……
　　这效率也太高了吧，而且从来没见雪莲这么痛快过啊……难道不用审查了吗……
　　估计又是个什么“二代”吧……
　　哼，甭管你是什么“二代三代”，到了我这儿也得老老实实的……
　　可恶，要不是昨天临时有事，我倒挺想会会他（她）在枫华呆了这么久，这种事还是头一次呢！
　　刚才给雪莲打电话想问清楚，她又不接……
　　什么跟什么啊……我连这个学生的照片都没见过……
　　这明天就要开学了……今天还扣住材料不给……这叫什么事儿啊……
　　于雪莲你给我等着！下次看我不弄得你下不了床，我的杨字就倒过来写……
　　停停停！我这是想到哪里去了……
　　唉……如今这年头，班主任真不好当……
　　说不准什么时候，上头就往你的班里塞人……事先根本不跟你打招呼……
　　就像上个学期刚开学那阵子一样。好好的，掌门大人突然下令非要把袁小松的同桌调走，弄得我跟人家家长解释半天，最后还得雪莲出面才平息……
　　青青这丫头也真是的，还说什么“不能让别的女生有任何机会”……
　　唉，现在这群小姑娘的心思真不可理喻……
　　她干脆把全班女生都调走，或者全都抹脖子杀掉算了……
　　不过，她们几个也真是疯了……那天晚上不是说好了拍照片的嘛，怎么可以强来呢……
　　还用了“傀儡术”，难道她们不怕小松怀疑吗！难道她们忘记了，本族的“傀儡术”不到万不得已不能使用吗……
　　唉，想想真是后怕……小松没有报警或是告诉家长，真是万幸啊……
　　不过，这孩子是给毁了……可惜啊，挺好的一个男孩……就这么被糟蹋了……
　　看看他现在成天魂不守舍的样子，真让人心酸呢……
　　也真不能怪他，要是换成我被四个男人轮奸……我会将他们扒皮抽筋、碎尸万段，然后自杀……
　　只是有件事我死活想不明白！他整天发呆走神睡觉，学习怎么可能还是那么好呢…………
　　碰～～碰～～碰～～轻缓的敲门声，打断了愁眉不展的杨逸歌的思绪。
　　“请进！”
　　她慢慢地抬起头，顺手端起了摆在桌子上的茶杯，轻轻抿了一口。
　　办公室的门被缓缓推开，刚刚在校门口引发一阵骚动的绝美女孩微笑着走了进来。
　　杨逸歌全身瞬间定格……
　　身材惹火、阅历丰富的舞蹈教师此刻只觉得自己的心跳都停止了。她全身僵硬，瞪大美目一眨不眨地看着眼前的世外仙子距离自己越来越近。
　　“老师您好。”
　　女孩很有礼貌地向杨逸歌轻轻鞠了一躬，“请问，您是杨老师吗？”
　　“……”
　　“老师？您怎么了？”
　　“啊！哦哦！我没事，没事！”
　　杨逸歌如梦方醒，“请问你找谁，有什么事！”
　　“……”
　　转校生无奈地又重复了一遍刚才的问题，“那个，请问您是杨逸歌杨老师吗？”
　　“嗯，我就是！你是……”
　　“杨老师您好。我是昨天刚刚转学到这里的学生，我叫苏婉婷。”
　　美少女再次向杨逸歌鞠了个躬，接着说道：“昨天我爸妈已经为我办好所有手续了，学校把我安排进了高一3班。听说您是3班的班主任，但是昨天您没在，所以于校长让我今天来找您，跟您打个招呼……”
　　“哦，哦……”
　　“对了，这是一点小小的心意。希望您能收下，也希望您今后多多关照～～”苏婉婷说着，拿出早已准备好的豪华礼盒――这是她父母路上千叮咛万嘱咐一定要送给班主任老师的见面礼。
　　“看你这孩子！老师不能收你的礼物～～但是你放心，既然你来到我们高一3班，以后咱们就是一家人了，老师一定会全力帮助你的！你在平时的学习生活中不管遇到什么困难，都可以随时和老师说……”
　　杨逸歌下意识地说着套话，却发现苏婉婷的一对妙目正时而看看自己，时而看看自己的手。
　　杨逸歌低头一看，却见自己的手还在一直傻乎乎地举着茶杯……
　　她脸上一红，赶忙想把茶杯放下，结果却一下子失手将杯子打翻。热腾腾的茶水流出来，沿着桌沿洒在她的牛仔裤上……
　　“啊～～！”
　　师生两人同时惊叫一声，猝不及防的女教师被烫得浑身一哆嗦。
　　“老师您没事吧！”
　　苏婉婷赶忙掏出随身携带的纸巾殷勤地为班主任擦拭衣服。
　　“我没事，呵呵～～天太冷，手都冻僵了啊……”
　　杨逸歌干笑了两声，忽然感觉膝盖上传来无比温软美妙的触感。她低头一看，只见伏下身子的苏婉婷，酥胸隔着两人的衣服正好无意间顶在自己的膝盖上；而且从她的角度看去，清纯美少女“卑躬屈膝”的姿势又仿佛自己的性奴般。视觉和触觉带来的双重刺激引得她只觉得自己的身体里一股热流从下腹涌起，眼神也慢慢变得迷离起来。
　　“老师，您好些了吗？”
　　苏婉婷扬起头，和杨逸歌四目相对。
　　“嗯。老师没事的，你快点起来。”
　　杨逸歌说着，轻轻挽住美少女的胳膊，将她拉起来。
　　雪莲，这就是你所说的惊喜啊……
　　真是极品啊……
　　和她相比，以前舞蹈队里的那些女孩子，已经彻底输了……即使是张青青，和她相比也稍显逊色呢……
　　不管怎么说，我一定要得到她，就算不择手段……


第二部 高中篇 第八章 天使
　　一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。
    男孩会具有以下特点：
    1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，枫华中学正式开学了。
　　由于是下半学期，因此学校并没有再举行什么开学典礼之类，而是直接在各班开班会，由班主任总结上一个学期的学习生活，并为接下来的半年定下目标。
　　各别比较随和的班主任还会让大家自由发言，交流寒假期间自己的各种有趣见闻和经历。
　　就在各班的班会如火如荼进行之时，高一3班的同学们却一脸迷茫和疑惑地望着站在讲台后的班主任。
　　“同学们～～！”
　　此时的杨逸歌脸上写满了难以掩饰的兴奋和激动，“今天，咱们班即将迎来一名新同学～～！”
　　美人教师过分激昂的语气吓了学生们一跳，紧接着大家便开始小声议论开来：“哦，原来是转校生啊……”
　　“可是，只是一名转学生，至于高兴成这样吗？”
　　“就是啊，跟中了五百万似的……难道那个转学生是什么大人物？”
　　“难道是个大帅哥……”
　　“啊啊啊～～～～！要真是那样，今天晚上咱们可得好好庆祝庆祝了呢……”
　　“不过啊，说到帅哥，咱们班可是有一个极品的呢……”
　　“是啊！其实有他一个我就已经知足了，虽然不敢跟他说话，但是能每天都能像今天这样看着他，我就已经心满意足了……”
　　“唉呦～～！小丫头又发春了～～！真酸死了……”
　　“你少废话，昨天夜里你在上铺也不知道念着谁的名字自己一个人偷偷爽呢……”
　　“好啊～～！你敢偷听……”
　　就在屋子里叽叽喳喳嘈杂声一片的时候，教室左后方，最后排孤零零的角落里，还有一个人始终对杨逸歌刚才说的话和同学们的反应充耳不闻。
　　他，正是袁小松。
　　对新学期毫无期待的男孩仿佛没睡醒一样，慵懒地趴在座位上，看着眼前让他感到厌烦的学校、教室、老师和学生，只觉得一切都让自己根本提不起兴致。
　　转学生吗……
　　难道是个男生……
　　哼，看把这些女生给美的……
　　女人，果然天生就是这副德行的……
　　唉，真不想上学了……
　　可是不去学校，我又能去哪里呢……
　　好烦人啊……
　　“安静！都给我安静！”
　　杨逸歌眼看这些平时就酷爱八卦的女学生们即将失控，赶忙喝止了大家的议论。
　　“好了，大家也不用再做无谓的猜测了。苏婉婷同学，请进来吧～～”随着教室门被缓缓推开，所有人的目光都投向了拎着书包走入教室的转校生……
　　“唔！”
　　一声有如训练过般整齐的惊叹，并不是从男生口中，反倒从数十名瞬间瞪大双眼的女生喉咙深处无法抑制地发出。
　　此时高一3班的教室里除了杨逸歌和苏婉婷本人以外，其余所有同学全都惊呆了：且不说她乌黑如绢的长发，如瀑布般直落到腰间；且不说她清秀的娥眉，柔美中透着自信的气息；且不说她水嫩粉柔的樱唇、白中透红的雪颈和美玉般的肌肤，展示着动人的青春活力；单是那双深遂而清澈的眼瞳，就仿佛美丽夜晚的星空般令人情不自禁地坠入其中无法自拔……
　　苏婉婷迈着轻盈的步伐，优雅地走到讲台旁边，向全班同学深深地鞠了一躬。
　　尽管已经换上了合身却略显臃肿的冬季校服，但只要不是瞎子，便一眼就能看出女孩不只是面貌姣好，就连裹在校服中的身体曲线也是那么高挑曼妙：纤细的蛮腰是那么柔嫩而充满弹力；冬裙下的美腿更是如此的修长笔直；唯一遗憾的，就是那对精致的玉足包在冬靴里无缘得见了……
　　“老师和各位同学，大家好！我叫苏婉婷，因为父亲工作的缘故来到这里，非常荣幸能和大家一起共同学习生活！初来贵班可能还有许多不周到的地方，还请大家多多指教！”
　　天使拥有非常匹配她容貌的甜美嗓音。洁白整齐的贝齿随着她言语间若隐若现，让人不禁想要品尝那唇舌是多么的美味。
　　苏婉婷发言结束后，教室里先是一片寂静，随后便响起了热烈的掌声。
　　落落而大方的话语、清纯而自信的神情、得体而自然的举止，不用说那几个半张着嘴如痴如醉的男生，就连那几十名平时自命不凡的女生也早已被她的气质和容貌彻底征服了。
　　“嗯～～”学生们的反应早在杨逸歌的意料之中。她双手下压，示意大家安静后又说道：“好了，希望接下来的日子里，大家互相帮助、共同提高。那么，苏婉婷同学，你的座位就在……”
　　此时在教室里一共分布着三个空位。除了袁小松身边的之外，另外两名同学一个是因为生病，另一个则是回老家探亲而耽误了返校。
　　“嗯，老师我知道了！谢谢老师～～！”
　　出乎所有人意料的是，苏婉婷还没等班主任说完，便向她投去一个灿烂的微笑，紧接着便径直朝着袁小松的方向走去。
　　“……”
　　杨逸歌尴尬地愣在当场。她张了张嘴，却一句话也说不出口。
　　袁小松只觉得从刚才教室大门打开到现在发生的一切仿佛是在做梦，可是眼前天使的身影却实实在在地离自己越来越近，也越来越清晰……
　　苏婉婷款款地走到他身边空着的课桌处，微笑着向他礼貌地问道：“同学你好。请问，我可以坐在这里吗～～？”
　　淡雅的少女体香钻入鼻腔，将男孩的四肢百骸瞬间麻醉。
　　“可以。”
　　袁小松心里砰砰乱跳，强作镇定地替她将收在课桌下的座椅抽出以示友好；又朝她笑了笑便正襟危坐、目视前方――生怕再看她一眼便把持不住自己。
　　“谢谢～～”苏婉婷心中暗暗感到一丝诧异：任何男人见了自己，都要目不转瞬地呆看半晌，可眼前的男孩居然看了自己一眼便不再瞧第二眼――她哪里知道男孩曾经和关月心一家相处了两年，又经历过张青青等绝色辣妹的摧残凌辱，本身对美女的“免疫力”就高。此时能向她露出笑容，并为她殷勤地抽出座椅，已经是奇迹般的表现了……
　　“好了，那么接下来，咱们说一说新学期咱们班的安排……”
　　杨逸歌撇了角落一眼，倒也不再计较刚才苏婉婷的“扬长而去”。只不过班里此时乱乱哄哄，女生们纷纷交头接耳，不时朝着苏婉婷投来羡慕和景仰的目光；除袁小松外的四个男生则直愣愣地盯着她发呆，全不顾口水已经快要从嘴角流出来了……
　　第一堂班会下课后，女生们纷纷围拢在转校生的身边，好奇地问东问西：“那个，苏婉婷同学……你长得好漂亮啊，可以和我做朋友吗？”
　　“当然可以啦，其实你也很漂亮啊。”
　　“请问苏婉婷同学，你的故乡是哪里呢？”
　　“其实这里就是我的故乡，只不过很小的时候就和父母住到南方的爷爷家去了，今年春节刚刚搬回来的……”
　　“那，苏婉婷同学你平时都有什么爱好呢？喜欢游泳、登山还是跳舞？”
　　“喜欢看什么电视节目……”
　　“有没有喜欢的明星……”
　　……
　　宽大的教室，俨然成了记者招待会现场。自从上高中以来，袁小松第一次从众人视线中的主角变成了配角。这种没有人注视自己的感觉反倒让他一时有些不适应了。但是，男孩依旧敏锐地察觉到：很多同学一边注视着苏婉婷，一边用余光打量着他；还有很多人，偷偷地欣赏着并排坐在一起的他俩，仿佛在欣赏天上仙界的金童玉女。
　　女生们说的话，袁小松一句都没听进去。自从见到苏婉婷之后，整整一上午，男孩的心神就没有安宁过：想看她……又不敢看她……
　　想和她说话，可又不知道该说些什么好……
　　想听她说话，可又不想听到她和别人说话……
　　“袁小松同学！袁小松！”
　　此时已经是上午最后一节的物理课了，授课的老教师那长长的白胡子因愤怒和激动而颤抖。他一边向上推了推老花镜，一边大吼着袁小松的名字。
　　除了转校生外，班里的同学早就对袁小松上课走神甚至睡觉习以为常了。所有人都在抿着嘴忍住笑，看戏般调皮地欣赏着因原先的物理老师请假而临时代课的，对袁小松的底细毫不知情的老教师生气的样子。
　　看到这个被称为袁小松的奇怪同桌依然双目无神地发愣，又见年事已高的老师已经濒临崩溃和暴走的边缘，苏婉婷赶忙用左胳膊肘捅了捅他的右臂。
　　“同学～～袁小松同学～～老师在叫你呢～～”苏婉婷低声提醒着他。……
　　什么？老师在叫我？
　　如梦方醒的男孩腾地一下站了起来，憨傻可掬的模样惹得苏婉婷惊讶之余不禁差点噗哧一声笑出来。
　　见到袁小松终于站了起来，老教师不再大吼，而是存心要他难堪般用力将教鞭抽打在黑板上：“现在，把这道题解出来吧！”
　　男孩定睛看去，只见黑板上写着一道大答题。大脑一直在云游的他还不知道，目前为止此题已经将全班学生包括物理课代表、学习委员和班长在内全部难倒。
　　在他看来，虽然刚才的课一点没听，但是这道题实在是稀松平常的很……
　　苏婉婷脸上的笑容，渐渐地被震惊所取代：明明看到他整整一上午都心不在焉的样子――上课既不听讲，也不做笔记，甚至连课本都不翻看一眼……原本以为他会因答不上来而被老教师狠批一顿，甚至被罚出教室……可谁想到他却手到擒来，解题轻松中甚至透着一丝不屑，简直就像曾经读过三年高中似的……
　　他究竟是什么人……既然这么厉害，为什么不当选物理课代表或者学习委员呢……
　　而且，除了早上和我说的那句“可以”和为我拉座椅之外，这个英俊得过分的男生整整一上午再也没和我说过一句话；也再没正眼看过我，哪怕一眼……
　　不知不觉间，女孩已经对自己的同桌产生了强烈的兴趣和好奇心。
　　铃～～～～～～清脆的下课铃宛如救世主的召唤，让这些早已饥肠辘辘的学生恨不能马上插上翅膀飞到食堂里。
　　袁小松习惯性地站起，准备像往常一样独自去吃午饭。
　　“那个，不好意思……袁小松同学，你能带我去食堂吗？我对这里还不是太熟……”
　　苏婉婷的俏脸因害羞而微微泛起一片红晕，像一朵牡丹花般美艳不可方物。
　　除了张青青等四个女生之外，整整一个学期，再没有别的女生和袁小松有任何谈话交流，更不用说并肩行走或一起吃饭了。而那四个刚开始让他心生好感的姑娘，又突然心狠手辣地设计他，强行灌醉他，并将他残忍地轮奸至昏迷……
　　非人的经历，不正常的环境，让突然遇到正常人的袁小松反而不适应了。他一脸惊诧地望着她，看她的样子不像在和自己开玩笑，又不放心地确认道：“你，你要跟我一起去食堂？”
　　苏婉婷也是一愣，随即眼帘稍稍低垂了些又道：“你要是不愿意带我去，就算了……”
　　“不不，我愿意。”
　　“嗯，那咱们走吧……”
　　苏婉婷话音未落，只见几个同班女生走上前来，满脸欢喜地拉住她的手说道：“苏婉婷同学，咱们一起去吃饭吧！你刚刚转学过来，可能对这里不是很熟，我们带你去食堂好不好？”
　　袁小松刚刚露出的欣喜表情瞬间凝固，紧接着便被失落和孤苦所取代，他心中暗自叹了一口气，默默地要从她们身边离开，却听苏婉婷说道：“呵呵～～不用了，谢谢你们！我已经跟袁小松同学说好了，他会带我去的……”
　　忽然，女生们脸上的欢喜变成了震惊和恐惧，仿佛袁小松是什么洪水猛兽，又仿佛和他呆在一起是世界上最危险的事情。她们看了看苏婉婷，又看了看袁小松，张了张嘴似乎有话要说，可最终却只说了一句：“哦，那好吧……”
　　便黯然转身离去。
　　苏婉婷莫名其妙地望着她们的背影，又望向同桌：“袁小松同学，这是怎么回事？为什么她们要这样对你？”
　　感觉自己在绝色美人面前大失颜面的袁小松气得脸上青筋暴起，他狠狠地攥紧拳头，强忍住心中的愤怒说道：“我也不知道！从上个学期开始，她们就一直这样孤立我！不知道是觉得我家不如她们家有钱，还是什么别的原因！不说这些了，咱们走！”
　　……
　　中午时分，行政楼五层的那间豪华办公室依旧是大门紧锁、窗帘紧闭。身为舞蹈队核心的四位女孩吃过午饭后，正在像往常一样享受着轻松愉快的时光。
　　陆晓丹依旧拉着卡佳“欣赏”着色情光盘。上次“大开眼界”之后，两个女孩已经深深地沉迷其中无法自拔，她们各自回家趁着父母不在的时候将家里翻了个底朝天，又把翻出的“战利品”偷偷拿到这里一起“欣赏”，互相“交流”。
　　而张青青却和陈静在大屋的另一边谈论着一些学校和舞蹈队的事情。自从那次和她们三个一起“开荤”，美丽的黑巫族掌门尽管也是心痒难耐，却碍于身份只得强行克制自己，很少和这两个性感热火的心腹手下共同欣赏AV。
　　就在女孩们正处在兴头上的时候，办公室厚重的大门突然被用力地敲响了。
　　砰砰砰！砰砰砰砰砰砰！
　　陆晓丹和卡佳大惊，赶忙手忙脚乱地整理好衣服，关上电视取出光盘并将窗帘重新拉开。
　　一切收拾妥当后，张青青示意陆晓丹去开门。
　　大门刚一打开，一名舞蹈队的队员便跌跌撞撞地冲进来。她根本没注意她们四个呼吸急促、面色潮红，而是直接跑到张青青面前，一把抓住她的手说道：“青青姐！大，大事不好了！”
　　张青青眉头皱了皱，不耐烦地喝斥道：“慌什么！什么事这么大惊小怪的！小彤我不是跟你们说了吗，不可以到这里来！”
　　那个叫小彤的女队员脸上一阵尴尬，望着队长鼓足勇气又道：“可是青青姐，这件事情实在太重大了！给你打电话又没人接……”
　　四女面面相觑――确实，午休的时候不论训练或者小睡，她们都习惯将手机暂时关掉。
　　陈静示意张青青先不要动怒，又拍了拍小彤的肩膀柔声问道：“你先别着急，有什么事情慢慢说……究竟出了什么事？”
　　看到副队长温柔而沉稳的样子，小彤面色稍缓地说道：“刚才我们在学校里，看到袁小松和一个特别特别漂亮的女生走在一起！我们几个跟着他俩走进食堂后，又看到那女生和他一起吃饭！而且两人还有说有笑的！”
　　“什么！你说的都是真的吗！”
　　陆晓丹猛然瞪大双眼问道：“那贱人是哪个班的！难道她活得不耐烦了吗！”
　　张青青柳眉轻轻一挑、身体稍稍颤了颤。和鲁莽的小麦色美人不同，高傲女孩心中虽然也是难以置信，却不想在手下人面前显露出对袁小松过分关心的样子。
　　心思缜密的陈静则在心里飞快地盘算着：这女生到底是什么来头？有什么背景？是不是学校里哪个新冒出来的派别向她们挑衅的信号？或者，难道说袁小松被逼急了，强行拉了一个女生作陪？……
　　“那，后来呢？”
　　卡佳颤抖地问道。
　　小彤小心翼翼地说道：“我们逮住几个高一3班的女生问过了。她们说她是这个学期刚转学进来的转学生，叫什么苏婉婷。至于她的身世背景，她们也不太清楚……”
　　张青青脸上一阵红一阵白，她面色阴沉地踱步到窗前，心想：“转学生……为什么杨逸歌没有向我汇报……谁允许她转学进来的……难道是于雪莲这个贱货吃了熊心豹子胆……”
　　陈静扶了扶眼镜，向晓彤吩咐道：“小彤，你先回去吧……辛苦你了！传话下去，让姐妹们一定要盯住这对狗男女！有什么情况，必须第一时间向队长报告！队长要是不在，向我们三个报告也行！”
　　“明白。”
　　晓彤恭敬地点了点头，刚要转身离去……
　　“慢着！”
　　张青青突然大喝一声，紧接着转过身来，满脸寒霜地走到小彤面前，猛地一把扯住她的衣领，一字一顿地问道：“你刚才，说她“特别特别漂亮”……我问你，她有多漂亮？和我相比，谁更漂亮……”
　　闻听此言，另外三女也是浑身一震、如梦方醒。四人将脸色苍白的小彤围住，恶狠狠地盯着她：要知道能入选枫华舞蹈队的女孩各个都是一等一的大美女；且都自视甚高、目中无人。能从她们嘴里说出某个女孩“特别特别漂亮”，那么那个女孩肯定相当不一般！
　　小彤心中暗暗叫苦，知道她情急之下无心的一句话已经给自己惹下了大祸！
　　她也是女人，深知但凡世界上的任何女人听说哪个女人美貌，若不亲眼瞧一瞧，那简直比什么都难受；尤其是如果自己也是美女，那更是非要去看一看、比一比，分出个高下不可！更何况眼前的全国舞蹈大赛冠军一直对自己的美貌充满了绝对自信，还有旁边的陈静等三人……
　　可怜的她此刻悔得肠子都青了：自己千不该、万不该当着张青青等人的面说别的女孩漂亮，还加了“特别特别”……可是说出去的话、泼出去的水。好在能进入尔虞我诈的舞蹈队并被张青青看中选为得力手下之一的她，自然也不是吃素的，还没蠢到实话实说的份上――队长已经气得火冒三丈了，这时再往上泼一桶油，恐怕最先倒霉的就不是那个什么苏婉婷，而是“长他人威风，灭自己志气”的她本人了……
　　脑筋飞快的小彤面不改色地答道：“青青姐，看您说的！她算个什么东西！也配跟您比吗！要我看哪，那女生跟普通人比起来可能是稍微有那么几分姿色，但是在您面前……呵呵！她连给四个姐姐提鞋都不配！姐姐们，刚才妹妹说错了话，请您惩罚我吧……”
　　看到忠心的手下神色一片坦然，语气诚恳中透着大大的不屑，张青青脸上的表情不禁缓和了许多。她放开小彤，对她说道：“你先出去吧。记住刚才你静姐说的那些话……”
　　“是！”
　　小彤再不敢多耽搁，朝四女行礼后快步离开。当她从外面将办公室的大门重新关好，又长出了一口气，才发现自己已经是一身冷汗了……
　　手下走后，陆晓丹一拳狠狠地捣在墙上，扭过头咬牙切齿地对张青青和陈静说道：“姐，咱们找几个人教训教训这个不知天高地厚的小贱人！给她来个下马威，怎么样！”
　　“……”
　　张青青美目微眯、唇角抽动，已经动了杀气。就在她咬牙切齿，正在琢磨该怎么用最残酷的手段将那个叫苏婉婷的女孩活活折磨致死的时候，身旁却传来了陈静的笑声。
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　“静姐，你笑什么！”
　　卡佳和陆晓丹一惊，连张青青也不解地看着她。
　　“呵呵……我笑你们太心急……另一方面，我也是因为太高兴了……”
　　陆晓丹和叶卡捷琳娜对视了一眼。看“军师”的样子不像是开玩笑，也不像是被气成了神经病，质疑的话语到了嘴边却始终无法出口。
　　“陈静，有什么话就直说吧，不要兜圈子了。”
　　张青青依旧阴沉着脸，却也稍稍冷静了下来。
　　“好，那么大家先坐下来。”
　　看到掌门大人面色冷峻，陈静也收敛了笑容。
　　待四人落座后，她不慌不忙地问道：“首先，那个女生刚刚转学过来，什么也不知道，因此她和袁小松在一起也是有情可原，这是其一；其二，她对咱们这里的情况不了解，反过来咱们不是也对她的底细不了解吗？这种情况下不调查清楚就贸然出手，可不是咱们该有的作为呢……”
　　说着，眼镜美少女望了一眼张青青，只见她默然不语，似乎也在思考自己刚刚说的话。
　　陈静得意地扶了扶眼镜，又说道：“最后，我反倒希望她和袁小松能日久生情呢……”
　　这句话大出三女意料，张青青一脸惊诧；刚刚还在暗自点头的卡佳目瞪口呆；陆晓丹闻言更是一惊而起，大喊道：“静姐你，你说什么！”
　　“你看你，还是老样子！你别着急，听我说完嘛……”
　　陈静无奈地皱了皱眉头，深知小麦色美少女神经大条的她并没有生气，而是扶着她的肩膀，将她重新按回到椅子上，“你们冷静地想一想，去年国庆节回来后，为什么大家一直闷闷不乐？为什么半年过去了，咱们却只能躲在这里看色情光盘，守着袁小松却没法下嘴？”
　　“上次的事情，后来想一想真的是很悬！就算他没有报警也没有和别人提起，但这种事情放在谁身上，也没法当作没发生过吧！当然我也知道，发生了这种事情，肯定没有人会相信他――报警也没用，他也是因为这个原因而无法开口。但是！”
　　陈静顿了顿又说道：“这件事对他精神上的打击肯定非常大！没听杨老师说么，他现在整天浑浑噩噩魂不守舍的，就跟得了抑郁症似的。而且因为咱们的缘故，学校里根本没人敢跟他说话，弄得他在这里都没什么朋友……”
　　“如果再这样一直持续下去，恐怕早晚有一天，他会因精神分裂而发疯自杀呢！想必，你们也不想看到那种事情发生吧……”
　　陆晓丹和卡佳闻言不禁面露愧色地低下头去，又听陈静接着说道：“这种时候，有个人能和他说说话，逗逗他开心岂不是很好吗？”
　　一听这句话，小麦色美女又有些着急了：“可，可是！这样时间一长，他岂不是就会喜欢上她了吗！”
　　“唉，晓丹啊！我真不知道该说你什么好……”
　　陈静说罢，看到张青青也示意陆晓丹安静。
　　“陈静，说下去！”
　　“嗯。非常简单，他越是早喜欢上那个什么苏婉婷，他就能越早回到咱们身边……”
　　“静姐，你的意思是……”
　　卡佳彻底糊涂了。
　　“你们想啊，眼下对付袁小松最好的方法，就是找个什么理由威胁他，让他主动上门、乖乖就范，对不对？”
　　眼镜美少女的嘴边浮现出一丝阴毒的微笑，“如果，他真的对那个苏婉婷倾心了，全心全意地爱上她。那么到时候咱们以她的安危作为要挟，毫无背景后台可言的他会怎么样呢……”
　　“呵呵～～原来如此……”
　　张青青的脸上终于再度浮现出邪恶的笑容。她心下盘算着：下次一定要拍出他最羞耻的照片，不！要用“傀儡术”直接操纵他“强暴”卡佳或晓丹，然后全程录下来！用录像作为更有力的要挟，逼着他彻底沦为自己的性奴……
　　“嘿嘿，青青姐，我话还没说完呢～～”陈静得意地靠在椅背上，将心底的想法最后和盘托出，“别忘了，对于一个坠入情网的女孩子而言，世界上最残酷的事情是什么呢？被扒光了游街？被毁容？被强暴？被迫卖身？嘿嘿！这些，都不是最狠的！最狠的，就是眼睁睁看着自己的心上人和别的女人温婉缠绵！所以我的青青姐姐，咱们一定要吸取上次的教训，不要着急，放长线钓大鱼，等到时机成熟了，咱们给他来个一箭双雕……”
　　“呵呵，陈静啊陈静，真有你的！呵呵呵……苏婉婷，苏婉婷……敢碰我的男人，我要你生不如死……呵呵呵呵……”
　　张青青美丽的大眼睛里仿佛有一团狂野的烈焰正在跳动着，“好吧，苏婉婷的事情咱们暂时放在一边。现在，我先得和杨逸歌和于雪莲这两个骚货好好算算这笔账！”
　　……
　　就在黑巫族的少女们商讨该如何依照族规惩罚杨逸歌的时候，这位身材火辣的美熟女却坐在自己的办公室里，心如鹿撞地等待着自己的猎物送上门来……
　　刚刚吃过午饭的她此刻美目紧闭，回忆着自己以前成功将某些舞蹈队女生连哄带骗弄上床去的那些固定套路。一想到不久的将来能和那个极品女孩一丝不挂地搂在一起，在床上翻来滚去地欲仙欲死，美熟女便不自禁地满脸绯红，下体更是早已溢出一丝丝甘美的蜜汁……
　　砰……砰……砰……
　　和昨天一模一样的敲门声再次响起，杨逸歌不禁浑身一颤：“请进……”
　　一脸茫然的苏婉婷俏生生地推门而入。
　　刚才和同桌男孩一起经历的半个小时，实在是让这位美若天仙的转校生大开眼界：在通往食堂的路上和食堂里，过往的女生们无一不对他俩投来一种极为复杂的的目光。尽管因为外在条件过于出色而从小便成为众人关注的焦点，但她还是有些无法承受这太过密切的注视。而且听他说，他在这种目光中足足生活了半年……
　　想到同桌的他，苏婉婷唇边又不禁泛起一丝淡淡的微笑。尽管只是接触了短短一上午，尽管他上课时完全处于游魂状态，尽管班里和学校里的其他女生看着他就像看着魔鬼……她还是对这个身材修长匀称、容貌清秀的男孩从心底产生了一丝好感。
　　刚才在吃午饭时，听他说起学校的种种情况，只感觉他的谈吐和气质完全没有任何问题，而且短短几句话，她就能听出他本性纯真善良而正直。这一点，单看他那双眼睛就知道……
　　那是一双毫无邪念恶念的眼睛，清澈中透着一丝淡淡的忧伤，看着她的时候目光不偏不倚，神情端正而坦然，而那些难以掩饰的紧张反而让他看上去更加可爱……
　　那种眼神，她从小到大除了自己的亲人以外，头一次在别的男人身上见到……
　　只不过，有一件事情，让心思敏锐的女孩很是在意：刚才在他向自己介绍这里情况的过程中，作为学校重中之重的舞蹈队，男孩却是只字不提。而且当她问起杨逸歌的一些情况时，他也是含糊其辞地将话题岔开，显然是不愿多提起自己的班主任。
　　这，究竟是为什么？他们之间曾经发生过什么呢？
　　就在两人吃完午饭刚刚走出食堂，苏婉婷正准备让袁小松带她到学校各处走走的时候，学校大喇叭里却传出了大煞风景的广播，让她马上到杨逸歌的办公室去…………
　　美少女收敛心神，向班主任行礼后问道：“杨老师好。您突然叫我过来，有什么事情吗？”
　　“呵呵～～来，苏婉婷同学，请坐下。”
　　杨逸歌脸上挂着邻家姐姐般的微笑说道，“苏婉婷同学，今天匆忙找你来，也没什么特别着急的事情，只是有一件事老师想确认一下。其实这事昨天就应该问你的，只是昨天老师太忙，结果给忘了……”
　　见女孩依旧是一脸迷茫的样子，杨逸歌顿了顿又说道：“苏婉婷同学，你以前跳过舞吗？”
　　“哦，对不起杨老师，我不会跳舞。”
　　“哦～～～～那么，你对学跳舞有没有兴趣呢？要知道，咱们枫华中学可是舞蹈传统校，如果在这方面取得成绩的话，在高考的时候可是会占很大的便宜的。老师看你的身体条件很不错，如果你愿意的话，可以大胆地试一试，老师也会全力帮助你的……”
　　“这个……杨老师，实在是不好意思，我对跳舞确实是没什么兴趣……”
　　“你这孩子，很多东西你不尝试一下，怎么就知道自己不行呢！”
　　杨逸歌脸上露出责备的神情，“跟我来，让老师看看你身体的柔韧性怎么样。”
　　说罢，她从抽屉里取出一串钥匙。
　　“杨老师，我……”
　　苏婉婷很是为难：一方面她身材虽好，但确实没跳过舞，知道以自己的能力根本进不了这里高手如云、堪比专业水准的舞蹈队；即使勉强进去了，自己也没太大兴趣每天在这里训练――没准还会成为其他队员取笑的对象；另一方面，她又实在不愿得罪自己的班主任。而且杨老师的语气斩钉截铁，根本不容她提出任何其他意见……
　　女孩跟在老师身后，朝活动中心内部走去。这一次杨逸歌并没有进入训练大厅，而是径直来到了旁边一扇小门前，将锁打开。
　　这是一间小型的舞蹈训练厅，各种设施一应俱全，只是作为后备厅所以平时极少使用。
　　杨逸歌待东张西望的苏婉婷进来后，马上将门牢牢关严。
　　鸦雀无声的环境、冰冷沉闷的空气让绝色少女感到浑身不自在――如果此时此地换成是一位男老师，恐怕她早已夺路而逃了。
　　但是，她却不知道眼前这位漂亮班主任某些和常人不太一样的取向；也不知道在这封闭而安静的密室里，自己的老师已经变成了饥渴难耐的饿狼，而自己则成为了美味的羊羔……
　　“好了苏婉婷同学，首先将外衣脱掉挂在这里。然后按我说的去做……”
　　舞蹈教师身体直立，在双腿纹丝不动的情况下弯腰伸臂，“像我这样，用手去摸自己的脚后跟，看能不能摸到……”
　　别无选择的苏婉婷只得依言照做，不过这个动作对十六岁的她来说，难度并不大。
　　“很好，保持这个姿势不要动。”
　　就在女孩抓住自己脚踝时，杨逸歌走到她面前弯下腰，一手按住她的背，另一只手却在轻轻地上下抚摸她那双修长的玉腿，最后又抚上了高高翘起的圆臀……
　　“老师……杨老师，您在做什么……我这样好难受……”
　　苏婉婷被双腿和屁股上传来的，又痒又舒服的感觉激得浑身发抖，却又不敢动弹，只以为老师在考验自己。
　　“可以了，直起腰来吧。”
　　女孩刚长出一口气，便陡然瞪大双眼：只见杨老师轻轻扶住栏杆，单腿立地将一条腿从身侧一点点向上抬，最后竟然和地面完全垂直并笔直地贴在自己身侧，“接下来，再试一试这个动作，看你能抬高到多少……”
　　苏婉婷本就白皙的俏脸此时更是白得像一张纸，她连连摇头摆手哀求道：“不行啊杨老师！这个动作我真的做不了……真的……”
　　如果此时的杨逸歌再冷静一点，多想想“心急吃不着热豆腐”的道理，就不会做出这个让女孩望而生畏的动作了。可是她早已被眼前的美色蒙蔽了心智，不顾女孩眼中哀求的眼神，也不顾自己教师的身份了。
　　当然她也知道这个“一字马”动作对于没有任何基础的转校生来说简直难于登天。但是美熟女的心里自有安排：一会儿等她抬到一定高度上不去的时候，我就用“傀儡术”帮她强行抬到180度――在不伤她的情况下。
　　这样连她自己都会大吃一惊。到时候，再说服她加入舞蹈队就容易多了。
　　只要她一加入舞蹈队，嘿嘿嘿……
　　杨逸歌不容分说地将苏婉婷拉到栏杆旁边，命令她做抬腿动作，并从后面贴上她的娇躯，左手扶住她的玉腿帮助她向上用力，右手趁机搂住她的纤腰，同时用力嗅着她后颈那淡雅的少女体香……
　　“老师，我真的不行了……”
　　苏婉婷的俏脸上析出了细密的汗珠，此时她的一条长腿已经被抬起约120度了，再往上实在是心有余而力不足了，“腿好疼……真的不能再往上抬了……”
　　哼哼，看来是时候了……
　　站在她身后的杨逸歌露出一丝得意的神情，同时眼中精光大盛，正是黑巫女一族的最高巫术“傀儡术”――当然，这一切苏婉婷是看不到的。
　　但是很快，黑巫族熟女脸上的得意便慢慢凝固了，取而代之的是一种无法用语言形容的震惊：这！这怎么可能！
　　傀儡术，竟然一点都不起作用！
　　这是怎么回事！
　　杨逸歌屏气凝神，又反复催动了几次巫术。可眼前女孩的身上却仿佛有一道看不见的屏障，将本族最引以为豪的至高法术尽数挡在体外！
　　美人教师这一惊实在非同小可，她目瞪口呆地立在原地，双手也慢慢无力地垂下。苏婉婷只觉得抓着自己小腿的手一松，赶忙将这条已经酸痛无比的腿放了下来。
　　对刚刚发生的一切毫不知情，又完全误会杨逸歌表情的女孩，此时倒有些不好意思地反过来安慰起自己的老师来了：“杨老师，我知道您也是为了我好。可是您也看到了，我真的不是跳舞的材料……”
　　看到班主任还是呆呆地立在那里，对自己的话好像根本没听进去似的，苏婉婷又向她鞠躬道：“那……杨老师，要是没有什么别的事情的话，我就先回去了。我还要预习下午的功课，杨老师再见……”
　　随着女孩的离去，空旷而安静的小厅里只剩火辣美熟女一个人如泥塑木雕般呆呆地站在那里，还没有从刚才巨大的打击中恢复过来。
　　“这，不可能……这个女孩，究竟是什么人……”
　　杨逸歌正在喃喃自语，突然兜里的手机响了。
　　是掌门大人……
　　究竟出了什么事……
　　糟了！
　　难道她已经知道了我和雪莲擅自做主，让苏婉婷转学进来的事情了！
　　也难怪，那女孩长得那么漂亮，走在学校里不引人注目都难！
　　这下子大事不好了！
　　如果不是事关重大，一般情况下张青青是不会给杨逸歌打电话的――尤其是这个时候。此时聪明的美熟女一下子就准确地猜到了事情的原委。如梦方醒的她登时手脚冰凉――越想越明白，也越想越害怕：这可怎么办！雪莲把她安排到我的班里，本来是为了方便我享用的。
　　唉，我们也真是糊涂了！满脑子都是她，谁都没想到袁小松也在这个班里……
　　结果她还跟他成了同桌……
　　虽然那是她自己擅自做主决定的，可是掌门大人肯定只会怪罪到我的头上……
　　一想到违抗掌门命令的下场，以及张青青强横的巫力和她残酷的手段，杨逸歌就不禁冒出一身冷汗：这可怎么办！
　　但是，无论如何也得去啊……
　　还有刚才“傀儡术”失败的事情，到底要不要跟掌门大人说呢……
　　不行！绝对不行！那个陈静可不是好糊弄的！她们一定会问我为什么要使用“傀儡术”……
　　到时候要是让她们知道我们违抗掌门的命令“引狼入室”全都是为了一己私欲，我们俩岂不是罪加一等吗！


第二部 高中篇 第九章 约会
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    各位喜爱本书的读者朋友们，我回来了。
　　最近这一个多月的时间，由于食道和胃部疾病的严重恶化，别说写作了，连日常的饮食、睡眠都受到了严重影响（目前正在逐步康复中）偏偏此章在整部《巫女屠龙记》中又占有非常重要的地位，很多地方都是经过再三斟酌，反复修改，种种原因累加在一起，使得本章现在在发表。
　　我还是那句话：一、我不会轻易太监，二、比起速度，我更加注重文章的质量。
　　就像我上文说言，本章是整个高中篇的一个关键点，也是一个重要的转折点。
　　这个“转折”是多方面的，可能很多读者读完此章后一时还无法体会我的意思，但是等高中篇全部发布后你再回首本章，就会明白我的话。还有一些急切期待肉戏的读者读完后，可能会说本章的口味有些淡。呵呵，这么说吧，肉戏的话，下一章已经写好并进入了最后的排版校稿阶段，马上就将发布，绝不会让你失望的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大地开满鲜花，细雨滋润心灵。古城送走了寒冷的冬天，迎来了春夏交际的浪漫五月。
　　袁小松静静地坐在位于教室角落的座位上，聆听着窗外小鸟欢快的叫声，感受着轻柔的风儿带着杨柳气息轻轻拂在脸上。
　　仿佛冬天枯萎的青草重新得到了春天阳光和雨露的滋润，此时男孩的气色比起三个月前已经发生了翻天覆地的变化：苍白憔悴的脸庞重新焕发出青春的光彩，空洞无神的双眼恢复了往日的生机，整个人也活泼开朗了许多……
　　男孩默默地看了一眼身旁正在认真听讲的苏婉婷，只觉得心中就像被和煦的阳光烘烤般，充满了温暖和安逸。
　　这三个月以来，两人已经从相识、相知发展到形影不离、无话不谈：一个在学校里本来就是孤家寡人，另一个则是刚刚转学进来人生地不熟，两颗年轻而孤独的心灵深处都迫切需要朋友、需要交流。而青春懵懂的男孩女孩所不知道的是：他们在朝夕相处时，早已不知不觉间被彼此深深地吸引了……
　　但真正促使两人关系迅速升温的另一个重要原因就是：他们在这所学校里除了彼此以外，根本没有其他任何朋友。
　　不算老师的话，在这里他甚至已经成了她唯一的交流和倾诉对象……
　　袁小松内心深处，对苏婉婷和自己一样被孤立大感不解：她现在的样子，很像上个学期的我啊……
　　这也太不正常了……
　　如果说我是一个穷小子，大家嫌弃我的话，她可绝对是大家闺秀啊！且不说相貌，平时的言谈举止也都没得说……
　　刚开学的时候她们不是挺喜欢、挺崇拜她的吗……
　　怎么现在……
　　不应该啊……婉婷很平易近人的……
　　随着彼此之间越来越熟悉，袁小松惊讶地发现苏婉婷完全不像第一次见面时，他想象的那样：高高在上，不易相处――恰恰相反，活泼开朗的女孩在他面前从不做作，不仅温柔体贴，而且调皮可爱中还带着一丝狡捷……
　　还是说，因为她太漂亮了……这些女生们嫉妒她……
　　嗯，这倒有可能……
　　唉，这些女生的心思可真是没法琢磨啊……
　　最近一段时间，班里的其他女生惊讶地发现苏婉婷和他如此亲密却毫发无损后，也开始浮现出跃跃欲试的神色――可是，一看到她无可匹敌的美貌，又想到自己和其他同学曾经孤立过他的经历，便一个个像泄了气的皮球般打消了念头。
　　只是有一件事情，让男孩感到无比厌烦：无论走到哪里，他总感到有那么一双或几双眼睛在盯着自己，也盯着伴随自己左右的她。这种时刻被人监视的感觉已经快要把他逼疯了，但每次他凭着直觉寻找目光的来源时，却又一无所获。……
　　就在袁小松陷入回忆时，一直在身旁认真听讲的苏婉婷突然扭过头望着他，脸上带着神秘的微笑。
　　虽然枫华中学是众所周知的舞蹈传统校，但是由于出色的薪酬待遇和顶尖的软硬件环境，这里的教学水平并不输给任何重点中学――因此刚刚转学进来，平时听课有些吃力的转校生总是缠着男孩给她讲题……
　　当袁小松以为她又有什么地方没听懂时，却听苏婉婷悄悄地问道：“小松，你逃过学吗？”
　　女孩绝美的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒，声音依旧是温柔中含着一丝调皮可爱。
　　袁小松一愣，莫名其妙地盯着她看了半晌――却看她的样子不像是在开玩笑，只得疑惑地摇了摇头：“怎么突然问起这个来了？”
　　“……没怎么～～”“难道，你逃过学……”
　　“我也没逃过啊～～”“那你问这个……”
　　苏婉婷低下头，好像在犹豫着什么。过了一会儿，女孩重新抬起头来，满怀期待地看着袁小松说道：“咱们逃一次学吧，怎么样～～？”
　　袁小松吓了一跳，用手按了按她的额头：“不对啊，没发烧啊……怎么突然开始胡言乱语起来了……”
　　“讨厌～～”苏婉婷笑着打掉他的手：“你才发烧了呢！我是说真的～～”男孩彻底糊涂了：“婉婷，你疯了！到底出什么事了！”
　　“没出什么事啊～～我就是觉得这里太闷了，想出去走走。可是我一个人又不敢～～所以，嘿嘿～～！”
　　袁小松有些无语，他虽然很早就明白作为一个男生，研究女生心里在想什么是一件很愚蠢的事情，却还是做梦也没想到，在自己心目中除了学习各方面都堪称完美的少女会突然说出这样叛逆的话……
　　“那……你就不怕耽误了学习？”
　　“我不怕，有你在就行了～～到时候落下的功课我就让你给我补。对了还说呢～～你看你，每天都不听讲还什么都会，问你为什么这么厉害你也不告诉我。我不理你了～～”
　　“婉婷你又来了……我真的不知道自己为什么学习这么好！我也真的不是什么外星人，没有什么特异功能。而且你以前审问我的时候，我不是都交代了好几遍了嘛――我初中的成绩特别一般，除了英语――英语还是上补习班补了两年课才上去的……”
　　“好了好了，你老是这样，一说就急～～我就问你一句，明天你带不带我逃学出去玩～～？”
　　“你真的打算就这么大摇大摆地旷课出去？唉……婉婷，我知道你家厉害。就算你真的旷课一天，杨老师也不敢把你怎么样的。可我就不行了，所以……”
　　“嘻嘻，这个么～～其实刚才我都想好了～～”“啊……”
　　“你不是有杨老师的手机号吗？明天早上你就给她发短信请假，我也请个假，然后你在学校后门等我……”
　　“可你是住宿的啊。杨老师一去宿舍看你，你装病的事情不就露馅了？”
　　“这个你放心～～你不知道，女孩子有一种情况，老师是不会看出来而且必须批准的……”
　　袁小松彻底无语――敢情这一上午她心里都在琢磨这些事，难怪不会做题……
　　可另一方面，男孩的心跳也在悄悄地加速。
　　逃学……
　　这个很多像他这样的老实孩子连想都不敢想的事情，现在就实实在在地摆在他的眼前。
　　而且，还是和她一起出去……
　　这，这不就是传说中的……
　　约会……
　　一想到这个让无数青春期少男少女脸红心跳失眠的禁语，袁小松就觉得自己浑身血流加速，他不敢抬头看苏婉婷的俏脸，年轻好冲动的大脑在一阵阵发懵的同时，也愈发紧张和激动地感觉到：这不是梦！而且并非不可能实现！
　　对啊……我一直都那么老实，如果是我请假的话，杨老师应该不会怀疑的……
　　我需要做的，就是今晚偷偷在爸妈的手机里将杨老师的手机和座机号码拉进“来电黑名单”……
　　不去医院了，回头就说在家吃药……
　　万一杨老师要是问为什么往家里打电话没人接，就说睡着了……
　　正好，我已经烦透了这所学校……
　　又能单独和她在一起……
　　“对了，婉婷……明天，你想去哪儿呢……”
　　袁小松刚刚想到还有这么一个重要的问题。
　　苏婉婷调皮地撅了撅小嘴道：“这个嘛……呵呵，我对这里又不熟，你决定吧～～”……
　　第二天早上，袁小松避开平时上学的大路，从另一条小路直接来到了学校紧锁的后门处。半路上，男孩没忘记按照苏婉婷的叮嘱，溜进公共厕所里将本校校服脱下收进书包，再换上另一套便服。
　　他跨在自行车上，神色紧张地左顾右盼，生怕遇到什么熟人或者本校的老师和同学。好在直到从学校高高的围墙另一侧传来了第一遍铃声，也没有见到过任何相识的面孔。
　　她怎么还不来……
　　要不要给她打个电话……
　　还是算了，再等等吧……
　　说好的八点见面，不见不散……
　　嗯，现在已经差不多八点了……
　　女生们已经结束早自习，男生们也应该都到校了，准备上第一节课……
　　真是紧张死了啊……昨天一冲动就答应了，结果今天早上说话的时候舌头都打卷了……
　　唉，婉婷怎么还不来……
　　就在袁小松焦急得仿佛热锅上的蚂蚁时，一双冰凉而柔软的小手突然从后面将他的双眼蒙住……！
　　本就如惊弓之鸟的男孩吓得险些叫出声来，只听身后传来苏婉婷熟悉却故意装作严肃的女声：“袁小松同学～～！你在这里做什么，为什么不去上课！”
　　嗅着熟悉的淡雅体香，袁小松抓住女孩的玉手轻轻放下，转过身来叹道：“婉婷，你别吓我了好不好～～今天这件事要是让我父母知道了，我就真的死定了！”
　　“呵呵，小松你的脸都绿了呢！哈哈哈～～真好玩，看把你给吓的～～！咦？你怎么还有黑眼圈？难道昨晚没睡好～～？”
　　身着一袭便装的苏婉婷仿佛一朵含苞待放的茉莉花，被火红的朝阳披上了一层金黄色的光晕。
　　略显寒冷的晴朗早晨，熙熙攘攘的上班人潮，清丽脱俗的绝色女孩……袁小松看着眼前的一切，只觉得自己已经分不清这究竟是现实，还是梦境――如果是梦，那么他真希望自己永远不要醒来……
　　“你还说呢，昨晚我光想着今天带你去哪里玩，根本就睡不着……”
　　“哦！那，你想到带人家去哪儿了吗～～？”
　　女孩的大眼睛里露出期待的神情。
　　“嗯！昨天你说不想去游乐场――嫌那儿人太多；又不想去太远的地方。所以我想来想去，只好带你去“那里”了……”
　　““那里”是哪里啊！快点告诉我啊～～”“嘿嘿！苏婉婷同学，为了惩罚你刚才故意吓我，现在我决定对你保密！”
　　袁小松露出坏坏的笑容――这种笑容自从初三暑假的“那一天”之后，第一次重新回到在他的脸上。
　　“你讨厌～～对了，咱们还是先离开这里吧，可别真遇上哪个迟到的同学～～”“好吧。”
　　袁小松重新跨上自行车，“你上来吧。”
　　车身微微一沉，紧接着一双软软的小手轻轻地扶住自己的腰。此时的男孩只觉得浑身轻飘飘的，心中涌起一股莫名的冲动：我多想，就这样一直骑着车，带着她……一直骑下去……
　　我多想带着她远走高飞，直到天涯海角……
　　我多想带她离开现在我们所生活、所烦恼的一切，到一个没有任何人打扰的地方……
　　可是这些，我只能在心底默默地想想……
　　我不能……
　　不能……
　　“小松？小松你怎么了？我很重吗～～？”
　　正在沉思的男孩听到身后传来女孩疑惑的声音。
　　“啊？哦不，你怎么会重呢！好了，现在坐稳了。准备，出发！”
　　……
　　车水马龙的宽阔大街上，一个稚气未脱的大男孩小心翼翼地骑着自行车，带着和他同龄的绝色女孩一路前行着。两人谁也没有再说话，苏婉婷也没再问他要带自己去哪儿，只是默默地抱着他的腰，和他一起欣赏着平时根本无暇顾及的都市风景。
　　“小松，还有多久啊～～我的腿有些发麻了～～”“嗯，马上就要到了，你再坚持一小会儿……”
　　一片片郁郁葱葱的竹林映入女孩的眼帘――这里是一座大型公园。袁小松在公园大门口刹车，扭头说道：“婉婷，到了，就是这里。”
　　苏婉婷好奇地打量着公园古朴的大门和上门的牌匾，轻轻地念到：“紫竹院，公园？”
　　“怎么？你以前来过这里吗？”
　　“没有，但是听父母说过。”
　　“咱们到里面走走，好吗？”
　　“嗯……”
　　苏婉婷想了想说道，“好吧……”
　　女孩说罢刚要走向售票处，却被袁小松叫住了：“等等等等！你看，咱们两个要是就这么去买票的话，恐怕会被卖票的大妈像审犯人一样盘问半天。我知道那边有一个缺口，等我把车锁上之后，咱们从那里进去……”
　　“哦？看来你对这里很熟啊～～”“悖也没什么。就是小的时候爸妈带我来玩过……对了，你在这儿等我一下！”
　　看到太阳渐渐升高，刺眼的阳光晃得苏婉婷有些睁不开眼，袁小松快步奔向售票处对面的小卖部，回来的时候手中多了一顶草帽。
　　“来，把它戴上。”
　　“小松……”
　　苏婉婷眼中闪过一丝别样的柔情，她默默地接过草帽戴在头上，原地转了个身，微笑着问道：“怎么样，好看吗？”
　　“嗯，好看……”
　　……
　　紫竹院――顾名思义，公园内到处都种植着青竹；公园中央是一个很大的葫芦形状的人工湖，一座汉白玉拱桥仿佛系在葫芦上的丝带将湖一分为二。一条条小船停泊在大湖畔，但是由于此时无人租船，因此湖中空空荡荡；而在拱桥的另一侧，小湖中虽然种着许多荷花，但此时还没有开，只有绿油油的荷叶随风起舞。
　　和外面的人山人海形成鲜明对比的是，这里仿佛世外桃源般僻静而清幽，偶有几声清脆的鸟啼。几个晨练的老人走在离去的路上，看到少年和少女后先是稍感意外，但是紧接着看到两人没有穿中学校服也就不再在意了。
　　鹅卵石铺成的林荫小路上，苏婉婷将草帽背在身后，仿佛欢快的小鸟般蹦蹦跳跳地绕着缓步前行的袁小松嬉闹。重获自由般的轻松表情写在女孩的脸上，也印在男孩的心里。
　　这里，没有关月珊，没有公主党；没有孤立他俩的同学，没有压抑封闭的教室，没有板着脸的老师，没有写不完的作业。这里，只有两颗年轻而懵懂的心。
　　“呼～～”袁小松此时早已忘记了紧张，忘记了自己正在逃学。他深吸了一口清新宜人的空气，只觉得天下间再没有比现在更美好的时刻了。
　　一阵风儿轻轻地吹过，竹林发出阵阵沙沙的涛声。
　　“小松你知道吗，我还是第一次见到这么多的竹子呢～～”苏婉婷抚摸着一颗翠竹说道。
　　“哦？你原来居住的城市没有这种公园吗？”
　　闻听此言，女孩的神情却突然黯淡下来：“我爸爸因为是军人，所以很久很久才能回家一次，妈妈周末又经常倒休……爷爷奶奶岁数大了，身体不是太好……所以，平时都没有人带我出去玩的……”
　　“婉婷……”
　　袁小松听得心里一阵阵难受：一方面，他也不知道为什么，一看到苏婉婷不开心的样子，心里就仿佛一把刀在割；另一方面，他也能切身体会这种孤独，虽然他知道自己的家境和她家的家境相差甚远，但这种孤独的感觉，是共通的。
　　“你别难过……我父母工作也特别忙，连周末都要上班，经常说好了带我出来玩结果又说话不算数了。所以，我也……你看这个公园离我家并不算太远，我也只是上小学的时候和爸妈一起来玩过几次……”
　　男孩柔声安慰着她，语气慢慢变得坚定起来，“以后你要是还想出来玩，我都愿意陪着你！就算被我爸打，被学校记处分，我也不会后悔！而且你放心，不管他们怎么问，我都绝不会把你供出去的！”
　　“小松～～”女孩慢慢地抬起头来，眼里噙着泪水。
　　“好啦，咱们不说这些了。”
　　袁小松爱怜地轻轻摸了摸苏婉婷的头，“前面有一个小型游乐场，我带你去那里玩好不好？”
　　“但是，我想稍微休息一下～～”不知不觉间，两人已经绕着公园走了一圈。
　　“也好。”
　　男孩环顾四周，寻找离他们最近的长椅。
　　“小松你看，这条小路好像一直通到前面那片竹林里。咱们进去看看好不好？”
　　袁小松朝女孩手指的方向仔细一看，确实――地上有一道几乎不可辨别的细痕。他的目光沿着痕迹一直望去，只见前面是一片很密很密的小竹林。
　　男孩只觉得自己的心跳有些加速，还没来得及开口就感觉袖口一紧，已经被她拉着钻了进去。
　　茂盛的竹林里很多光点在闪烁，太阳的光芒在这里似乎失去了力量般变得柔和起来，破碎成一缕缕轻烟，透过竹叶间的空隙星星点点地洒到土地上，照得两人身上斑斑皎皎。
　　竹林中央是一小片绿油油的草坪，四周郁郁葱葱的青竹将外面的视线完全遮蔽，也将整个世界彻底隔绝。苏婉婷惬意地躺在舒适度不输给席梦思床垫的青草上，将男孩送给她的草帽抱在怀里：“小松～～你也躺下来试试，挺舒服的～～”
　　袁小松挨着她并排躺倒，芳草的清香和背部传来的阵阵柔软的触感直让他迷醉。
　　两人仿佛来到了童话中的世界，一时间谁也没有说话，只是默默地望着头顶随风轻摆的绿色海洋。
　　短暂的寂静后，女孩幽幽地开口了：“小松，其实……我不太喜欢咱们学校……”
　　出人意料的话语，引得袁小松不禁侧过头来吃惊地望着苏婉婷，却见她的脸上露出淡淡的忧伤。
　　“在这里，同学们不知道为什么都不和我说话……在宿舍里也是……”
　　女孩顿了顿又说道，“走在校园里，大家都在看我……可是那眼神让我全身发冷……而且我总觉得不管自己在哪里、做什么，背后都有一双眼睛在监视……这种感觉都快把我逼疯了，否则我也不会突发奇想，拉着你一起逃学出来……”
　　“婉婷，你也有这种感觉……”
　　“是啊，当初你说你被这种眼神监视了整整一个学期之后，我还以为你在开玩笑……还笑话你自作多情，可谁知道这一切竟然都是真的……而且现在落到我的头上……我真不知道上个学期你是怎么过的……”
　　“婉婷……”
　　袁小松心里五味杂陈，上高中以来的一幕幕仿佛过电影般在他的脑海中重新闪现，“那你有这种苦恼，可以去找杨老师说说，也许她能帮助你……”
　　一听“杨老师”三个字，苏婉婷的娇躯仿佛触电般轻轻地颤抖了一下：“小松，求你……千万别再提她了……你不知道，从小到大，很多男人都在用一种恨不能将我活活吃掉的眼神在看着我……也正是因为这样，我父母才把我送到这里……”
　　“可，可是……杨老师，她……她的眼神，比那些男人还要可怕……尤其是，她把我叫到她办公室单独和她在一起的时候……我和妈妈说过，可是妈妈根本听不进去，还批评我找借口不好好学习……”
　　“什么……”
　　袁小松做梦也没想到会有这种事――目瞪口呆的他绞尽脑汁，也无法在大脑中构建出漂亮火辣的杨逸歌用“吃人般”的眼神看人的情景。
　　“我，我有好几次都不想再上学了……但是爸妈好不容易才把我调进这里，我又不敢和他们说……”
　　苏婉婷哀怨地看了男孩一眼，“而且，我也真的不想再待在3班，不想再看到杨老师了……但是，但是我又舍不得……”
　　“舍不得？舍不得什么？”
　　“你这个大笨蛋～～”满脸通红的苏婉婷撇了男孩一眼，嘴角露出稍许慰籍的笑意，“其实你知道吗～～尽管这样，我也不后悔来到这里，而且～～而且有时候我还怪我父母为什么不早点把我调入枫华……”
　　袁小松被女孩看似自相矛盾的话语弄得丈二和尚摸不着头脑：“婉婷，我不明白……既然你不喜欢这里，为什么还……”
　　苏婉婷缓缓地朝着男孩的方向翻过身，紧挨他侧卧着，羞答答地将红唇凑到男孩的耳畔，轻柔而羞涩地说道：“因为～～那样的话，我就可以早点儿遇到你了～～”“婉婷～～”袁小松只觉得全身仿佛腾云驾雾般飘起。他望着眼前近在咫尺的，无数次出现在他梦中的红颜，已经无法言语。
　　“小松，其实～～刚开始的时候，我还怀疑过你呢～～因为大家都那样对你，就好像你做错过什么事情……”
　　男孩心中猛地一惊。在他的记忆中，确实有一件事情――一段他永远也无法忘记的，苦涩的、荒谬的回忆。
　　在他看来，去年暑假的那件事情到现在为止唯一的解释，就是无法解释！而且这件事已经彻底改变了他的性格，也改变了他的一生……
　　如果不是遇到了眼前的天使，袁小松不敢想象自己现在会过着一种怎样的日子……
　　就在男孩痛苦地决定将“真相”告诉女孩时，又听她继续喃喃自语般又说道：“但是，我相信自己的眼睛～～也相信问题并非出在你身上！是那些同学们有问题，她们……”
　　“那么……”
　　袁小松表情凝重地打断了她，问道：“假设，我确实出过问题……你会怎么对我呢？”
　　“哦？什么问题呢？”
　　“比如说……如果有一天，我变成了强奸犯……玷污了一个女孩……”
　　“不会的……”
　　苏婉婷摇了摇头，“我根本不认为你会那么做……”
　　“不！听我说。如果……”
　　袁小松坚持着说道，“如果这些真的发生了，咱们还是朋友吗……”
　　看到男孩脸上似有重大隐情的神色，苏婉婷毅然决然地说道：“如果有一天，你真的变成了那样……也一定是有难言的苦衷！”
　　“婉婷……我……”
　　看到女孩眼中的信任和坚定，袁小松仿佛受到了感染，“不瞒你说……有件事情，已经憋在我心里一年了……我曾经……曾经伤害过一个女孩……”
　　“婉婷……有时候我想对你说，可又不敢……一开始，我怕你看不起我，再也不理我――就像其他同学一样……因为这是不可饶恕的……”
　　男孩深深地吸了口气，又说道，“可是，我又不忍心再对你隐瞒下去！我觉得那样是在伤害你……我不能再伤害你了！我已经伤害了一个无辜的女孩子……”
　　接着，袁小松目光黯淡地仰望天空，将去年暑假发生的那件“入室强奸未遂”案完完整整地说了出来，没有一丝隐瞒――从接到关月珊的电话，到中途莫名其妙的失忆，再到最后得知自己突然被枫华中学录取……
　　言毕，男孩痛苦地闭上双眼，又长长地出了一口气――压在心里一年的大石头落地的同时，也感到了一阵阵撕心裂肺……
　　终于还是说出来了啊……
　　恐怕她马上就会拂袖而去，而且以后再也不会理我了……
　　但是这样也好，让她知道我究竟是什么样的人……
　　曾经做过什么样的事情……
　　我宁愿死，也不想欺骗她一辈子……
　　“事情的经过就是这样……我知道，你肯定不会原谅我的……我也曾经想过去自首，可总是不敢……”
　　在袁小松“坦白”的同时，苏婉婷始终捂着自己的嘴。她越听越奇怪，也越听越不对劲：“小松……能不能，告诉我……你是怎么找到的这个家教……”
　　“好吧……”
　　诚实的男孩又将宋振莹怎么来到他家；到后来遇到关月心；再到上课时不知不觉地睡着；以及背上的血痕、全身的异状、恐怖的恶梦……全部在女孩的追问下原原本本地和盘托出。
　　唉，还是没敢告诉婉婷我后来被张青青她们“那个”的事情啊……
　　那天晚上的事情，我真的没法开口了……真的，打死我也……
　　而且现在这些已经够让她受刺激的了……
　　不过她问这些干什么……这和我强奸关月珊有关系……
　　她怎么不说话了……
　　沉默不语的苏婉婷美目圆睁，直勾勾地盯着袁小松看，看得男孩浑身发毛：“婉婷，你怎么了……”
　　“……”
　　苏婉婷依旧没有说话，仿佛正在思考什么。
　　男孩痛苦地扭过头去，不忍心再看她的神情：“我知道，我确实错了……我也不求你能原谅我……只是把这些话告诉你，我就安心了……”
　　“不！”
　　苏婉婷突然大喊一声，吓了袁小松一跳。
　　“什么……什么“不”……”
　　女孩坚定地看着他的双眼说道：“你没有强奸她。”
　　“……是，我知道……因为还没有，那个……“进去”……但是，即便是这样也没有多大区别的。还是得坐牢……顶多，少判几年……”
　　袁小松满脸通红，无地自容――为自己在天使面前说出了这样羞耻的话，也为自己曾经“做出过”这样耻辱的事情。
　　“不，你没明白我的意思，”
　　苏婉婷摇了摇头又说道：“我是说，你弄错了。这件事情不是你想象的那样，你被人陷害了。”
　　袁小松浑身一颤：“你的意思是……”
　　女孩又点了点头：“没错，从一开始那个宋老师去你家，到后来发生的一切，全都是计划好了的。”
　　“啊！”
　　男孩紧张地望着她，仿佛快要溺死的人抓住了最后一根救命稻草，“为什么这么说……”
　　“很简单，因为这是不可能的……先不说为什么事后她们没有报警，也没有找上你家……单是这中间的过程就有太多让人看不懂的地方。”
　　苏婉婷顿了顿说道：“比如，那个关月珊为什么突然给你打电话把你叫去――还趁着她妈妈和姐姐都不在家的时候；而且后来突然对你做那种事，不管怎么看都像是在演戏……
　　还有她的那个姐姐关月心，以及后来把你推荐到枫华的宋老师，都让人很是怀疑……”
　　“婉婷……其实你刚才说的这些，我也曾经无数次设想过……只是因为没敢和任何人提起，因此心底也就没底……”
　　他艰难地咽了一口唾液问道：“不过，你为什么能如此肯定？”
　　苏婉婷突然凝视着袁小松说道：“因为，我相信你……”
　　“婉婷……”
　　竹林中的男孩和女孩彼此无声地凝望着，仿佛时间静止了一样。
　　此时此刻，任何语言，都是多余的。
　　片刻之后……
　　“小松，刚才我看到湖边好像停泊着很多小船……”
　　苏婉婷脸上重新露出轻松的笑意，“咱们去划船，好不好？”
　　“嗯……”
　　袁小松也笑了。仿佛温暖的阳光将坚冰融化，发自心底的轻松和愉快时隔一年后终于重新浮现在他的脸上。……
　　紫竹院公园用来出租的船分为三种：划桨、脚踏和电动。袁小松本想为女孩划桨，可惜的是老式陈旧的木船没有顶棚和船舱的设计。男孩抬眼望了望渐渐升高的太阳，最终建议苏婉婷选择了造型可爱的脚踏船。
　　宁静的湖面上碧波荡漾，一只大号的“卡通鸳鸯”缓缓驶向湖中央。袁小松和苏婉婷并肩坐在紧窄的船舱里，一边闲聊，一边不紧不慢地蹬着脚踏板，驱动小船悠悠地绕着大湖转了两圈，又穿过汉白玉拱桥，来到人迹罕至的小湖中。
　　由于盛夏未至，湖面上许多荷花还没有绽放，但是大片大片荷叶组成的绿色海洋依然使两人深深地陶醉其中。
　　袁小松将双脚从脚踏板上移开，任由小船在湖中自由自在地随风漂泊。只见清澈的湖面上，几对鸳鸯正在欢快地戏水，看得男孩心旷神怡。
　　苏婉婷紧抱着袁小松送给她的草帽，轻轻地说道：“小松，你知道吗……从我很小的时候，我的爷爷奶奶、爸爸妈妈就对我说――外面太危险，说很多人尤其是男人都很坏，所以不让我出门……我初中读的是女校，而且每天放学妈妈都会开车到校门口接我。我原以为，到了枫华中学还是这个样子，没想到遇见了你……”
　　说着，她从胸前衣领中掏出一枚精致的玉质挂坠，袁小松定睛看去，却是一块太极两仪四象八卦图模样的护身符。
　　苏婉婷小心翼翼地将美玉一分为二――原来，这枚挂坠是又两枚“阴阳鱼”护符严丝合缝地拼接而成的。她将其中一枚重新收入怀中，又取出一根红丝线，将另一枚穿成挂坠，捧到男孩眼前。
　　“小松，这是我的回礼……为了感谢你送我的草帽……这枚挂坠是我过生日的时候爷爷送给我的……据说可以保佑我，抵挡一切神鬼之力……”
　　“婉婷……这么贵重的礼物，我怎么敢收……”
　　尽管袁小松并不懂古玩和玉器，也不知道这枚护符的价值，但他心里很清楚：这块挂坠对苏婉婷来说一定无比珍贵。
　　苏婉婷坚定地摇了摇头：“小松，你一定要收下……”
　　“……好吧。”
　　袁小松不再多言。他顺从地低下头让苏婉婷将护符挂在自己的脖颈，又爱不释手地握着它，翻来覆去地看。
　　“小松，我有些困了……我想睡一会儿……”
　　昨夜同样彻夜未眠的女孩经历了这半日的劳顿，俏脸上已经浮现出了浓浓的倦意。
　　“嗯，好吧……”
　　袁小松体贴地从书包里取出自己的校服盖在苏婉婷身上。
　　女孩将头轻靠在男孩尚显稚嫩却宽阔结实的肩膀上，缓缓地、慵懒地闭上了双眼…………
　　四天后的周六上午，袁小松惬意地从美梦中苏醒。
　　这几天，男孩无论睁眼闭眼，苏婉婷的俏丽容颜和窈窕身姿总会浮现在自己的脑海中。而她凝视着他，语气坚定地对他说的那句话，更是无数次回荡在男孩的耳畔：小松，我相信你……
　　一想到那次约会，袁小松更是宛如喝了蜂蜜般，心里甜滋滋的……
　　那天中午，两人赶在午饭前返回了学校，又主动到杨逸歌的办公室找她销假。
　　而杨逸歌也并没有深究他们的病情，只是简单地关心和询问之后就让他们回教室了，事后也再没有提起。
　　只是让男孩心中隐隐有些不安的是：销假的过程似乎有些太过顺利了……
　　杨老师甚至给他一种早有预料，而且就算他俩再多逃学几次都不意外的感觉……
　　放学回家之后，父母也没什么异状。袁小松又偷偷地将杨逸歌的手机号码从他们的黑名单中移除……
　　男孩为两人隐瞒得天衣无缝而偷笑；又为苏婉婷的信任而喜悦；同时也为自己的无辜而激动万分。他傻乐着在空荡荡的房间里走来走去，洗漱之后又打开自己的手机。
　　“叮铃～～”手机响起了短信的声音。
　　谁啊……一大早的……
　　袁小松不以为然地拿起手机，看到屏幕上显示着一条未读彩信，发信时间就在数分钟之前，来信号码无显示。？
　　男孩疑惑地点开彩信……！
　　仿佛当头挨了一记重锤般，袁小松的双眼瞬间瞪得溜圆！
　　只见跃入眼帘的照片中，披头散发的苏婉婷似乎刚刚哭过般，表情非常狼狈而凄惨，仿佛遭到了严重的摧残和虐待……
　　男孩的目光又向下看去：由于照片只拍到女孩的肩部，男孩看到她的衣衫非常凌乱不整，也不知道胸部及以下是否已经被人扒掉了，也不知道她是不是已经被人给……
　　袁小松脑中“轰”的一声，被这个晴天霹雳炸得一片空白。他浑身颤抖地将彩信翻页，只见照片后面附着一句话：如果不希望这个贱人死掉，就必须在今天上午10点之前到枫华小区1号楼1801来！一个人来！不许告诉任何人！也不许报警！否则你将再也见不到她！
　　袁小松只觉得一阵天旋地转，他抬头看了看挂钟――已经是9点40了！
　　这是谁在和我恶作剧吗……
　　不，不像……
　　那张照片可不是随便就能……
　　而且看这条短信的意思，似乎是冲着我来的……
　　男孩一跃而起，手忙脚乱地穿上运动服，刚要夺门而出又似乎想起了什么。
　　两眼发红的他紧张地喘息着，重新拿起自己的手机试图拨通苏婉婷的号码……
　　您好，您所拨打的电话已关机……
　　您好，您所拨打的电话已关机……
　　您好，您所拨打的电话已关机……
　　听到那一遍遍机械而冰冷的女声，男孩只觉得眼前一阵阵发黑。他又试着找到发彩信的号码，可翻来覆去始终一无所闻――袁小松急得在屋子里团团乱转，犹豫着要不要告诉父母，要不要报警……
　　究竟是谁呢……
　　我没有得罪过谁啊……
　　还有，从那句话中，感觉应该是她的仇人……而且是深仇大恨……
　　不可能……婉婷怎么会有仇人呢……难道是她的父母和谁有重大的过节……
　　而且，如果是要钱的话，应该发给她的父母才对……
　　好在目前看样子她好像还没有生命危险……
　　为了她，就算是龙潭虎穴，我也必须去……
　　不行！
　　不能再犹豫了！
　　已经快要没有时间了！
　　万一因为我去晚了，或者报警，婉婷她有什么三长两短的话……
　　袁小松摸了摸一直挂在自己脖子上的，苏婉婷送给他的护符，狠狠一咬牙冲出了房门……


第二部 高中篇 第十章 巢穴
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一章发布后，很多读者都在回帖中表达了对我病情的关心和祝福，在此衷心感谢大家！我也不会辜负大家的期待，一定会坚持将此书写完！只是凡有写作经验的人都明白，写作这玩意对环境、心情的要求很高，尤其是每章都上万字的长篇。所以如果本书更新时间较长，还望广大读者体谅。
　　再说说剧情。我之前已经说过了，我在前言里不会再讨论剧情了，因为剧透只会降低大家的阅读乐趣。而且我要说明一点，肉戏同样可以包含剧情，而且很多时候肉戏中透露的剧情恰恰是关键性的。其次，上一章过后，很多读者都被勾起了兴致，并对后续的情节做出了自己的分析和预测。这当然是好事，说明大家在关注，但在这里我要说的是：我安排的剧情中，意料之外情理之中的事情随时可能发生，请不要轻易下结论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女DD也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕DD因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。
    男孩会具有以下特点：
    1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    枫华小区，是一座高档商业住宅区，就位于枫华中学大门的马路对面。由于城市整体房价本来就高得离谱，小区的物理位置又极佳，因此这里的房价自然更是高不可攀。连一般的有钱人都只能望而兴叹，普通老百姓干脆连想都不敢想了……
　　焦急万分的袁小松风风火火地找到了短信上标明的高耸塔楼。站在空无一人的电梯里，看着屏幕上的数字一点点增长，年轻男孩的心中开始不免有些紧张和害怕……
　　黑漆漆的厚重防盗门上，烫金的1801四个阿拉伯数字此时在袁小松看来格外刺眼。他艰难地咽了一口唾液，小心翼翼地试着开门，却发现门被锁住了。
　　事已至此，别无选择的男孩哆嗦着抬起手，用力敲在门上。
　　过了一会儿，原本寂静无声的大门另一侧传来了由远而近的，拖鞋独有的踢踏声，而且并不沉重――说明来人体重较轻。
　　声音到了门前戛然而止。紧接着猫眼闪过一丝光亮，随后只听一阵喀嚓喀嚓的声音。在男孩的忐忑不安中，结实的大门缓缓打开……
　　“啊～～～～！是你～～～～！”
　　看清对面之人的容貌后，袁小松震惊得倒退了一步。
　　站在他对面的，是一个年芳十七岁的高挑妙龄少女。
　　单薄性感的吊带睡衣，遮不住她火辣曼妙的身材和高耸浑圆的酥胸；雪白的肤色中透出一抹红霞；乌黑的长发随意地垂在肩后；戴着时尚眼镜的美丽俏脸上写满了妩媚和得意。
　　这个少女，他已经是再“熟悉”不过了。
　　如果不是那个耻辱的夜晚；如果不是被她强行骑在脸上；如果不是被她强暴；如果不是被她将体液灌入嘴里……他没准还会喜欢上这个表面温柔沉稳、头脑聪明又懂得体贴人的漂亮姑娘呢……
　　是的，他永远也忘不了她――校舞蹈队的副队长，也是这个美少女帮派中身材最好、最美丽的女孩之一，枫华中学的第二把交椅――陈静！
　　“小松，我真的很佩服你呢～～为了心爱的姑娘只身犯险，连我都有些被感动了～～！”
　　含情脉脉的美目缓缓地上下打量着袁小松的身体，眼神中透着本不该属于她这个年龄的，说不出的娇柔动人。
　　可是这眼神落到袁小松心里，却是极为别扭。此时的男孩根本无心欣赏她的美，他紧紧地攥住拳头问道：“苏婉婷在哪儿！你把她怎么样了！”
　　听到“苏婉婷”三个字的一刹那，一道寒光在陈静秀美的瞳孔中稍纵即逝……
　　突然，袁小松的双眼再次瞪大！
　　因为他听得清清楚楚：从她身后的房间内正不停地传出女人舒爽的呻吟叫床声！
　　“婉婷！”
　　如遭雷击的男孩仿佛红了眼的野兽般，从眼镜美少女的身边一闪而过，冲入房内。
　　这是一所坐北朝南的超大户型三居室，装修精致不说，各类高档家具和昂贵电器更是一应俱全。温暖的阳光透过挂满女式内衣和精美服饰的大阳台照射进来，整个房间内弥漫着一股青春少女体香和高级香水的混合味道――很显然，这里住人不是一天两天了。
　　心如刀绞的袁小松冲进宽敞明亮的大客厅，却没有看到他想象中的――天使被人摧残蹂躏的地狱般景象，而是意外地看到了另外两位让他曾经神魂颠倒，却又不愿面对的绝色少女：上身一件雪白色紧身小背心，下身一条将将遮住屁股的超短热裤――陆晓丹将双腿大剌剌地分开，反向跨坐在一张餐椅上。
　　和去年相比，此时火辣美人的身体线条似乎又柔顺了许多：肌肉感淡薄了不少，挺翘的丰臀、浑圆的大腿更有女人味；再加上大片大片裸露的小麦色肌肤在阳光的映射下泛出上等丝绸般美丽的色泽，使得她秀色可餐的身体充满了野性女人独有的致命吸引力。
　　花季女孩似乎正在看电视。她懒洋洋地趴在椅背上，惬意地把玩着自己乌黑的长发，仿佛一头高傲的美洲母豹正在静静地等待着送到嘴边的猎物……
　　而只穿了一件粉红色短款连衣裙的金发美少女则横卧在沙发远端的太妃椅上，单手支着头，和陆晓丹一起盯着电视屏幕。
　　由于连衣裙的布料实在少得可怜，白天鹅修长的四肢、纤美的玉足和大半个乳房全都赤裸裸地暴露在空气中；可她却毫不在意，相反两条性感惹火的大美腿更是弯曲成勾魂摄魄的曼妙弧度……
　　但最要人亲命的是：由于人种及久未修理的缘故，叶卡捷琳娜的全身――藕臂、玉腿和酥胸上均长出了一层浅浅的、细密的金黄色体毛，在阳光的照耀下显得无比性感诱人。
　　看到袁小松后，两女的美目猛地一亮，紧接着脸上泛起朵朵红云，嘴角也不经意地扬起一丝放荡的微笑。
　　两人中间的沙发显得很空，显然那里是刚才陈静就坐的位置；客厅中央是一张茶几，上面摆放着五个玻璃杯，每只都盛着半杯透明液体；杯子旁边则放着一盒包装很精致的大蛋糕；而正对面是一台和播放机连通的大尺寸液晶电视。
　　让男孩心急如焚的叫春声，正是从电视中发出的。
　　袁小松扭头一看，只见屏幕中正在上演一场无遮大会：几个赤裸风骚的日本女优正在轮流和男优接吻，并争着为他口交；其中一个性急的女人将男优的肉棒吮吸到硬后，便抢先一步淫叫着跨坐上去；紧接着，另一个女人不甘人后，也用性器堵住了男优的嘴；另外几个女优则来回抚摸他的身体……
　　看到此情此景，袁小松心里不禁一沉。
　　一方面，这段视频又让他想起了那段不堪回首的往事；另一方面，知道苏婉婷落在这几个女孩手中，他不禁担心她会不会也遭到了和自己当晚同样的下场……
　　同时，袁小松也在清楚地感觉到自己的心跳正在加速：那些受过专业训练的女优演绎出来的呻吟声仿佛有魔力似的钻进了他的四肢百骸，配合着让人血脉贲张的淫靡镜头，使他全身的血液迅速流到胯下，大脑中的理智也慢慢地被一种无名的燥热和冲动所代替……
　　但最让他诧异的是：如此不堪入目的画面，如此积毁销骨的春声，眼前的两个高挑女生却欣赏得津津有味，脸不红心不跳，竟然一点看不出少女本该有的羞耻！
　　奢侈的房间、淫秽的影碟、暴露的穿着、放荡的表情……
　　曾经无比屈辱的经历加上眼前所看到的一切，不禁让袁小松开始从心底对这几个外表靓丽火辣的女孩子产生了严重的误解、鄙夷和敌视：果然……
　　她们果然是那种女生……
　　曾经在报纸上看到过，有的中学女生生活非常不检点，不仅和男生乱搞，还用身体换钱……
　　没想到，这样的人就在我的身边……
　　她们在这里和多少男人上过床……
　　她们在学校里又玩弄过多少男生……
　　不过，婉婷和她们是完全不一样的……
　　婉婷……
　　糟了！如此看来那条短信真的是她们发的！
　　她们和苏婉婷有什么深仇大恨吗……
　　而且看这个样子，如果婉婷真的落入她们手里，那后果……
　　就在袁小松的脊骨一阵阵发冷的时候，陈静已经将房门彻底反锁，又缓缓地来到他的身后……
　　“呵呵～～！小松，我们早就跟你说过～～如果你早一点听我们的话，你的高中生活也会变得非常“滋润”的……”
　　眼镜美少女还以为眼前的穷小子被房间内的豪华和气派给镇住了，兀自得意地炫耀着，却做梦也没想到――不清楚这些女孩背景和财力的袁小松已经把她们几个想象成了出卖肉体的失足少女。
　　“怎么样，我们的“小窝”还不错吧！哼哼，那种又吵又乱的集体宿舍我才不要住呢！”
　　小麦色美女得意地帮腔道，“还是这里舒服，而且自由！不用整天听父母烦人的唠叨！虽然一般人别说买了，连租都租不起；但是这点钱对于我们，尤其是卡佳来说却根本不算什么！”
　　说着，她和闺蜜相视一笑――原来，这间三居室是叶卡捷琳娜财大气粗的父母几年前为宝贝女儿上学而专门购置的――国外的家长都会从孩子很小的时候就开始培养他（她）的独立生活能力。而大方的卡佳则和从小一起玩到大的张青青她们有福同享，将此处作为黑巫女一族的秘密基地及安乐窝。
　　袁小松猛然想起：难怪上次舞蹈大赛的那天早上，她们四个从这个小区出来……
　　陈静微笑着撇了陆晓丹一眼，又说道：“而且只要你肯加入我们，我们就可以为你“办理入住手续”，让你成为第一个，也是唯一一个有资格进入这所房间的男生……咱们也可以一起“玩”，玩各种很好玩的“游戏”……可是你却偏偏不识好歹，否则咱们也不会像上次那样……”
　　见男孩没有反应，眼镜美少女不以为意地从后面贴上他的身体，用饱满的酥胸轻轻地摩擦着他的后背，同时将娇嫩的红唇凑到他的耳边呢喃道：“不过，那次的事情已经过去了。今天我们请你来，就是想和你重归于好……”
　　一双玉臂慢慢地将袁小松的上身环绕，芊芊玉手如蜻蜓点水般爱抚着他微微颤抖的身躯，感受着久违了的触感。
　　陈静的本意是诱惑、是勾引；是希望让袁小松重新想起那天晚上欲仙欲死的感觉；是想在将袁小松诱至此地后，让他以最快的速度忘记自己的最初目的，沉迷于她们的温柔乡中乐不思蜀，从而达到不战而屈人之兵的效果。
　　可是，一向精明得可怕的她，这一次却犯下了三个严重的错误。
　　首先，她天真地以为袁小松像那些AV中的男优一样，看到女人就像发情的公驴一样除了做爱和射精别无所求；其次，她对那次地狱轮奸之夜对他产生的毁灭性打击严重估计不足；最后，也是最关键的是：她没有想到，此时在正直男孩的心底，只有一个女孩的立足之地。
　　而那个女孩，名叫苏婉婷……
　　袁小松咬了咬牙，用力挣脱陈静的怀抱，又转过身来恶狠狠地蹬着她，一字一句的低吼道：“陈静，别再演戏了！我再问你一遍！苏婉婷，在哪儿！”
　　陈静一愣，仿佛不认识他似的将男孩重新从头到脚打量了一遍；就连旁边一直稳坐钓鱼台的陆晓丹和卡佳也不禁站了起来。三个女孩再一次将袁小松围在中间。
　　一脸寒霜的陆晓丹率先按捺不住了：“哼～～苏婉婷苏婉婷！一听这名字我就来气～～！告诉你吧！她，已经死了！”
　　“你说什么！”
　　袁小松大惊失色。
　　发自内心的震惊和关切写在朴实男孩的脸上，让看在眼里的三女心中更加不是滋味。
　　“小松～～难道，难道你的心里就只有那个叫苏婉婷的女孩吗～～！难道我不如她漂亮吗～～！”
　　金发蓝眼、白皙迷人的叶卡捷琳娜一脸醋意，仿佛被丈夫戴了绿帽的委屈小媳妇般不甘心地追问道：“你好狠心～～！那天晚上，其实最舒服的人不就是你吗～～！难道你把我们姐妹几个全都玩了个遍之后，就对我们失去了兴趣，再也不理我们了吗～～！呜呜呜～～～～！”
　　“没错！袁小松，当初我们真是看错你了！”
　　陈静抓住话柄继续说道，“本来以为你是个不错的人，我们才真心实意地想和你交朋友。可没想到你这么不负责任！三心二意，喜新厌旧！玩弄了我们几个还不知足，现在又和别的姑娘勾搭上了……”
　　“就是的……”
　　“……”
　　“你，你们！”
　　袁小松的脸涨得通红，已经快被女孩们的强盗逻辑气糊涂了。
　　可偏偏这些话从她们嘴里用又委屈又痛心的语气说出来，让他一时间又不知该怎么反驳；仔细想想吧，好像也不是一点道理都没有……
　　“够了！”
　　男孩大喝一声，又掏出手机将那张照片展现在她们眼前，“我就问你们一句，这张照片是怎么回事！”
　　“呵呵呵～～这个啊……”
　　看到这张“杰作”，女孩们不禁得意地掩口娇笑。
　　只听陈静神神秘秘地说道：“很简单，等一下给你表演一个小小的魔术……”
　　说罢，眼镜美少女从卧室取出一台笔记本电脑，并打开硬盘里的一张图片。
　　“这，这是！”
　　袁小松大吃一惊：只见屏幕上突然蹦出的赫然是一张苏婉婷入学时提交的电子证件照。
　　紧接着，陈静轻车熟路地打开Photoshop，并载入这张照片，又经过一番噼哩啪啦的操作之后，只见照片中的清纯女孩仿佛被现场毁容般：先是头发被弄乱，脸上又浮现出一块淤青，嘴角溢出血丝，脖子以下更是直接和另一张裸女的图片天衣无缝地拼接在一起……
　　不用等她进行到最后一步制出成品，袁小松就已经彻底了解了整件事情的来龙去脉。虽然他还有很多地方不太明白――不明白这张照片是怎么落到她们手里的；不明白她们是通过什么手段隐藏来电号码；不明白为什么刚才苏婉婷的手机一直处于关机状态……
　　但此时有一件事情是肯定的：苏婉婷并没有遇到危险……
　　男孩心中长长地出了一口气，又无奈地看了看三个恶作剧成功后一脸小狐狸般得意表情的女生，默默转过身去准备离开。
　　“慢着～～！”
　　陆晓丹一个箭步拦在他身前，“哼哼哼～～小松，你以为你能就这么轻易地离开吗～～”“你，你想怎么样～～！”
　　袁小松刚放松下来的全身神经顿时再度紧绷――他心里很清楚，既然陈静敢向他说明这是一场骗局，就表示之前的一切精心策划只有一个目的：为了让他只身进入这间屋子――而这个目的，现在已经达到了……
　　影碟依旧在播放，立体声音响里依旧不停地传出女优们的呻吟声，袁小松心底已经隐隐猜到了她们想干什么。但是，他始终不敢相信，不敢相信她们如此无法无天，不敢相信她们竟然还不肯放过自己……
　　而且，此刻从她们一脸轻松的神情看来，这三个野性狡猾的高挑辣妹有十足的把握能将他留下……
　　男孩不禁有些疑惑不解：陈静的个头比我稍微矮一些，但是陆晓丹则比我还要高一点儿，而且那个卡佳，比晓丹还高……
　　如果她们三个一起扑上来的话，我还真得费一番力气才能挣脱出去……
　　还好，张青青似乎不在这里……
　　哼，再怎么说你们也是女生……
　　就算你们三个一起，也不可能制伏我……
　　毕竟这次我可没有喝酒！
　　只要我不喝酒，身体就不会像上次那样不听使唤了吧……
　　其实我真的不想和女生闹成这样……
　　不过，这究竟是为什么……她们到底想干嘛……
　　到底我身上有什么特殊的地方……
　　正在袁小松权衡和迟疑间，陈静和卡佳已经和陆晓丹并排站在一起，拦住了他的去路。
　　“咳咳～～陈静学姐、陆晓丹同学、叶卡捷琳娜同学……”
　　袁小松冷冷地扫了她们一眼，故意咳嗽了一声说道：“我丑话说在前头――上次我被你们制伏……这个……纯属意外！这次，我可没有被灌那么多白酒！而且再怎么说我也是男生，不想伤害你们。所以，除非你们几个练过武术～～否则，为了你们自己着想，请你们让开！”
　　“……”
　　“噗～～！”
　　“噗哧～～！”
　　“哈哈哈哈～～！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈～～～～！”
　　大大出乎男孩意料的是，姑娘们仿佛听到了世界上最可笑的笑话，一时间笑得花枝乱颤。
　　“静姐～～哈哈哈～～我不行了～～你听到了吗？“练过武术”～～“没有喝酒”～～哈哈哈哈哈～～～～！”
　　陆晓丹笑得连眼泪都快流出来了。
　　“嘻嘻～～小松你太可爱了！我衷心地感谢你肯为我们着想～～哈哈哈哈～～～～”卡佳捂着肚子，已经笑弯了腰。
　　“小松～～呵呵呵呵～～你真的以为上次你被我们制伏是“纯属意外”吗～～？呵呵呵呵呵呵呵～～～～”陈静捂着嘴，努力想保持形象，可是眼镜下秀美的双目已经笑得眯成了一条缝。
　　“住口！有什么可笑的！”
　　袁小松脸上红一阵白一阵，他死死地攥紧拳头，克制着自己的怒火，“看来你们三个是“敬酒不吃吃罚酒”！既然你们这么有信心能拦住我，你们就试试看吧！”
　　“呵呵呵～～小松，好像“敬酒不吃吃罚酒”的人应该是你才对吧～～！”
　　陈静努力地压住笑意，挑衅地向袁小松说道：“看来，上次的事情你还是没有接受教训呢～～这也不能怪你。不过你马上就会明白――现在的你在我们面前，就如同一只待宰的羔羊般不堪一击呢！”
　　说着，只见两道精光透过她的眼镜闪耀出摄人的光芒。而旁边的陆晓丹和卡佳两人也不再说话，而是笑嘻嘻地打量着袁小松的身体，期待着好戏再度上演。………………
　　“……你们～～没事吧？咦？学姐你的眼睛是怎么回事？”
　　看到陈静仿佛走火入魔了似的长时间一动不动地瞄着自己，袁小松不禁奇怪地伸手在她眼前晃了晃。……
　　“姐～～怎，怎么……”
　　卡佳看了看袁小松行动自如的身体，又望了望陈静。
　　陈静眼中的轻蔑和戏虐，一点点变成了惊诧和狐疑。她难以置信地望着眼前和她表情差不多的男孩，嘴唇翕动着说道：“我，我也不知道……”
　　“静姐～～这，这是怎么回事……”
　　大失方寸的陆晓丹着急地扯了扯陈静的吊带裙，悄声说道：“不能就这么让他走啊……否则待会儿青青姐出来了，咱们可怎么交代啊……实在不行，咱们和他拼了……”
　　陈静眼中的慌乱一闪而逝，头脑冷静的她心中飞快地思考着下一步的对策：奇怪了……这怎么可能……
　　拜他所赐，我现在的巫力已经比去年强了许多啊……
　　为什么去年都能控制他，现在反而不行了呢……
　　而且这种感觉，就像有一堵墙一样……
　　这样下去可大事不好了！
　　难道今天的计划要全部泡汤了吗？
　　不！不行！
　　这点小意外，绝不能坏了今天的正事！
　　掌门大人交待的工作，我一定要完成！
　　说什么不能给族里丢脸！……
　　“你们三个，该不会精神出什么问题了吧～～？”
　　刚才三女的对话袁小松一句也没听懂，但是看她们的表情，似乎是有什么重大的阴谋没有得逞。
　　“难道这间房子有什么机关陷阱吗？不像啊……”
　　男孩环顾了一下四周，没发现有什么古怪的样子，只得无奈地耸了耸肩说道：“好了～～虽然不知道你们到底葫芦里卖的是什么药～～不过我真的要走了～～记住下次不要再开这种无聊的玩笑……”
　　“等一下等一下～～！呵呵呵～～”出乎所有人意料，陈静就像戏曲中的“变脸”一样，突然露出了又灿烂又肉麻的笑容。她亲切地拉住袁小松的胳膊撒娇般说道：“嘻嘻，袁小松同学～～其实刚才呢，我们是和你开了个小小的玩笑～～”“其实这次我们把你骗来，主要是想向你赔礼道歉的～～刚才我不是也和你说了嘛――想和你重归于好。毕竟上次都是我们不对～～！而且，我们事后也很后悔的～～不信你看！”
　　满脸堆笑的陈静指了指茶几上装着大蛋糕的豪华礼盒，“那个就是我们今天特意为你准备的～～！”
　　闻听此言，陆晓丹和卡佳不禁一愣。两人刚要说什么，却被陈静严厉的眼神制止了。
　　袁小松将信将疑地看着眼镜少女，又看了看茶几上的礼盒――从盒子上看不出里面装的到底是什么样的蛋糕，但是显然相当贵重。
　　“不，不对！如果你们是真心实意道歉，为什么一定要用这种手段呢！”
　　男孩指了指自己的手机，“而且，就算你刚才说的都是真的……”
　　袁小松说着，再度环顾了一圈这间各方面都比他家要豪华气派许多的客厅：“我想我也没法和你们回到从前了……咱们根本就不是一路人。我只希望你们以后，真的，不要再去害别人了……对不起，我要走了……”
　　“你～～！”
　　陆晓丹刚要阻止，却见陈静朝自己摆了摆手。
　　“唉……小松，既然你这么不相信我们……我们也没有办法……”
　　陈静脸上充满了无奈和自责，“看来，今天是咱们最后一次相见了……请你，一定要答应我最后一个小小的请求……”
　　说着，她轻轻拿起两只摆放在茶几上的玻璃杯，将其中一只递到男孩面前。
　　陆晓丹和卡佳也各自拿起一只。
　　“小松……让咱们干了这杯酒，好吗？我保证，今后我们也绝不再骚扰你了……”
　　“……”
　　袁小松犹豫着接过杯子，却不敢将杯中“酒”喝下――毕竟他一直以为：上次她们就是因为喝了酒才会对他做出那样的事情……而自己也是因为喝酒才会全身无力地任由她们轮奸和摆布……
　　“小松，没想到你这么没有气魄！连这么点儿酒都不敢喝，真不像个男人呢！难道你觉得我们会对你下毒不成！”
　　小麦色美人面带鄙夷地说着，将他手中的玻璃杯抢过来一饮而尽。
　　“你胡说！喝就喝，有什么好怕的！”
　　袁小松大怒，也夺过陆晓丹手中的杯子，刚喝了一半却突然发现陆晓丹的脸色有些不对劲：原本灵媚的双眼一下子溢满了浪荡的春水，小麦色俏脸瞬间布满情欲的潮红，呼吸也明显急促起来。（注）“你，你这是怎么了？……不对！这不是酒！这到底是什么！……”
　　大声质疑的同时，袁小松感到自己的身体也在发生明显的变化：骨酥肉软，浑身燥热，所有的血液更是朝着下体涌去，将裤子迅速支起一张小帐篷。（注）“哦？不会吧～～不是酒又会是什么呢？”
　　陈静娇笑着将杯子从浑身颤抖的男孩手中夺过，一仰脖把剩下的半杯“酒”喝到嘴里，又对叶卡捷琳娜使了个眼色。
　　“小松～～对不起了～～～～”白人美少女一脸坏笑地走到袁小松面前。
　　“对不起？什么对不起？噢！”
　　一股钻心的剧痛突然从小腹处传来，却是卡佳用膝盖狠狠地顶了他的肚子一下。
　　还没等男孩弯下腰，陈静猛地一个跨步冲上前来，死死地搂住他的脖子，嘴对嘴地将刚才喝到口中未下咽的烈性春药连同自己的口水一股脑灌入可怜男孩的肚子里。
　　“呼啊～～～～！”
　　袁小松拼命地挣扎着，总算挣脱了陈静的怀抱。他徒劳地弯腰想把喝下的春药吐出，却已经为时晚矣：“唔唔～～你们，你们几个骗子！流氓！我，我……”
　　男孩痛苦地抱住自己的头，已经被快速发作的猛烈药性迷得有些神智不清了。
　　头晕目眩的他努力瞪大双眼，却只看到三具正在宽衣解带的曼妙胴体……
　　而茶几上的空玻璃杯，又多了两只……
　　轻薄的连衣裙、性感的吊带裙和紧身的背心短裤分别从三具诱人犯罪的青春玉体上缓缓滑落。
　　不多时，已经全裸的三头母兽再度将袁小松包围起来。
　　“小松～～你知道我们有多想你吗……”
　　陆晓丹和卡佳就像心有灵犀般，一左一右地把男孩夹在中间，又将俏脸凑到他的耳畔――使得她们娇媚的喘息一下下地喷在男孩的脸颊上，并满足地欣赏着他欲拒还迎的样子。
　　三道气息不同、却同样浓烈的少女体香不受控制地钻入他的鼻腔；芊芊玉手隔着衣服在他的前胸后背上贪婪地游走；性感的樱唇半张着贴上他的脸，带着灼热的呼吸寻找着他的唇舌……
　　“身体，好热啊～～卡佳，没想到你从家里偷出来的这个什么“西班牙金苍蝇”～～还真不是盖的呢！”
　　最先喝下催情药的小麦色美人叹道。
　　“那当然了～～！别看名字不是太好听～～”听到闺蜜的称赞，春心荡漾的卡佳不免有些得意：“其实，我也是偷听了妈妈跟那些到我家做客阿姨们的私下聊天，才知道的～～她们都一个劲地夸这个不错呢～～”“呵呵，小松～～没想到吧，这药是男女通用的～～！你以为我们也喝了，就没事了吗～～呵呵呵呵～～还是静姐厉害，我就想不到这个方法～～～～”小麦色美人没忘了奉承“军师”一番。
　　“嘻嘻～～晓丹你也很厉害啊～～刚才要不是你的激将法，这个傻小子恐怕还不会上当呢～～！”
　　陈静满意地看着两人说道：“卡佳也是～～刚才我一个眼神，你就明白我的意思～～真不愧是我的好妹妹们～～！”
　　悔恨不已的袁小松强忍着性交的冲动，徒劳地挣扎着。但是随着药力逐步发作，双臂和双手每一次碰到她们的滑腻胴体，都会将美妙的触感忠实地通过神经传入他的大脑，使他推搡的动作越来越像爱抚；而反过来美人们也被他的动作彻底勾起了欲火，在春药的作用下，和他一起无可救药地朝着放纵的深渊沉沦堕落……
　　“小松，感觉身体很燥热，对不对……放心，姐姐这就帮你脱掉这些碍事的衣服……”
　　同样欲火焚身的陈静优雅地将眼镜摘掉，稍稍弯腰将俏脸凑到袁小松的胸前，突然一口咬住他运动服的拉锁扣。
　　接着，美少女上身保持不动，两条修长笔直的玉腿向外分开并慢慢弯曲，樱桃小嘴微张，雪白的银牙叼着拉锁，随着身体下蹲的动作用牙齿将男孩上衣的拉链一点点拉开，使得他的皮肤连同胸前的挂坠一起暴露在空气中，也暴露在她们灼热的目光下。
　　在做这些下流动作的同时，陈静的媚眼一直淫荡地瞟着袁小松的脸；而陆晓丹和卡佳则顺势脱去了他的上衣。
　　三个女孩同时看到了他胸前的护符。
　　“哇～～好漂亮的勾玉！小松，上次可没见你戴过啊……说！是谁送给你的！”
　　女孩们一边抚摸着挂坠，一边好奇地问道。
　　“这不是勾玉……这是八卦护符……是，是我自己买的……”
　　袁小松拼着最后一丝力气和理智，将挂坠死死地攥在自己手心里。
　　“……”
　　陈静心中有些怀疑，但大脑在烈焰焚烧下根本无法思考太多事情。她急色地抓住男孩的运动裤，将它连同内裤一起扒了下来……
　　终于，袁小松护住了最珍贵的礼物，却没能护住自己的肉体。此时的他已然和她们一样全裸，将滚烫的身躯彻底暴露在三条饥渴的母狼面前。
　　“小松～～～～”熟悉的香气再度弥漫开来，女孩们贪婪地嗅着。视觉、嗅觉和触觉的三重刺激让她们的一双双美目变得更加扑朔迷离……
　　“啊啊啊～～不行了，我受不了了！小松，我现在就要你插进来～～！进入我的身体～～！”
　　此刻陆晓丹妩媚的大眼睛里仿佛快要滴出水来，俏脸更是一片绯红。
　　“哦哦哦～～！晓丹～～我，我觉得自己的全身就像着火了一样～～！”
　　白俄罗斯女孩那刀削玉琢般的绝美瓜子脸上也布满了红霞。她大口娇喘着，像发情期的母猫般和袁小松耳鬓厮磨：“身体好烫～～好想马上就被小松的“那个”给狠狠地贯穿呢～～！”
　　陆晓丹和叶卡捷琳娜将同样滚烫的娇躯用力向前顶，各自用双乳夹住男孩的一侧胳膊，而修长的双腿也各夹住他的一条腿使劲摩擦着，湿透了的蜜穴更是直接贴紧他的大腿根，将不断溢出的爱液涂抹在上面……
　　“啊啊啊～～这样好舒服～～～～”“哦哦～～小松～～哦哦哦～～～～”男孩裸露的身体像包饺子一样被夹得严严实实。四肢百骸传来的美妙触感自不必说，大腿外侧似乎被另两张湿漉漉的小嘴舔舐着，又好像有什么黏黏的东西顺着双腿流了下去；肉棒和阴囊也被二女同时伸过来的玉手攥在掌心里，粗暴地套弄着、揉搓着……
　　剧烈的快感，如高压电流般吞噬着他的灵魂。袁小松原本挣扎和抗拒的动作看上去更像是左拥右抱；而下体的阵阵酥麻又让他有些无力支撑体重，只得借助陆晓丹和卡佳的高挑胴体维持平衡……
　　“你们两个……先不要着急！咱们今天有的是时间……”
　　理智过人的陈静强忍着烈性春药和龙息混合在一起带来的致命冲动，用力掐了陆晓丹和卡佳一把，说道，“现在，咱们必须先带他去见青青姐……让她出马，彻底搞定这只小公狗，否则等药力一过……再说只要她同意了，到时候咱们还不是想怎么玩就怎么玩……”
　　“是，静姐你说的在理……”
　　“你们，要带我去哪儿……快放开我……我，我哦哦哦～～！”
　　晕头转向的袁小松只觉得身体一痛，已经不由自主地被两位高挑女孩牢牢架住；紧接着肉棒上传来温软滑腻的触感――低头一看却是被陈静握住棒身，像牵牛缰绳一样“拉”着他头重脚轻地穿过客厅，前往同样豪华的浴室……
　　宽敞明亮的浴室里雾气腾腾，正中间一座足以容纳四人的圆形按摩浴缸正发出“嗡嗡”的低沉声音。缸中水面上漂着一层厚厚的泡沫，宛如天空中连绵不绝的白云。
　　泡沫堆中，隐隐可见一具身材修长曼妙的裸体横躺在水面上，随着水流的冲击按摩而带动附在全身的泡沫一起微微颤动着……
　　袁小松眯着双眼，费了好大劲才看清那人的长相。这一看不要紧，男孩只觉得浑身猛地一哆嗦，下体本就坚挺无比的肉棒更是绷得有些生疼……
　　此人不是别人，正是让男孩又恨又怕的女魔鬼――校舞蹈队的队长、女儿国的国王，也是枫华中学的老大――张青青！
　　此时的张青青正将头靠在浴缸边缘，惬意地闭着双眼，仿佛在为什么事情做准备似的享受着上等的按摩浴，对袁小松等四人的到来恍若不知。
　　“咳咳～～”陈静虽然如万蚁钻心般饥渴难耐，却依然没忘记自己的身份。
　　她轻轻地咳嗽了一声，恭敬地说道：“报告青青姐，我们已经成功地捕获了袁小松同学，和他的“弟弟”“袁小龙”，请姐姐指示……”
　　美人慵懒地睁开美目，娇媚地瞟了袁小松一眼，又盯着他的肉棒说道：“嗯～～“两个人”都很有精神呢～～不过陈静，怎么这么久？”
　　“对不起，青青姐……不知道是因为我太兴奋了还是什么别的原因，一直不能让他的身体听话……”
　　陈静喘息着，面露愧色答道：“最后不得不提前使用了药物，才把他搞定……”
　　“哦……”
　　青青柳眉一挑，重新将男孩上下打量了一遍。
　　这次，她一眼就看到了挂在他胸前的护符――毕竟相对于戒指或耳环那样的小饰物，挂在胸前的挂坠太过显眼了。
　　“阴阳鱼吗……有意思！看来，小松你遇到了高人呢……呵呵呵～～不过这种小把戏，能难倒我么？小松啊～～你以为戴着这个，就能从这里全身而退？你太天真了……很快，你就将为自己的愚蠢付出代价……”
　　少女掌门微微一笑，对这三个下体空虚发紧，已经濒临崩溃的手下命令道：“你们三个……先把“他们两个”架到卧室的床上，我一会儿就过去……记住！小松同学随你们处置……但是“小龙”得给我留着，谁也不许偷吃……”
　　“是！”
　　三女同时一声欢呼，脸上均露出欢喜的神色。
　　看到陈静因傀儡术失败，在自己面前还是有些抬不起头来，张青青最后又安慰道：“放心吧亲爱的～～我自有打算～～！咱们的计划，是不会受到丝毫影响的～～”注：现实中，即使是最顶级的催情药，从服用到药力发作也大概需要五分钟到二十分钟左右。文中为了写作需要而将过程缩短，特此说明。


第二部 高中篇 第十一章 反击
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    注意了！所有尊敬的，喜爱逆推且因本文通篇逆推而追随的读者朋友们请注意，在您阅读本章的过程中，可能会在心底产生一些疑问甚至质疑。如果是，那么请不要着急，耐心将此章读完，你就会恍然大悟。我言尽于此，再说就是剧透了！不仅如此，我要说的是，本章实乃逆推中的最高境界之一，为什么这么说？
　　读完你就会明白。
　　此外，我要特别感谢JJSSJIE，感谢你在百度各贴吧宣传并捍卫我的拙作，以避免很多未读过此文，对本文缺乏了解的读者被某些人的某些不负责任的言论所误导；同时也感谢你对我的文章（包括《螳螂》提出宝贵意见和建议！
　　这些我都会牢记在心，今后还望继续保持交流。当然了，还有很多朋友都一直在支持我、鼓励我、关心我，对此我无以为报，只有用更加精彩的文章来报答你们！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女――也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕――因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　碰！
　　袁小松的身体被扔上双人床，重重地摔在柔软而舒适的席梦思床垫上。紧接着，随着一股女性股间特有的气息钻入鼻孔，他只感到眼前一黑，已经被扑上床的陈静反向骑跨在脸上。
　　少女轻轻地前后摆动美臀，用自己的性器摩擦着他的鼻尖和唇舌；粘滑透明的体液沿着因兴奋而微微颤抖的粉嫩阴唇缓缓流下，尽数浇灌在男孩的脸上。
　　袁小松全身肌肉紧绷，挣扎着伸出双手托住了她浑圆的屁股和大腿，想把她从身上掀下去以摆脱这种屈辱无比的姿势；可是双手却仿佛不听使唤般，不仅无法使出任何力气，而且还严重违背他的意志，在不知不觉中变抗拒为爱抚……
　　其实连男孩自己都没想到的是：他正以惊人的速度被眼前女孩身上的一切征服；或者说被他自己身上的，人类最原始的本能征服……
　　眼前几厘米处，就是她粉嫩的阴唇和菊花……
　　每次呼吸，都会闻到她下体淫靡的味道……
　　每次张口，都会咽下她发情的爱液……
　　而手上传来的美妙触感，更仿佛是最上等的美玉和绸缎……
　　视觉、嗅觉、味觉和触觉的多重刺激，让袁小松的身体迅速燃烧，理智急速挥发。
　　如果说去年的那个耻辱夜晚，他由于没有任何思想准备而无福消受美人恩的话；那么现在的他在春药的作用下，正在慢慢地变成一头野兽，一头和她们一样只剩本能欲望，毫无伦理道德可言的野兽……
　　“小松，本来呢，我们是打算最后再告诉你假照片的事情的～～哦哦～～快，快点～～像上次那样，用你的舌头，服侍我的那里～～啊啊啊～～～！不过如果是那样的话，你就无法全心全意地享受和我们做爱的乐趣了～～所以，我们后来改变了主意～～”陈静妙目轻阖，抓住袁小松正在抚摸自己腰肢、雪臀和大腿的双手按在自己饱满的酥胸上，“反正也已经没有关系了～～从今天开始，你将只属于我们～～！你的肉体，你的一切～～哦哦！这样好舒服～～小松你不要这么用力捏啊～～哦哦哦～～！”
　　看到副队长抢先一步占领了男孩的唇舌，不甘人后的陆晓丹和卡佳一左一右地扑在男孩身上，再度用玉腿夹住他的一条腿将他的身体牢牢固定住，又分别含住他的一侧乳头，大口吮吸着、啃咬着……
　　“啊啊啊～～～～！”
　　胸前传来一阵阵又疼又痒、又酥麻又舒服的钻心快感，激得男孩大声哀号着，腰肢也一次次徒劳地向上弓起。可是无论他怎样蠕动身体，都只能增加和她们肌肤之间的火热摩擦。
　　最要命的是：两女的玉手遵照掌门姐姐的命令，故意绕开他的肉棒和阴囊，轻轻爱抚着他的腹股沟、鼠蹊部、会阴和大腿内侧……
　　对一个服用烈性催情药物的正常男人来说，这无异于世界上最残忍的酷刑。
　　“你们～～！求求你们～～杀了我吧～～！不要再折磨我了～～！”
　　袁小松只觉得下体一阵阵抽搐般的瘙痒感和空虚感铺天盖地般袭来。他惨叫着，一次次地扭着屁股，让肉棒追逐着姑娘们的手。可她们却仿佛视而不见般欲擒故纵地轻巧躲避着他，并且微笑着欣赏在空中摆来摆去的坚硬肉棒，享受着征服异性肉体的至高快感。
　　全身都在溶化……
　　她们在吃我……一口一口地吃掉……
　　这一次，连我自己的身体也在背叛我……
　　身体里好像有什么马上就要破体而出了……一种不受控制的东西……
　　没有人会来救我……婉婷也不会来的……
　　不，就算她真的来了……也无济于事……还会连累她自己……
　　真不想让她见到我现在这个样子……让我就这么死吧……
　　婉婷…………
　　“呵呵呵呵～～～～你们几个，好像玩得很开心嘛～～！”
　　陈静三人抬眼望去，只见一丝不挂的张青青手里拿着最后一杯“酒”，微笑着走入卧室。
　　喷香火辣的胴体湿漉漉的挂满了水滴，在阳光照耀下散发出勾人魂魄的晶莹光泽。她轻巧地将屋门“喀嚓”一声锁死，慵懒地倚靠在门上，欣赏着大床上的“现场直播”……
　　见到掌门姐姐驾临，三个女孩赶忙停止了对男孩的侵犯。陈静将屁股抬离袁小松的脸，又把他的上半身稍稍扶起，坐到他身后抱住他；陆晓丹和卡佳则同时将男孩的双腿用力向两侧扯开。三女合力将他固定成一个“大”字型：“请姐姐大人临幸～～～～！”
　　“嗯～～～～”张青青满意地看了她们一眼，优雅地迈着猫步走到床边，轻手轻脚地爬上床……
　　而此时的袁小松，已经被她美艳的肉体和惹火的动作震慑得暂时忘记了反抗。
　　少女掌门跪在男孩双腿中间，一手端着玻璃杯，一手把玩着他胸前的护符，眼神中似乎闪过一道不易察觉的光芒……
　　突然，她抬起头，对三个手下下达了一个出乎所有人预料的命令：“你们三个，把他放开！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么？听不懂我说的话了吗！快点把他放开！”
　　“青青姐，你这是……”
　　“陈静，照我说的去做！”
　　“是……”
　　望着张青青坚定而不容置疑的目光，陈静尽管满腹怀疑，也只得依照命令离开了他的身体。陆晓丹和卡佳面面相觑，虽然都是一肚子问号，但看到陈静已经照做，也同时松开双腿将他的下肢“释放”。
　　“好了，你们现在先退到旁边去。”
　　紧接着，张青青平静地凝视着有些不知所措的男孩说道：“小松，你一定很恨我们，对不对？”
　　原本大脑一片空白的袁小松闻听此言，不禁一愣：是啊，岂止是恨……简直恨之入骨……
　　只有他自己清楚，这几个月他是怎么度过的……对此他已经不愿再回忆了……
　　曾经无数次，他在一个人切菜做饭的时候都会举着刀发愣，想象着把手中的利刃捅进她们身体中的情景……
　　虽然在遇到苏婉婷之后，他对她们的恨意被天使转移了一些，但另一件更可怕的事情随即而来：只要他的目光在苏婉婷的身体上停留三秒钟以上，脑海里马上就会将她的脸和她们的裸体拼接，“合成”出她一丝不挂的样子……
　　因此，半个学期以来，他始终不敢望向天使的脖颈以下部位……
　　不止是苏婉婷，当他在班里、在校园里、在食堂里、在操场上看到女同学们的身影，他都无法阻止自己想象她们赤身裸体的模样，想象她们和自己共赴巫山的情景……
　　而这一切，都是拜她们所赐……
　　就在袁小松暗自咬牙切齿时，只见张青青缓缓地弯下腰，将俏脸凑到男孩会阴处，伸出粉嫩香舌淫靡地舔了他极度敏感的肉袋一口。
　　“啊啊啊～～～～！”
　　本就处在崩溃边缘的袁小松全身如同被万伏高压电贯穿般猛地一激灵。他刚要合拢双腿，却发现她已经将身体上移，用酥胸牢牢夹住了他的肉棒。
　　肉棒仿佛钻进了一个又温暖又柔软的密室中，四面八方传来的美妙触感爽得男孩浑身紧绷、大口喘气，已经无法思考和言语了。
　　绝色女孩将双臂支在他的大腿外侧，使他的下半身完全被自己的上肢固定住，又说道：“其实，你不用说我也知道。不仅如此，我还知道――你一直都很想一刀捅死我们，没错吧？”
　　说着，她一脸媚笑地将杯中春药喝入口中却不咽下，而是含在嘴里；紧接着将空杯随手一扔，缓缓低下头将俏脸凑到肉棒上方……
　　混着口水的冰冷液体，如小溪般地从美人唇边溢出，一滴滴、一丝丝地浇灌在男孩的肉棒上，并随着肉棒流到阴囊和会阴，也流到了她的双峰上，将他的整个下体和她的一对玉乳淋得湿漉漉的。
　　“啊啊啊啊啊～～～～！”
　　袁小松仰天哀嚎，只觉得下体一凉，紧接着从下腹到双腿之间传来一股无法言喻的灼热感。还没容他适应这种欲仙欲死的滋味，龟头上突然又传来一阵销魂感觉，仿佛被套入一个又紧窄又温暖又湿润的肉套子里。
　　男孩低头望去，只见张青青小嘴微张，娇艳的红唇正一寸寸地将他敏感的坚挺肉棒吞噬……
　　“哦哦～～！”
　　袁小松呻吟着，捧住女孩的头想把她推开；可是双手刚摸到她的青丝，动作却反而变成将她按在自己胯下。
　　“咕噜～～咕噜～～”胯下传来大口大口吮吸和吞咽的声音。张青青将混合着男孩前列腺液和自己口水的淫药咽下，紧接着头部上下起伏，开始为他口交；同时媚眼上瞟，得意地欣赏着他欲火焚身的痛苦神情……
　　一旁“观战”的陈静、陆晓丹和卡佳已经看得欲火焚身；她们一边自渎、一边眯着美目欣赏着眼前无比香艳刺激的活春宫……
　　“啊啊啊～～不行了！快停下～～！这样弄的话～～我又会射的～～！”
　　男孩在挣扎、在沉沦。而胯下的女孩却对那哀号无动于衷般，继续大肆侵犯着他的肉体，她似乎忘记了：这一次他的身体没有被“傀儡术”控制……
　　在春药的催化下，袁小松感到从双腿间到腰部一股强烈的射精欲望如火箭发射般不可阻止地升腾而上，已经蔓延到了他的大脑。
　　“啊啊啊啊啊～～～～！”
　　终于，忍无可忍的男孩猛然起身，一把托起女孩的胴体，将她压在自己身下。
　　见此情景，毫无心理准备的陈静等三女不禁大声惊呼：“青青姐！”
　　“姐！”
　　“老大！”
　　张青青没有理会手下的尖叫，反而顺从地配合着他的动作，并微笑着将双手搭在男孩双肩上，又用修长的美腿勾住了他的屁股。
　　“小松，你知道吗……对于女孩子来说，有一种滋味比杀了她还要难受，那就是被强奸……”
　　美少女轻轻前后摆动着自己的雪臀，用自己湿透的秘唇摩擦着他火热如铁的肉棒：“小松，你不是一直都想报仇吗？现在，我给你这个机会！来吧，用你的刺刀捅进我的身体！折磨我、蹂躏我，将我撕碎吧……”
　　双眼发红的袁小松呆呆地望着张青青。
　　这是他第一次自上而下地望着她桀骜不驯的肉体，以这种充满征服感的姿势。
　　这姿势虽然和一年前暑假的那次相同，但比起纤瘦的关月珊，全国舞蹈大赛冠军的身材显然更胜一筹，而且两人的表情也是天差地别。
　　袁小松感受着按在她香肩上的手掌传来的阵阵温软滑腻的美妙触感；性器之间的摩擦更是让他浑身颤抖，彻底蜕变成一头野兽。
　　“张青青……这，可是你自找的……”
　　袁小松艰难地咽下一口唾液。虽然心底迷迷糊糊地还是有些不太明白：他上她下也好、她上他下也罢，不都是做爱吗？有什么区别呢？但是想想又觉得她说的也有道理――确实，被强奸的滋味比死还要难受――这一点，他本人就有切身体会。
　　“呵呵，小松～～我只怕你报仇不成，自己先趴下了呢～～！”
　　张青青满意地看着男孩的凶狠表情，挑衅般说道。
　　“你！好，我就让你看看咱俩谁先趴下！”
　　怒发冲冠的袁小松大吼一声，带着满腔怒火和欲火，腰肢一挺，将长矛般的肉棒狠狠地刺入张青青的下体！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　火热的摩擦感和满足的充实感爽得张青青美目翻白，娇躯猛然弓起，仿佛在被插入的瞬间就达到了一个小小的高潮。
　　袁小松同样大脑一阵阵短路：龟头顶端传来的酥麻感觉和上一次的完全不同。
　　这回他的肉棒仿佛变成了穷凶极恶的强盗，顶开她丰美柔嫩的阴唇，在凶猛的撞击下将粉嫩穴口扩大，强行闯入她鲜嫩而矜持的禁区。
　　“呜啊啊，不行了～～好大～～！下面，要被你弄坏掉了～～快拔出来啊啊啊啊啊～～～～！”
　　张青青大声呻吟着，扭动水蛇一样的纤腰，香汗也似珍珠般一滴滴落下，将床单淋湿。
　　热血沸腾的男孩丝毫没有理会――或者说根本无暇理会胯下女孩的哭号和哀求。只剩本能的他驱使身体不停地抽插着，双手也不禁在她赤裸的前胸、柔滑的屁股和细腻的大腿间游走。
　　“啊啊～～这种感觉～～好奇怪啊～～！里面好热～～啊啊啊～～！有东西要～～来了～～啊啊啊啊～～快停啊～～！我……”
　　阴道将肉棒紧紧咬住，袁小松只觉得自己的全身都在剧烈焚烧，四肢百骸更是一节节地溶化，他猛地抓住张青青的两只玉足，将她修长的美腿向两侧大剌剌地分开，同时加速冲刺，恨不能每一次进攻都要将她的肉体摧毁一样直插到底。
　　“不行！你想得美～～！告诉你吧，这才只是刚刚开始呢～～！”
　　袁小松用行动疯狂宣泄着近几个月来自己心中的郁闷，也渐渐沉醉在征服高傲美少女肉体的美妙感觉之中不能自拔。他大口喘息着，浑身用力加速抽插的速度和力度。
　　啪～～！啪～～！啪～～！
　　两人的下体在剧烈地碰撞，每一次撞击都带出女孩大量甘美的花蜜，也带动着大床一起颤抖。张青青尖叫的声音越来越响亮，显然已经距离第二次，也是更强烈的性高潮不远了。
　　“小松，我不行了～～又要不行了！不，不要啊啊啊啊啊～～～～！”
　　张青青一边漫无意识地胡乱诉说着，一边欢快地挺动着臀部，配合着袁小松的奸淫动作。被撑得满满的淫穴内分泌了大量的蜜汁，却被肉棒尽数堵在里面一滴也无法流出；饱胀火热的摩擦中夹杂着胴体被爱抚带来的酥痒触感，引导着女孩急速攀上了另一座更高的绝顶天堂。
　　可是双眼通红的袁小松却并没有因为胯下女孩的第二次高潮而减缓进攻强度。
　　他放开她的双脚，用手撑住身体重量，腰部开始更加迅猛地前后摆动。
　　陈静等三女一边快速手淫，一边目瞪口呆地欣赏着眼前无比香艳刺激的无码成人电影，只觉得眼前的袁小松仿佛变了一个人似的如此陌生，也如此令人恐惧。
　　“呃～～呃～～呃～～！不要，不要再强奸我了～～！我真的，真的要不行了～～！小松，求求你～～呃呃～～～～！”
　　张青青浑圆的酥胸、纤美的雪足和修长的小腿随着男孩抽送的动作无力地来回颤动着，呻吟声开始越来越弱，顶着他胸膛的双手也无力地垂下，仿佛随时都会晕过去。
　　“青青姐～～！”
　　陈静见势不妙，赶忙扑到袁小松和张青青中间，含泪地哀求道：“小松～～！她，她已经不行了～～！你要强奸的话，就强奸我吧～～！”
　　说着，眼镜美少女翻身压在已经半昏迷的张青青身上，撅起肥美的玉臀，并用两指将阴唇剥开，活像等待交配的母狗。
　　袁小松一咬牙，将湿淋淋的肉棒从张青青红肿的嫩穴中抽出，带着全身重量猛地插进陈静光滑无毛的秘洞内。
　　“啊啊啊～～～～！”
　　陈静爽得全身绷紧，仿佛一张拉满了的长弓。她娇喘着将掌门姐姐的胴体移开，紧接着扑倒在枕头上，将头埋在臂弯里大声呻吟起来。
　　袁小松也是浑身一激灵。陈静和张青青虽然都是高挑身材，可是性器传来的感觉却是完全不同，男孩只觉得自己仿佛从一个世界来到了另一个世界――不同的紧窄度和热度带来的却是同样的激爽和销魂。
　　“哦哦～～小松，你的～～好大，好硬啊～～！不要这么用力～～姐姐要死了，要死了啊啊啊啊！”
　　由于服用春药的时间比张青青早不少，此时陈静的下体已经是一塌糊涂，肉棒的抽插没有遇到任何阻挠，只有阵阵火辣和酥麻像高压电一样从双腿间泛滥，海啸般吞没了男孩的全身。
　　“你，你还在演戏吗～～！哦哦哦～～我知道～～！你们几个人里，就数你这人最坏、心眼最多～～！哦哦～～！”
　　袁小松一只手从后面扯住陈静的长发，另一支手抚摸着她的大屁股，像骑马一样驾驭着她驰骋在性欲的海洋里。
　　上次她装醉让自己像傻子一样背了她一路，又极为侮辱性地骑在自己脸上，逼着自己用唇舌服侍她的下阴，还吞下了她的阴精；这次又伪造了苏婉婷被绑架的假照片将自己骗过来；并设下陷阱，演戏让自己喝了媚药……
　　一想到这些，男孩就不由得火冒三丈，横冲直撞的动作也变得毫无怜香惜玉可言，恨不能将她活活奸死在自己的胯下。钢枪般的肉棒每一次插入都直挺挺地捅到白虎淫穴的尽头，重重地顶在妙龄少女的花心上。
　　“啊啊啊～～！没有啊，我哪儿有演戏啊啊啊～～！我真的要不行了！要去了啊啊啊啊啊～～～～！”
　　陈静大声尖叫着达到了今天的第一次高潮。她扬起雪颈，任由乌黑的青丝一绺一绺地粘在自己香汗淋漓的胴体上。
　　可反观袁小松却仿佛发情的雄狮般丝毫没有减速的意思。他扑到陈静后背上，双手从后面抓住她的玉乳大力揉搓着，同时胯下抽送的频率越来越快，动作越来越狂猛。
　　有力的双手抓握着陈静那充满弹性的豪乳，时而像搓面团般用力捏弄成各种各样的形状；时而紧紧揪住那高涨的乳头用力向下一拉，把整个乳房都扯起来再突然放开让乳房弹回去，晃来晃去地颤动着。
　　“我，我要射了！”
　　此时男孩只感到自己的腰眼越来越酥麻，全身也仿佛要飞起来一般轻飘飘的，已经濒临高潮的边缘。
　　“不要，不要啊～～！我，我也不行了！又要去了啊啊啊啊啊！”
　　双乳和下体传来的双重刺激，将还没从上一个高潮恢复过来的陈静送进一连串的爆炸般的高潮当中。
　　“哦哦哦～～！”
　　伴随着叫喊声，袁小松全身一阵抽搐，将滚烫的精液一股股地射进同样全身抽搐的陈静粉嫩肉穴深处。两人的身体同时向上仰起，在最高点停留了几秒钟后，又仿佛断了弦的弓般重叠着摔回床上，瘫在那里不停竭地全身痉挛着。……
　　“呼啊～～～～呼啊～～～～呼啊～～～～”大脑一片空白的袁小松喘息着从爽晕了的陈静身上爬了起来。
　　他低头看了看自己湿漉漉的下体，却发现刚刚射精后的肉棒丝毫没有疲软的迹象，反而更加暴怒。摇摇晃晃的棒身顶部，红里透紫的龟头仿佛一条饥渴的蟒蛇般等待着吞噬下一个猎物。
　　突然，男孩只觉得一阵疾风直奔后脑，紧接着就被冲上来的陆晓丹扑倒。
　　“你，你这混蛋～～！敢欺负我的姐姐们～～！我，我跟你拼了～～！”
　　小麦色美人挥起小拳头，没头没脑地打在袁小松身上，但他却丝毫感觉不到疼痛。
　　男孩已经顾不上，也没有余力去思考她此时的态度为什么和刚才判若两人了。
　　“西班牙金苍蝇”已经将他的思维彻底控制，在药劲消失之前，男孩脑子里除了做爱别无他求。
　　他挡开陆晓丹挥舞的双臂，突然一把抓住她的长发，粗暴地将她的头按在自己的胯下。
　　“你不是就喜欢这个吗！既然你这么喜欢，这次就让你吃个够！”
　　被春药迷得只剩本能欲望的男孩没有忘记上次被逼着为她和她的金发闺蜜口交，以及随后被她俩在浴室中轮奸的耻辱。
　　“呜呜呜～～～～！”
　　双手像一对铁钳一样卡住陆晓丹的头，粗硬的肉棒长驱直入，顶开小麦色美少女的贝齿，直接通到喉咙深处，引得她一边流泪哀嚎，一边徒劳地推搡着男孩的身体，却更加激发了他的复仇欲望。
　　双眼通红如饿狼的袁小松低吼着，同时粗暴地前后摆动腰部，一次次地将铁棍般的肉棒送进她的嘴里，再快速抽出至只剩龟头，再一插到底，如此反复。他眯着双眼大口喘息，感受着一种前所未有的至高快感从下体奔涌而上。
　　“晓丹～～！”
　　看到闺蜜被蹂躏得惨不忍睹，叶卡捷琳娜含泪扑上来，试图解救她。可是还没容她把陆晓丹拉开，胸部突然一紧，已经被袁小松抓住了乳房。
　　“呀！”
　　卡佳尖叫一声，顿时感到全身一阵酥软无力。但依然拼着最后的力气将陆晓丹的樱唇拽离男孩的肉棒。
　　“咳咳咳～～～～！”
　　小麦色美人表情痛苦地捂着嘴，跪趴在床上不停地咳嗽着，嘴里充满了两位姐姐的阴精和男孩精液的混合味道。
　　袁小松一把将赤条条的叶卡捷琳娜推倒在大床上，紧接着又将浑身绵软的陆晓丹掀倒在她的身上，使两女上下重叠在一起仰卧着。
　　“不，不要～～！救命啊～～～～！”
　　姑娘们修长的美腿被男孩粗野地分开。色泽各异的玉腿中间，一上一下两道形状不同但同样粉嫩的湿润桃源一览无余地暴露在他眼前。
　　“不要啊～～不要强奸我～～～～！”
　　袁小松不等她们把腿并拢，便喘息着躬身而上，扶住饥渴的棒身顶住上面陆晓丹早已湿透的蜜穴，狠狠向前一送，重重击在她的花芯上面。
　　“啊啊啊啊啊～～～～！”
　　陆晓丹野性十足的娇躯猛然绷紧。身体被贯穿的感觉仿佛再次被开苞，只是不再有那种撕裂的痛苦感觉；有的，只是与渴望已久的肉棒亲密接触、紧贴摩擦的无尽快乐。
　　男孩宛如一架不知疲倦永不停歇的做爱机器，开始了一波波迅猛的抽动。随着惊涛骇浪般的冲刺，小麦色美人只觉得子宫里一阵阵地颤动着，大量蜜汁毫无竭止地喷出，被抽插的动作带得四处飞溅，并顺着她浑圆的大屁股流到下面叶卡捷琳娜的花瓣和大腿上。
　　“嗯嗯～～～～！”
　　同样服用了催情药的卡佳听着闺蜜在耳畔舒爽地大声呻吟，感受着她滚烫的肉体在自己身上翻飞舞动，香汗淋漓的玉背一下下地碾磨着自己的酥胸，只觉得下体一阵阵抽搐般空虚发紧，急需一根粗长的硬物侵犯她，为她解痒。
　　世界上真是没有任何时刻比此刻更漫长了――白人美少女痛苦地扭着白蛇般的纤腰和浑圆的美臀，仿佛是在祈求男孩的施舍；而他，也没有让她等待太久。
　　汗流浃背的袁小松猛地将棒身从小麦色美人身体中抽离――带得她又是一阵哆嗦；紧接着他将身体稍稍下沉，将沾着三个女孩爱液的、泛着亮晶晶光泽的肉棒整根捅入卡佳火热的花径。
　　“呀啊啊啊啊～～～～！”
　　润滑足够的肉棒痛快淋漓地钻进了白天鹅湿滑的下体，紧密的充实快感一下子占满了两人的大脑，舒服得让他们瞬间直上云霄。
　　袁小松浑身一阵颤抖，险些被销魂的快感引得缴枪投降。他抹了一把脸上的汗水，一边在卡佳的美丽花园里进进出出，一边大口大口地喘着气――显然，他的身体已经严重透支。虽然大脑在春药的作用下还在不停地发送做爱的信号；但四肢和躯干――尤其是腰部已经渐渐有些酸麻了。
　　男孩还不知道自己以一敌四，已经可以算是相当强悍了。势如强弩之末的他现在纯凭着一口气在和自己胯下的两条母狼搏斗――既为了复仇和宣泄，也为了打击她们一贯的嚣张气焰，更为了向她们证明――他不是好欺负的！绝不能在她们趴下之前先趴下！
　　“啊～～！啊～～！小松，我～～要不行了～～！啊啊～～～～！”
　　火热的肉棒一次次地闯入卡佳早已溢满花蜜的美丽花园，重重地撞在花心上。
　　每一次抽送都会跟花径发生紧密的摩擦，产生着令双方均无法抑制的快感。妖媚的蜜汁不停地从花园里面淌出，一滴滴一丝丝地渗到床上，把他们屁股下面的床单弄湿了一大片。
　　干了一会儿下面的卡佳后，袁小松将肉棒拔出稍作休息，又狠狠地刺入上面有些失神的陆晓丹。
　　“啊啊啊～～～～！”
　　男孩无师自通地将陆晓丹的一条美腿架在自己肩上，以便肉棒可以更深地进入她的身体。
　　陆晓丹性感的玉足笔直地指向天花板，脚尖弓起，整个人弯成了一张弓，柔软的身子像波浪似的起伏着。丰满圆润的屁股、健美修长的双腿在肉棒的侵犯下疯狂扭动，香汗淋漓的小麦色娇躯散发着性感的光芒。
　　忽然，她只觉得酥胸一紧，低头望去却是身下的白人闺蜜在大力揉搓自己的乳房。
　　“卡佳～～你，好坏啊～～！再，再用力些～～啊啊啊啊～～～～！”
　　陆晓丹扭头凝望着自己的姐妹，目光中充满了妩媚和爱欲。
　　“晓丹～～你压得人家也好舒服～～啊啊～～我最喜欢你了～～～～！”
　　卡佳和闺蜜神情对视，马上就读懂了她眼中的柔情和期盼。
　　“唔～～～～”两人的蜜唇，深深地激吻在了一起，再加上彼此深情爱抚的淫靡动作，让看在眼里的男孩浑身颤抖，被强烈的官能诱惑刺激得合不拢嘴。
　　“哦哦哦～～我又要～～又要射了～～～～！”
　　袁小松轮流抽插着身下的两个性感尤物，享受着她们此起彼伏的呻吟叫床声，自己也已经像一列刹车失灵的高速列车般濒临爆发。
　　此时的他一边拼着最后的力气大肆在卡佳的体内做着活塞运动，一边将手按在陆晓丹的蜜穴上用力揉搓，并将两根手指插入她的体内翻江倒海。
　　“不行了，要去了～～小松～～人家要去了，要去了啊啊啊啊啊～～～～！！”
　　“小松～～不，不要～～不要啊啊啊啊啊！”
　　终于，三人长声嘶喊着，被一连串狂风暴雨般的快感送上了天堂般的、前所未有的性高潮漩涡。袁小松全身抽搐着，将浓浓的精液尽数进入卡佳的子宫里，紧接着眼前一黑，“噗通”一声载倒在玉体横陈的大床上不省人事……………………
　　时间仿佛过去了整整一个世纪……
　　“嗯……”
　　袁小松迷茫地睁开双眼……
　　我，我这是在哪儿……
　　我怎么了……
　　腰好酸……
　　怎么全身就像散了架一样……
　　一点力气也没有了……
　　刚才，到底发生了什么事情……
　　咦……
　　眼前的一切慢慢地由模糊变得清晰起来，逐渐恢复了意识的袁小松举目望去，只见张青青、陈静、陆晓丹和叶卡捷琳娜正一丝不挂地彼此倚靠在一起，慵懒地欣赏着卧室里的液晶电视屏幕。
　　男孩艰难地坐起，视线由她们的背影转向电视……！
　　仿佛当头挨了一记炸雷般，袁小松只觉得一阵头晕目眩，险些再次晕厥过去。
　　只见电视屏幕中，一个男孩正表情凶恶地将一个女孩压在身下大肆淫辱。
　　由于拍摄角度自下而上的缘故，女孩只能拍到身体而无法看清长相，但男孩的正脸却完整而清晰地映在画面里。
　　这个男孩，正是袁小松自己……
　　即便是世界上有样貌身材完全相同的两个人，胸前随着奸淫动作而飞舞的“阴阳鱼”挂坠也在清楚地告诉所有人：除了袁小松，他不可能是别人……
　　不仅如此，他们的声音也被清楚地录下，作为如山铁证进一步证明着男孩的身份，和他的罪不可恕：（呜啊啊！不行了……要被你弄坏掉了……快拔出来啊啊啊……
　　（不行！你想得美！告诉你吧，这才只是刚刚开始呢！
　　（小松，我不行了……不，不要啊啊啊啊啊……
　　（你不是就喜欢这个吗！既然你这么喜欢，这次就让你吃个够！
　　（不，不要……救命啊……
　　（不要再强奸我了……我真的要不行了……小松，求求你……
　　（我，我要射了！
　　（啊啊啊……
　　袁小松眼前一阵阵发黑。他望着电视中的，他所不认识的自己，嘴唇翕动着却说不出话。
　　刚才发生的一幕幕像过电影般在脑海里重播着，此刻的他已经明白了一切，可却为时已晚。
　　男孩身体摇晃了几下，重新栽倒在床上。
　　他心里很清楚：这次，真的完了……彻底地，全完蛋了……
　　没有任何辩解的余地……没有任何宽恕的理由……
　　即便是全心全意相信他的苏婉婷，看了这段视频也会毫不犹豫地杀了他……
　　肉欲得到满足后一脸春色的姑娘们听到大床发出声音，扭头便看到颓然倒下的袁小松。
　　“青青姐，他醒了呢……”
　　啪～～啪～～啪～～“非常精彩、非常激情的表演啊！真是让人刮目相看呢～～大家说对不对啊～～！”
　　张青青一脸得意地拍着手，向辛苦演出的“男优”送上诚挚的慰问和赞许：“嘻嘻～～怎么样，我们的演技还不错吧～～！别忘了要想成为一名出色的舞蹈演员，表演技巧可是重要的一部分呢～～！不过我们的演技再好，也比不上小松你的“本色演出”啊，哈哈哈哈～～～～！”
　　看到遭受灭顶之灾的袁小松傻傻地愣在那里没有反应，女孩丝毫不以为意地望向三个妹妹。
　　“陈静亲爱的～～还是你最聪明，马上就明白了我的意思不说，还迅速传达给了她俩～～看来咱们四个之间真是心有灵犀、默契十足呢！要是下次舞蹈大赛如果增设集体舞的话，冠军肯定非咱们莫属～～”女孩欣慰地赞叹道：“我早就说过的～～咱们的计划不会受到影响的～～而且你看，这样不是更完美么～～”“是啊～～又轻松又舒服～～！”
　　陆晓丹春风得意地微笑着，美滋滋地说道：“比咱们强迫他的效果不知道要强几百倍～～！姐，还是你厉害～～！”
　　满脸通红的卡佳细声细气地说道：“只不过，第一次看自己主演的电影，还真是让人害羞呢～～”“放心吧我的小美人～～”陈静胸有成竹地搂住她的香肩安慰道：“不要害怕，咱们几个不是都出现在里面了嘛～～！你要是不喜欢，到时候我把后半段整个剪掉好了～～”“别！不要剪～～！”
　　白人美少女一惊，“人家～～喜欢，喜欢～～～～！哎呀！羞死了～～～～！”
　　“哈哈哈～～！”
　　其他三女看到卡佳又羞又急的可爱模样，不禁齐声哄笑起来。
　　张青青嬉皮笑脸地凑到一脸呆滞的袁小松身旁，妩媚地说道：“小松啊，你说～～这段视频要是送到警察局、校长办公室或者令尊的单位去，会有什么样的好玩事情发生呢～～？”
　　袁小松不敢想象被人看到这段录像后的情景。他浑身巨震，颤抖着说道：“难道……难道你们就不怕被认出来吗……”
　　“呵呵～～这一点你大可放心。我们会把一切露脸的地方处理掉，他们只会看到你～～”张青青满不在乎地说道：“而且我倒希望你被警察审讯的时候，亲口承认你从去年就设计迷奸、强奸我们～～又拍下录像要挟我们，让我们长期沦为你性奴的罪行呢～～届时我们一定会出庭作证的～～”“不……张青青，你不是人……”
　　袁小松绝望地看着眼前的蛇蝎美人。
　　“不！”
　　突然，男孩大吼一声，想从床上跃起夺走DV中的胶带，可是全身却如同灌了铅一样无力。而聪明的姑娘们更是在他刚刚起身的一刹那，就已经明白了他的意图。精力体力充沛的她们一起扑上来，将他早已疲惫不堪的身体再次制伏。
　　“你，你们！”
　　男孩试着移动自己酸软无力的四肢却徒劳无功――这种熟悉的感觉让他宛如回到了去年那个荒淫的夜晚。
　　张青青仿佛对他的怒吼视而不见般，慢慢地将娇躯重新压在他的裸体上，幽幽地说道：“对了，我差点忘了呢～～这段录像，我应该先送给苏婉婷才对～～作为见面礼～～”


第二部 高中篇 第十二章 契约
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一章发布后，一部分读者在为小松的遭遇“鸣不平”的同时，也在“哀其不幸、怒其不争”，一些“恨铁不成钢”的心急读者纷纷表示：为什么男主角还不接受教训，为什么还不赶紧成熟起来，为什么不反过来利用她们等等等等。对此我现在不方便发表任何评论。首先还是那句话：我说的每一句话都将成为剧透；第二，在我的文章中请不要随意下任何结论，那是没有意义的，剧情随时会发生出人意料的变化。但是，我依然欢迎大家讨论剧情，并给予我宝贵的意见及建议！
　　还有一点，就是很多读者感到现在的肉戏已经非常刺激了，不敢想象大学篇和社会篇的肉戏了。说实在的，高中篇的肉戏我已经是很收敛着写的了。如果现在就已经受不了，那么大学篇和社会篇的肉戏恐怕只会让你精尽人亡（尤其是社会篇的最终篇地下集团篇，一般男性在里面根本活不过12个小时。不过呢，本章的肉戏和之前又有不同。我说过，本人的肉戏绝无雷同。别说5个人，哪怕同样的2个人，我也可以写出至少N场完全不同的肉戏来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此文是在下第一次写文，还请各位读者和各位前辈多多指教，多多支持！
　　本文共分四部：初中篇、高中篇、大学篇、社会篇，今后随着情节的展开，还会有很多人物和派别将陆续登场。
　　本文关键词：当代、都市、玄幻、逆推、少量女同、无雷无郁闷。注意，本文为通篇逆推！如有不喜者还望勿扰，如有同好还望多多支持，您的支持是我前进的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一些必要的前期介绍：由于本文为玄幻类作品，为了让读者在阅读之前对我的作品中的世界有一个大概了解，现对文中出现的异能者进行一下大致介绍，请务必先认真阅读！
　　黑巫女一族：自上古嫦娥时代开始一直流传至今。此族皆为女性，分隐形血亲延续和巫力灌输传播两种，传女不传男，黑巫族女孩在巫力的影响下往往容貌秀美、身姿婀娜。
　　此族中女孩能否成为出色的黑巫女全凭天资，即一代可将自己的巫力灌输给其他女人或她自己的女儿（二代）但二代未必有资质能成为合格的黑巫女，可二代的孙女或者外孙女――也就是四代却有可能成为巫力非常强大的黑巫女，而三代则终生为普通人。
　　黑巫女的法术名叫傀儡术，此术可在几个小时内控制人的神经系统，从而控制人的四肢行动，被控人在此期间有自主意识，但失去对自身的控制权，事后不会造成身体伤害。
　　巫力越强大，同时控制的人数就越多，控制时间也越长。同时巫力可以影响到身边的女人，使她被巫女收服成为手下。
　　由于黑巫族的巫术极为霸道强横，因此自古以来黑巫女有的成为了不为史料记载的顶级刺客，因为月亮会保佑她们平安无事；也有的驰骋沙场，成为一代女将军、女英雄而被所有女人仰慕――因为她们在和敌方武将单挑的时候，往往一枪便将对方的彪形大汉挑落马下。
　　由于黑巫女的人生往往伴随着杀戮，因此和神龙是自古以来的天敌，她们知道神龙转世传说，往往能感应到神龙的特殊存在。
　　神龙转世：传说中上古的神龙会每五百年转世一次，附体在一个新降生的人间男孩身上，为人间带来幸福、吉祥和平安。被神龙附身的男孩会事先经过严格的挑选，但由于没有任何看得见摸得着的特殊能力，他往往不知道自己的特殊身份和下列7点，只当自己是普通人。男孩会具有以下特点：1、容貌清秀俊美、身体线条自然柔顺健康、自小家教严格、身心无邪念恶念、为人善良正直坦诚，反对杀生，主张世间万物皆有灵。
　　2、他会保佑身边与他接触的人，无论正邪均平安健康，不遇灾祸。
　　3、他的身上会散发出一种常人无法察觉的气息（气态龙涎香）吸引优秀的异性接近他，并对他产生比毒瘾还要强烈的依赖感和占有欲，并从此对其他男人（哪怕再优秀）产生强烈排斥感和厌恶感。
　　4、阳具比一般人大、性能力远超常人，但与之截然相反的是其心理发育较晚，性欲不强，喜欢理性思维。
　　5、身怀异能的处女如果被他破处，会被强烈激发出身体内的潜质，修为将呈井喷式提升，非处女和他做爱，也会提高修为。
　　6、他体内的某种体液若定期被女人在高度兴奋状态下吸收，将会使此女容颜不老、青春永驻。
　　7、只有当他真心爱着某个女人的时候，精液才会使此女怀孕，以此作为对挚爱的回报。神龙所生的孩子必将出人头地，成就伟业。
　　自古以来，神龙的秘密绝少有人知晓，只有从上古一直流传下来的极少数秘密派别的核心人物知道，有些秘派甚至能掐算神龙诞生的年代，并为争夺神龙做充分准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “不！”
　　袁小松面如土色，语气中充满了惊慌和恐惧――与其让苏婉婷看到这段录像，还真不如现在就一刀杀了他。
　　“你们这样做，究竟是为了什么！为什么要如此精心策划……难道和我有世仇吗！”
　　终于，忍无可忍的他说出了压抑在心底许久的问题：“为什么要这样设计我、陷害我……为什么！”
　　“呵呵呵……你真的想知道为什么吗……”
　　张青青眼神居高临下地凝视着绝望中的男孩，用一种怜悯的语气叹道，“好吧……既然你这么想知道，我就告诉你好了……”
　　“青青姐……”
　　陈静显然对此没有任何思想准备，“你，真的要告诉他了吗……”
　　少女掌门没有理会军师的惊慌失措，她俯下身一边轻啄着他的脸颊，一边调笑般地说道：“因为……你天生就是一条公狗，就是被我们强奸、轮奸的命……”
　　“你！”
　　袁小松敢怒不敢言。此刻他心里非常清楚：由于自己的莽撞、冲动和轻信他人，现在命运已经完全不归他自己掌握了。
　　“呵呵……不错嘛，你似乎有一点进步了呢……”
　　张青青似赞许又似讽刺地说道：“看来，你对现在的情况也大致了解了……”
　　“难道……难道我哪里得罪过你们吗……”
　　“哼……我早就说过，这都要怪你自己不好！”
　　少女掌门的脸上重新浮现出怒色，“本来只要你早点识相，就不至于落到今天这步田地！不过现在已经没关系了，现在不仅你的小命掌握在我手里；只要我一点头，你那可怜的姘头苏婉婷也难逃被轮奸后沦为娼妓的命运――就像现在的你一样！”
　　“不！求求你，放过苏婉婷吧！她是无辜的！”
　　“……真是令人感动呢……”
　　听到男孩的哀求，张青青的眼中反而闪过一丝杀气，“要想让我饶了她，也不是不可以……只不过呢，这就要看你的表现了……”
　　这一次，袁小松真的被逼入绝境了。
　　“好吧……”
　　别无选择的男孩痛苦绝望地说道：“你说……到底要我怎么做……”
　　“呵呵呵……呵呵呵呵……”
　　张青青无比得意的笑着，俯视着自己掌心里的猎物，一字一句地说道：“首先从下周开始，你每个周六的上午都要到这里来，一个人来！”
　　“其次，上学的时候只要接到我们的电话，你必须随叫随到……”
　　绝色少女顿了顿，又说道，“对了，听说你是整个高一学习最好的学生，平时都不用听讲就能考高分……既然是这样，那么你每周三干脆别去学校了！到这里来为我们好好“补补课”……”
　　“什么！这……”
　　“呵呵……在担心杨老师吗？放心吧，她那边不是问题！”
　　“可这是逃学……”
　　“怎么？肯跟那个小贱人旷课出去约会，不肯为我们“辅导功课”吗！”
　　“啊！你，你是怎么……”
　　“呵呵呵……你以为杨老师还有我们都是白痴吗！你以为你们的那点小心思是天衣无缝的么！呵呵呵呵……”
　　“……”
　　“说到那个小贱人……最后我命令你，从现在开始，不许再和她有任何接触！”
　　“什么！不！我，我做不到！”
　　“做不到！很好！那么你就等着在警察局里欣赏自己主演的电影！并且为苏婉婷收尸吧！”
　　张青青恶狠狠地说着，并指了指电视屏幕。
　　“唔……”
　　袁小松只觉得心如刀割，仿佛苏婉婷已经像一道虚无缥缈的轻烟般，张开翅膀离自己远去了。
　　“哼哼……原本想把那个小贱人调离高一3班的，但是现在我改变主意了！我要让你也尝尝这种只能看不能碰的滋味！呵呵呵呵……”
　　蛇蝎美人得意地笑着，又故意轻咳了两声说道：“咳咳……不过呢，我还是要感谢你――感谢你如此卖力地奉献了一场精彩演出，真是没有比这录像再好的生日礼物了呢！你放心，我一定会永久珍藏的！下次咱们可以边欣赏录像边做爱……”
　　“什……“生日礼物”……”
　　陈静在一旁笑道：“呵呵……怎么，你还不知道吧……今天是咱们青青姐的生日呢……”
　　张青青并没有理会陈静：“小松啊……辛苦了半天，想必你也饿了吧。作为回礼，我现在正式邀请你参加我的生日聚会，并品尝我的生日蛋糕！卡佳，麻烦你把蛋糕拿来好吗……”
　　“是……”
　　“蛋糕……原来……”
　　袁小松恍然大悟。
　　“哈哈哈……”
　　陆晓丹笑道：“你这个小傻瓜！你以为那蛋糕是我们为了向你赔罪而准备的吗！哈哈哈哈……”
　　“晓丹！别这么说！一会儿咱们还真是要好好地请他“尝一尝”那美妙的滋味呢！”
　　张青青眯着妙目，似乎又想到了新的花样……
　　“蛋糕来了……”
　　姑娘们一起将尊贵雅致的包装盒打开，露出里面香气四溢、精美可口的大号奶油生日蛋糕。蛋糕上除了雕刻如艺术品般的花纹外，还点缀着几颗小樱桃。
　　“哇……好漂亮的蛋糕啊……看得我都饿了呢……”
　　陆晓丹食指大动，不停地咽着口水。
　　“呵呵，别着急嘛……一会儿大家都有份的……”
　　陈静和卡佳忙不迭地将蜡烛插好并点亮，“好啦好啦……我们也早就饿了……来吧青青姐，许个愿……”
　　“嗯……”
　　张青青一脸幸福地走上前，朝着明晃晃的火光双手合十，但一双美目却始终凝视着远处呆坐在大床上发愣的，和这温馨场面格格不入的袁小松。
　　“呼……”
　　的一声，女孩们欢笑着一起将蜡烛吹灭。她们仿佛一群天真无邪的精灵般拍手庆祝掌门人的生日，也在庆祝着今天的全面胜利……
　　“等……一……下……”
　　张青青双手一摆，笑着说道：“咱们今天可不能光顾着自己吃，也要招待咱们的贵客才对嘛……”
　　“今天咱们的袁小松同学很辛苦，现在也肯定很饿……”
　　说着，她不怀好意地瞟了袁小松一眼：“而你们几个同样表现得很好，让我非常满意……所以，我想到了一个两全其美的方法，既让小松吃到蛋糕，又给你们几个奖励……”
　　“哦！是什么方法？”
　　三女好奇地问道。
　　“很简单！你们可以将奶油涂在你们身上的任何部位，然后让他吃掉，而且一定要吃干净才行！”
　　“什么！”
　　袁小松大吃一惊；但和他的反应形成鲜明对比的是，女孩们听到了这个提议却是一片欢呼雀跃――充满新鲜感的提议让她们一个个摩拳擦掌，恨不能立刻将美味的淇淋涂满自己全身。
　　“晓丹，刚才我也听陈静说了，你今天的表现非常不错！现在奖励你作为第一个！”
　　张青青很会笼络人心。
　　“真，真的吗！谢谢姐姐！”
　　小麦色美人喜出望外――只要和袁小松身体沾边的事情，这还是她第一次排在头名。
　　在男孩恐惧的注视下，陆晓丹兴奋地将一大勺奶油送入口中，然后两腮鼓鼓地朝着他扑了过去。
　　“不……我，我不饿……你别过来啊啊啊啊……”
　　赤裸裸的袁小松刚后退了两下，就被高挑的小麦色美人结结实实地压倒在床上。男孩和女孩的肌肤颜色形成鲜明的对比，使他看上去活像一头被美洲母豹捕获的羊羔。
　　陆晓丹双手卡住男孩的头――就像刚才他卡住她的头一样；紧接着又将娇艳的红唇完全覆盖在他的唇上，用香舌顶开他的牙齿；让混合着自己唾液的奶油一点点地渡进他的口中，逼着男孩咽下去。
　　“唔唔……”
　　被比他高半头的赤裸女孩压在身下强行喂食，袁小松不禁痛苦地扭动身体――可又不敢太用力，也不敢将她推开――生怕她们一怒之下又想出什么更加变态的招数，只得强忍屈辱将喂过来的奶油吞入肚中。
　　肌肤之间的摩擦让陆晓丹舒爽得不由发出哼哼唧唧的呻吟声。她上下蠕动腰肢，用阴唇夹住他的肉棒上下摩擦着；一边享受着征服男孩的精神快感；一边沉浸在肉体的酥麻中无法自拔……
　　一旁的张青青看得浑身发热，她喘息着走上前，温柔地拍拍陆晓丹的肩膀：“好啦好啦……晓丹，一会儿我保证让你吃饱……”
　　说着，她扭头朝叶卡捷琳娜说道：“卡佳小美人……该你了哦……”
　　卡佳一愣――她原以为下一个是老大或者陈静的。可是看到张青青眼中坚定而鼓励的眼神，白人美少女不禁惊喜地尖叫一声，将手中的激凌均匀地涂抹在自己的下体。
　　刚因陆晓丹不情愿的起身而得到片刻喘息的袁小松瞪大了双眼――只见两腿中间挂满白色糊状物的金发女孩已经娇吟着骑了上来。
　　“不唔唔唔……”
　　“哦哦哦……这样果然好舒服啊……啊啊啊……”
　　根本不给男孩任何逃跑和挣扎的时间和空间，叶卡捷琳娜分开修长性感的大美腿，直接骑跨在他的脸上，乳白色的奶油顿时糊了他一脸，“怎么样……人家的克林姆好吃吗……呵呵……小松，这一次人家可是特别为你加了一些调料在里面呢……你一定会喜欢的……”
　　口鼻完全被封住的男孩唯有张大嘴，一边吃掉卡佳性器上涂抹的奶油顺便舔舐她的下体，一边借着服侍她的间隙大口喘气，以便使自己不至于被活活窒息而死。
　　“啊啊啊……再舔快一些、深一些……啊啊啊啊啊……”
　　金色的长发翩翩起舞、白花花的乳房上下摇摆――白天鹅尖叫着将上肢后仰，随着男孩吮吸的动作不停地颤抖着；同时双手向后伸，反向握住他的肉棒大力套弄。
　　“唔唔唔……”
　　袁小松身体一颤，双腿徒劳地蹬踢着，深埋在大屁股中的嘴也不禁发出苦闷的哀嚎。
　　观战的女孩们只觉得口干舌燥，正犹豫着是不是要阻止越来越疯狂的卡佳时，却见她突然抬起屁股，随即调转身体反压在男孩身上，和他形成69的香艳体位。
　　“唔……”
　　朝天而立的坚挺肉棒，被再次发情的白人美少女整根吞入。
　　“唔唔……”
　　性器，将两人的呻吟堵在各自嘴里。狂野的卡佳大口吮吸着肉棒，同时兴奋地前后摆动雪臀，用粉嫩蜜穴摩擦着他的唇舌和鼻尖。
　　“卡，卡佳同学……奶油，我已经吃干净了……没有了……”
　　男孩强忍着胯下传来的酥麻电流，喘息着哀求道。
　　“是吗……”
　　卡佳妩媚地直起身子，伸手在两腿之间摸了一把，“那，那个……小松……人家，人家的那里……你还没吃干净哦……”
　　“哪里？”
　　卡佳不语，只是羞涩地指了指自己蜜桃般的美臀中间……
　　“啊！那，那里是……”
　　袁小松瞬间石化。
　　“小松……你是男生哎！痛快些……你知道吗？多少男生想吃，卡佳还不给他们吃呢……呵呵呵……”
　　看到男孩呆呆地发愣，陆晓丹故作不耐烦地说道，心底却无比激动兴奋。
　　“小松！快点……吃完她的还有我的呢……”
　　陈静也在一旁戏虐地帮腔。
　　“小松……这可不行哦……”
　　张青青忍住笑，捂着嘴说道：“说好了要都吃干净的……怎么可以食言呢……你们说是不是呢……”
　　“就是嘛……”
　　……
　　事已至此，孤苦无助的男孩只能绝望地伸出舌尖，轻轻地舔舐着叶卡捷琳娜没有任何异味的粉红色菊蕾……
　　你们这四个贱人……
　　这笔账……我早晚会跟你们算的……
　　你们给我记住……
　　微皱的漂亮小菊花散发着淡淡的红晕，毫无遮掩的袒露在男孩面前，一股迷人的淡香隐隐可闻。
　　袁小松面如死灰地将菊蕾四周舔得干干净净，每舔一下都刺激得骑在自己脸上的美人一声尖叫，大屁股也随之颤抖，花蕊中更是不停地分泌出一丝丝爱液。
　　自暴自弃的男孩一不做、二不休，索性抓住卡佳雪白浑圆的大屁股，突然狠狠地将舌尖捅进她的屁眼里！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　白人美少女爽得美目翻白，一下子瘫在男孩身上，已经被活活舔到高潮了……
　　“呵呵呵……没想到原来卡佳怕这个啊……”
　　陈静娇笑着将自己的双乳涂满奶油，又将浑身酥软的卡佳拉到一旁，“嗯……小松啊……其实呢，有件事情我早就想做了，只是一直没有机会……这次蒙青青姐开恩，终于让我如愿以偿……”
　　摘掉眼镜后更加漂亮的腹黑女孩自豪地挺着一对饱满玉乳，将它们凑到男孩眼前，意思已经不言自明。
　　袁小松恨恨地瞥了陈静一眼，张大嘴开始吞食她乳房上的奶油――他现在别无他求，只希望早点结束这个灭绝人性的凌辱游戏。可是狡猾的陈静却偏偏不如他所愿，一次次嬉笑着躲避着他的口舌，仿佛在和他玩捉迷藏一样。
　　男孩恨得牙根发痒，只想一口将她的乳头咬下来；可是扭头看看她身后的张青青，又无奈地强迫自己打消这个不现实的念头。
　　忽然，他只觉得自己的下阴一紧，已经被陈静两只雪白的小脚丫夹住肉棒不紧不慢地套弄着。
　　“呵呵……小松，舒服吗……你的“棒棒糖”又这么硬了呢……放心，待会儿我们肯定好好“照顾”它……哦哦……好热……对，就是这样……继续舔，不要停……好舒服啊啊啊……”
　　女孩梦呓般呻吟着，突然坐直上身，同时将男孩的上身拉起。
　　只见此时的男孩盘坐在大床中央，而陈静则用玉腿盘住他的腰，如观音坐莲般跨坐在他的大腿上；同时双臂环抱，将他的头埋在自己的乳沟里。
　　滑腻的大屁股左右扭动着，性器之间的直接摩擦爽得女孩不由得满面潮红，大声呻吟，已经被上下双重快感激得魂飞天外，“啊啊……小松，快点抱紧我……啊啊，我的乳头好吃吗……你如果喜欢的话，我每天都可以给你吃哦……只给你一个人吃……啊啊啊啊……”
　　“哦哦……你，你不要这样用力……下面，快要断掉了……”
　　袁小松已经将陈静乳房上的奶油全部吃干净，可是没想到她还是没有放过他的意思，反而将他越抱越紧，浑圆的大屁股来回摇摆翻飞，用自己的生殖器狠命地碾磨着他的生殖器，速度越来越快。
　　“小松……我，我要不行了……这样，好舒服……要飞了啊啊啊啊啊…………”
　　随着一声尖叫，陈静死死搂住袁小松的头，仿佛要将他活活闷死在自己的肉团中；同时玉体向后猛地一仰，已经达到了一个小小的高潮。
　　“呵呵呵……看来，这药的后劲还真不是一般的猛呢……”
　　张青青望着紧抱在一起的少男少女，无奈地笑了笑。
　　“呼呼……”
　　袁小松挣扎着从陈静的温柔乡中挣脱出来，大口大口地呼吸着新鲜空气，并将全身脱力的女孩推离。
　　终于，坚持到最后了……
　　只是不知道，她会玩出什么样的花样……
　　男孩这样想着，心底莫名地涌起一阵紧张――他凭着本能预感到：既然这个想法是张青青提出的，那么她肯定不会轻易放过这个机会……
　　袁小松不安地望着眼前一脸得意神色的少女掌门，却发现一丝不挂的她全身干干净净，双手也是空空如也。
　　男孩看在眼里，心中反而更加紧张不安……
　　张青青嘴角泛着一丝狡捷的微笑，一把将男孩重新推倒，紧接着面朝他一屁股坐在他的肚皮上……
　　绝色少女优雅地抬起一条修长玉腿，将小腿平伸向旁边的陆晓丹，同时用眼神向她示意。
　　心领神会的小麦色美人一手捧着蛋糕，一手捧着掌门姐姐的精致美足，将奶油均匀地涂抹在她纤细的脚掌、晶莹的脚趾、优雅的足背和性感的脚踝上。！
　　袁小松的双眼难以置信地瞪大，已经完全彻底地明白了她的企图……
　　她，她还没忘记上次被我拒绝的那件事情……
　　不，岂止是没忘记，简直是刻骨铭心……
　　就在欲哭无泪的男孩全身震颤发抖时，裹满乳白色奶油的纤足已经跷起伸到了他的面前。
　　这已经是袁小松第二次如此近距离地盯着她的脚了……
　　秀美玉足纤细修长，不肥不瘦刚好盈盈一握，彷佛一件天造地设的艺术品般让人心生怜爱，恨不得将它抱在怀中亲吻抚摸爱不释手；可他却是满心悲苦难言，只能默默地和妙目流盼的张青青对视着，期待她能改变主意。
　　可张青青却丝毫没有被他哀求的目光所影响，相反眼中的笑意慢慢消失，取而代之的是一种冷酷而饱含威胁的目光……
　　袁小松咬了咬牙，把心一横，伸手托起少女掌门的玉足，伸长湿滑舌尖向着上面舔去。
　　手感光滑清凉，舌尖传来淡淡的甜香，那洁净美脚舔起来的感觉令人迷醉。
　　男孩怀着满心恨意，将她如玉美足舔得干干净净，并在她目光的示意下含住晶莹脚趾吮吸良久，将趾缝间的奶油也舔舐得一丝不剩。
　　“哦哦……好舒服啊……”
　　女帝王般的享受，让张青青不由得妙目紧闭，樱唇微张发出舒爽至极的销魂呻吟。可是这种至高快感却没能维持太久，因为脚上的奶油已经全部被舔干净了。
　　袁小松望着眼前沾满自己口水，在阳光下泛出点点白晕的美脚，连上面细小可爱的血管都看得清清楚楚。他回味着刚才品尝它、侍奉它的滋味，一时倒有些思维短路：结束了吗……这种感觉……好奇怪啊……
　　明明我应该很讨厌这样做才对……毕竟这是莫大的侮辱……
　　可是怎么……现在我又隐隐地觉得……这种感觉也不是那么让人反感呢……
　　完了……难道我真的天生就是……
　　还没等袁小松回过神来，意犹未尽的张青青很快又做了另一件让他瞠目结舌的事情。
　　只见女孩雪白晶莹的脚丫慢慢地伸向了床边的蛋糕，稍稍翘起的两个粉红小精灵一张一合地夹住一颗红樱桃，然后又徐徐地夹了起来，送到男孩面前……
　　“来，小松……乖，张开嘴……这是奖励给你的……”
　　这诱人暖味到极点的场景，不是一般人可以承受的……
　　袁小松听见旁边传来陈静她们咽口水和喘息的声音；他仿佛被催眠了似的，出人意料地冲着那引人犯罪的雪足顺从地张大了嘴，让樱桃和脚趾全部送了进来……
　　此刻他不再看她的脚，而是默默地望着她的双眼；而她，也深情地望着他……
　　就这样，两人面对面，彼此无声地凝视着，张青青不厌其烦地一次次用美足将蛋糕上的樱桃夹给袁小松吃；而袁小松也一次次地接纳美丽香甜的脚趾，感受着那晶莹芬芳的精灵在嘴里愉快地跳动，还顺便将沾上的奶油一一仔细地舔干净……
　　终于，蛋糕上的樱桃全部喂食完毕……
　　“小松，饱了吗……”
　　绝美女孩暧昧地问道。
　　袁小松下意识地摇了摇头，可随即便如梦方醒般点了点头。
　　“呵呵呵……这可不行哦，只顾自己吃饱肚子……”
　　叶卡捷琳娜凑上来，娇滴滴地说道：“为了你，我们自己还都没有吃午饭呢。现在该是你报答我们的时候了……”
　　袁小松隐隐感到有些不妙，扭头望去只见陆晓丹已经在陈静的示意下将蛋糕切成细长条状的薄片，并沾满奶油端过来。
　　“光吃蛋糕的话，似乎有些单调呢……如果能加上香肠的话，会好吃很多……”
　　张青青直勾勾地盯着男孩稍显绵软的肉棒，拿起其中两片将它牢牢夹在中间。
　　“唔……”
　　肉棒上传来阵阵又柔软又舒服的触感。袁小松只感到自己已经变成了美味大餐般，眼睁睁地看着她俯下身来。一种马上将被吞食的感觉席卷全身，激得他四肢酥软，大脑一片空白。
　　“小松啊，刚才我已经把樱桃全部让给你吃了……现在么，呵呵……”
　　张青青温柔地张开樱桃小嘴，在夹住龟头部位的蛋糕上咬了一小口。
　　“啊啊啊……”
　　冠状沟以及射精后分外敏感的龟头被女孩的贝齿轻轻刮过，剧烈的刺激使得袁小松的身体猛然一颤。
　　“啊……好好吃啊……你们也来尝尝……”
　　张青青抬起头来，只见男孩龟头部位的蛋糕已经被啃掉，果冻布丁般的小蘑菇沾着女孩的口水露在面包片外面，活像一只小乌龟探头探脑地煞是好玩。
　　“好啊……”
　　女孩们早就被掌门姐姐下流的玩法和男孩羞耻的样子勾起了兴致。她们争先恐后地将头凑到他的下体处，轮流撕食蛋糕片，顺便故意用皓齿啃咬棒身。
　　陈静还成心使坏，调皮地从上面将肉棒一点点含入；直到整根吞入后，咬住一小截蛋糕并用力吸吮；再一点点地向上拔，用口水、奶油和蛋糕搅拌在一起的糊状物以及香舌给肉棒洗澡，感受着原本半软的棒身在嘴里一点点东山再起；最后红唇随着“啵”的一声淫响，和龟头吻别……
　　“唔啊啊啊啊……”
　　看到袁小松表情似痛苦又似快乐地蠕动身体徒劳挣扎，其他人仿佛得到了极大的快感般争相模仿陈静的动作，上瘾了似的吃完两片再夹两片，直到将所有蛋糕全部分食……
　　“呼呼……”
　　四个高挑女孩带着一脸的满足抚摸着自己鼓鼓的小肚子，可反观此时的袁小松已经被折磨得瘫软在床上只剩大口喘气的份了。
　　“哎呀……你们看，这里还有一些奶油呢……”
　　叶卡捷琳娜指了指托盘。
　　“是啊，这可不能浪费掉呢……”
　　小麦色美人将余下不多的奶油抄起，刚要送入口中就被陈静笑着阻止了。
　　“你看你这个傻瓜……要是就这样吃了，那才叫浪费……”
　　“那，静姐你的意思是……”
　　陈静不答，却瞟了瞟男孩的胯下。
　　“原来如此……”
　　陆晓丹恍然大悟，美丽的大眼睛里绽放出兴奋和淫靡的光芒。
　　可此时已经不堪凌辱的袁小松却并腿曲腰，将勃起的肉棒藏起，并摇头哀求道：“别，别再吃了……我已经不行了……不啊啊啊……”
　　可是，母豹们却根本不会放过任何一个奸淫他的机会，她们粗鲁地将他的双腿大剌剌地分开，并不顾他的抗拒和哀求将奶油涂抹在他的肉棒、睾丸、会阴和大腿内侧上……
　　紧接着，她们一拥而上……
　　四张俏脸埋在男孩胯下，疯狂地舔舐他下体的每一寸皮肤，并且你争我夺互不相让……
　　张青青和陈静将肉棒死死霸占；一个横吹长笛、一个竖吹玉箫，共同奏出华美乐章，“啧啧咋咋”响个不停；两张鲜红樱唇不时碰在一起进行同性之吻，她们两个却都不在意，只是兴奋至极地狂吻肉棒，贝齿甚至还在上面轻咬，以慰情思。
　　陆晓丹和卡佳则分别占据着男孩的一侧肉袋，争着将玉袋中的小球球吸入自己口中舔吮着、品尝着；并时而轻啄他的会阴，时而狠咬他的大腿，发泄心中的欲火。
　　横陈的玉体、汹涌的波涛……
　　嘶嘶的吸吮、销魂的呻吟……
　　冰凉的奶油传递着香甜的气息，扭动的媚肉散发着淫靡的体香……
　　火热的香舌带来酥痒的舔舐，洁白的皓齿却在疼痛的撕咬……
　　袁小松的灵魂在天堂和地狱间徘徊，他咬着牙一次次身不由己地将腰肢向上挺起，又一次次无力地摔落……
　　性器上的奶油早已消失殆尽，可她们不仅丝毫没有减缓的意思，动作反而愈发放纵、愈发狂野……
　　终于，姑娘们感到口干舌燥、双腮酸麻，只得逐一停止了对男孩的肉体摧残。
　　但是，她们的欲火已经再度被他彻底勾了起来。
　　“那个……”
　　大脑思维已经彻底垮掉的袁小松大口喘着粗气，结结巴巴地说出了一句令他后来无比懊悔的话：“那个，你们……已经满足了吧……我，我可以走了吗……”
　　见他如此“不负责任”――竟然要撒手走人，性情刚烈的陆晓丹只恨得咬住银牙，上前一把按住他的双肩，愤怒低吼道：“走！你走了，我们怎么办！”
　　春意上涌的陈静看他如此无情，不禁气得美目含泪，立刻扑上去抱住他的腰，贝齿轻轻咬住他的耳朵，恨恨地说道：“小冤家……勾起人家的火来，自己倒想跑了……”
　　袁小松大惊失色，才明白刚才所发生的一切只不过是上半场及中场休息，紧接着还有更加紧张激烈的下半场……
　　他推拒着两只发情雌豹，用凄凉的目光望向她们的首领――也是最后一根救命稻草――张青青，颤声哀求道：“我，我已经全都答应你了……请放过我吧……”
　　男孩只希望绝美女孩看在他刚才忍辱为她舔足的份上，停止对他的兽行和淫辱。
　　稻草没有说话，而是用行动回答了他。
　　目光迷离的她先是拨开陈静，而后又推开了陆晓丹……
　　就在男孩的脸上刚刚露出一丝喜悦之时，张青青妩媚地娇吟一声，再次扑在他的身上…………
　　阳光灿烂的晴朗午后，高档小区中正在午睡的居民们恐怕做梦也不会想到――此时此刻，就在某栋楼的某间大户型豪华三居室内，一名花季少年正在惨遭四名花季美少女的轮奸和群奸……
　　白花花的肉体翻滚着、颤动着；姑娘们一个接一个地骑在赤裸性奴身上腾云驾雾，并学着电视中成人电影的样子，将他摆成各种各样羞耻的姿势大肆奸淫……
　　从大床到沙发，从客厅到浴室。一丝不挂的高挑女孩们脸上写满放浪的嬉笑，肆无忌惮地追逐着不堪凌辱而挣脱奔逃的男孩；并极为残忍地――在将其捉住后就地强暴；直到他彻底放弃抵抗……
　　而当袁小松的身上沾满她们的口水、爱液和阴精后，这群无法无天的公主党又将他扔进大号浴缸中，一边洗集体鸳鸯浴，一边轮流和他在水中交媾……
　　女孩们舒爽的呻吟尖叫声和苦命男孩的哀嚎惨叫声混杂在一起，被厚重而冰冷的砖墙封堵在房间内；只有少许幸运地穿透隔音效果极佳的双层玻璃，飘散到楼盘四周的空气中，并随风而逝…………
　　两天后的周一，袁小松拖着沉重的双腿，步履艰难地来到学校。
　　“小松！你怎么了！”
　　刚刚和父母度过了一个愉快周末的苏婉婷惊讶地望着眼前脸色憔悴，目光黯淡的男孩。
　　“哦……没，没什么……”
　　袁小松默默地坐在自己的座位上。他咬着牙，低下头努力不去看日思夜想的天使，只觉得自己的心在滴血。
　　一想到她们的手段以及自己遭受的凌辱，他就会不寒而栗。
　　男孩清楚地记得前天傍晚，体力消耗殆尽的张青青她们结束了整整一天的暴行后，恋恋不舍地放他回家时，附在他耳畔放出的狠话：“小松，别忘了你答应过我们的事情！尤其是，从现在开始，不许再理那个姓苏的小贱人！更不准碰她，也不能让她碰你！否则……”
　　……
　　“小松……”
　　“对了婉婷，有件事情我想问你。”
　　“什么事？”
　　“前天上午，你的手机为什么打不通呢？”
　　“哦，这个啊。”
　　苏婉婷以为他是因为这件事情而不高兴。对他这两天来的遭遇一无所知的她赶忙解释道，“周六早上总是有人拨打我的电话，而且还不显示号码，我刚一接就挂掉。但是它总是不停地打，而且不显示号码就没法拉进黑名单，后来我一生气就关机了……你前天找我有什么事吗？”
　　“那，这两天你都在家？有没有遇到什么危险……”
　　“没有啊，我一直和父母在一起……为什……”
　　“对了，还有就是……你还记得转学进来的时候，将电子证件照都交给过谁吗……”
　　“电子照片吗……我记得只交给过杨老师啊……小松，到底怎么了啊！出什么事了吗！”
　　“哦，没事……”
　　“……”
　　苏婉婷望着男孩，没有再说话。
　　她心里很清楚，眼前的他肯定遇到了什么事情――而且是不太好的事情，只是他现在不愿说。
　　而对他性格非常了解的女孩也明白，这种时候过多的逼问是不明智的――如果他想说，自然会开口。
　　两人陷入了尴尬的沉默……
　　袁小松恨恨地咬着牙，回忆着前天发生的事情，以及上次约会时苏婉婷说的话：杨逸歌……
　　身为舞蹈队，也就是张青青她们的老师……
　　同时又是我们的班主任……
　　照片的事情，只能是她……
　　这个混蛋……亏她长得那么漂亮，身材又那么好……
　　人不可貌相这句话说得真是太对了……
　　说曹操，曹操就到。正在男孩暗自思索时，只见两名男生各自抱着一个大纸箱子走进教室；一袭性感装束的杨逸歌紧随其后，并对班长和生活委员说道：“马上把这些紧身训练服发下去，今天的体育课上要用。”
　　轻薄的蓝色丝质紧身服按照大家的身高尺码陆续发到全体女生们手中。看着苏婉婷将训练服捧在手里好奇地翻看，袁小松脑海中不禁开始幻想她的绝美玉体被这件薄衫包裹起来的样子……
　　“同学们……大家注意了！首先，领到各自的训练服后马上再检查一下！看有没有质量问题，如果有问题马上到我这里更换！”
　　看到服装发放完毕，美人教师又大声招呼着学生们，“第二，课间操结束后马上到训练中心二层的7号厅集合！咱们今天的体育课在那里进行，都清楚了吗！”
　　“清……楚……了……”
　　听到学生们的齐声回答，杨逸歌满意地转身离去，丝毫没有注意到教室的角落里一双布满血丝的双眼正怨毒地瞪视着她……
　　不！我不能这样！前天我正是因为太过轻率和莽撞，才会被她们给……
　　男孩大口深呼吸，努力让自己的情绪暂时平复下来。
　　可是，现在的我还能做什么呢？
　　她们的背景，我多少也了解了一些……且不说家境，关键是现在我还被录了像……
　　而且，现在婉婷也有危险了！都是因为我……
　　不行，我必须做些什么！为了我自己，也为了她……
　　但是……究竟该怎么做……
　　她们四个人的团队，太完美了……
　　叶卡捷琳娜似乎家里最有钱，这样一来她们就彻底没有了后顾之忧……
　　陆晓丹的性格像个假小子，可是她的这股冲劲和狠劲在她们的团队里又是不可或缺的……
　　军师陈静就不用说了，那心眼……哪里像一个17岁的少女……
　　不过最要命的还是张青青，简直是汇集了其他三个人的全部优点……
　　天啊……我到底是什么时候、怎么就得罪了这么可怕的美少女帮派……
　　男孩趴在桌子上，苦苦思考着，不知不觉已经进入到第二节历史课了……
　　这节课，讲的是世界史：“苏联解体以发生在1991年12月25日的苏联总统戈尔巴乔夫宣布辞职的事件作为标志。次日苏联最高苏维埃通过决议宣布苏联停止存在，为立国69年的苏联划上句号。苏联即苏维埃社会主义共和国联盟，由15个加盟共和国和20个自治共和国，8个自治州，10个自治区和129个边疆区或州组成。”
　　袁小松不情愿地抬起头来，有气无力地记笔记――相对于主科，关月心在历史、政治等需要死记硬背的副科上并没有传输给他太多。会考的压力逼着男孩不得不暂时停止思索，老老实实地听讲。
　　“同学们，导致苏联剧变和解体的原因是多方面、错综复杂的。”
　　历史教师顿了顿又说道：“但是，这个经过了三次革命的锻炼和两次战争的考验，拥有九十多年党史、七十多年国史、二点八亿人口的社会主义大国，既无外敌入侵，又无人民揭竿造反，却于顷刻间坍塌解体，本身就说明了一个古今中外都通用的真理――”
　　“最强大的联盟，往往瓦解于内部！”


第二部 高中篇 第十三章 倾诉
　　课间操后，训练中心二层7号训练厅里，男生们已经在杨逸歌的指挥下按铺好了练习用的大垫子。
　　由于得天独厚的硬件条件，以及女多男少的学生现状，枫华中学的管理层因学施教：在不影响体育加试和会考的前提下，将体育课中的一部分内容改为形体、柔术、舞蹈等。
　　这一措施在广大女生及她们的家长中广受好评。
　　舞蹈，本身就是枫华的强项；又属于体育的范畴。这项运动既锻炼了女孩们的身体，陶冶了她们的情操，更培养了她们的气质。
　　比起在火辣辣的太阳底下长跑跳远什么的，姑娘们显然更喜欢在宽敞明亮又遮风避雨的训练厅里享受着音乐，有说有笑地度过一段愉快的光阴；更何况难得自己的班主任同时也是全校最好的舞蹈教师会亲自指点她们……
　　只是，男生们可就苦不堪言了……
　　正值青春好动的男孩子们，原以为可以趁着她们去训练中心的时候，到绿油油的大操场上尽情疯玩；谁想到老师一声令下，他们先是像奴隶般作为壮劳力，为同班女生们准备好各种体育器材如垫子等等；然后还要和她们一起练什么柔韧性、学什么形体，简直枯燥得要死……
　　这些原本看到听到“体育课”就兴奋的男生们，现在一想到这三个字就头疼。
　　他们也向老师反映过，可是无奈在枫华男性势力实在是不足以成气候――且不说女老师们根本不把他们的抗议放在眼里，单是自己的同班小女友美目一瞪，很多“妻管严”便如泄了气的皮球般忍气吞声，再不敢多言了……
　　此时高一3班的全体学生正排好队，听自己的班主任兼体育老师站在主席台上讲话：“同学们……经过了一个多学期的基础练习，大家的柔韧性以及身体协调性等各方面都比去年有了长足的进步。”
　　杨逸歌顿了顿又说道：“经我的观察，咱们班的同学基本上都达到了一定的高度。因此，今天咱们将分两个部分，练习“一字马”动作……”
　　话音未落，毫无思想准备的学生们顿时如炸开了锅般议论纷纷……
　　“啊……“一字马”……”
　　“天哪……听起来像专业舞蹈训练一样……”
　　“难怪要穿上这件训练服……校服的话肯定会被撕裂呢……”
　　“我……我不知道我能不能做得到……怎么办啊……”
　　“嘿嘿……那天我在宿舍偷偷试过一次……你别说，还真比我想象得容易很多……”
　　“可是，要在那几个男生面前张开双腿……这……”
　　“对啊……尤其是，在他面前……”
　　站在人群最后的袁小松丝毫没有理会窃窃私语的女生们向他投来的热辣眼神。
　　他始终恨恨地望着杨逸歌，那苦大仇深的眼神让旁边一直在凝视着他的苏婉婷倍感诧异和不解。
　　“婉婷，你有没有特别恨的人？”
　　“现在还没有……怎么了……”
　　“那么……如果有的话，你会怎样面对心中的仇恨？怎样看待眼前的仇敌呢……”
　　“小松……”
　　苏婉婷沉思了一下，认真地说道：“我想――也许我也会报复；但是我更愿意去试着化解它；即便化解不了，我也会努力去忘记它，不想因为它而独自苦恼。”
　　“化解……吗……”
　　袁小松低下头，似乎在仔细地回味女孩所说的话…………
　　“好了好了……”
　　杨逸歌双手下压，制止了大家的议论，她一指旁边的集体更衣室：“现在大家抓紧时间到更衣室换衣服……10分钟后重新集合。”
　　“你们五个过来一下……”
　　美人教师招呼袁小松等五名男生围上来，并从一个手提袋内取出五套棕色紧身衣，笑呵呵地说道，“你们到对面的小更衣室里把这套衣服换上，别忘了检查一下有没有破损等质量问题……”
　　“什么！”
　　五人仿佛当头挨了一记闷棍，一名急性子男生憋得满脸通红：“杨老师……难道！我，我们也要劈叉！”
　　“什么劈叉……”
　　杨逸歌白了那名男生一眼，愤怒地说道：“是“一字马”，知道吗！亏你还是枫华的学生呢！赶紧领了衣服到更衣室换上，快点！”
　　男生们面面相觑，望着眼前如女式内衣般散发着淡淡清香的训练服，一个个仿佛看到了烫手山芋般。
　　直到几秒钟之前，他们还以为这些衣服和什么“一字马”跟他们没有一点关系――毕竟刚才发衣服的时候只发给了女生；他们甚至还以为一会儿会被请出训练室――以免女生们害羞――那样正好，他们可以去操场上踢会儿球……
　　谁想到班主任似乎存心跟他们开玩笑般，最后关头突然整了这么一出戏！别说他们没想到，还没来得及去换衣服的女生们同样没想到。
　　几十名又惊又喜又好奇的花季女孩围在五名尴尬男生四周，一边拼命忍住笑一边打量着他们脸上一阵红一阵白的表情，知道一会儿的“体育课”将一定会非常“精彩”……
　　“他们也要“劈腿”啊……嘻嘻嘻……”
　　“这可是头一次见到……”
　　“不知道他们穿上那件衣服是什么样子呢……”
　　“可是一想想就觉得好害羞啊……”
　　“等等，那岂不是……他也要……”
　　“对啊……”
　　看到女生们传来阵阵骚动，杨逸歌俏脸一沉，喝道：“都楞在这里干什么！想把体育课改成班会吗！再不去换衣服的话，咱们就全体回班！正好也说说你们这学期的成绩……”
　　话音未落，只听“呼啦啦”一声，姑娘们如潮水般争先恐后地钻进大更衣室……
　　“呼……”
　　面色阴冷的袁小松深吸一口气，一把抄起属于他的那件，头也不回地朝对面小更衣室大步走去……
　　看到有人先行一步，又看到班主任严肃的表情和威严的目光，其余四名男生如霜打的茄子般，哭丧着脸拿起自己的衣服跟在袁小松身后……
　　一时间，空荡荡的大厅里只剩杨逸歌独自一人……
　　砰……砰……砰……
　　“进来……”
　　听到敲门声，美人教师嘴角扬起一丝深沉的微笑。
　　她扭头望去，只见推门而入的两位高挑少女迎面走来――走在前面的那个拥有着健康而野性的小麦色肌肤，但是那柔美肌肤却包裹在合身的连体白丝紧身服中；而后面的那个则是金发蓝眼，双腿修长，穿着一袭黑丝舞蹈服紧随其后。
　　“杨老师，突然叫我们换好衣服过来，到底出了什么事？我可不记得现在有训练呢。”
　　大大咧咧的陆晓丹朗声问道。
　　“呵呵，其实也不是什么大不了的事情。就是想请你们一会儿为大家做一下示范。”
　　看到两位高挑的得意门生面面相觑充满不解，杨逸歌又说道：“不用担心，回头我会跟你们的班主任说一声的，这堂课算作你们的训练就行了……”
　　“杨老师，我们担心的不是这个问题。”
　　小麦色美人忍不住说道：“区区一堂形体课，让我们给她们示范……这……”
　　“呵呵呵……不要着急，一会儿你们就会明白了……”
　　几分钟后……
　　陆陆续续走出更衣室的女生们，还没来得及适应薄丝连体训练装那皮肤般的触感，便不由惊恐地瞪大双眼，看着站在杨逸歌身后的两名身材格外高挑的绝色美人……
　　虽然都是同龄人，但是这她俩的个头比她们要明显高出一截，本就窈窕动人的身材在黑白两色紧身衣的衬托下更显火辣勾魂。
　　这还是女生们第一次看到她俩穿训练服的样子，也是第一次看到她俩的完美身材。此时此刻，同作为女生的众人已经顾不得去想为什么她俩会出现在这里，所有人的视线都集中在她们青春靓丽的胴体上，被两女的美所震惊、所折服……
　　感受到同龄女孩们的复杂视线，陆晓丹轻蔑地哼了一声，又抄起双手向她们投去不屑的眼神。
　　卡佳的表情虽相对平静一些，可是她的眼神却在众女生中间不停地游离，似乎是在寻找什么人……
　　一时间，大厅里的气氛有些尴尬，又有些紧张。
　　突然，两女的双眼一下子瞪大――因为她们看到了最后一个从更衣室里出来的苏婉婷……
　　合身的蓝色薄纱紧绷在清纯天使如玉般的美妙胴体上，映衬得花季美人宛如一朵含苞待放的百合花，俏生生地等待绽放的季节……
　　陆晓丹红唇微张，全身开始不受控制地微微颤抖；而身旁的卡佳也有些失神，望着苏婉婷呆呆地发愣。
　　“好，好美……”
　　“是啊……比照片上，要漂亮得多呢……”
　　几乎同时，苏婉婷也看到了主席台上的两位辣妹……
　　她打量着她们直逼自己的美貌，以及和自己不相上下的姣好身材。
　　三人远远地对视着，似乎都从彼此的眼神中读出了些什么……
　　而此时班里其他女生的眼神则在她们三个之间不停地徘徊――一边暗暗比较三人的样貌和身材；一边低下头自惭形秽，恨不能立刻掩面奔逃。
　　慢慢地，陆晓丹和卡佳的眼神里，震惊逐渐被浓浓的敌意所取代……
　　就在大厅中的空气即将凝固时，小更衣室的门被打开了。只见换好紧身衣的袁小松目不斜视地走在最前面，身后跟着另外四个满脸通红的男生。
　　“唔……”
　　原本分散在苏婉婷、陆晓丹和卡佳身上的视线，瞬间集中在男孩身上。一阵齐声惊呼后，女生们的目光仿佛被磁石牢牢吸住般，始终无法从他的全身各处移开。
　　袁小松刚走了两步，便一眼看到了主席台上的不速之客。毫无任何思想准备的他双目圆睁，大脑被突如其来的意外弄得一片混乱，已经顾不上欣赏眼前的一片美景了。
　　她们来这里干什么！
　　难道已经知道早上我和她说话的事情了吗！
　　难道要对婉婷出手了吗！
　　可恶！张青青，你好狠毒！
　　不！不对，这也不太可能！
　　毕竟这是光天化日之下，又当着这么多学生，就算她们有再大的胆子……
　　就在男孩心乱如麻时，只听杨逸歌大声说道：“好了……现在大家马上按平时那样排好队！今天咱们很荣幸地请来了舞蹈队的两位同学，为大家示范动作，请大家鼓掌欢迎……”
　　大厅里响起稀稀拉拉的掌声，很多人一边鼓掌一边奇怪地小声嘀咕，不理解班主任到底葫芦里卖的是什么药。
　　“今天咱们的课程分两部分，第一部分是站立式一字马练习，需要两位同学互相配合着来做。”
　　杨逸歌说着，扭头向两位得意门生示意道，“晓丹同学，现在请你站在原地……”
　　紧接着，她又对卡佳说道：“叶卡捷琳娜同学，请你和晓丹同学面对面紧挨着站好，然后将右腿搭到晓丹同学的肩膀上。”
　　金发美少女脸上带着轻松的神情将右膝提起，随后小腿张开；仿佛是在炫耀肢体柔韧性般根本不用手去扶，而是直接将修长玉腿一口气抬至头顶，轻轻地放在闺蜜的香肩上……
　　“哇……”
　　女生们情不自禁地发出由衷的赞叹。大厅里响起热烈的掌声，就连始终神色紧张凝重的袁小松也不得不承认：卡佳的整套动作一气呵成、优雅写意，不愧是全国舞蹈大赛的亚军得主。
　　“呵呵……大家都看到了吧。不过这还只是最基本的，一会儿大家在做的时候，需要两个人轮流把腿搭在对方肩上，每次至少三分钟。让大家分组练习的目的，就是让你们互相帮助的同时，还要互相监督，不许偷奸耍滑记住没有……好了，现在为大家演示第二部分。”
　　“叶卡捷琳娜同学，请你平躺在垫子上。”
　　如果说直到目前为止这堂“体育课”还算正常的话，接下来杨逸歌的指令，开始让这间大厅的氛围瞬间发生变化……
　　“双腿呈一百八十度水平张开并伸直。”
　　在一片惊诧的目光中，白人美少女顺从地分开玉腿。
　　杨逸歌又说道：“晓丹同学，现在趴到她的身上，将双腿分开，用双脚去够她的两侧脚踝……”
　　学生们目瞪口呆地看着陆晓丹双手撑在闺蜜两侧，一点点降下身体，以完全和她重合的姿势压了上去……
　　两人的胴体仿佛照镜子似的上下重叠在一起，并保持不动。
　　“这……”
　　“天呐……”
　　暧昧之极的姿势，好似直接在女生堆里引爆了一枚重磅炸弹。叽叽喳喳的议论声响成一片，不时有人羞红着脸朝袁小松投来热切的目光。男生们则不禁面红耳赤心跳加速，个别人胯下已经开始产生一些本能反应了……
　　而此时的袁小松，心中却充满了忐忑。
　　他偷偷看了一眼苏婉婷，发现她也在看自己。
　　男孩艰难地咽了一口唾液，只听杨逸歌大声说道：“安静！都安静！现在马上按照平时的座位那样，沿着大厅的墙壁站成一圈，每组相隔两米距离站好，动作都快一点！”！
　　和，和同桌吗……
　　袁小松脑中“轰！”
　　的一声，下意识地又望了望苏婉婷――却见她依然在看自己，只是一张绝美的俏脸上布满了红晕。
　　学生们渐渐地按照班主任的安排站好了位置，男孩扭过头去，走到大厅的一角靠墙而立，并看着天使慢慢向自己走来……
　　“砰……砰……砰……”
　　此时，袁小松可以清楚地听到了自己的心跳声，一想到待会儿他将和她做出的事情，男孩只觉得一阵头晕目眩，全身都在发软发酥。
　　就在她即将走到袁小松身边的时候，杨逸歌突然开口了：“等一下……苏婉婷同学……”
　　天使不解地回头望着自己的班主任，只听她又说道：“你们两个人情况比较特殊，总是不能达到要求……所以嘛，我这一次特别请陆晓丹同学和叶卡捷琳娜同学来帮助你们……”
　　“现在我宣布，由叶卡捷琳娜同学和袁小松同学一组，陆晓丹同学和苏婉婷同学一组！开始练习！”
　　“什么……”
　　袁小松简直不敢相信自己的耳朵。可他仍清楚地听到，刚才这句“什么”不仅出自他口中，也同时出自班主任身边的小麦色美人。
　　陆晓丹同样一脸难以置信表情地瞪着杨逸歌，大声质问到：“杨老师，这是怎么回事！为什么是卡佳和袁小松一组！我呢！”
　　“我说了啊，你和苏婉婷同学一组……”
　　“不行！凭什么让我和那个小……那个苏婉婷一组，我要和袁小松一组！”
　　陆晓丹越喊声音越大。
　　“呵呵，晓丹啊……练习已经开始了呢……你看，卡佳已经过去了……如果你真的这么想和小松同学一起练习的话，可以找她商量啊……”
　　杨逸歌根本不在乎小麦色美人愤怒的神情，轻描淡写地将皮球踢了出去。
　　“你！”
　　陆晓丹恨恨地瞪了恩师一眼，大步奔向男孩所在的角落。
　　而就在她歇斯底里的时候，她的闺蜜已经来到了少男少女所在的角落。
　　高贵优雅的金发女孩面带胜利的微笑站在转校生身前，居高临下地看着她，并颇具挑衅意味地冲她轻轻哼了一声。
　　袁小松一个大跨步冲到两人中间，将苏婉婷挡在自己身后，咬牙切齿地对卡佳低吼道：“你要干什么！不许你伤害她！”
　　“呦喝……真是勇敢的骑士呢……难道你忘记了自己答应过的事情了吗！”
　　“我，我没有……”
　　“很好……那么你就跟我来吧……”
　　说着，白人美少女暧昧地挽住他的胳膊，将他从苏婉婷的身边带走。
　　“……”
　　袁小松有苦难言，只得眼睁睁地看着自己和心上人之间的距离渐行渐远……
　　可就在卡佳刚将男孩按在墙上，正要贴向他身体时，一只玉手突然从后面按住了她的香肩。
　　“卡，卡佳……让我和小松同学一组，好不好……”
　　嘴上虽然是商量的语气，但是小麦色美少女的出手却是丝毫不客气。她一把将卡佳粗暴地拽到身后，直接取代了她的位置。
　　“晓丹你干什么呀！”
　　被拉了一个趔趄的卡佳又惊又怒――感到在众人面前大失颜面的金发美少女脸上有些挂不住了，向来脾气温和的她不甘示弱地抱住陆晓丹的纤腰将她甩开。
　　“难道你没听到刚才杨老师的话吗！和小松一组的人是我！你还是快点去找那个苏婉婷吧，不要妨碍我们练习……”
　　“什么！你，你……”
　　陆晓丹做梦也没想到，和自己从小一起玩到大的姐妹会当众顶撞自己。盛怒之下的她再度扑上，只是这一次身材力量和她旗鼓相当的白人女孩早有准备……
　　众目睽睽之下，只见袁小松的身边两位美少女互相争风吃醋般，互相推搡拉扯闹成一片；可反观相隔两米的苏婉婷却孤零零地站在那里，仿佛被遗弃的孤儿……
　　男孩趁着两位辣妹龙争虎斗之时，悄悄蹑手蹑脚地朝同桌的方向后撤。可刚退了没两步，便觉得双臂同时一紧，已经被两女扯住袖子，生生拽了回来。
　　“怎么？你还想跑！”
　　“你们快放开我！”
　　世间罕见的情景，让在场同学们不禁一个个瞠目结舌――惊得连下巴都快掉下来了。有人偷眼望向杨逸歌，却看她一脸事不关己的微笑，仿佛看戏般丝毫没有干涉的意思。
　　终于，苏婉婷有些忍不住了。她走上前去，幽幽地说道：“两位同学，你们再这样闹下去的话，这身衣服就要被撕坏掉了……”
　　两女如梦方醒，赶忙低头检视自己全身，看到并无异状后不禁长长地出了一口气――毕竟除了袁小松，班里还有四个男生，要是身上有哪怕一寸皮肤让他们看去了，自己还不如一头撞死。
　　片刻的喘息，让她俩重新冷静了下来。陆晓丹哀求道：“好卡佳了……以后你说什么我都听你的，让我和他一组吧……好吗？”
　　卡佳咬了咬嘴唇，只说了两个字――这两个字，以前袁小松曾经听过一次；也是他唯一一句可以听懂的俄语……
　　“涅特！”
　　……
　　陆晓丹的脸色，非常难看。
　　她浑身不停地发抖，一对小拳头紧攥着，小麦色的俏脸上已经暴起了青筋，仿佛将丈夫和情人当场捉奸在床的妻子……
　　在她对面，卡佳也在同样剑拔弩张……
　　战争，一触即发……
　　“好……叶卡捷琳娜……你好啊你……”
　　陆晓丹阴沉着脸步步后退，突然一转身抓住苏婉婷：“苏婉婷同学，接下来……我就陪你好好“练练”！呵呵呵……”
　　小麦色美人粗暴地将纯洁天使扑在墙上，一只手不由分说地抄起她的小腿便向上提。
　　“啊……”
　　苏婉婷发出一声凄惨的哀号――她修长的美腿已经直接被抬到几乎过顶。剧烈的痛楚使得女孩表情有些扭曲，她拼命按住陆晓丹的手，阻止她进一步摧残自己的身体，“不行了……晓丹同学，我不能再向上抬了……”
　　“哼……这点程度就不行了，怎么配当枫华的学生呢……我看你还是退学算了！”
　　陆晓丹盛怒之下，手上的力量不减反增。
　　“啊啊……”
　　“放开她！”
　　袁小松看得心如刀绞，恨不能马上代替她受这份苦。可是他话音未落，脸儿便结结实实地吃了一记耳光。
　　啪……
　　男孩给打得愣了一阵。他傻傻地回过头来，却看到叶卡捷琳娜相距只有几厘米的俏脸正狠狠地瞪着他。
　　“不许你，看别的女孩……你只能看着我，明白吗……”
　　金发美少女愤怒地说着，将抱着他的双臂又收紧了一些。
　　脸依然在火辣辣的疼，袁小松突然有些奇怪，她的双手正在环抱自己，那么这一巴掌是……
　　他扭头望去，只见一只美足不知何时已经搭上了自己的肩膀，并故意在他眼前充满挑逗意味地晃来晃去……
　　刚才男孩的心思全放在了身旁的苏婉婷上，对自己身上发生的事情丝毫没有察觉。此时收回心神，他只感到胸前和腹部传来一阵阵女孩玉腿柔软而充满弹性的压迫感，而胯下更是被她的下体隔着两层薄薄布料死死地顶住，并轻轻地摩擦着……
　　而这一切，就发生在光天化日之下，全体师生眼前……
　　“卡佳，你要干什么！你疯了吗？这可是在学校！还有晓丹也是……难道你们都疯了吗！”
　　袁小松强忍着下体传来的阵阵酥麻，颤声低吼：“这又是陈静或者张青青的什么计谋对不对！我明明已经答应了你们的所有条件了，为什么你们还是不肯放过我！”
　　白天鹅用秀美纤足挑起袁小松的下巴，同样颤抖地低声说道：“你真的那么想知道为什么吗？好，我就告诉你！这都要怪那个姓苏的女孩！都是因为她！”
　　“什么！我不明白，这和苏婉婷有什么关系！”
　　“哼！你当然不会明白的！你根本什么都不知道！”
　　卡佳的声音有些哽咽，“你知道当得知你和她做了同桌，为她辅导功课；还一起去吃饭、去散步的时候，我心里有多难受吗！最过分的是，你竟然逃学和她一起去约会！一直那么老实连迟到都不敢的你，为了她，竟然可以逃学！”
　　娇嫩花瓣隔着柔滑的薄纱顶在肉棒上。随着主人的话语，摩擦的力度开始逐渐加大，仿佛在向肉棒倾诉着心中的思念。
　　“刚一开始的时候，我还不太相信……”
　　高挑女孩努力克制自己的情绪，但苦涩的泪水已经开始在眼眶里打转：“但是，当看到前两天你为了她而只身犯险……而且就在刚才，看到你们彼此对视的眼神；看到你挡在她面前的时候，我就全明白了……”
　　“卡佳……”
　　袁小松只感到自己的心灵深处有一扇大门正在被猛烈撞击。他张了张嘴，却不知此刻该说些什么。
　　“你根本就不知道，没有你的日子是多么难熬！也不知道，每次和你分别后我有多痛苦！”
　　她顿了顿又说道：“你只知道苏婉婷！你的心里也只有她！你们，肯定已经上过床了吧……”
　　“你胡说，我们是清白的！”
　　袁小松说着，不禁又看了同桌那边一眼――只见表情痛苦的苏婉婷正在努力忍耐不发出声音，坚强地咬着牙不肯在小麦色美人面前露出软弱的一面，也为了减轻男孩的心理负担。
　　“哼，是吗……”
　　金发少女对男孩的回答根本不置可否，“所以，你一定觉得她很高尚，而我们都很不知羞耻，对不对！所以你才喜欢她，不喜欢我们，对不对……”
　　“不，卡佳……你完全错了……”
　　看着眼前这个外表如水，内心如火的白皙美人，又听她说出了心中积蓄已久的肺腑之言，袁小松仿佛一瞬间明白了很多……
　　“卡佳，听我说，好吗？我曾经很喜欢你们，真的……”
　　男孩扬起头，望了望天花板，又低下头凝视着她漂亮的大眼睛，“别误会，我对你们绝没有非分之想，只是喜欢和你们有说有笑地在一起。虽然我也知道自己不像你们那么有钱有势，但那时我真的以为咱们是朋友……直到那天晚上被你们灌了酒，又做了那种事情……”
　　“后来我才明白，我真的太傻了！你们只是把我当成了玩具，当成了一条狗！而且我隐隐约约地感觉到，在学校里没人理我还总有人监视我，都和你们有关系――包括我刚入学的时候，同桌突然被调走也是……”
　　卡佳嘴唇翕动了几下，最终什么也没说出来，只是羞愧地将头扭向旁边……
　　“你口口声声说难熬和痛苦，可你知道这一年来我是怎么度过的吗。换成是你被几个男人那样做，你会怎么想……”
　　男孩摇了摇头，仿佛努力想把那些苦涩的回忆从脑海中赶出去，“现在我好不容易又有了同桌，可你们却连她也不放过；还利用她陷害我，根本不把我当人，也没有任何人性和感情可言……”
　　“所以，我恨你们，恨你们所有人，恨不能把你们都杀掉……”
　　袁小松痛苦地闭上双眼，许久才睁开，“但是，我发现我又错了……就在刚才，在你说了那些话之后，我终于完全明白了……”
　　卡佳扭过头来，稍感不解地望着他。
　　男孩凝视着她的双眼，一字一句地说道：“我明白了，你，和她们是不同的。”
　　仿佛被鞭子狠狠抽打在灵魂上，白人美少女的修长娇躯猛地一颤。
　　“我相信，你和她们不一样，你本性是善良的。”
　　袁小松咬着牙，努力不去想她曾经数次蹂躏和折磨自己，“不仅如此，我还知道你为什么会变成今天这副样子！”
　　“我，我……”
　　叶卡捷琳娜的脸上写满了彷徨无助，仿佛一只迷途的羔羊。
　　“我知道你很小的时候就和父母一起来到这里，来到这个陌生的国家。你一定很孤独、很害怕，对不对……”
　　袁小松回想起那天在竹林里，天使曾经对自己说过的话，只觉得她的经历应该和眼前的女孩有相似之处：“你的头发、眼睛和肤色跟这里的人都不一样，而且这里也不是天堂，到处都有危险。你想想看，是不是从很小的时候开始，很多男人就用一种你不太喜欢的眼神看着你……”
　　金发女孩的美目猛然瞪大――很明显，袁小松的话直接命中了她掩藏在心灵深处的一些东西……
　　“在这里，你需要朋友，更需要保护！所以你才和她们走得那么近！”
　　男孩一鼓作气，凭着直觉以及自己和她们过去非同寻常的交往经历说道：“我知道，你为她们出钱出力，反过来她们可以保护你，在这里不被别人欺负……可是，你觉得你们真的是朋友吗！所谓的朋友，就是在一起干坏事！自己不想被人欺负，反过来就可以去随便欺负别人吗！”
　　“别，别再说了……”
　　卡佳死死地咬住嘴唇，将头伏在男孩的肩头，已经无法言语。
　　袁小松心如止水般平视着前方，刚刚过去的这几分钟，他仿佛一下子成长了许多，也明白了许多以前他并不明白的道理。
　　他轻轻地抚摸着少女长长的金发，叹道：“卡佳，为什么……咱们不能成为真正的朋友呢……”
　　……
　　“呵呵……你这个笨蛋！呵呵呵……”
　　短暂的沉寂后，卡佳突然重新抬起头来，笑着对袁小松说道：“你以为你很了解我！你以为我会这么轻易地就中了你的计策吗？你这白痴，你以为我是真的喜欢上你了吗！呵呵呵呵………”
　　“卡佳！你……”
　　袁小松默默无言地望着她，只觉得她的话语是那么的狠毒；可那笑容，却是那么凄凉、那么无助。
　　“好了，同学们……”
　　就在此时，杨逸歌拍着手，大声招呼自己的学生：“现在咱们进入第二个环节！请大家按照平时的座位顺序到自己所在的垫子上去，轮流为对方压腿，大家动作快一点！”
　　“哼！袁小松，你要为你的天真付出代价！”
　　叶卡捷琳娜指着位于大厅后方的一张大垫子，对袁小松命令道：“现在，自己躺上去，把双腿分开！”
　　男孩看了看她那极为不自然的凶恶神情，轻轻叹了一口气，躺在垫子上。
　　“等一下！”
　　陆晓丹突然半路杀出，拦在闺蜜身前说道：“卡佳，刚才你已经爽了半天了，现在该我了吧！”
　　“哦？是吗！”
　　卡佳冷冷地看了她一眼，又环顾四周。
　　厅里的其他女生仿佛森林里可怜的小动物般，眼巴巴地看着本应属于她们的美味男孩被两只她们根本惹不起的雌豹争食；看着同班的清纯天使被摧残蹂躏而丝毫不敢言语。可她们望着躺在垫子上的袁小松时，眼神里却隐隐又有一些期待。
　　“晓丹，我是不会把他让给你的……至少这一次，不行……”
　　在闺蜜面前从来都是乖乖女形象的卡佳此刻却是横眉立目，勇敢地直视着陆晓丹的双眼斩钉截铁地说道：“因为，他刚刚说了一些很放肆的话！现在我要让他吃一些苦头！”
　　“卡佳……”
　　陆晓丹惊愕地望着眼前如此陌生的好姐妹，心中竟然升起一丝寒意――她有些犹豫，毕竟刚刚她也听到袁小松说了一些话，但具体说了什么却没有听清。
　　“等一下，晓丹同学……”
　　突然，苏婉婷从身后一把拉住她的胳膊，喘息着说道：“你的练习对象，应该是我才对……”
　　小麦色美人瞪大双眼，难以置信地望着慷慨就义的天使，又看了看毫不退缩的卡佳，最终回过头对转校生咬牙切齿地说道：“好……既然你还不过瘾，我就成全你，跟你奉陪到底……”
　　紧接着，大腿内侧依然疼痛欲裂的苏婉婷只觉一股劲风袭来，已经被陆晓丹迎面扑倒：“怎么？怕我动作太粗暴，伤害了你的同桌吗……呵呵，真是让人感动……既然如此，你就代替他，好好承受这份“爱意”吧……”
　　“婉婷！……陆晓丹，你这叫练习吗！快点放开她！”
　　袁小松大急。他刚要爬起去救她，便被白人美少女一把按住。
　　“怎么，前天刚刚答应过的事情，这么快就忘记了吗！”
　　飘逸的金发带着阵阵香气撩拨在男孩的脸上。卡佳居高临下，面无表情地呵斥着：“现在把你的双腿向两侧分，张开到一百八十度！”
　　男孩艰难地咽了一口唾液，屈辱地劈开双腿，满脸通红地望着众人，只觉得自己活像个等待接客的妓女。
　　四周传来女生们渐渐急促的喘息声，虽然隔着内裤和一层布料，但肉棒和睾丸的轮廓依然清晰地凸显出来。
　　紧接着，在一片惊呼声中，卡佳缓缓将喷香火辣的胴体整个贴了上来……
　　熟悉的触感再度从全身各处传来，不同的是：这次男孩是在光天化日、众目睽睽之下，在自己心上人的眼前被凌辱。
　　卡佳的双手抓住了男孩的手腕按在头顶上方，再度将湿润的蜜穴隔着布料贴上了他的下体，同时挺动腰肢，将浑圆性感的大屁股前后摆动，顺带让两人的整个躯体前后摩擦……
　　袁小松咬着牙不去看白人女孩的俏脸，而是扭过头去无比心疼地望着苏婉婷，但又不敢多言――毕竟自己主演的成人影片还在她们手里，没有命令他当众去舔足学狗叫，已经是很宽宏大量了。
　　“小松，没关系的……这只是一次练习，我没问题的……”
　　天使努力地挤出一丝笑容，安慰着心如刀割的男孩。
　　“小贱人，你在看哪里啊……”
　　“小松，你也是！不是跟你说过了吗！不许你再看她，只许看我明白吗！”
　　宽敞明亮的大厅里，六十二名学生正按照老师的要求，进行着本该是一节很普通的形体课。
　　而此刻，众人的视线无不集中在那对被母兽同时压在身下的苦命鸳鸯身上……
　　从他们的身后看去，只见四人的下体两个一对，正紧贴在一起隔着衣服激烈地碾磨着。男孩的肉棒已经被摩擦得发生了本能的生理变化，将弹性十足的布料顶起一个明显的圆柱形；而另一端小麦色美人则纯粹将天使的娇躯当作了发泄工具，动作粗暴而残忍，毫无怜香惜玉可言。
　　血脉喷张的动作，香艳无比的场景，绝不是一般人的神经可以经受得住的……
　　女生们只感到自己的胯下开始溢出一丝丝奇怪的液体，很多人也开始不由得模仿起来，而且动作渐渐变得像她们的呼吸一样急促；而班里的另外四个男生，则被自己的同班小女友死死地捂住双眼……
　　婉婷……
　　袁小松强忍着大腿韧带传来的破处般的撕裂痛楚，以及性器和全身流淌的酣美快感，同时又清晰地感受到自己的肉棒正在一点点变大变硬，牢牢地顶在金发美人的下体花瓣中间。
　　“卡佳，别再磨了……再这样弄下去的话，我会……”
　　在羞耻感的催化下，强烈的射精冲动开始从下腹涌起。一想到自己会当着老师、全班同学以及苏婉婷的面射精，他就觉得一阵阵天旋地转，几乎当场晕厥。
　　啪嗒……
　　突然，男孩只觉得有什么东西掉落在自己的脸颊上……
　　啪嗒……啪嗒……
　　他赶忙抬头望去：只见晶莹的泪水正从卡佳秀美的大眼睛里缓缓溢出，一滴滴地落在他的脸上，仿佛一颗颗纯洁的珍珠……
　　她在哭……
　　无声地抽泣……
　　“卡佳！你……”
　　“小松，你这个无可救药的笨蛋……”
　　叶卡捷琳娜伏在男孩的肩头，任由自己苦涩的眼泪将他的衣衫打湿，“如果是陆晓丹的话，你会很疼的……她太粗暴了……那个苏婉婷也明白这一点……”
　　“你刚才说的，一点也没错……从小，我就不敢相信任何男人，也不敢相信爱情……”
　　柔若无骨的娇躯在抽搐颤抖。卡佳附在男孩耳畔，将心扉一点点向他敞开，“当我发现自己竟然一点点喜欢上你了的时候，我好害怕……我不可以这样，不可以喜欢你的……更何况你是青青姐的……”
　　“可是，我好不甘心！不甘心输给那个黑头发的姑娘……所以，我只有让自己变得和她们一样坏，变成你讨厌的那种女孩……”
　　金发美少女低声呢喃着，将埋藏在心底多时的哀愁尽情释放：“我好傻！以为这样，你就不会忘记我；以为这一切可以就这么维持下去。可是我错了……刚才听你说了那些话，我才明白――其实我只想做一个普通女孩，和心爱的男孩一起约会――就像那个苏婉婷一样……但，这已经是不可能的了……”
　　“可恶……明知道你恨我，不会再相信我说的任何话……”
　　白天鹅缓缓抬起头来，泪眼婆娑地望着心上人近在咫尺的双瞳，“明知道，不可以爱上你的……明明很喜欢看你被欺负时的表情……可为什么……我还是……呜呜……”
　　突然，悲痛欲绝的卡佳哭着爬起来，在众女生惊诧的目光中掩面逃出了训练厅……


第二部 高中篇 第十四章 暗流
　　放学的钟声缓缓敲响，经历了一天波折的袁小松收拾好书包，并将穿过的训练服小心叠好放进袋子里，准备拿回家去洗。
　　上午发生的一幕幕，像过电影一样在他的脑海中久久挥之不去：
　　就在他呆呆地望着卡佳俏丽而孤独的背影消失在自己的视线尽头，挣扎着坐起身还没来得及追出去时，旁边的陆晓丹却彻底误会了眼前发生的一切。
　　小麦色美人腾地从苏婉婷身上跃起，随即一个虎扑将男孩扑翻在地：“你这混蛋！说！你刚刚对她做了什么～～！”
　　而那节形体课，最后也几乎演变成了一场闹剧。
　　陆晓丹将他扑倒后，始终睁一只眼闭一只眼的杨逸歌此刻终于站出来控制局面；而且没过多久，下课铃就响了。气急败坏的小麦色美人只得悻悻地作罢，临走前还狠狠地白了自己的恩师一眼。
　　但班主任却仿佛对弟子的愤怒视而不见，而是马后炮般来到强忍剧痛几乎无法站起的苏婉婷面前，问候她的情况。
　　“苏婉婷同学，你怎么样了？要不要我带你去医务室看一看？”从美人教师的亲切关怀中，男孩隐隐听出了一丝不易察觉的虚伪，和一丝更不易察觉的淫邪。
　　“杨老师，我带苏婉婷同学去吧！”不顾自己的腹股沟也在隐隐作痛，袁小松踉跄着拦在班主任和天使之间。
　　“嗯，是啊杨老师，我们带她去就行了～～！”此时班长和几个班干部也围了上来。大家的眼睛里充斥着对老师的不满，以及对苏婉婷的同情。
　　“呵呵～～好吧，那么就辛苦你们了～～扶着她的时候小心些～～”杨逸歌干笑了几声，又朝苏婉婷投去了一个意味深长的眼神。
　　经校医诊断，苏婉婷的大腿有些拉伤，好在并不严重，只需要静养一段时间――这也多亏当时随着卡佳的离去，陆晓丹放过了她转而进攻袁小松。
　　而让他感到些许欣慰的是：她不用走读，开了假条后就被女生们扶着回宿舍休息去了。而且知道两人关系的班长和室友们也对他保证――一定会好好照顾她。
　　…………
　　男孩背着沉甸甸的书包，默默地走出教室，心中却是汹涌澎湃，久久不能平静……
　　今天发生的众事情当中，他明白其中的一些；但还有一些是他怎么想也想不明白的：
　　首先他死活搞不懂――杨老师为什么突然把她们两个人叫来做什么“演示”和“辅导”――毕竟7班的第3节好像不是体育课；而且让学校舞蹈队的两位精英队员，为了一个再简单明了不过的动作专门做示范，怎么看都觉得太过小题大做了！
　　最关键的是，他也承认他和苏婉婷在班里确实是舞蹈功底最差的，可以说几乎为零。但是，杨逸歌作为他们的班主任，也作为学校里最好的舞蹈教师，这个时候不是更应该亲自来辅导他们吗！？
　　难道她在摆架子？懒得亲自指点他们？
　　那也不对啊！用苏婉婷的话说，杨老师不是经常用“吃人般的”眼神望着她吗！？
　　怎么现在这么好的“机会”摆在眼前，她却反而找人代劳呢！？
　　其次，经历了这么多，他对这群公主党内部的“座次”也有一定了解：在这个美少女帮派内，陆晓丹的地位其实要比叶卡捷琳娜稍高。既然如此，按照“常理”杨逸歌应该安排陆晓丹和他一组才对！
　　难道杨逸歌心疼他？知道陆晓丹太过鲁莽粗暴，怕伤了他？
　　或者说这是张青青她们借机折磨苏婉婷？
　　这同样说不通！
　　上周六刚刚被她们狠狠摆了一道，又答应了她们的全部要求，此时这几个女魔头的心情应该是春风得意才对！
　　袁小松一瘸一拐地低着头边走边想，忽然察觉到此刻楼里的气氛也有些不太对劲！
　　奇怪！
　　人都到哪里去了！？
　　男孩睁大双眼环顾四周，惊恐地发现无论教室里还是走廊里全都空空荡荡的――仿佛所有的同学突然集体人间蒸发了一样。
　　此刻，整座教学楼鸦雀无声，安静得让男孩连教室里时钟的走秒都可以清楚地听到。
　　滴答……滴答……
　　滴答……滴答……
　　曾经只有在恐怖片里才会出现的镜头让袁小松只觉得自己全身汗毛瞬间竖起，头皮一阵阵发麻。
　　男孩三步并作两步，强忍伤痛奔向拐角处的楼梯――此时的他别无所想，只求早点离开这所恶梦般的钢筋混凝土囚牢。
　　刚刚转过拐角，袁小松就惊愕地停住了脚步。
　　因为他看到了一个女孩――一个再熟悉不过的女孩。
　　修长曼妙的胴体包裹在不常穿的校服中，绝美少女翘着慵懒的二郎腿端坐在台阶上，将双手抄在胸前――仿佛知道他要从这里经过似的。
　　“张青青！？你怎么会在这里！？这到底是怎么回事！？”
　　看到男孩现身，张青青柳眉一挑，缓缓站起身，面色阴沉地朝他走了过来：“是啊……我怎么会在这里……这到底是怎么回事呢……”
　　高挑美人迈着优雅步伐，款款地走到男孩面前，突然一把揪住他的衣领，阴沉着脸一字一句地问道：“你还问我？我倒想问问你――今天上午，到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“你还在跟我装糊涂吗？我问你，陆晓丹和卡佳怎么突然跑到你们班去了？”美少女咬牙切齿地低吼着，俏脸和手背上开始浮现出一丝丝青筋，已经是怒不可遏。
　　“喂，她们两个是你的手下，对不对？你干嘛不问问你自己呢？”一听她说到这件事情，袁小松也不禁火冒三丈，他一把挣开她的拉扯反问道：“张青青，我再也不相信你的任何一句话了！这回你的演技实在太烂了――先是串通老师，安排你的手下到我们班弄伤了苏婉婷，然后再反过来质问我？你到底想干什么？前两天我不是已经答应了你的全部条件了吗！为什么，你们还是不肯放过她！”
　　“呵呵呵～～小松，你觉得我会是那种出尔反尔的无常小人吗？”高贵的白孔雀冷笑道：“如果我想对苏婉婷动手，她早就已经死一万次了，知道吗！”
　　“……”袁小松一时有些语塞――确实在他的印象里，张青青虽然可恶之极；但作为这所学校中的风云人物同时又是舞蹈队的领袖，至少这个女孩从来都是说到做到，言出必行，“那，那你也应该直接问问她俩，或者去问问杨逸歌啊！她俩是她叫来的……”
　　“别跟我提她。自从知道了这件事，我就再也联系不上这个骚货了！最好不要让我找到，否则看我怎么收拾她……！”张青青狠狠地攥着小拳头，愤怒地说道：“袁小松你给我听好，从现在开始我问一句你老老实实回答一句。如果发现你隐瞒或者撒谎，那么后果么～～呵呵，想必你也清楚……”
　　袁小松踌躇了一下，轻轻点了点头。
　　“嗯，很好～～我问你，今天上午在体育课上，她们两个都对你做了些什么！？”
　　“这个，其实……也没做什么……就是做了一些形体训练……”不擅演戏和撒谎的男孩说出来的话连他自己都觉得有些说服不了。
　　“呵呵呵呵～～看来，你是不见棺材不掉泪啊～～”
　　“……好吧，我们一起做了压腿练习……”
　　“哦？是什么样的压腿练习呢？”
　　“就是……我靠墙站着，她把一条腿直着搭在我的肩上……”
　　“嗯，“一字马”练习……原来如此……”女孩轻轻点了点头，脸上露出一丝暧昧的微笑，仿佛在想象着两个手下淫荡的样子。
　　“还有……”
　　“哦？还有什么……？”
　　“后来，我又躺在垫子上，分开双腿呈180度……”袁小松连说带比划，老老实实地交代着：“然后卡佳以同样的姿势从上面压下来……”
　　“……！！！”张青青的笑容一下子凝固，表情显得非常奇怪――又吃惊、又疑惑。
　　“我没有骗你……”看着漂亮女魔头露出怀疑的神色，男孩的语气显得很坚定。
　　女孩仔细端详他了好一阵，看他确实不像在撒谎，又咬了咬牙问道：“这个动作，是谁提出来的？”
　　“还能有谁，当然是杨老师要求我们这么做的！我们怎么可能想出这么高难度的姿势。而且班里所有的同学都照做了，到下午很多人还抱怨腿疼呢……”
　　“…………”张青青不再说话，而是若有所思地来回踱步。
　　“到底，这个动作有什么问题吗？”一想到因为这堂奇怪的形体课而拉伤大腿的苏婉婷那痛苦的表情，袁小松就一阵阵钻心的难受；而且，他也从眼前美人的反应中察觉到了些什么，迫切希望这名舞蹈高手可以帮他解开心里的疑团。
　　张青青站住脚步，用非常肯定的语气对焦急男孩说道：“小松，你知道吗？这个动作，是专业训练动作……”
　　“是啊，这我知道。那又怎么了？”
　　“不，你没明白。首先，这个动作只有那些具备一定的舞蹈功底，身体柔韧性较强的人才可以做。普通人如果强行尝试，很容易受伤的……”
　　“你的意思是？”
　　“没错，这个动作根本就不应该出现在你们班的形体课上！其次，别说你们了，就连我们在平时的训练中都很少用到，因为它是咱们学校为了女子双人舞而特别准备的独家训练秘法。”
　　“女子双人舞……？独家秘法……？”
　　“呵呵呵～～小松啊，你是外行人，听不懂我也不怪你。要跳“女子双人舞”，需要两个女孩配合默契、心有灵犀……”
　　“所以，这个最初由杨逸歌提倡的动作可以在热身的同时，帮助她们熟悉对方的身体，加深互相的“了解”，也顺便培养彼此的“感情”……”
　　“而且在舞蹈队施行这个动作之后，杨老师更是经常“亲力亲为”，名正言顺地为一些女队员提供“贴身指导”……”
　　袁小松回忆着那个暧昧之极的姿势，开始有点明白她的话了。但是这样一来，他就更猜不透杨老师今天的意图到底是什么……
　　与此同时，逐渐恢复理智的张青青也低着头，仿佛陷入了沉思……
　　时间一分一秒地过去……
　　“呼～～看来这一次，咱们是遇到了相同的问题呢～～”忽然，只见女孩扬起头，似乎是下定了某种决心般长出了一口气。紧接着，她朝男孩勾了勾手指：“你，跟我来～～！”
　　“去哪儿？”
　　“小松啊，难道你不想知道这些问题的答案吗……再说，我刚才向你提供了这么多情报，你是不是也该‘回报’我一下呢？呵呵呵呵～～～～”
　　张青青转过身去，长发飘飘地走在前面，领着一头雾水的袁小松走出教学楼，又穿过幽静的校园，来到了舞蹈队的大本营――训练中心。
　　这里，是他和她第一次邂逅的地方；这也是他时隔将近八个月之后，第一次回到这个位于中心一层，他曾经无比熟悉的校队专用训练大厅。
　　美人队长掏出钥匙，缓缓打开了大厅厚重的正门。
　　“张青青……你该不会想在这里……？”袁小松望着高挑学姐婀娜的背影，艰难地咽了一口口水。
　　“呵呵～～小松，你只猜对了一半～～！”张青青回眸一笑，随即猛地将男孩拉进来，又将大门反锁。
　　袁小松望着空旷的大厅，回忆着这里曾经的那一幕幕欢声笑语，一时倒有些失神。
　　“怎么了～～想起以前的幸福时光了对吗～～其实只要你愿意，这里的大门随时都可以向你敞开～～”女孩微笑道。
　　“嗯…………嗯？不对！我才不稀罕呢！”
　　“呵呵呵～～随你怎么说……跟我来。”张青青说着，又领着男孩来到主席台旁边，将更衣室的小门打开。
　　“张青青，你到底想干什么……”袁小松不免有些紧张。他知道，眼前的绝美少女总能想出一些颇具“创造力”的方法来折磨他、蹂躏他。
　　他不安地环顾着四周――除了地毯、长椅和更衣柜，这里似乎并没有什么空间可以用来安放摄像头之类……
　　就在他东张西望时，张青青又将更衣室的小门反锁，并打开中央空调。
　　此时此刻，空旷无人的训练大厅深处，密闭而幽静的小房间里，只剩下一名十六岁的男孩和一个十七岁的漂亮女孩。
　　安静……太安静了……
　　袁小松可以清楚地听到自己的心跳，以及两人的呼吸声。
　　这里，简直是犯罪的最佳场所――不管是强奸，还是杀人……
　　“似乎还有一些时间呢～～咱们可以先“娱乐”一下～～”语气中充满了冷傲和残酷，张青青看了看悬在墙上的挂钟说道，“好了～～现在，把衣服脱掉～～”
　　听到这句话，男孩心中已经明白无误――眼前的女孩马上要对自己做出什么事情……
　　这间与世隔绝的双重密室，连手机信号都没有……
　　也不会有人来救他……
　　而且更令他绝望的是――看她那母兽般的表情就知道：此刻就在这里，他将只属于她；他的肉体、他的灵魂，都绝无任何幸免的可能……
　　男孩咬了咬牙，最后还是遏止住了在这里杀掉她的不现实念头，轻轻将书包解下，并开始一件件地脱衣服。
　　多次的交欢，让他的身体在她面前根本没有丝毫秘密可言。袁小松强忍心中的羞辱，在姑娘暧昧目光的视奸下将鞋子和校服一件件褪下放在长椅上，只留了一条内裤。
　　“谁让你停下来的，把内裤也脱掉！”
　　“…………”
　　终于，袁小松一丝不挂地站在张青青面前，脸上写满了屈辱、愤怒、紧张，还有一丝茫然。
　　“呵呵～～这还差不多～～”美少女满意地打量着眼前的猎物，嘴角扬起一丝放浪的微笑。她转身打开自己的更衣柜，从里面取出一件红色的连体紧身舞蹈服。
　　“这是我今天中午训练的时候刚刚穿过的，还没有来得及洗呢，呵呵～～”张青青看着眼前和她身高相差无几的男孩，将训练服递给他，“来，把它穿上～～”
　　弹性十足的布料上一阵阵地传来美人的体香和汗味混合在一起的气息，钻入男孩的鼻孔，并传遍了他的四肢百骸。
　　“张青青……你……”巨大的屈辱感让袁小松的双手微微发抖，可理智却在警告他，命令他老老实实按照她的吩咐去做。
　　…………
　　一番激烈的心理斗争后，男孩最终选择了忍耐，并一点点地将红色薄纱套在赤裸的身体上。
　　由于女孩的体型相对纤瘦，因此训练服穿好后便紧紧地绷在袁小松的身体上。肌肤和布料挨挨擦擦，让他恍惚间产生错觉――仿佛全身都在被女孩轻柔地爱抚；又仿佛在和她做那种肉与肉之间最亲密的接触……
　　“哇～～小松，你好性感啊～～～～！”张青青双眼放光，兴奋地打量着男孩匀称健美的身材，视线最后停留在他的胯下。
　　由于女款训练服并没有为某些本不存在的器官留出空间，因此男孩的双腿之间被顶出一个明显的凸起，而且布料也被拉成了半透明，让他的肉棒和阴囊若隐若现地暴露在饥渴女魔头的目光下，挑逗着她的性欲。
　　“好了，现在该我了呢～～！”欲火焚身的女孩开始快速褪去自己的衣衫。随着校服、胸罩和内裤被抛入更衣柜，绝色美人那维纳斯般修长而性感的胴体顿时散发出迷人的光彩，引得对面的青春期男孩本能地呼吸血流加快，下体也开始蠢蠢欲动。
　　赤裸裸的漂亮姑娘迈开轻盈舞步，绕着袁小松转了一圈，却并没有像他想象的那样立刻扑上来将他强暴，而是将两人刚脱下来的衣服连同书包一起扔进了自己的更衣柜。
　　紧接着在男孩不解的目光中，女孩打开他的衣袋，将他上午穿过的棕色舞蹈服取出，并凑到自己秀美的琼鼻前轻轻吸了一口。
　　“唔～～果然，都是你的味道呢～～好浓～～～～”张青青美目轻阖，露出舒爽的表情。
　　“好，好变态……”袁小松全身都在颤抖，可是强烈的官能刺激却引得肉棒更加暴涨，几乎要将紧身服生生撑破掉了。
　　此刻，他反倒希望她能早点开始、快点结束，而不是像现在这样竭尽撩拨勾引之能事――这种山雨欲来风满楼的胁迫感已经压得他有些喘不过气来了。
　　“嗯？怎么还夹杂着女孩身上的体香……！？”突然，张青青眉头一皱，睁开美目，不满地怒视着男孩。
　　“哼，一定是那时候蹭上去的……”她又试探性地嗅了嗅紧身服的裤裆处，愤愤地说道：“嗯～～尤其是这里！全都是女人那里的味道！……这两个小妮子还真是够骚的！才这么几下就流了那么多……！”
　　但很快，张青青的脸上便重新浮现出坏坏的笑容：“不过，小松你知道吗～～今天你们这堂课，倒是给了我一些启发～～”
　　她缓缓地将男孩用过的训练服穿在身上：“嗯，还挺合身的～～这感觉，好像全身都在被你抚摸呢～～”
　　说着，她一步步向男孩逼近，命令道：“现在，躺到长椅上去～～我要和你重新“复习”一次上午的课程～～！”
　　别无选择的袁小松只得依言仰卧在更衣室中央冰冷的长条座椅上，又见张青青缓缓将胴体压了上来……
　　“啊～～～～！”
　　“哦～～～～！”
　　两具年轻的肉体隔着两层薄薄的布料紧密粘合在一起，女孩缓缓将双腿分开，让自己的性器和男孩的性器进行充分接触。
　　“唔唔～～没想到，这个姿势好舒服呢～～～～！难怪那两个骚蹄子流那么多水出来～～”张青青美目半阖、樱唇微张，已经沉浸在这种全新的快感中无法自拔，“啊啊～～！小松，快～～抱住我的屁股～～～～”
　　“唔～～青青你～～唔唔～～～～”
　　此时女孩已经将修长的美腿张开到几乎180度，娇嫩的唇肉隔着弹性十足的薄纱顶在肉棒上，并感受到它正在快速成长。
　　“啊啊～～小松，你的～～又硬了呢，呵呵～～现在，自己动起来～～啊啊～～对，就是这样～～挺动你的腰～～啊啊啊～～～～！好舒服～～～～”
　　袁小松抱住张青青的玉背，腰肢一下下用力让肉棒和蜜穴摩擦，倾听着耳畔佳人的尖叫，只觉得眼前发生的一切仿佛是一场梦――就在一年前，他和她还是萍水相逢，可此时却已经发生过数次男女之间最亲密的关系了。
　　满脸绯红的张青青喘息着将男孩的双手抓住按在自己的酥胸上揉搓，又扶住他的肩膀前后摆动纤腰和美臀，配合男孩的动作互相隔着衣服用力摩擦性器。
　　“青～～青～～哦哦～～～～”快感开始从胯下蔓延，袁小松仿佛又回到了几个小时前，只是相比温柔的卡佳，张青青的动作明显要粗暴很多。与之成正比的是，快感的上升速度也加快了许多。
　　“小松～～啊啊～～！太舒服了～～我要飞起来了～～～～！”绝美少女浪叫着，逐渐加快了腰肢摆动的速度……
　　突然，忍无可忍的张青青低下头，一口咬住男孩的脖子，并一路向上，一直咬到他的耳廓，边吮吸耳廓边低吼道：“不行了～～！小松，我要你～～现在就要～～～～！”
　　话音刚落，只见女孩猛然起身，目光迷离地伏在男孩胯下，在他的惊呼声中一把将他身上红色紧身衣的裆部撕开了一个大洞，露出了里面早已雄赳赳气昂昂的肉棒。
　　接着，她又像饥渴的色狼一样，一手套弄着男孩坚挺的棒身，一手将自己身上棕色紧身衣的胯部撕破，同时缓缓骑上男孩的身体，将自己湿透的蜜唇对准龟头后猛地降下圆臀……
　　“哦～～～～！”
　　“啊～～～～！”
　　销魂的嘶喊，从少女强奸犯和受害者口中同时发出。张青青用力挺动胯部，凶狠地暴奸着身下的性奴，同时双手在他的身上不停地游弋，隔着本属于自己的红色紧身衣抚摸他的身体。
　　“啊啊～～小松，这样～～啊啊～～不过瘾～～你，把我抱起来～～～～！”张青青浪叫着勾住男孩的脖子，将他拉起来。
　　“哦哦……！”此时的袁小松，已经被女孩粗野的动作勾起了全身欲火。他双手托起张青青的腿弯，接着双腿用力站起，硬是将高挑女孩整个架在半空中；同时，胯下巨蟒也没有减缓冲刺的步伐和节奏，始终整根没入女孩的蜜穴，一次次将马眼重重地顶在花心上，引得怀中的绝色尤物发出声声浪叫和呻吟。
　　“啊啊啊～～～～！！！这样～～好棒啊～～！姐姐要死了～～要被你干死了啊啊啊～～～！！！”张青青仿佛腾云驾雾般，只觉得自己每一次吞入男孩的肉棍时，都会带着全身的重量将娇躯狠狠地撞在他的胸膛上；而自己的下体也一次次被凶猛地贯穿，每一次肉棒抽离都会牵出大量粘稠的蜜汁。
　　透明爱液顺着两人交合的部位流到男孩的大腿上，混合着汗水将红色训练服浸湿。在将女孩送上两次高潮后，袁小松开始感到四肢和腰部逐渐有些酸软无力。他强撑着慢慢地后退，最后“碰”的一声靠在大号更衣柜上。
　　“好弟弟，好老公～～不要停啊～～！快点继续干姐姐～～！干死姐姐啊啊啊～～～～！”感到男孩放慢了抽插的速度和力度，体力充沛而欲求不满的张青青婉转娇啼，勾住他的脖颈和他激烈舌吻，丝毫没有因为先前的高潮而感到疲惫和倦怠。
　　“青～～青青～～我～～啊啊～～～～！”袁小松现在算是深切体会到什么叫骑虎难下了：一方面，他必须咬牙坚持着不敢松开女孩的身体――一旦松手，她的体重将全部施加在自己的肉棒上；另一方面，他还要拼命忍住射精的冲动，大口喘息着承受女孩那风暴般的奸淫和侵犯。
　　终于，男孩因体力剧烈消耗而再也无法支撑两人份体重的双腿开始打颤。他背靠着更衣柜，身体缓缓下滑，最后一屁股坐在地毯上――两人的姿势也因此回到了最初的观音坐莲式。
　　“小松～～你累了吗～～啊啊～～！刚才你让姐姐那么舒服～～现在姐姐也要让你舒服～～！”浑身同样湿透的张青青骑在精疲力竭的袁小松身上，开始了最后的冲刺。
　　啪～～！啪～～！啪～～！
　　浑圆美臀一次次像打桩般落下，沾满淫水的肉棒在湿润花瓣中间时隐时现。袁小松无力地看着被暴奸的下体和驰骋在自己身上的母兽，已经因激爽和劳累而无法言语，
　　“青，青青姐～～我，要射了～～～～！”
　　快感的风暴如山呼海啸般席卷全身，精神陷入恍惚的男孩忽然觉得下体一痛，却是张青青将身体后仰双手撑地，抬起性感圆臀一下下向前送，每一次都狠狠地撞在他的胯部，并推着他的身体重重地撞在身后结实的更衣柜上。
　　碰～～！碰～～！
　　“小松～～我也要去了～～！我，我们一起～～～～！”肉棒本就被紧窄娇嫩的蜜道夹得越来越紧，两人身体同时后仰的姿势更是无形中加大了龟头棒身与穴肉摩擦的力度，随之而来的，是同时带给两人抽搐般激爽快感。
　　“青青姐～～我，我啊啊啊啊啊～～～～！”烧火棍般的肉棒乱跳着猛地向前一戳，刺入到最深处噗噗乱射，低吼着将滚烫精液狂射进少女的子宫里面。
　　“小松啊啊啊啊啊～～～～！”正处在崩溃边缘张青青只觉得自己的身体里被狠狠地一烫，紧接着雪颈后仰美目翻白，尖叫着达到了今天的第三次，也是最猛烈的一次高潮。
　　“呼啊～～～～呼啊～～～～”
　　“哈啊～～～～哈啊～～～～”
　　激烈的性交，使得花季男孩和花季女孩同时陷入一阵余韵的眩晕，仿佛灵魂已经脱离了自己的身体，和对方的灵魂溶解在一起，再也不分彼此了。两人大口喘息着，默默无语地彼此凝视着对方布满汗水和红晕的脸，一时间更衣室内又恢复了宁静。
　　但，这宁静并没有维持太久。
　　喀嚓……喀嚓……
　　耳畔隐隐传来门锁被打开的声音，两人的脸色均是一变。
　　“呵呵～～她们总算来了，和我预想的一样。看来，很多问题的答案似乎马上就要揭晓了呢～～”张青青似乎早有预料般，脸上的窘迫一纵即逝。她挣扎着站了起来，又将男孩扶起，指着自己的更衣柜命令到道，“小松，马上进去！快～～”
　　听到杂乱的脚步声隐约迫近，袁小松迟疑了一下，一咬牙钻入了将将能容纳两人的大号更衣柜。而张青青在环顾了一下房间，确认没有留下什么痕迹后，也一矮身挤了进去，并随手将柜门带上……
　　视线瞬间变得漆黑一片，只有衣柜上的透气孔将极微薄的光亮和新鲜空气送入，也使得躲在柜子里的两人不至于被活活闷死。
　　四周充斥着张青青的衣物和她身体的气息；而由于空间并不宽阔，刚刚结束春宵一刻的两人此时只得面对面地将身体紧贴在一起。
　　脚步声在门外戛然而止，开锁的声音再次传来，这一次比刚才要近许多――很显然有人在开更衣室的门锁，而能同时拥有这两把钥匙的人寥寥无几。
　　袁小松紧张地咽下一口唾液――他不知道来者到底是舞蹈队的某个同学，还是自己的班主任，还是校领导。不过不管是谁，他都不想让她们看到自己现在这幅样子。
　　灼热的呼吸打在彼此的脸上。虽然透气孔中传入的光线太暗，看不到此时张青青的表情；但男孩可以清楚地感觉到她的胴体在微微颤抖，紧抱着自己身体的双臂也在用力。
　　终于，小门也被打开了。袁小松从脚步声判断，似乎走进来的是三个人。
　　“唉，青青姐又忘了关灯和空调～～”一个略带无奈的女声传入更衣柜中，引得两人浑身均是一颤――因为这个声音，他们已经是再熟悉不过了。
　　“静姐，你刚才说外面说话不方便，这里总行了吧！？”
　　“嗯……晓丹你也先别生气，跟姐姐说说，今天到底是怎么回事？”
　　“静姐我不是刚才都跟你说了嘛！一定是卡佳事先串通了杨老师，这样她好跟小松一组，尽情地占他便宜！”
　　“你胡说！我哪有啊！今天上午我也是和你一样刚刚接到杨老师的通知！”
　　“你还装！？你说，你到底给了那个姓杨的多少钱！？你以为只有你家有钱吗！？我告诉你我家……”
　　“好啦好啦～～都不要吵了～～！晓丹你看你～～！一说就急！这样能解决问题吗！？依我看，今天这件事情实在是太奇怪了！而且不知道为什么杨逸歌一直联系不上……你们俩也真是的，出了这么大的事情，为什么这么晚才告诉我！？”
　　“……”一时间，陆晓丹和卡佳谁也没有说话，但袁小松仅凭着她们愤怒的喘息便可以想象此刻两女的表情和神态。
　　“还有，这件事情，青青姐知道吗？”
　　“……”
　　“……不，不知道……”
　　一阵短暂的沉默后，深吸了一口气的陈静又开口了，语气中充满了大姐姐的温柔和威严：“卡佳，你看你也真是的～～咱们不是说好了有福同享，有难同当的嘛～～你今天是怎么了？为什么要一直霸占着他，还当着那么多人让晓丹下不来台呢～～”
　　这句话显然说到了小麦色美人的心坎里，只听陆晓丹“哼”了一声便不再言语。
　　“卡佳～～我知道你喜欢他，今天的事情就算过去了～～听姐姐的话，下次再有这种机会，你让给晓丹，好不好～～？”
　　“……涅特……！”
　　“……”
　　“静姐……你，你听到了吧！”陆晓丹的声音有些哆嗦，已经被气得连肺都快要炸了，“叶卡捷琳娜！你有本事，就再说一次“涅特”试试！”
　　“你，你要干什么……！”随着卡佳的一声惊叫，杂乱的脚步声再次响起。紧接着男孩便听到衣服撕扯的声音。
　　“晓丹，你疯了！？你们可是从小玩到大的姐妹啊！！”陈静的语气中充满急促，似乎在阻拦什么，“卡佳～～！你也是，到底要干什么！？难道突然中邪了吗！？”
　　“静姐，不用跟她废话！别拦着我，看我怎么教训她！”
　　“呜呜呜～～～～！”凄惨的哭声和凌乱的脚步同时远去，更衣室内再度恢复了寂静，袁小松屏气凝神，只听见墙壁上挂钟的滴答声，以及陈静和陆晓丹或粗或细的喘息声。
　　自始至终，怀里的张青青都悄无声息。要不是胸口传来她快速而清晰的心跳，袁小松简直要怀疑她是不是还在更衣室里面。
　　“晓丹，你怎么可以这样……”尴尬的沉默过后，陈静的叹息声幽幽响起，“再怎么说，卡佳也是你最好的姐妹啊……”
　　“静姐，别再说了！从今往后，我和她一刀两断！”
　　“晓丹，你……！”
　　“哼！不就是有两个臭钱么……有什么了不起！”
　　“晓丹你不能这么说，咱们平时也没少得到卡佳的照顾；再说这件事并不能完全怪她，刚才我感觉她没有撒谎，这件事确实不是她的主意。”
　　“可，可不怪她又该怪谁呢！怪杨老师？”
　　“你怪杨老师把卡佳和他分在一组？可是如果换成把你和他分在一组，那么卡佳是不是也要像你一样生气呢？”
　　“那……”
　　“晓丹，你知道吗……我一直都想说，在袁小松这件事上从一开始咱们就错了……”
　　“静姐，你这是什么意思？”
　　“唉……有些话，当着青青姐的面我不能说……你仔细想想看，去年舞蹈大赛那次如果不是她事先没想到会被拒绝，后来又没沉住气用了最不该用的强迫手段……如果当初按我的建议来做，那个袁小松早就屁颠屁颠地沦为性奴了，咱们几个又怎么会弄到今天这步田地呢……”
　　“……”
　　“其实，刚知道今天这件事情的时候，我吓了一跳――你们的胆子也太大了，怎么能当着那么多人就玩火，这要是传出去影响多不好！”眼镜美少女顿了顿，平静地说道：“可是后来冷静地想一想，我也非常能理解你们的心情……毕竟谁都不想玩“别人玩剩下的”……所以晓丹，我明白你的感受，因为我也有相同的感受……而且，我可以改变这种情况……”
　　“改变？怎么改变……”
　　“你不是想得到他吗？如果把你和那个苏婉婷对调，让你进入3班和他成为同桌，你们之间不就有的是机会了么……”
　　“啊！？静姐，这，这……！”小麦色美人的声音充满了毫不遮掩的惊讶、激动和喜悦。
　　“呵呵呵～～～～！不仅如此，我还可以安排你今后第一个和他风流快活～～！让你每次都爽到天上去～～！”陈静的语气依旧是那么温柔和沉稳，但袁小松依然敏锐地听出了一丝阴毒和冷酷，“只是，要想达成这个目的，我还需要你的一些帮助！”
　　“放心吧静姐！只要能让我得到他，哪怕上刀山下火海，我都愿意去！”
　　“哎呀哎呀～～晓丹看你说的！哪儿有那么严重，其实你要做的事情非常简单――就是帮助我，彻底取代张青青的位置！”


第二部 高中篇 第十五章 诀别
　　临近年底，工作繁忙，可能更新进度会不免受一些影响。但本人不会忘记自己的承诺！一定会保持笔耕不辍和定期更新，绝不会让喜爱本书的读者苦等太久！
　　其次，有件事情我现在不得不说。如果有人以为我这部小说讲的只是一群女生围着一个男生争风吃醋并和他共同成长的故事，那么我只能说：他简直太小看我也太小看这部小说了！（虽然到目前为止是这种剧情没错，因为这只是高中！
　　原因？请大家想一想，如果只是一群熟女御姐争老公，我为什么一定要将男主角设定为“神龙转世”呢？为什么要给自己找麻烦似的设定复杂身份，又设定几大特征呢？如果只是普通的逆推或者倒追，我只需将男主角设定为长着小受脸的高穷帅，将熟女设定为长年空窗导致欲求不满，将御姐设定为对男主角一见倾心即可，干嘛还要折腾什么龙息和巫术呢？
　　到目前为止，大家吐槽这部小说最多的，无异于男主角的性格了。理由其实很简单很好理解：因为他是一条龙！一条真正的龙！（如果男主角没有龙的背景，只是一个普通男孩，我想恐怕就不会再有人觉得他应该如何如何了。龙是什么？
　　是中国人的图腾，古今尊贵和权力的直接象征和体现。龙不应该是称霸天下的王者吗！敢把一条龙写成小受，岂不是冒天下之大不讳么！
　　但是我只想告诉大家，我如此用心良苦的设定肯定有我的用意。这一点从大学篇开始的下半部就会慢慢显露出来，这里我就不剧透了。但在这上半部里，我依旧会保持目前的路线，因为很多单纯得像童话般的纯爱戏只有现在才可能出现。
　　很多肉戏也只有这时可以发挥最大功效。我知道不少人期待大学社会篇，期待无下限的逆推肉戏。但我要说，此书的上下半部各有各的精彩！我需要的，只是大家的一点点鼓励和支持！
　　最后简单聊一聊本章。到了本章，高中篇距离最后的高潮已经是越来越近了。
　　本章也可以说是高中篇最后的剧情铺垫章。从下一章开始，各种肉戏将让你毫无喘息的机会，并一直持续到高中篇结束。再多不便剧透，只希望大家明白：如果没有这些剧情，没有这些人物塑造，那么再精彩的肉戏也只会变成空洞的名字和虚幻的纸片在做爱。
　　宽敞的更衣室内，顿时陷入一片寂静……
　　尽管没有发出声音，但袁小松还是清晰地感觉到怀中的娇躯猛地一颤。
　　“你，你说什么！”
　　从小麦色美人磕磕巴巴的话语中，男孩也不难想象她此时的意外和震惊――不要说陆晓丹了，就连作为局外人的袁小松自己都万万没有想到――一向跟随张青青鞍前马后，又对她言听计从、任劳任怨的“军师”陈静会突然露出夺权谋反的意图。
　　“呵呵呵～～怎么？很意外吗？”
　　眼镜美少女的语气依然是那么平静――平静得让人完全猜不透她的心思，“刚刚你不是还说什么都愿意去做的吗？难道这么快就忘了？”
　　“你在开玩笑，你一定在开玩笑对不对……”
　　“我没有跟你开玩笑，我是认真的……”
　　“什……那为什么，为什么要说这种话，难道你要背叛青青姐吗！”
　　“哼！背叛！论样貌、身材、头脑……她哪样比得上我！这个舞蹈队……不！学校老大的位置，早就该由我来坐！”
　　“可是青青姐一直拿咱们当亲姐妹看待，再说平时咱们也没少得到她的照顾啊！你怎么可以……”
　　“哈哈哈，我说傻妹妹……你想想看，所谓的“照顾”就是让你每次都眼睁睁地看着她先风流快活！等你下面的水都快流干了，那只小公狗也被玩得差不多了才轮到你对么……”
　　“这……”
　　“咱们在她手下那么久，忠心耿耿地帮她管理舞蹈队、维持学校秩序，又想尽一切办法，只为了让她顺利得到那个男生！你说，咱们是不是没有功劳、也有苦劳！可她呢，每次都要第一个品尝他的滋味，每次都第一个欲仙欲死，让你我只能在一旁干看着！”
　　“静姐……”
　　“尤其是上一次！我为了她，不得以提前喝了药，难受得都要死掉了，却依然只能强忍！还要配合她演戏！可没想到，后来她居然让你和卡佳先和他玩那个“奶油游戏”我再也忍不住了！就像我刚才说过的――我要改变现在的这一切，我才不甘心每次都排在她后面！而且，通过今天发生的这件事情，我也切身体会到你有同样的想法……”
　　地毯上传来细密的脚步声，似乎陈静朝陆晓丹靠近了一些，“晓丹……姐姐信任你，才跟你说了这些话……现在我就问你一句――你跟不跟我一起！”
　　“我……我……”
　　“呵呵～～我知道你没有心理准备。不要紧，你可以先考虑考虑……”
　　“不，不用了……我已经考虑好了……”
　　“哦！是吗，呵呵～～很好……”
　　“我――陆晓丹，绝不会背叛青青姐！”
　　闻听此言，袁小松心底不禁涌起一股莫名的感动和钦佩，他甚至开始有些羡慕怀中的佳人了。但同时，他也不禁在为外面小麦色少女的命运捏一把汗：很明显――论机智、论城府、论手段，陆晓丹都根本无法和陈静相提并论，接下来将会发生什么男孩已经完全无法猜测了。
　　“什……你……为什么……难道你不想得到那个男孩吗！”
　　陈静显然没想到自己得来的是这种斩钉截铁的回答，向来以冷静和沉稳著称的她一时竟也有些慌乱了。
　　“我当然想！连做梦都想！可是青青姐一直都对我那么好，我不能做出对不起她的事情！静姐，你也再有这种想法了好吗？咱们还像以前那样……”
　　“住口！简直太天真了！真没想到，你会如此冥顽不灵！看来，你跟那个袁小松真的很相似――两个人全都是神经大条，且不长记性！不过没关系，你以为没有你的帮助我就无法成事了吗！呵呵呵，你真是太小看我了……”
　　“你就这么执着地要当老大吗！不行，我要告诉青青姐！我得马上告诉她！”
　　随着急促的语气，柜门外传来一阵悉悉索索的声音，似乎陆晓丹正在从自己身上翻出什么东西，“这里没有信号吗……我，我要去找她……”
　　袁小松猛地攥紧了拳头，他知道小麦色美人平日一向说话办事不经大脑，也知道她的这句话肯定会给她自己带来灾祸；更重要的是：陈静绝不可能轻易放她离开。
　　男孩心中涌起一丝不详的预感。与此同时他也感觉到：外面本就几乎凝固的空气中，某种看不见摸不着的气息正在隐隐靠近――一种极为细微的，无法用语言来形容的异样气息――而这种感觉，他以前却从来不曾有过。
　　“啊！”
　　陆晓丹仓促的脚步声刚刚响起便戛然而止；随之而来的是她恐惧的惊叫，“身体……怎么突然……难道你，你对我用了“那个”……”
　　“唉～～陆晓丹啊陆晓丹，我那么相信你，才把这个秘密告诉你，并邀请你一起参与。可你，却偏偏不识抬举，还要去向张青青汇报！不过我奉劝你――如果这么做了，你也只能是自讨苦吃！”
　　“青青姐她……她一定会相信我说的话的！”
　　“哼哼～～如果是那样，我就只好采取强硬手段了呢～～”“不可能……你根本不是她的对手……”
　　“你知道吗？以前我之所以会委身做她的手下，只是因为那时她比我要厉害得多。但是有句古话说得好――风水轮流转，现在的情况已经完全不同了！”
　　陈静顿了顿，努力让自己保持冷静，愤怒的声音既像是说给陆晓丹听，又像是自言自语：“呵呵呵～～张青青，你恐怕做梦也想不到吧――我在你之后，阴差阳错地反而可以有更多机会得到那个男生的精华！现在的我，不知不觉中已经和你相差无几了！”
　　听到叛徒的狂妄之言，又感觉到忠心耿耿的手下身临险境，藏身暗处的张青青再也无法忍耐了。可就在她刚碰到柜门还没来得及将它推开时，手腕突然被袁小松一把抓住。
　　男孩将嘴唇凑到她的耳畔，用极低微的，外面根本无法听到的音量悄声说道：“先别出去！”
　　张青青一愣，随即也压低声音，咬牙切齿地说道：“这是我们内部的事情，不用你来插手！况且现在晓丹有危险，我必须去救她！”
　　袁小松摇了摇头，却忽然想到黑暗中她根本看不到自己的动作和表情，只得又凑上去说道：“你难道没察觉吗……这里，还有一个人……”
　　张青青胴体一颤，半信半疑地问道：“还有一个！在哪儿……”
　　“刚刚进来不久，现在就躲在门外……”
　　“你是怎么知道的……”
　　“她身上有和你、以及陈静同样的气息。而且她的气息，比你要邪恶的多……”
　　“可是晓丹她……”
　　“放心，她对陈静很重要，暂时不会有危险的……”
　　“……”
　　女孩不再说话，而是屏气凝神，努力去寻找男孩所说的那道气息，倒也暂时打消了冲出更衣柜的念头。与此同时，外面的争论也已经慢慢进入了白热化：“静姐，你太自不量力了！就算你足够厉害又能怎么样呢？再说，你也不可能有那么大权力，能将我调入袁小松所在的3班……”
　　“呵呵呵呵～～～～”突然，更衣室门外传来了一阵无比熟悉且悦耳的笑声，“我说陆晓丹同学啊，轻易下结论可是一种很不好的习惯呢……”
　　袁小松和张青青同时一惊――因为这个声音的主人，他们实在是太熟悉了。
　　“杨，杨老师！”
　　听到陆晓丹的惊呼，男孩虽无法看到外面的情景，但也不难想象她此时肯定也和他们一样不敢相信自己的耳朵。
　　“呵呵～～！妹妹，你现在应该明白了吧～～！你刚才说我没有权力，那么老师和校长有没有这种权力呢？呵呵呵呵～～～～！”
　　陈静的话语中透着掩饰不住的得意和兴奋。
　　“静姐……难道，今天上午是你让杨老师把我们叫去的吗！”
　　“你看你！我不是跟你说过了吗――今天上午的事情我也是刚刚才知道的！再说我做这种事有什么意义吗！”
　　“不是你吗？那，杨老师……今天上午你到底为什么突然把我们叫过去？还让卡佳和袁小松一组？难道是青青姐的意思吗！”
　　“陆晓丹同学，我知道你今天很恨老师，对不对……不过呢，其实老师也不想看到你们姐妹闹不和，也知道你很喜欢那个袁小松同学……”
　　杨逸歌没有回答她，“所以，只要你肯跟我们合作，我不仅可以将你调入3班，那个男生今后也完全可以任你为所欲为――无论是课上，还是课下――这一点，作为班主任我是可以打保票的呢……”
　　身材火辣的美人教师边说边走进更衣室：“还有，你说陈静的实力不如张青青……可是，现在恐怕你也看到了她的进步了。如果再加上我的话，你觉得青青她还有胜算么……”
　　“你们……为什么……”
　　“晓丹你应该还记得――刚开学的时候，苏婉婷转学进来并进入了我的班级那件事……其实那根本就不是我安排的。我也没想让她和那个袁小松成为同桌。可是张青青她竟然因为这件事……”
　　杨逸歌的声音略显颤抖，显然是回想起了一些不愿回想的往事：“亏我是她的长辈，又那么看重她。如果没有我，她也根本不可能拿到全国冠军。张青青……你既然如此无情，就别怪我无义……”
　　“妹妹，识时务者为俊杰。”
　　陈静又换回了最初温柔且亲切的语气，循循善诱道，“你死心塌地跟着张青青，无非就是因为她对你好。可你冷静地想一想――咱们为她做了这么多，到头来受益的不还是她自己么……我和杨老师也是受不了她的独断专行，才勇敢地站出来反抗的……”
　　“总之晓丹啊，道理我和陈静已经讲得够明白的了。现在，一切都要看你自己的了……”
　　“我，我……”
　　“呵呵～～我们也不想把你逼得太紧。这样吧，你先回去好好想想……不过想必你现在也明白了――如果把这件事捅出去的话，你会得到什么下场吧……”
　　陆晓丹的脚步声远去并消失后，杨逸歌的声音再度幽幽响起：“陈静啊，你就这么放她走了？”
　　“她对我很重要，暂时还不能动她。”
　　“哦……那么，不怕她告诉张青青吗？”
　　“哼哼～～杨老师，我太了解这个陆晓丹了！刚才她只是一时意气用事。等冷静下来后，这个头脑简单的傻瓜就会一边害怕得发抖，一边开始认真考虑咱们的话了……”
　　陈静一边说一边冷笑，“至于向张青青“告发”别说现在你露面了……就算没有，在无凭无据的前提下她的话说了也跟没说一样！更何况现在又突然看到咱俩结盟……”
　　“你说你啊，胆子也真是不小。难道你就不怕到时候计划失败，被张青青杀掉？”
　　“我才不怕！为了能得到那个男生，哪怕是下地狱我也绝不会有半点犹豫的！再说，她哪里是咱们两个联合起来的对手！呵呵呵～～恐怕到时候被杀掉的是她才对！”
　　“唉～～你们三句话不离那个袁小松，又为了他姐妹反目。连我都不禁产生兴趣了呢……”
　　杨逸歌顿了顿，突然换了一种暧昧中夹杂着挑逗的语气说道：“陈静同学～～连陆晓丹都能得到这么大的好处，你总不能让老师白白地为你出力吧～～”“呵呵呵呵～～～～！”
　　眼镜美少女没有回答，伴随着她胸有成竹的笑声，外面再度传来一阵悉悉索索的声音。
　　袁小松无法忍耐心中的好奇，偷偷地凑到透气孔前向外窥视。只见极为有限的视野中，一脸暧昧微笑的陈静正面朝着杨逸歌慢慢地宽衣解带。
　　随着颇具挑逗意味的脱衣动作，女孩性感的香肩、高耸的酥胸一点点暴露在空气中，也暴露在美人教师火热的视线里。
　　“杨老师～～我知道，您早就想要我的身子了，对么？不过，今天我只能付您“预付款”事成之后，余下的“全款”我一定会如数奉上……”
　　陈静说着，将杨逸歌的一只手抓起，按在自己被高高撑起的胸罩上。
　　“当然我也知道――我一个人根本满足不了您的胃口。呵呵，您放心～～！到时候不仅是我，那个一根筋的陆晓丹也将任您享用～～还有您日思夜想的苏婉婷，我也会帮您搞定的。到时候咱们可以玩四人行～～啊啊～～好舒服～～”
　　“嗯～～真不愧是陈静～～先不说她们，今天老师可要好好领教一下舞蹈队副队长的“预付款”呢～～呵呵～～”杨逸歌轻柔地抚摸着陈静的乳房，慢慢将手伸到胸罩里，“不过这里不方便，一会儿也许还会有其他人过来～～你先把衣服穿好，跟我到我办公室去……”
　　大门从外面被再度锁紧，四周瞬间恢复了寂静，仿佛什么都没发生过似的。
　　“呼～～～～”袁小松竖起耳朵听了半晌，在确认更衣室及外面的训练厅空无一人后，便准备推门而出。可他刚刚打开柜门，还没来得及迈步，便感到身体一紧――已经被张青青死死抱住。
　　“青青姐，她们都已经走了，已经没事了……”
　　男孩轻抚着女孩的秀发安慰道。
　　“不……小松，不要走……”
　　面色惨淡的张青青小鸟依人般伏在男孩怀里，将头轻靠在他的肩上，痛苦地闭上双眼颤声说道：“留下来，陪我……”
　　“青青……”
　　袁小松望着眼前写满伤心和痛苦的俏脸，突然发现她原来是那么柔弱、那么惹人怜惜。
　　“小松，你一定很奇怪……今天我为什么直接来找你，而不是去找陈静或者直接去找她们两个……”
　　绝色女孩将男孩紧紧搂住，仿佛只要一放开他，自己就将失去一切，“我知道你恨我。你一定觉得我把你带到这里来只是为了欺负你；觉得今天上午发生的事情是我的主意……”
　　男孩没有说话，而是用力将女孩的娇躯搂紧。
　　“小松，你知道吗……过去我曾经总想要去占有你的身体，也做过不少缺德的事情……但是这一次，不知道为什么……我却十分相信你说的话……”
　　“说起来，你可能不会理解……在这里，我和你一样，也没有真正的朋友……”
　　张青青痛苦地闭上眼睛，回忆着往昔的一幕幕，“也许在外人看来，我作为舞蹈队的队长高高在上、风光无限。可是她们哪里知道“树大招风”的道理，哪里知道背地里有多少人垂涎我的位置，要算计我、对付我……”
　　“青青……”
　　袁小松张了张嘴，却又不知此时该怎样安慰她。
　　“就连我的恩师和最亲密的姐妹，也变成了现在这个样子……这些其实我已经早有预感了，只是一直不敢相信或者说不愿相信……直到刚才听到她们亲口说出来……”
　　女孩睁开美目，哀怨地望着男孩近在咫尺的双眼，“要不是你提醒了我，我还真没有察觉到杨逸歌呢。看来，你已经受到了我们的一些影响……”
　　张青青心中清楚――由于数次的亲密接触，她和陈静身上的巫力已经有一小部分在不知不觉间灌输到了男孩的身体内。虽然由于不懂巫术的缘故，男孩还无法使用这极为稀薄的巫力；但现在他已经可以隐隐地感觉到身怀异能的巫女体内所独有的气场，“青青姐，我知道现在问这个不合适……但能否请你告诉我，这到底是怎么回事？为什么我会有这种感觉，你们身上究竟有什么特殊之处吗……”
　　“小松……对不起，我现在还不能说……但我可以告诉你的是，刚才你所说的那种气息其实并不止有我们身上才有。今后当你遇到身上有这种气息的女人的时候，一定要加倍小心！”
　　“嗯，我会小心的。”
　　“现在，整件事情你也已经全都看到了。心里一定很高兴，对不对……”
　　“不。”
　　袁小松摇了摇头，坚定地说道，“你们产生矛盾，或许对我只有好处。但是我现在一点也高兴不起来。至于为什么，我也说不清楚……”
　　说着，他自己也不禁感到些许迷茫――明明一个小时前，两人还是剑拔弩张的关系；明明看到她们窝里斗自己应该高兴；明明应该从骨子里恨透眼前这个数次奸污蹂躏自己的漂亮姑娘；明明心中应该只有苏婉婷……
　　可此时此刻不知为什么，他的心中除了怜爱和同情，却还升起一丝别样的情意。
　　一丝曾经在很久前刚刚燃起就被无情扑灭，之后再也未尝重温的柔情。
　　这一缕情，仿佛星星之火，点滴却足以燎原……
　　“青青，需要我做什么吗？”
　　仿佛下意识般说出这句话后，袁小松有些愕然――他也不明白自己在刚刚的一刹那，怎么会没来由地涌起一股为她冲锋陷阵；甚至为了能保护她不惜粉身碎骨的豪气……
　　张青青娇躯一颤，默默不语地望着他；目光渐渐向下，最后停留在他胸前的挂坠上。
　　黑巫族掌门心里非常清楚：那是唯一可以抵挡“傀儡术”的秘密武器……
　　“这是我们舞蹈队自己内部的事情……我自己一个人就能解决！”
　　默默地看了护符几秒后，张青青突然一咬牙，重新抬起头深情地凝视着眼前的男孩――仿佛这是今生今世她最后一次见到他一样，“小松……你要做的，就是从现在开始，离我们越远越好！”
　　清澈的泪水从女孩秀美的大眼睛里缓缓地、无声地流下来。她咬住红唇，努力不让自己哭出声音，可颤抖的肩膀却在向他诉说着花季少女的情思和痛苦。
　　“青青……”
　　袁小松心中掀起一阵阵惊涛骇浪。他不再多言，只是温柔地将她脸颊上的泪珠拭去，可那泪滴却如断线的珍珠般，怎么擦都擦不掉。
　　“小松，也许我永远都得不到你的心……但是，我也绝不会让别的女孩得到它……”
　　两人彼此无声地依偎了半晌后，张青青深吸一口气，噙着泪水恶狠狠地说道：“尤其是那个姓苏的……虽说近期我得忙着处理几个叛徒，但是一旦让我发现你们有什么亲密举止，我一定会毫不犹豫地杀了那个贱人！”
　　“青青，你……”
　　“还有，最后我要再送给你一句忠告――记住，最邪恶最丑陋的魔鬼，往往表面看上去，很像是一个最美丽最圣洁的天使……”……
　　第二天早上，心情沉重的袁小松早早地来到学校；刚走进教室，就看到苏婉婷在室友的搀扶下，正一瘸一拐地走向位于角落的座位处。
　　“婉婷，你怎么样了？”
　　男孩踉跄着赶过去，顾不得把自己的书包放进屉斗，便急切地讯问她的伤情――至于昨天下午张青青的威慑，却是早就置之脑后了。
　　“嗯，我不要紧的。”
　　对他的关心，苏婉婷报以一个甜甜的微笑，她费力地侧过身体，让男孩从身边过去，坐到他位于最边缘的位子上。
　　“你今天怎么还来上课？那假条上写着可以休息3天的，要是不舒服就别勉强了，到时候我给你补……”
　　“不行啊小松，还有一个多月就要期末考试了，但我现在的成绩很不好，所以这几天还是得来上课的；再说我的伤也没有什么大碍，除了体育课之外其他都还好……”
　　“哦……那这样――从今天开始，每天中午我帮你打饭吧！”
　　“嗯，谢谢你了……”
　　“客气什么！”
　　两人一边聊着一边准备书本，其他同学也陆陆续续地来到教室。第一遍铃声后，每天雷打不动的早自习开始了……
　　“奇怪……杨老师怎么还没来？”
　　苏婉婷眺望着教室的大门，轻轻皱了皱眉，又扭头用眼神询问袁小松――学校每天的早自习都是由各班的班主任来主持的：这样既能避免学生因为玩闹而浪费早上的大好光阴；又可以借机会说一些班里的事务――而杨老师在这近一年的时间里是从未缺席过的。
　　不仅是她，其他同学也时而朝着门口张望，时而交头接耳。
　　男孩耸了耸肩，脑海里不由得浮现出昨天下午在更衣室里偷听到的阴谋，以及之后张青青咬牙切齿的狠话。
　　冥冥中，他凭着直觉感到杨逸歌可能出了什么事情，而且肯定和昨天有直接关系。另外他有种预感：最近一段时间，校园内肯定是不会平静的……
　　“怎么了小松，你知道些什么吗？”
　　看到男孩脸上阴晴不定的神色，苏婉婷不禁产生了一丝好奇。
　　“啊！哦不，我也不知道……”
　　又过了一小会儿，沉不住气了的班长开始和几位干部低声商量着什么，见到大家都在茫然地摇头，又拿出了手机一遍遍地播着某个号码。
　　就在这时，门外传来了高跟鞋由远及近的声音，沉稳而优雅。
　　什么嘛……原来只是晚来了几分钟……
　　袁小松咧了咧嘴，还没来得及开口便猛然瞪大双眼，一眨不眨地盯着走进教室的高挑美妇……
　　依然是躲藏在得体职业套装里的，那窈窕婀娜的风韵娇躯；依然是包裹在精致肉色丝袜中的，那浑圆无暇的修长美腿；依然是那一张精致而白皙的鹅蛋脸；依然是那一头乌黑而飘逸的秀发；依然是那一双妩媚而哀怨的杏眼……
　　在袁小松看来，她的模样和一年前甚至三年前相比，都丝毫没有任何改变――流逝的岁月在她身上仿佛没有留下任何痕迹。
　　虽然都是美女，但和火辣奔放的杨逸歌、妖艳风骚的于雪莲不同：此人在举手投足间，浑身无时无刻不在散发着一股专属于东方女性的阴柔之美；而更要命的是：她的骨子里又透出一股成熟女人独有的韵味――这种风韵足以让任何男人变成野兽拜倒在其石榴裙下，为其痴狂。
　　男孩望着眼前并不陌生的靓丽熟女，只觉得她是如此令人赏心悦目，如此光彩照人。但是，他同时也在暗暗奇怪：明明是同一个人，为什么时隔不到一年再看，感觉竟是如此不同呢？
　　“同学们，大家早上好。由于杨老师身体有些不适，这几天由我来代理做你们班的班主任……”
　　美妇将教案轻放在讲台上，平静地说道，“我姓宋，是一位英语老师。但由于你们的英语由一直是由孙老师来教，所以可能大家对我还不是很熟悉……班里的情况我也大致有所了解了，希望接下来的这几天可以和同学们一起努力，共同提高……”
　　温柔而轻缓的话语，仿佛慈母的教诲般沁入众人的心脾。教室里响起热烈的掌声，大家在为新老师美貌和气质所折服的同时，甚至都忘记了去八卦自己原来的班主任究竟出了什么事。
　　和其他人不同，瞠目结舌的袁小松此时心里却仿佛十五个吊桶打水――七上八下。他尚不知这位“苦主”的到来对他而言是福是祸，也不知道未来这段日子他将会面临怎样的麻烦和刁难……
　　而男孩还不知道的是：教室里还有一个人的眼睛自始至终都没有离开过他的脸。而他的表情，也被她严重地误会了……
　　苏婉婷望着身边男孩“失魂落魄”的样子，心中不由得有些酸酸的――她记得非常清楚：刚开学的时候她第一次见到他，他可是只看了她一眼便再也没有多看；可是此时他的表情简直可以用“如痴如醉”来形容……
　　“小松，真没想到……原来你喜欢年龄比较大的女人……”
　　语气中开始泛着醋味，苏婉婷望着讲台后容貌气质均无可挑剔的美妇，目光里竟涌起一丝敌意。
　　“嗯？”
　　袁小松并没有听清她在说什么。他扭过头，低声对心情沉重的同桌说道：“对了婉婷，还记得上次上次在公园里，我跟你提起过的英语家教老师么？”
　　“什么！”
　　苏婉婷一惊，恍然大悟道：“难道！那个宋老师，就是……！”
　　男孩没有说话，只是轻轻点了点头。他紧张地咽了一口口水，不安地望着站在前面的宋振莹，而宋振莹也没有再说太多――毕竟，这次代理班主任只是临时性的。
　　有老师坐镇，乱哄哄的教室逐渐恢复了平静。同学们纷纷拿出课本，有的预习今天的功课；有的复习昨天的科目；还有的已经着眼于不久的期末考试，开始系统性的温习了。
　　教室里一片安静，只有笔尖划过纸张的沙沙声，书本翻页的哗啦声响成一片。
　　宋振莹迈着优雅的步伐在排与排的空隙间来回踱步；不时低下头来查看大家的功课；并走到举手示意的同学身边，弯下腰小声回答她们提出的英语课问题。
　　慢慢地，美丽熟妇距离他俩的座位越来越近。而就在此时，她无意中瞥见了他身旁的苏婉婷……
　　宋振莹先是一愣，在不动声色地打量了转校生半晌后，又若无其事般迈开脚步继续前行……
　　袁小松低头装作在预习的样子，心里却紧张得连大气都不敢出。
　　但他完全没有想到的是，宋振莹走到距离他和苏婉婷还有两三米的时候，却突然一个转身原路返回了――而且自始至终都不曾正眼看过他。
　　袁小松还没来得及去琢磨美妇的心思，就已经被另一件更加出乎意料的事情深深地震惊了――就在宋振莹刚刚转身的一刹那，他清楚地感觉到她身上同样也在散发着那种非常奇怪的气息！
　　虽然极其微弱，虽然和张青青、陈静以及杨逸歌身上的强大气场相比完全不在同一个等级，但这股感应却是真实存在的；而且这股气息和她们身上的表面相似但又完全相反――就像磁场的两极一样。
　　低头不语的男孩紧紧地咬住嘴唇，将圆珠笔用力攥在手心里，几乎将笔杆抓断。
　　这究竟是怎么回事？
　　是因为关月珊的那件事，让我对宋老师产生恐惧症了吗？
　　还有昨天张青青和陈静身上的气息也是……
　　难道也是因为被她们害得太惨……产生了什么心理障碍？
　　可杨逸歌身上的那股强烈的邪气该怎么解释？
　　而且张青青她自己也说什么“现在还不能说”到底是什么秘密“不能说”……
　　接下来的一周，枫华中学正如男孩预感的那样――开始不平静起来。
　　首先，这几天他果然没再接到过任何奇怪的电话或者短信，甚至连面都没见过她们一次。
　　而且自从那一次之后，他也再没见到过杨逸歌的影子，而代任的宋振莹也仿佛从不认识他一样，和他没有任何多余的交流。
　　虽然这种生活表面上平静安逸，但袁小松可以清晰地感觉到校园内风起云涌，各种以前从未露头的势力都在蠢蠢欲动。
　　首先也是最直接的变化就是：无论是走廊里、食堂里还是学校里别的地方，很多女生在看着他的时候，眼神里开始显现出毫不掩饰的贪婪、饥渴和肆无忌惮。
　　那是一种赤裸裸的欲望；是在用双眼撕扯他的衣服，用目光舔舐他的全身。
　　对这种感觉，经历过数次蹂躏的袁小松实在是再熟悉不过了。
　　其次，这两天在学校里终于有人开始和他搭话了。
　　按理说，在将近孤独了一年后终于有人和自己说话――又都是美女的情况下，他应该高兴才对。可是令他极为无奈和无语的是：这些搭讪与其说是交流和沟通，更不如说是骚扰、挑逗和纠缠。
　　对此，他只能尽量保持克制和低调，对她们敬而远之，和她们保持距离。可是他实在是低估了这些女生被压抑了数月的欲望是多么可怕……
　　时光流逝，转眼又到了周一的中午……
　　袁小松拎着餐盒，急匆匆地走在回教室的路上……
　　男孩今天没有像往常一样走大路，而是选择了一条偏僻的小路。
　　他不想再被那种抽筋扒皮的眼神折磨，也不想再被那些女生无故拦住滋扰；更重要的是，他要赶在午饭凉下来之前，尽快把它送到苏婉婷的手里。
　　和熙熙攘攘，学生如潮的大路比起，这条小路果然人迹罕至――走这条路回教室要兜一个大圈子不说，一路上也没什么风景，只有一些砖墙和杂草。
　　袁小松欣喜之余，不禁为自己的英明决策暗暗得意；可这得意，却并没有持续太久……
　　就在急匆匆地转过一个墙角后，他便不由得停住了脚步……
　　前面不远处，烟雾缭绕。
　　七八个流里流气的女生正蹲成一圈，一边吞云吐雾，一边聊着什么……
　　袁小松迅速观察了一下四周，却发现两侧全都是高墙，而且眼前也没有什么岔路可走。
　　就在此时，蹲在对面方向的女生也发现了他。
　　“哎～～！你们快看谁来了～～！”
　　听到吆喝声，所有女孩同时扭头；紧接着众人陆续站起，朝他走了过来。
　　袁小松打量着眼前这些几乎无法称为“同学”的姑娘们――因为她们与其说是一群女孩子，倒不如说是一群女妖精：染得五颜六色的头发，被烫成各种稀奇古怪的非主流发型；本该清纯靓丽的容颜，已经完全被浓妆艳抹所遮盖；校服没有一件是好好穿在身上的――不是在胸前将下摆打个结，就是大剌剌地咧开，或者干脆将上衣外套脱下来系在腰上；抽到一半的香烟要么叼在嘴角、要么夹在手里――那拿烟的姿势一看就不是新手。
　　女生们慢慢形成一个包围圈，将袁小松围在中间，不怀好意地上下打量着他的身体。
　　“呦～～帅哥，一个人吗？这么急着赶路，难道是要去和你的马子约会！”
　　正对面的高个女孩眯着眼睛，淫笑着将身体贴了上来。
　　轻佻的话语引得四周响起一阵放浪的笑声，看起来她似乎是她们的头目。
　　袁小松眉头一皱，并没有搭理她，而是一侧身想从旁边过去。
　　可是，妖精们似乎对此早有准备――他刚一迈步，另外两个女孩便一个跨步并排拦在他身前，不声不响地挡住了他的去路。
　　男孩冷冷地环视着这些不三不四的女生，头也不回地说道：“你们，到底想干什么！”
　　“呵呵呵呵～～～～别害怕嘛～～！”
　　女头目得意地转身搂住他的肩膀，舔了舔嘴唇笑道，“我们也没有什么恶意的，就是想让你陪姐几个好好玩玩～～！”


第二部 高中篇 第十六章 家访
　　首先，我要向广大《巫女屠龙记》的粉丝们致歉。年前太忙，过年这几天又昏天黑地，是以到了今天才发布本章，让大家就等了！在这里我以自己的方式，向大家送上迟来的新春祝福！祝大家蛇年大吉！身体健康！家庭幸福！万事如意！
　　每天都被绝色大美人强暴、轮奸！艳福无边惹人妒，财色双收不羡仙！
　　上一章发布后，读者朋友们纷纷表达了对剧情的猜测；很多细心的读者已经看出了一些端倪；还有个别心思缜密的读者对剧情挖掘更深，并对情节中一些“看似不合理”之处提出了疑问。
　　在对大家表示感谢的同时，我还是之前的那句话：很多事情的因果关系并非你表面看到的那样简单。比如向来冷静谨慎的陈静难道只因被抢了头彩就要突然谋反？老奸巨猾的杨逸歌就因为违反帮规被惩罚便协助她一同篡位？而一向睿智老练、果敢狠绝的张青青为何突然露出脆弱（其实很大程度是因为痛心和无助）的一面？
　　这些问题的答案，我不想在前言里剧透给大家，而希望通过文章一步步地揭示（大家都没有猜到的）谜底。不过，我在文中埋下的伏笔有多处，某些伏笔有很强的误导性，希望聪明的读者不要被骗到，呵呵。
　　（顺便说一句，作为长篇小说本文涉及人物众多，剧情线不止一条。但不管是人物还是情节都必有主次之分，我的重点当然是男主角及相关剧情，特此声明。
　　其次，许多从初中篇一路跟过来的老读者都认为初中篇的通篇迷奸是个不大不小的遗憾；还有很多读者强烈要求白巫族强势回归，并增加熟女戏、丝袜戏等等。放心，这些我都有安排，而且我必须要将角色的作用发挥到最大。还是那个原则，我要么不写，要写就写最好！
　　还有，想必很多猴急的读者朋友们都在YY社会篇中的最终篇――地下集团篇将会是一个怎样的世界。我理解大家的心情，所以本次的隐藏福利我将以最直观的方式，给大家一个初步的，可意会不可言传的印象。不过需要注意的是，这次的福利需要一定的心理承受能力（绝不是雷和郁闷，请放心！
　　最后声明一点，从本章开始，连续五场肉戏联播将拉开帷幕（注意！是五大场，一场包含若干小回合，比如高中篇从第四章到第六章三万字的篇幅只算一场，
　　明白？肉戏中间只有少数剧情串联！你，做好准备了吗！
　　“你们，知道什么叫廉耻吗！”
　　袁小松用力挣开她，大声质问着。可让他没有料到的是：太妹们听到这句话反而个个儿笑得前仰后合。
　　“哈哈～～～～”“哈哈哈哈～～～～”“呵呵呵，亲爱的袁小松同学……”
　　太妹头头忍住笑说道，“真没想到啊，原来你也知道什么叫廉耻……”
　　“你这话是什么意思！还有你怎么知道我的名字！”
　　“呵呵～～你去打听打听，整个枫华谁不认识你！谁不知道你是那家伙看中的男生！”
　　女流氓首领面露凶光，语气中透着仇恨和不甘，“你以为有她和舞蹈队作后台，别人就永远不敢动你！你以为她能一直保着你直到你毕业吗！？”
　　“等等，你说的“那家伙”难道就是……”
　　“张・青・青！”
　　熟悉的名字第一次被人如此咬牙切齿地说出。袁小松敏锐地感到：在听到这三个字的瞬间，周围的太妹们不由自主地神色一凛、身体一颤。
　　“哼！那个混蛋，居然把枫华最上等的货色据为己有！而你～～”高个女孩攥紧小拳头，恨恨地瞪着袁小松说道，“听说你更不要脸！居然为了荣华富贵，心甘情愿去当她的“姘头”还用身体去讨好舞蹈队里的其他人，好让她们保护你！你和张青青简直是一对不知羞耻的奸夫淫妇，还有脸在我面前说什么“廉耻”～～！”
　　“你，你……你胡说八道！”
　　袁小松气得浑身发抖，却不得不强忍住暴揍她一顿的冲动――毕竟，好歹她也是女生；而且就算堵得住她的嘴，也根本堵不住学校内如洪水猛兽般的流言蜚语。
　　“不过，你们的好日子都已经结束了。听说上周舞蹈队严重内讧，那个贱人现在已经生死未卜……”
　　“你说什么！”
　　袁小松全身一震，想到张青青在离别时对自己说的那些话，男孩心中不由泛起阵阵苦楚。
　　“呵呵～～你果然很在乎她，看来那些传言都是真的呢……”
　　望着他担忧和关切的表情，女孩舔了舔嘴唇，眼中透出贪婪的神色，“本来嘛～～好东西就是要大家一起分享的。现在你已经没有了后台……而且，我们姐几个已经早就想尝尝你的滋味了呢！”
　　话音刚落，姑娘们便如饥渴的母狼般扑向他，有的用力撕扯他的校服；有的胡乱抚摸他的身体；还有的开始迫不及待地去亲吻他的脸颊、嘴唇和脖颈……
　　“住手！快放开我！”
　　袁小松一只手护着餐盒，另一只手拼命推拒着，可无奈一虎难抵群狼。势单力薄的男孩只得弯下腰，狼狈地扯住自己的裤子使其不被她们扒下来。慢慢地，他的姿势由站变蹲，又由蹲变坐，最后由坐变躺……
　　十几只手同时在身上游走着，并从领口和腰部向里面探去；视线已经全部被遮蔽；全身各处开始传来凉飕飕的感觉；耳边又不停地传来女流氓们兴奋的尖叫……
　　正当他奋力抵抗时，不远处却突然传来一声大喝。
　　“你们在干什么！”
　　男孩只感到周围顿时陷入一片寂静。正在肆虐的太妹们动作同时一滞，并一起向声源方向望去；他也扭过头想看清是谁在呵斥，可无奈视线被她们挡得严严实实。
　　过了几秒钟，刚才的高挑女孩俯身在他耳边恶狠狠地说道：“哼，这次便宜了你这只公狗！下回再被我们抓住，看谁还会来救你！”
　　说罢，她便领着众人头也不回地快步离去。……
　　衣衫不整的袁小松挣扎着坐起来，却一下子愣住了――只见在他来路的方向上，宋振莹正一言不发地望着他。
　　“宋，宋阿姨……”
　　男孩尴尬地整理好自己的校服，一时倒有些不知该从何说起了。显然他和那些女混混们一样，都没想到宋老师会突然出现在这里。
　　“小松，在学校的时候要叫我“老师”知道吗……”
　　宋振莹阴着脸，慢慢向他走近，“我本来是有事找你，但是哪里都找不到；打手机也没人接；却没想到你在这里玩得正开心……”
　　“宋……老师，不是的！”
　　袁小松的脸涨得通红，赶忙辩解道，“我着急去打饭，结果就把手机忘在了教室里；而且刚才的事情不是您想象的那样……”
　　“呵呵呵～～～～小松，一年多不见你真是长高了不少，越来越像个大小伙子了；只是这小脸怎么反倒越来越憔悴了……”
　　宋振莹说着，轻轻抬起手爱怜地抚摸着男孩的脸。
　　“谢，谢谢老师关心……我没事，挺好的……”
　　袁小松心里一虚，不由得后退一步，躲开了美妇的爱抚。
　　“……”
　　宋振莹娇躯一僵，随即又恢复了平静：“家里都还好吗……”
　　“嗯……托您的福，都很好……而且您把我推荐到这里，我们全家都很感激您的……”
　　男孩小心翼翼地应答着，不知道她究竟葫芦里卖的是什么药。
　　“呵呵呵～～～～小松，你还真是越来越会说话了……”
　　美妇面露和蔼的微笑，“咱们之间，不用那么客气……对了，你父母的工作还那么忙吗……”
　　“嗯，还是很忙，周末也经常整天整宿地加班……”
　　袁小松一边说，一边望着眼前和颜悦色的美熟女，心中不禁开始涌起阵阵疑惑：难道她真的一点都不知道，一年前她女儿被我“强奸未遂”的事情……
　　难道那件事，关月珊一直对谁都没有提起过……
　　“哦……那么，这周呢？他们也要加班吗？”
　　“嗯，和以前一样……他们星期六一整天都不在，直到星期日才会回来的……”
　　“嗯～～很好。那么，这周你回去准备一下吧……”
　　慢慢的，宋振莹脸上的笑容消失殆尽。
　　“准备？准备什么？”
　　“老师准备这周末对你进行家访，和你的父母好好说说现在你身上的严重问题！”
　　突如其来的严厉表情和冰冷话语，仿佛一道晴天霹雳猛轰在毫无思想准备的袁小松身上。
　　“宋，宋老师……我，我……”
　　“小松……”
　　没等男孩结结巴巴地说完，宋振莹又说道：“咱们枫华中学关于早恋的校规，以及违反校规会受到怎样的处分，你应该是最清楚不过的……”！
　　早恋……
　　听闻此言，原以为她是为女儿上门兴师问罪的袁小松不禁又是一愣：确实，和全国所有的中学一样，枫华中学的校规中也明令禁止学生之间早恋。
　　可是规定是规定，现实是现实……
　　这所阴盛阳衰，男女比例严重失衡，且到处充斥着旺盛雌性激素的美丽校园里，别说男生早就像香饽饽般被姑娘们瓜分哄抢一空，就连女生之间的禁忌百合之恋也是早已屡见不鲜……
　　这种现象成为席卷全校的不良风气不是一天两天了，但是由于这里的学生大多有背景后台强硬，他也从来没见校方拿出过什么强硬措施来扼杀和制止，老师们更是大多睁一只眼，闭一只眼……
　　话虽如此，男孩还是没有立刻反驳眼前这位咄咄逼人的“苦主”一方面，他对她没有提起关月珊一事感到颇为意外；另一方面，他更不知她突然说这些话究竟是何用意……
　　“以前我不是你的班主任，对你升入高中后的很多情况也不是太了解，只是听说了一些关于你的不好的传言……可是经过了这一周之后，我才知道现在你身上的问题究竟有多严重。”
　　宋振莹顿了顿，冷眼望着他又说道，“真没想到，你现在的胆子越来越大了，竟然光天化日之下就和女同学勾搭，成什么体统。”
　　“不是啊，宋老师您误会了。”
　　袁小松虽然心里暗暗松了一口气，但面对美妇的斥责仍然不敢大意。他指着太妹们远去的方向分辩道，“我根本就不认识她们！只是偶尔经过这里就被拦住，又被她们强行……”
　　“我说的不是她们！”
　　宋振莹突然打断他，严厉的眼神瞪得男孩心里又是一哆嗦，“袁小松，你少在我面前耍花样，你以为阿姨这么多年的老师是白当的吗。我问你，你和那个叫苏婉婷的女同桌是从什么时候开始的！”！
　　袁小松浑身一颤，不禁心虚地低下头，不敢看美妇的怒容。虽知道自己的表情和举止已经把自己出卖，但为了保护苏婉婷，男孩还试图徒劳地辩解：“我们，只是普通同学关系。”
　　“呵呵呵～～～～很好……小松，阿姨一直觉得你是个老实本分，努力向上的好孩子。看来，还真是看错你了……你以为你们上课时眉来眼去、说悄悄话还传纸条都做得很隐蔽么……”
　　“……”
　　袁小松明白，自己和苏婉婷上课时的一举一动，已经全都被美妇从教室后门的小窗里窥视到了……
　　“哼～～你自己倒是不用担心学习，可是她的学习已经全被你给毁了知道吗！”
　　宋振莹越说越怒，“小松你听着，为了你们的将来，从现在开始不许你再去骚扰你的同桌；她如果和你说话，你也不许再理她。”
　　“我给你一周的时间，如果你做到了，那么我可以取消这次家访；但如果你依旧不知悔改，那么到时候我不仅会将她从你身边调走，还会请你们双方的父母到学校来，坐在一起好好谈谈这件事情。现在，怎么做就看你自己的了……”
　　说罢，宋振莹根本不等男孩说话，直接转身冷然离去…………
　　每天的中午时分，高一3班的教室里往往都会格外安静。
　　纷纷结伴外出的同学们有的去看电影；有的在校园里闲逛；有的去图书馆借阅各种书籍杂志；还有的换上运动服，钻进健身房挥汗如雨……
　　除了因腿伤而行动不便的苏婉婷，以及陪着她一起吃午饭的袁小松外，屋子里便只剩下少数喜欢安静的女生或独自看书学习、或低声闲聊玩手机、或伏案听歌休息。
　　“小松，你怎么了？”
　　看到身旁男孩心事重重的样子，苏婉婷不禁放下了筷子。
　　“哦，我没事……”
　　“……”
　　女孩刚要开口，便听到窗外传来一阵阵嘈杂的争吵声。
　　两人向外望去，只见广阔的操场上几拨女生为了抢占一块空地发生了一些言语上的摩擦，并渐渐升级为小范围的肢体冲突……
　　这样的情形，这一周来几乎每天都在发生。
　　袁小松心里清楚：自从作为老大的张青青她们严重内讧后，这所中学的秩序体系已经产生了严重的动摇，并隐隐有崩塌的迹象。而一旦没有了绝对强权的震慑和威压，这些背地里本就谁也不服谁，互相早就看不顺眼的各路“诸侯”便开始兴风作浪、分庭抗礼，意图在这时局混乱中称王称霸……
　　“小松，你知道吗……”
　　苏婉婷俯视着混乱不堪的大操场，淡淡地说道：“最近几天我听室友们晚上聊天的时候，都说咱们学校好像有外面的势力开始慢慢渗透进来了呢……”
　　“哦？这话是什么意思？”
　　“具体的我也不太明白，可能她们也只是胡乱八卦的……总之大意就是：有些野心比较大的女生和学校外面的人勾结，试图借助她们的力量争夺老大位置什么的……”
　　“唉……我真是搞不懂她们是怎么想的……”
　　袁小松大感不解，“如果是男生这么做也就罢了，可这些女孩子怎么也非要拼个你死我活不可呢？”
　　“嗯，怎么说呢……”
　　苏婉婷突然意味深长地看了他一眼，“可能是咱们学校里，有她们一心要得到的东西吧……”
　　操场上，负责学生风纪的纪律委员会成员们已经紧急赶到现场维持秩序了。
　　袁小松远远地俯视着这出天天都会上演的闹剧，心里不禁又想起张青青她们：唉，也不知道青青她现在怎么样了……
　　听刚才那个太妹说，现在她似乎处境很不妙啊……
　　还有卡佳，她的性格很容易被人利用的……晓丹也是……
　　其实她俩都不是坏人……
　　“小松，你在想什么？快点吃吧，不然饭该凉了……”
　　见男孩半天不说话，只是呆呆地望着远处发愣，苏婉婷感到有些不解。
　　“嗯。”
　　袁小松收回思绪，和苏婉婷一起吃饭，心中却涌起一丝不安――明明此时正和她共同享受这难得的、温馨的中午时光……
　　明明此刻自己的心情应该是最平静、舒适和安逸的……
　　可不知怎么，青青、卡佳和晓丹她们的身影总是徘徊在心头，总是挥之不去……
　　“对了小松……”
　　苏婉婷脸上闪过一丝羞涩，轻声说道，“这个周末你，你有空吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……马上就要期末了，我想让你帮我补补课……”
　　“哦，补课是吧。没问题，吃完饭我就帮你补，好吗？”
　　袁小松说着，又条件反射般朝教室后门上的小窗望了望。
　　“我，我不是那个意思……我的意思是……让你帮我完整地补一补……”
　　苏婉婷低下头，越说声音越小，一张绝美的俏脸也愈发羞红。
　　“哦……”
　　袁小松隐隐有些明白她的意思了，可宋振莹那冰冷的眼神和话语却马上浮现在脑海里：“可以是可以……不过这周我那个，家里有点事……你看下周行吗……”
　　“嗯，好吧……”
　　苏婉婷眼中闪过一丝极细微的异样光芒，只是，坐在她身侧的男孩并没有察觉…………
　　一周的时间很快过去了，转眼又到了周六的下午。
　　袁小松独自一人呆在空旷安静的家里，静静地伏在书桌上做作业。
　　这几天，他除了午休外，其余时间不管上课下课都战战兢兢如惊弓之鸟般，生怕被宋振莹看到自己和苏婉婷有任何接触。
　　教室后门的那扇小窗，他更是不知张望过千百次，都快得强迫症了……
　　好在宋振英这两天似乎心情不错的样子，经常一边远远地望着他，一边面露神秘微笑，似乎是在对他这几天的表现予以肯定……
　　只不过，男孩总觉得她貌似温柔的微笑间，又夹杂些其他的东西……
　　碰～～碰～～碰～～一阵敲门声，将袁小松的思绪拉了回来。
　　“谁啊！”
　　“是我～～”一个声音隔着厚实的大门隐隐传来，男孩心中暗暗一惊――是一个女人。
　　这声音，好耳熟……
　　但隔着门听不太清楚……
　　似乎不是苏婉婷……
　　毕竟跟她说好的下周，而且她应该不知道我的住址……
　　那会是谁呢？……
　　袁小松满心疑惑将门打开，紧接着……
　　“啊……是你……”
　　毫无思想准备的男孩目瞪口呆地望着眼前的高挑美妇，吃惊得连话都说不利索了：纤细的腰肢、高耸的酥胸将简洁大方的深灰色商务套装撑起；及膝的套裙下两条包裹着半透明肉色天鹅绒连裤袜的小腿修长浑圆，在阳光下泛着晶莹的光泽；一对性感的玉足，则踩着一双时尚的亮黑色高跟皮鞋……
　　今天的宋振莹和往常一样，浑身散发着一股成熟而高贵的优雅气质，可袁小松此时却根本无暇品位这足以迷倒任何男人的风韵魅力：她怎么突然来了……
　　不是说好了，如果我这周表现得好的话，就取消家访的吗……
　　即使家访，也应该等到明天才对……
　　她应该知道我父母今天不在家……这一点她不仅知道，而且不会搞错的……
　　等等！
　　她既然知道，还选在这时候找上门来，那么原因只能是……
　　关月珊！……
　　终于……终于要做一个了断了……
　　很好……这一切，也该结束了……
　　见到袁小松目光闪烁，忽而咬牙切齿，忽而面色凝重；宋振莹丝毫不以为意，面色平静地问道：“怎么，不欢迎老师吗？”
　　说着，她向前轻轻地迈了一步。
　　看到美妇朝自己迎面贴上来，袁小松一愣，条件反射般向后退了一步，“不……欢迎……请进……”
　　由于玄关比较狭窄，男孩只得一步步后退。宋振莹大步迈入玄关，又微笑着反手将门关上……
　　“碰”的一声，空旷而安静的两居室里，只剩下一只手足无措的小公老鼠，和一只气定神闲的成熟母猫……
　　“小松，阿姨刚才走了一路，有些累了～～”宋振莹将美足向前踏了一步，妩媚地对袁小松说道：“帮阿姨把鞋脱下来，好吗～～？”！
　　仿佛当头挨了一记闷棍般，袁小松难以置信地望着一向温文尔雅的宋老师，做梦也没想到她刚一进门就提出这种过分的要求。
　　她这是干什么……
　　给我一个下马威……还是在试探我……
　　看来，这次真是来者不善……果然是为了她女儿的事情……
　　好在现在家里没有别人……我暂且先忍一忍，看她葫芦里究竟卖的是什么药……
　　不过，她应该不会像张青青她们似的，玩什么偷拍吧……
　　“是……”
　　一番激烈的心理斗争后，袁小松狠狠咬紧嘴唇，蹲下身去捧住高挑美妇的高跟鞋，并轻轻握住后跟；宋振莹也颇为配合地将小腿轻巧地向后略略一收，一只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　丝足转着脚踝活动了几下，只见白嫩的脚趾、纤细的脚掌、粉红的脚跟、高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美性感的弧线，一直延伸到小腿迎面骨……
　　秀美又不失肉感的雪足带着一股皮革、汗水和体香混合在一起的温热气息；再夹杂着些许丝袜的气味一股脑地钻入他的四肢百骸，直入肺腑深处……
　　袁小松只觉得一阵阵急血攻心，头晕目炫，差点就要扑倒在她的脚下，手一松，高跟鞋当啷一声掉在地上。
　　这一声响仿佛又将他惊醒，赶忙拿起家里备给客人的脱鞋，朝玉足套了上去。
　　这几秒钟，他只觉得如此漫长，却又如此短暂……
　　“嗯～～”宋振莹享受着奴隶主般的服侍，朝他投去满意和嘉许的目光；又轻轻抬起了另一只脚，让他如法炮制地换上脱鞋；接着轻移莲步来到客厅，优雅地坐在沙发上。
　　袁小松礼貌地倒了一杯茶放在她面前的茶几上；又和她面对面地坐好，等待着自己命运的宣判。
　　“小松，你知道为什么我今天下午会突然来找你吗？……”
　　宋振莹抄着双手，翘起二郎腿。
　　“嗯，我知道……”
　　袁小松点了点头，又将头低下不敢看她精致的俏脸。
　　“哦？很好……你很聪明，阿姨其实一直都很喜欢你的……”
　　美妇的语气不紧不慢，充满了平静和温柔，“阿姨也是过来人，心里很清楚――像你这个年纪的男孩子，对异性总是充满了好奇――这，不是你的错……”
　　闻听此言，袁小松不禁哑然――托张青青她们的“福”自己这一年来最不缺少的，就是对异性的了解了――不管是精神上，还是肉体上……
　　“咱们枫华中学的情况，我也很清楚……”
　　宋振莹没有注意到他惨淡的表情，继续说道：“当初把你推荐到枫华，是希望你能努力学习，将来能考上一所不错的大学，为阿姨、为学校、也为父母争光……”
　　“是……”
　　“可阿姨万万没有想到的是，你上了高中之后，却到处沾花惹草。先是和舞蹈队的队员们，现在又和同桌勾搭上了。”
　　眼中闪过一丝难以掩盖的愤怒，宋振莹的语气突然急转而下。
　　“啊……”
　　袁小松诧异地抬起头，望着美妇的杏眼，“阿姨，您今天找我……就是因为这个……”
　　“什么！”
　　宋振莹怒道，“你这话是什么意思？难道前几天和你说过的话，这么快就都忘干净了吗！”
　　“不不！阿姨您别生气，我不是那个意思……”
　　袁小松暗暗怪自己不该先入为主，满脑子都是关月珊的事情，导致现在又惹班主任不高兴了。
　　“小松，当初你无视我的警告，硬要加入舞蹈队……那件事阿姨也就不追究了……”
　　宋振莹深吸了一口气，语气稍稍平静了些许，“可现在阿姨不能眼看着一个好好的女孩再被你影响了前途……”
　　“宋阿姨，您听我说！”
　　袁小松满脸通红地辩解道，“我，我是喜欢苏婉婷没错！可我并没有和她交往，只是为她补习功课，最近又帮她打饭……”
　　“哦！如此说来，你对这个女生倒是很负责嘛……”
　　“是啊……她是我的朋友，又是我的同桌……”
　　“哦？倒是阿姨错怪你了。那么你说说，你该怎么对我的女儿关月珊负责呢！”
　　宋振莹的语气平静中充满了严厉，目光更是如同两把刀子般直插进男孩的心口。！
　　袁小松瞠目结舌，万万没有想到她突然杀了个回马枪，从早恋问题一下子扯到自己最害怕的“强奸未遂”事件上……
　　在此之前，他曾经在心底演练过无数次面对宋振莹乃至她全家时的情景……
　　不管她们问出什么问题提出什么要求，他都会进行假设，再斟酌自己该如何回答……
　　可此时此刻，当真的面对宋振莹时，他才发现这些通通不管用。
　　男孩的心中，已经是一团乱麻。计划好的应对言语、内心深处的诸多疑问和苏婉婷的信任鼓励全部混成了一团浆糊――措手不及的他张了张嘴，却一句话都说不出口。
　　“你玷污了我的女儿……还像个没事人一样逍遥自在……现在倒要对别的女孩负责……”
　　宋振莹咬牙切齿地说道，“你说，阿姨是应该马上把你送进警察局呢？还是立刻通知你的父母呢？”
　　“宋阿姨……我，我很对不起您，也对不起月珊……我不求你们能原谅我，只是……”
　　袁小松低下头，不敢看她精致的俏脸。
　　此时此刻，社会经验严重不足、大脑又一片混乱的他已经顾不上去思考为什么宋振莹直到现在才找上门来算这笔账；也顾不上去质疑上次“强奸未遂”事件前前后后的诸多破绽……
　　生性内向老实的男孩用力攥紧双拳，咬牙悔恨道，“求，求求您……别告诉我爸妈，我知道我错了……您怎么处置我都可以，我什么都愿意做的……”
　　“哦～～？”
　　宋振莹柳眉一挑，仿佛对他最后这句话等待已久，“你真的“什么都愿意做”吗！”
　　“我……”
　　袁小松心中一惊，对说出这句话感到有些后悔――可说出去的话，泼出去的水。无奈的他抬头看了看目光凛然的美妇，又轻轻地点了点头。
　　“很好，你跟我来～～”美妇站起身，领着男孩来到他的卧室；紧接着踢掉脱鞋，横躺在他的单人床上。
　　房间里顿时充满了成熟女人的体香，袁小松只觉得全身轻飘飘的如坠梦中――自己初中时的家教老师……高中英语教师兼班主任……高挑美艳、韵味十足的宋振莹……此刻居然玉体横陈在自己的床上……
　　“现在把衣服脱干净，爬上来～～”还没等他飘起多高，美妇冰冷而严厉的命令又将他拉回到现实中……
　　“什～～！”
　　男孩浑身一颤，呆呆地望着眼前熟悉而陌生的玉体，只觉得身体在一阵阵发冷。
　　“怎么？刚才不是还说什么都愿意做的，这么快就后悔了吗！”
　　宋振莹嘴角扬起一丝阴冷的微笑。
　　袁小松不敢再多言，开始默默地褪去自己的衣裤……
　　他其实心里很清楚，自己肯定会遭到她的侮辱和蹂躏……
　　但天真的他此时却想：如果这样能弥补自己之前的过错，藉以私下了断此事，那么吃一些苦头又算什么呢……
　　但是……
　　他犯了一个非常可怕的错误――严重低估了一个虎狼之年空窗美妇的贪婪和欲望…………
　　不多时，男孩全身已经是一丝不挂。他一边强忍着羞耻和宋振莹饥渴的目光，一边遮住下体爬上床，浑身不由得开始发抖：不知宋振莹会用怎样的手段来折磨和惩罚自己……
　　“小松，阿姨的脚有些酸～～帮阿姨按摩按摩好吗～～”美妇媚眼如丝地望着他，略带羞涩地下达了控制局面后的第一道命令。
　　袁小松颤抖地握住她的脚踝，将温软肉滑的肉丝玉足慢慢捧起，用手轻轻地摩挲着脚掌，揉搓着她那秀气的脚趾，按摩她的脚掌心……
　　心脏在噗通噗通剧烈地跳动，男孩嗅着扑鼻而来的，一阵阵皮革、汗味以及成熟女人体香混杂在一起的淫靡气息，胯下已经彻底觉醒，并迅速膨胀……
　　宋振莹舒舒服服地躺在床上，妙目轻阖，微张红唇享受着他的服侍；渐渐地将美腿再度抬高，把雪足直伸到他的眼前……
　　袁小松望着近在咫尺的，小巧玲珑的足尖、鲜红欲滴的蔻丹和顽皮精灵般的脚趾；连脚背上那拱起的几道骨痕、细微凸起的那几道青色脚额筋和那渗漏出肉丝的如玉美肌，也看得一清二楚……
　　他费力地咽了口唾液，一边动作生硬地揉捏着这精致秀美的纤足；一边强忍着将它纳入口中吮吸品尝的冲动；突然下身传来一阵温软滑腻的美妙触感，低头看去，却是美妇的另一只肉丝美脚正慢慢爬上他的大腿……
　　“啊啊啊～～～～”男孩只觉得血气瞬间上涌，全身上下止不住地颤抖。他哆嗦着抬起头来，却看到对面的寂寞熟妇已是满脸绯红，正媚眼如丝地望着自己。
　　“宋……阿姨……求你……放过我……”
　　袁小松话音未落，却感到那丝足开始沿着自己的皮肤一寸寸地往上游走，慢慢滑到了胸前。
　　“小松～～其实，阿姨从第一眼看到你，就很喜欢你的～～～～”宋振莹惬意地享受着男孩那惊慌中夹杂着绝望的表情，肉丝美脚在他的胸口慢慢画圆，撩拨着他的全身神经，“可是，你却辜负了阿姨，我好伤心～～现在，我要惩罚你～～惩罚你这个不听话的色小孩儿～～～～”“请，请饶恕我吧……我错了啊啊啊～～～～！”
　　袁小松只感到全身涌起一种扑上去将她全身扒光再狠狠暴操一顿的冲动。他咬紧牙关刚将心中的欲火强行按捺下去，却突然感到手中和胸前同时一空；紧接着，肉棒上便传来阵阵钻心的致命舒爽快感。
　　男孩低头一看，只见宋振莹的一只肉丝美脚从上向下压，另一只从下向上托，两脚形成上下包夹之势，将他的肉棒裹在中间进退不得，又慢慢摩梭套弄，为他足交。
　　尽管在同龄人中，他已经可以算得上“经验丰富”但这种（在清醒状态下）被年长许多的成熟女人奸淫的经历，却是第一次……
　　“哦哦哦哦～～～～！”
　　袁小松做梦都没有想到自己会在自家卧室的床上，被一向温柔高雅的班主任老师用肉丝美足夹住赤裸肉棒打飞机；他只觉得一阵天旋地转，一种前所未有的，无法用语言形容的激爽感觉开始在全身蔓延。
　　“阿，阿姨～～不，我不能，不能再对您……哦哦哦哦～～～～！”
　　袁小松大口喘着气，伸手抓住了宋振莹柔若无骨的双脚，想拿开却又有些舍不得。
　　“呵呵呵～～～～小松啊小松，没想到你这么不听话呢～～～～”看到他已经被自己挑逗起了性欲，宋振莹妩媚的杏眼中闪过一丝狡捷，边为他足交边微笑道：“这样吧，阿姨也不想太为难你～～只要你能回答出我接下来提出的问题，我今天就放过你，好不好～～？”
　　“问题？哦哦～～什么问题～～～～”“很简单，阿姨考你几句英文～～只要你能将我说的话正确地翻译成中文，就算你答对了，怎么样？”
　　“这……”
　　袁小松此时腾云驾雾的，还哪里顾得上什么英文不英文，但是听到美人教师满口许诺，又不禁有些动容，“那，要是我答错了呢……”
　　“呵呵～～到那时候，就别怪阿姨不客气喽～～”宋振莹胸有成竹地说道，“怎么～～害怕了～～？”
　　“啊啊啊～～～！好……您问吧哦哦哦～～！”
　　“呵呵很好～～那么你听清楚了，第一句是：You are a bitch！”
　　“这，这很简单的啊！你是一个……”
　　袁小松话刚说到一半，突然愣住了。
　　这，这可怎么说！
　　难道要说她是一个婊子？母狗？
　　这……
　　“呵呵呵～～～～怎么，回答不上来了吗？”
　　宋振莹一笑，双脚增加了些许速度和力度。
　　“哦哦哦哦～～！阿姨您，您再这样弄下去的话～～我，我……”
　　袁小松终于彻底崩溃，他用力抓紧她的美足，让肉棒被夹得更紧，“我说，我说！你是一个婊子！”
　　“嗯，不错～～第一句回答得很好。”
　　美妇脸上不仅没有丝毫的不快，反而浮现出阵阵红晕，“下一句是：You are so beautiful、hot and sexy！”
　　“你，你又漂亮、又火辣、又性感……”
　　袁小松说着，不禁望了望宋振莹乌黑的秀发、绝美的脸庞、高耸的双乳、水蛇般的腰肢、浑圆的屁股和修长的美腿……
　　“不错～～阿姨很是爱听呢～～！小松，你是不是很热～～？阿姨也很热，帮阿姨把衣服脱掉好吗～～？”
　　美妇娇媚地说罢，将双腿分开，让玉足改为左右合围的体位，用两侧足弓扣住男孩的肉棒，前后搓弄着。
　　袁小松双手呈爪型哆嗦着伸出，在她的酥胸上方空悬着，迟迟不敢落下。
　　宋振莹看了几秒，只觉得乳房上似有千虫万蚁在游走着一般，心下一急，两手便抓着他的双手按在自己的乳房上：“快点！把我的扣子解开！”
　　深灰色的商务西装被颤抖地脱去，露出里面的白色胸罩，裙带也被慢慢解开，露出如樱嘴般可爱的肚挤――尽管被女人淫辱过数次，但主动脱女人的衣服，对他来说却是头一遭。
　　而更让他感到神志恍惚的是：自己这辈子第一次为女人宽衣解带，对象竟然是自己的老师！
　　袁小松抓住宋振莹的套裙，艰难地向下褪去；看着她已经形同赤裸的腰以下部位，眼前又是一阵眩晕：没，没有穿内裤……
　　只见宋振莹的双腿中间，在半透明肉色连裤袜的衬托下隐约可以看到一丛黑色的耻毛，裤裆部的丝袜已经被阴湿了一大块，透过去能更清楚地看到肥美的大阴唇……
　　为了配合他脱衣，宋振莹顺从地抬起屁股，蠕动身体，使得光滑的小腹、浑圆的屁股和修长的大腿在阳光照射下泛起一层层光晕，更显性感迷人。
　　袁小松感到肉棒更加粗长了几分，已经绷得有些生疼了……


　　　　　　　　　　第二部　高中篇　第十七章　熟媚

　　「呵呵～～小松，阿姨好看吗～～？」将深藏多年的胴体展现在他面前，宋
振莹也不禁羞得满脸红晕。她轻轻撤去胸罩，露出胸前一对丰满尖挺的乳房，看
着面前已经彻底被自己魅力和风韵摧毁了神智的男孩柔声说道：「刚才你连续回
答对了阿姨的两个问题～～这是阿姨奖励给你的～～现在，阿姨还有两个问题哦
～～」

　　说着，美妇突然用双腿盘住袁小松的腰肢，猛地一收，将毫无准备的他像砍
小树般带倒扑在自己白花花的赤裸身体上……

　　袁小松只觉得后腰被狠狠一勒，一阵天旋地转后，全身已经被一具火热喷香
的娇躯死死缠住；紧接着性器被美妇的性器隔着湿透的裤袜摩挲，同时耳廓也被
温柔地含住吮吸……

　　「这两个问题，如果你都答对了，阿姨不仅不会再惩罚你，还会好好地奖励
你呢～～」宋振莹一边品尝男孩的销魂肉体，一边在他耳边呢喃道：「下一句：
I'm a playboy！」

　　「我，我……」

　　「怎么了，快点回答！！」美妇咬了男孩的耳垂一口。

　　「啊啊～～～～！我，我是一个花花公子！！！」

　　「不对，你是一个小色鬼、色小孩！快说！」仿佛被下流的言语深深刺激，
宋振莹的动作开始粗暴起来。

　　「我是一个小、小色鬼！色小孩！阿姨我要不行了啊啊啊～～～～」坚硬肉
棒被肥美的大阴唇、娇嫩的小阴唇和红肿的阴蒂同时摩擦，袁小松不禁爽得浑身
哆嗦起来。

　　「I want to insert you！」

　　「我，我要……我要插入你！！！」

　　「呵呵呵～～小松，你终于～～亲口说了呢～～」宋振莹面带得意微笑，将
袁小松搂得更紧，「现在，你可不要说话不算数～～」

　　「不是的～～阿姨，我刚才只是，只是回答问题啊啊啊啊～～～～」男孩话
音未落，突然感到下体一紧，却是肉棒被狠狠抓住，大力套弄着；紧接着胯下又
传来撕扯的声音――低头看去，只见她将自己连裤袜的裤裆处撕出一个大洞，让
饥渴而空虚的生殖器完全暴露在空气中，也暴露在他被蹭湿了的肉棒下。

　　「哦～～？是吗～～？那么，这是怎么回事呢～～？」宋振莹将套弄他肉棒
的手从胯下抽出，伸到他眼前，慢慢张开手指……

　　亮晶晶的丝线挂在纤细白皙的葱葱玉指间。那是男孩羞耻的前列腺液，是他
兴奋和发情的最有力证明……

　　「唔……」袁小松满脸通红，哑口无言地将头低下。

　　宋振莹一笑，淫靡地伸出香舌，一点点地舔舐着沾满他体液的手指；来回舔
了个遍之后，又将手指一根一根地放入樱桃小口中，慢慢地吮吸……

　　在做这一切的过程中，她那双妩媚中略带哀怨的绝美杏眼，始终直勾勾地望
着他……

　　和那些只会偷看成人ＡＶ、毫无技巧经验可言的粗暴黄毛丫头不同，这个以
美貌闻名全校、阅历丰富的漂亮寡妇很清楚该怎样用每一个动作、每一个眼神勾
起男人的全身欲火；更清楚该怎样让自己的每一寸肌肤、每一分体香成为夺走男
人魂魄的致命武器……

　　袁小松只觉得身体已经快要爆炸了。尽管曾经多次和异性交欢，但和之前痛
苦大于舒爽的经历截然不同――这一次，他的全身都在燃烧、在溶化……

　　凭着直觉，他感到胯下的美妇不仅对他的身体了如指掌，而且玩起他来轻车
熟路、经验丰富――显然是平时没少做爱。但他哪里知道：宋振莹今天的所有「
成就」，正是前两年和他自己「日积月累」练就出来的……

　　天哪……宋阿姨……

　　那个一向慈爱温柔、高贵端庄的宋阿姨……

　　怎么，如此淫荡……

　　之前在学校里，可是一点都没有听到过关于她的、任何不好的传闻啊……

　　难道，难道她背地里其实是那种很不检点、很随便的女人吗……

　　可为什么我明知她这样，现在混身上下还是像着了火似的……

　　已经要射了吗？可这还没有插入呢啊！今天我到底怎么了……

　　难道我真的像婉婷说的那样，其实是喜欢年龄比较大的女人吗……

　　「小松，你怎么了～～？难道要射了～～？呵呵呵～～这可不行哦～～阿姨
还没开始呢～～」宋振莹笑着将双手互相揉搓，让它们沾满自己的口水和男孩的
前列腺液；紧接着又握住肉棒，将混合液体均匀地涂抹在硬挺的棒身和龟头上…
…

　　「哦哦～～阿姨，我……您说过，如果都答对了就不再惩罚我的……啊啊～
～～～！」袁小松话音未落，突然感到龟头上传来蚀骨的激爽快感。

　　修长美腿盘住腰肢，使得男孩无法挣扎脱身；纤纤玉手扶着肉棒，让龟头顶
着早已湿透的大阴唇一圈圈地打转，并不时划过娇嫩的小阴唇和空虚的蜜穴洞口，
激得两人同时一阵抽搐……

　　「小松～～阿姨是答应过你，不再惩罚你～～～～」宋振莹将红唇覆在袁小
松的唇上。丁香小舌顶开牙齿钻进他的口中，和他的小舌追逐嬉戏，缠绵恩爱，
「唔唔～～好舒服～～！小松，你让阿姨舒服了，阿姨也会让你舒服的～～刚才
你不是说要插阿姨吗～～啊啊～～现在阿姨奖励你，允许你和阿姨做爱～～哦哦
哦～～～～！」

　　「我……」还没等袁小松说话，宋振莹已经扶稳棒身，让龟头对准穴口；紧
接着两腿一勾、同时蛮腰一挺；早已泛滥成灾的肥美性器「噗嗤」一声，将他的
肉棒尽根吞入。

　　「呜啊～～～～～～！！！！！」

　　积毁销骨的呻吟，从苦命男孩和饥渴美妇的口中同时发出。

　　袁小松感到自己的肉棒像是插在一团炙热而紧密的肉壶里，不仅紧窄丝毫不
输给年轻女孩不说，柔软且富有弹性的嫩肉更是死死包裹着棒身；不停分泌的爱
液又给龟头和包皮带来丝缎般的光滑感……

　　此时的他已经爽得说不出话来，只能绷紧全身，把头颈和上肢拼命向后仰起，
差点因为这一口凶猛的吞噬而惨遭秒杀、「缴械投降」。

　　「啊啊～～！小松，这感觉～～好棒啊，果然和以前完全不一样～～！好大、
好舒服～～！啊啊啊～～！！！」宋振莹此时也幸福得几乎要飞到天上去了――
和以前的迷奸完全不同，今天的袁小松是在神智清醒，又被挑逗到欲火焚身的状
态下遭到自己奸淫，本来肉棒的勃起度就更高；再加上高中后他身体的快速发育
……

　　这一次，她只感到一个滚烫光滑，比以前更粗大的肉棍狠狠捅进来，把自己
空虚和期盼了将近一年的阴道撑得满满的，也烫得她寂寞已久的芳心一阵阵酥麻；
受到生理和精神双重刺激的饥渴花心开始大量分泌蜜汁，为接下来的性交做好充
分准备……

　　「哦哦哦～～～～！阿姨你，你说什么～～！？」不知过了多久，袁小松的
灵魂仿佛才回到身体里，他一边剧烈喘息，一边磕磕巴巴地问道，「什么，什么
和以前完全不一样？啊啊啊啊～～～～！！！」

　　宋振莹哪容他发问，她用双腿牢牢盘住他的身体，同时扭动腰肢，让肉棒在
淫穴里来回搅动。

　　坚硬的阴阜，用力顶在他的耻骨上……

　　浓密油亮的草丛，和他乌黑的阴毛连成一片，绞缠在一起……

　　淫荡的花心，贪婪地一下下亲吻着敏感娇嫩的马眼……

　　颤抖的穴肉，更是快乐地碾磨着、品尝着他美味的龟头和棒身……

　　美妇要用最直接的方式，让男孩了解自己这一年来对他的思念和依赖；也要
充分利用这次千载难逢的独处机会，玩遍他的每一寸身体，榨干他的每一滴精液；
将他彻底驯化为自己的性奴和禁脔……

　　「唔啊啊啊～～～～！阿姨～～你再这样弄下去～～我会，会坏掉的～～～
～！」袁小松死命抓住床单，被激得咬紧牙根，一口一口倒吸着凉气；再也没有
余力质疑美妇刚才「奇怪」的话语了。

　　「哦哦～～小松，舒服吗～～来吧，和阿姨～～一起坏掉吧～～～～！」满
脸潮红的宋振莹全身开始析出细密的汗珠，她将大屁股缓缓下沉，让湿漉漉的下
体慢慢地，依依不舍地脱离他的性器，当吐出到只剩龟头时，再猛力耸动柔软腰
身，将下体一次次送向肉棒……

　　「啊～～！小松你的鸡巴好大，好硬，好好吃～～！啊～～啊～～～！！好
舒服，阿姨要不行了，要高潮了～～！快，用力些！用你的肉棒刺穿阿姨，把阿
姨活活奸死吧！啊～～啊～～啊～～～～！！！」生殖器剧烈摩擦带来的销魂快
感，引得宋振莹一边喘息一边婉转娇啼。随着抽插速度越来越快，美妇的叫床声
也开始越来越响亮，越来越放肆……

　　袁小松听着这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，双眼里几乎要喷出熊熊欲火。原
始的雄性动物本能烧得他血脉贲张，再也顾不得去想什么道德伦理了。

　　他开始慢慢地主动挺腰送胯配合她的动作，将滚烫硬挺的肉棒狠狠戳进她肥
美柔嫩的阴道；再抽出，再狠狠插入，如此反复……

　　不一会，他就体会到了两人配合所带来的、前所未有的强烈快意。

　　他凝视着她近在咫尺的眼眸，她也在凝视着他的……

　　两人疯狂挺动自己的身体，也迎合着对方的挺动……

　　袁小松撑着床抽送了一阵，又直起腰，抓着宋振莹高高翘起的、圆润修长的
肉丝美腿；强忍着巨大的快感和泄意，下体更加激烈地抽动，让粗大肉棒飞速地
在她红肿的阴户进进出出，带出大量阴液。

　　剧烈的撞击，让美妇的丝袜小脚在空中凌乱地一下下抖动着……

　　男孩呆呆地望着包裹着半透明肉色天鹅绒连裤袜的玉腿――那丝袜是如此之
薄，令那双晶莹白滑，曲线曼妙的玉腿在阳光照射下显得色泽鲜亮、通透细腻，
犹若水晶般光彩夺目。

　　「唔～～～～！！！」再也无法忍耐心中的烈焰，袁小松开始隔着肉色天鹅
绒连裤袜吻舔着她的美腿，细细品味她迷人的气息。

　　双手在美妇的大腿上来回抚摸着，感受着丝袜上那凉爽光滑、让人迷醉的触
觉；小舌也像舔冰棍儿似的，慢慢地从膝盖一路舔到脚尖，品尝着美妇膝盖、迎
面骨、小腿肚和脚踝上恍若幽兰般的淡淡清香；又从脚心脚背一直细细地舔到脚
后跟……

　　男孩口中不时发出「啾啾」的声音；舌尖过处，连裤袜上立刻现出一道水印
……

　　紧接着，他又含住她纤秀的脚趾，用牙齿轻轻撕咬着，感受着那半透明肉丝
中的玉足在嘴里灵巧地蠕动，不停勾引他的舌头，把脚香尽情地释放在舌蕾上…
…

　　「啊啊～～！小松，你果然是最色最色的坏小孩～～！」宋振莹被舔得腾云
驾雾，半阖着一双秋水盈盈的杏眼，边呻吟边妩媚地瞟着袁小松娇嗔道：「啊～
～～～！阿姨真是小看你了～～！既然你这么喜欢阿姨的脚，啊啊啊～～～～！
以后阿姨天天都让你舔，好不好～～？啊啊～～～～！你把阿姨伺候得这么舒服，
现在阿姨要让你更舒服！！」

　　说着，成熟美妇用双腿再度夹紧男孩的腰肢；紧接着朝侧面一用力，带着他
汗流浃背的身体在床上一滚；浪叫着将两人的位置颠倒，形成她上他下的乘骑体
位。而在这过程中，两人赤裸的下体始终牢牢粘合在一起，一丝一毫都不曾分离。

　　袁小松只觉得一阵天旋地转，已经被美丽的班主任老师饿虎扑食般压在身下
动弹不得；紧接着自己的双手被两只光滑，柔软而细嫩的小手抓住，十指相扣地
按在头顶上方……

　　宋振莹香汗淋漓、媚光四射的胴体和男孩的裸体并肩叠股、严丝合缝地重叠
在一起；两人喉咙深处同时发出舒爽的呻吟声：

　　「阿姨～～～～」

　　「小松～～阿姨马上就会让你明白～～」高挑美妇喘息着，准备尝试前两年
用他的身体作为试验品练出来的杀手锏，「很多东西～～是那些连毛都没长齐的
小丫头，无法给你的～～～～！」

　　说着，她将浑圆雪臀慢慢抬起。

　　「啊～～～～嗯～～～～！」

　　两人边呻吟边向下看去，只见美妇下体那张湿漉漉的肉嘴正恋恋不舍地吐出
同样湿漉漉的坚挺肉棒；将棒身吐出到只剩蘑菇顶端和穴口若即若离地相连时，
宋振莹重新降下身体，但却刚吞下龟头便又快速抬起，如此反复。

　　「嘶～～～～哦～～～～！」娇嫩龟头被反复刺激、重点进攻；最最敏感的
冠状沟被灼热的阴唇反复刮磨――袁小松不由得瞬间瞪大双眼，全身僵硬，像一
条呼吸困难的鱼――这种前所未有的钻心噬骨般的刺激，根本不是一个花季男孩
的神经和身体可以承受的。

　　宋振莹喘息着，吞吐龟头三次后，突然狠狠向下一坐，将肉棒整个吞噬。

　　「啊啊啊～～～～！！！」还没等男孩的呻吟声落下，她又重新将屁股抬起，
像刚才那样用下阴吮吸他龟头六次后，再次一坐到底。

　　「呜啊～～～～！阿姨～～我不行了～～～～！！！这样弄的话，我会疯掉
的～～～～！啊啊啊啊～～～～！」男孩的呻吟慢慢变成了哀嚎――龟头无比舒
爽，可棒身却极度空虚――这种在天堂与地狱间徘徊的滋味对他来说简直是比下
油锅更痛苦的煎熬――其程度丝毫不亚于上次被骗服食春药。

　　可与此同时，他也清楚地感到一种巨大的快感正从自己胯下升腾而起，身体
像坐云霄飞车一样开始不受控制地颤抖，全身每一根汗毛孔都仿佛被电击般酥麻
瘫软。

　　男孩哪里知道，这种古老而有效的房中术一直都是男性用在女性身上的；只
因为先前他自己一直处在被催眠状态，饥渴如色中饿鬼的宋振莹才会每次都主动
扭腰摆臀，和他一起共同完成这个民间广为流传的做爱技巧。

　　久而久之，不仅空窗美妇被这种销魂的性交韵律深深吸引无法自拔，就连无
辜男孩的身体也因长期被开发而牢牢记住了这份快感，才会对此特别敏感。

　　「啊啊～～小松，怎么样～～又难受又舒服对不对～～阿姨还有更舒服的呢
～～～～！」宋振莹咬了咬牙，准备给男孩最强的致命一击，「小松，准备好～
～阿姨要来了～～～～！」

　　「不～～求你，别这样折磨我～～啊啊～～～～！」袁小松的手指死死扣住
宋振莹的玉指，一边蹬踢着双腿一边徒劳地哀求她；可无比敏感酥麻的肉冠和肉
沟却被反复无情地套弄，让他抗拒的话语到了嘴边反而变成无力的呻吟……

　　一下……

　　两下……

　　三下……

　　「呜啊～～～～！」浑身好像在火焰中焚烧，四肢仿佛在一节节融化。这一
次，男孩只觉得时间过得如此漫长，只盼着宋振莹能马上用性器吞噬自己的性器，
也吞噬自己的灵魂，可她却偏偏不遂己愿；想要向上挺腰主动插她，腰肢又麻酥
酸软一点力气也没有。

　　四下……

　　五下……

　　六下……

　　当龟头被套弄了九次，男孩已经感到快要发疯时，宋振莹突然大声浪叫，带
着全身重量拼命向下一沉，将绝顶快感的刺激瞬间传遍他的四肢百骸！

　　「啊啊啊啊～～～～！」两人发出欲仙欲死的呐喊，灵魂已经同时冲上了九
霄云外。

　　就这样，宋振莹不断地重复着逆三浅一深、逆六浅一深、逆九浅一深并不时
伴随着逆八浅二深的吞吐节奏，一点点毫不留情地将袁小松和自己的全部思维和
意志彻底摧毁。

　　渐渐地，神志恍惚的男孩只知道拼命抬高屁股，往上一挺一挺地迎送，配合
着美熟妇的奸淫。两人全身的肉体一次次地重重撞在一起，叭叭直响，连在一起
的地方传出湿漉漉的水声，宋振莹下身的淫水更是随着抽送不停地溢出，顺着白
嫩的大腿在肉色丝袜上淌出了好几条水溜。

　　「小松～～阿姨这里好痒～～啊啊啊～～帮帮阿姨～～～～！」凌乱的秀发
一绺一绺地粘在俏脸和香背上，娇喘连连的宋振莹上肢慢慢前倾，将一对浑圆饱
满、滚烫酥软的奶子凑到袁小松的嘴边。

　　目光迷离的男孩一口将熟妇圣洁充满母性的乳房含在嘴里，或用力嘬弄，或
大口虚咬，感受着那细腻的柔软；灵蛇般的小舌头，则在暗红色的乳头上高频率
地舔弄……

　　与此同时，他的手也没闲着，抓住她的另一侧奶子大力捏揉，看着它在自己
眼前变换出各种形状；又用拇指和食指夹住蓓蕾，不停地捻来捻去……

　　「啊啊啊～～～～！小松你好棒啊～～阿姨好舒服～～！」宋振莹爽得美目
翻白，如潮快感引得窈窕胴体开始情不自禁地剧烈颤抖。但是，经历了前两年和
他的无数次交欢后，此时的美妇已经是床上老手了，她随心所欲地控制着节奏，
残忍地将男孩一波波地带到欲仙欲死的射精边缘，又一次次地巧妙地避开浪潮的
爆发――一感到肉棒开始在自己体内跳动，她便暂时停止对他的套弄，改为将棒
身尽根吞入后不吐出，前后左右地扭动美臀……

　　她的目的只有一个：极乐世界般的颠峰，她需要跟他同时达到……

　　宋振莹贪婪地延长着时间，肆意玩弄床上的性奴，却忘记了这一次男孩并没
有失去对自己肉体的控制权……

　　「唔唔唔唔～～～～！」仰面朝天，嘴里含着娇嫩乳头的袁小松被奸得一次
又一次临近快感的顶峰，却一次又一次地在只差一步时被压在身上的美熟妇生生
拉了回来……

　　求生不得，求死不能的煎熬滋味，折磨得他全身剧烈地颤抖、抽搐……

　　在恨恨地咬了宋振莹饱胀的美乳几口之后，男孩再也忍不住了。

　　他大吼一声，猛地一翻身，在美妇的尖叫声中将她香汗淋漓的媚熟肉体再次
压在身下，同时腰部开始飞速摆动，狠狠地主动抽插起来。

　　剧烈的摩擦不断将阴道中蜜液挤出的同时，更给两人带来无法言喻的激爽和
快感。男孩的每一次进攻，都将龟头狠狠撞在宋振莹的子宫口上。

　　「啊啊～～！阿姨～～我，我已经不行了～～～～！！！啊啊啊啊～～～～
！」随着抽插的速度在不断加快，此时袁小松的脑中已经不再有任何理智和思维，
只剩那无尽的欲火和快感，以及将精液狠狠注入胯下尤物体内的魔鬼般冲动。

　　「啊啊啊～～！小松你这个～～能干的小色鬼～～阿姨也要去了～～！咱们，
咱们一起啊啊啊啊～～～～！」宋振莹用双腿紧紧夹住男孩的腰，将两人的身体
贴得更近，下体也加快耸动的节奏，配合他的动作共同向高潮的天堂飞去。

　　「阿姨～～～～我要射了～～～～！！！」两人交合的阴道口处，淫水狂喷。
男孩紧紧抓住熟妇胡乱颤动的乳房，肉棒愈加激烈地抽动；开始向她发起最后最
猛的冲刺……

　　「啊啊啊～～射，射吧，小松～～！把你的精液都，都射进我淫乱的子宫里
吧～～啊啊～～！要，要泄了～～来了啊啊啊啊啊～～～～！！！」随着一声高
亢的浪叫嘶喊，宋振莹猛然弓起纤腰，紧接着，滚滚阴精如潮水般汹涌地从子宫
喷出，一浪接着一浪，尽数浇灌在袁小松濒临崩溃的肉棒上，又强行挤开肉棒和
阴道壁的贴合喷涌而出，淋在两人的下体和丝袜美腿上……

　　「宋阿姨啊啊啊啊啊～～～～！！！」被美熟妇滚烫的阴精喷在最最敏感的
龟头上，袁小松再也压制不住下体的快感，肉棒猛地一阵跳动，马眼打开，精液
如高压水枪般喷射而出，骤然在宋振莹的阴精中破开一条通道，直冲进她的子宫。
滚烫的精液拍打在柔软的子宫里，顿时激发了宋振莹更大的一波又一波的高潮，
阴道和子宫瞬间被两人交融在一起的浓稠混合液体填满，再也容不下一丝一毫…
…

　　「啊哈～～～～啊哈～～～～啊哈～～～～」欲仙欲死的快感，让袁小松觉
得一阵阵天旋地转、头重脚轻。这一刻，世间万物仿佛都消失了，只剩下一对年
龄身份相差极大，却刚刚经历过生死缠绵的肉虫……

　　他闭着眼睛，慢慢地从宋振莹羊脂白玉般的胴体上滑下来，瘫在床上不停地
大口喘息着，大脑已经是一片空白：只觉得这次交媾，肉棒绷得比之前任何时候
都更粗更硬；射出的精液也比以前要多；而快感，更是比之前的所有高潮都强烈
……

　　宋阿姨……

　　这一切，难道都是一场梦吗……

　　一场春梦……

　　如果这是梦……

　　我真不希望自己醒过来……

　　袁小松艰难地扭过头睁开双眼，傻傻地望着紧挨自己娇喘不止的美妇，目光
在她泛着红晕的白嫩皮肤上一寸寸游走，出神地欣赏着她高潮后的醉人美态……

　　直到此时此刻，他依然不敢相信，自己刚刚和自己学校的女老师共赴巫山…
…

　　而这位女老师，正是自己曾经又崇拜、又喜爱、又仰慕、又感激的宋振莹…
…

　　他也不知道自己刚才究竟是怎么了……

　　这一次，他既没有喝酒，也没有服用任何催情药，却像一条发情的色狼一样，
不顾一切地和眼前这个比自己大二十岁有余的成熟女人颠鸾倒凤，还拼命地舔她
的脚……

　　阅历极为有限的少年根本不了解的是：别说他一个十六岁的正常男孩，哪怕
是纵横情场多年、阅女无数的老江湖，在宋振莹的风韵气质面前也只能神魂颠倒，
一败涂地……

　　他更不知道，由于特殊的身份和经历，宋振莹多年来一向端庄稳重，将浑身
魅力尽数内敛，对别的男人通通拒之千里；今天却因为对他的肉体垂涎已久，又
难得有机会避开两个女儿和清醒状态下的他独处密室，结果情不自禁地撕去伪装，
突然把身体里风骚饥渴的一面彻底释放出来，和平日的形象构成强烈反差，对他
造成了无与伦比的感官刺激，也让他对她产生了严重的误解……

　　半晌后，男孩重新闭上双眼，将她朦胧的凤目、半张的红唇、剧烈起伏的酥
胸、湿答答亮晶晶的阴毛和绵软无力的肉丝美腿深深地印在自己的脑海里……

　　同时，逐渐恢复理智的他也开始一点点地，将种种线索和迹象串联在一起：

　　为什么，她先是貌似关心，在学校里和颜悦色地询问我家中的近况……

　　为什么，她又突然翻脸，声色俱厉地斥责我的早恋问题……

　　为什么，前两天她总是一边远远望着我，一边面露神秘的微笑……

　　为什么，她早不来晚不来，偏偏选在家里一整天都只有我一个人的时候登门
问罪……

　　这一切的一切，肯定都是计划好了的……

　　早恋的问题也好，女儿的事情也罢，通通都是借口……

　　她绝不是简单地惩罚我……

　　她的目的只有一个，和我上床……

　　这究竟是为什么……

　　看她刚才的样子……显然经常做爱……

　　可她明明是个寡妇……也没听说有再婚……

　　袁小松在心底深深地自责和惋惜――自责的，是自己没有把持住自己，今后
再也无颜面对苏婉婷；惋惜的，是宋振莹原本在自己心目中圣洁高雅的形象轰然
崩塌，就此不复存在。

　　天啊，原来……宋老师竟然是那种女人吗……

　　竟然如此不知廉耻，大白天就公然上门勾引男学生……

　　难道她如此饥渴，连学校里的男学生都不放过吗……

　　可恶……她究竟「家访」过多少男生……

　　亏她还说什么禁止早恋……

　　为什么我认识的女人都是这个样子……

　　不……还有一个女孩……一定不是这样的……

　　不过，她那样信任我，我却一再和别的女人做出这种事……

　　我已经彻底没脸再见她了……

　　袁小松不知道自己只分析对了前面的一半之后，就又开始犯起胡乱猜测、随
手扣帽子的老毛病。就在他恍惚眩晕，将为他守身如玉的宋振莹贬得一文不值时，
耳边突然传来宛如仙子般虚无飘渺的声音：

　　「小松，刚才舒服吗？」

　　「嗯……」男孩无意识地点头答应着，脸颊因为羞涩而再度泛红。

　　「我妈妈的滋味不错吧。」

　　「是…………咦！？」袁小松一愣，紧接着心里一凉，慌忙扭头向门口的一
侧望去。

　　这一看不要紧，赤身裸体的男孩瞬间变成一具泥塑木雕。

　　只见迎面映入眼帘的，是分属于一对姐妹花的，两具国色天香的火辣娇躯。

　　站在前面、双手叉腰的白皙女孩，身材格外高挑火爆，宛如降落凡间的高贵
女神。

　　乌黑靓丽的长发柔顺地披在香肩上，时尚的白色圆领Ｔ恤衫配五分牛仔裤，
将她那傲人的曲线完美地衬托出来――雪白细腻的粉颈、饱满高耸的酥胸，挺翘
诱人的丰臀，特别是那两条性感惹火的修长大美腿，足以给任何见到过的男人留
下不可磨灭的强烈印象。

　　和一年多以前不同的是，如今她的美中又透出一股说不出的媚意，一双迷人
的大眼睛就象秋天宁静的湖水，在微风的吹佛下不时泛起阵阵美丽的涟漪，水汪
汪地随便瞟上那么一眼，就让人感到勾魂荡魄。

　　但此时，这双妙目中却饱含着震惊和愤怒，凌厉的眼神如闪电般和男孩的目
光对撞，仿佛要将他活活撕碎。

　　如果说浑身散发着女王般气场的姐姐还不足以对袁小松构成致命打击的话，
那么站在她侧后方的妹妹则彻底让原本心智大乱的男孩如遭雷击，全身僵硬。

　　这是一位花季妙龄的清纯小公主，也是男孩今生最愧于面对，也不敢面对的
「债主」。

　　虽然风韵不及丰乳肥臀的母亲，性感不及惹火勾魂的姐姐，但是那朝气蓬勃
的胴体却另有一番活泼靓丽：

　　皎月般洁白细腻的肌肤映雪生辉；两只发育良好的玉兔将粉色连衣裙的前部
明显顶出一对半球型凸起；浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线；白嫩细腻的
大腿、修长玉润的小腿以及纤细秀美的玉足，都仿佛造物主的恩赐。

　　和横眉立目的姐姐不同，清纯的小妹此时满脸绯红地缩在后面，一双乌溜溜
的大眼睛不停地打量着男孩的全身和脸庞，羞涩的目光中秋波连连，偷偷地向他
传递着长久以来的思念和牵挂……

　　袁小松彻底傻掉了……

　　他轻轻抬起手，在自己大腿上拧了一把……

　　好疼，这不是做梦……这一切，都不是做梦……！

　　他嘴唇翕动着，全身开始不受控制地颤抖：

　　完了……她们什么都看到了……！看到刚才我和她们的母亲……

　　天哪……我死定了……！！！

　　可，她俩是什么时候进来的……怎么进来的……？

　　怎么我一点儿都不知道……？

　　突然，男孩的脑海中划过一道闪电。

　　我想起来了……！

　　刚才宋阿姨进来的时候，只是把大门随手带上，没有上锁……！！！

　　「袁・小・松，你这个人渣……畜生……」绝美的大眼睛里仿佛要喷出地狱
之火，关月心攥紧小拳头，咬牙切齿一字一句地低吼道，「你不仅玷污了我妹妹，
现在又奸淫了我的妈妈……我，我要杀了你……」

　　「不，不是……」袁小松哆嗦着摇头，手足并用地向后退缩，「姐，心心姐
……你听我解释，事情不是你想象的那样……」

　　根本不给他任何辩解的机会，关月心大步向前，猛然抬起一只穿着水晶蝴蝶
结高根凉鞋的纤美玉足，重重地踩在他的胸口。

　　「啊～～～～！！！」男孩一声惨叫，本能地抓住她的雪足。

　　「心心……！」正在闭目享受久违高潮余韵的宋振莹听到女儿的声音，赶忙
挣扎着爬起；紧接着又脸上一红，扯起袁小松的被子遮住自己的裸体。

　　「闭嘴～～！」现任白巫族掌门没好气地白了前任白巫族掌门一眼，窈窕玉
体因遭到母亲的愚弄和欺骗而气得微微发抖。

　　这个死老妈……

　　明明说好了一起行动……

　　没想到……

　　她竟然不听指挥，一个人偷偷吃独食！

　　对母亲做事风格了如指掌的关月心感受到她体内大幅恢复的巫力，心头涌上
阵阵嫉妒和愤恨，「回头我再跟你算账～～！」

　　「心心……你听妈说……」宋振莹心虚地看着那只踩在男孩胸口的美脚，惊
慌得仿佛被正牌妻子当场捉奸在床的小妾，「小松刚才已经认错了，妈妈刚才已
经狠狠地教训过他了……他刚才向我保证过，『什么都愿意为咱们做的』……」

　　「啊……！？」袁小松一愣，瞪大眼睛望着美妇结结巴巴地说道，「宋阿姨，
我刚才是说愿意做，可我没说『咱们』……哇啊啊！！！」

　　「哦！？」关月心看了母亲一眼，又居高临下地冷然俯视着苦命男孩，脚上
开始加力，「真的吗，『无・论・我・们・让・你・做・什・么』，你都会照做
吗！？」

　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　第二部　高中篇　第十八章　深渊

　　袁小松的嘴唇翕动了两下，却一句话也无法说出口。

　　他心里非常清楚，一旦妥协或屈服，自己将面临怎样的「刑讯」……

　　可现在正应了那句老话：形势比人强……

　　且不说关月珊一直是压在他心底的大石，现在这块大石头的全家已经找上门
来，显然不像是来和他冰释前嫌的……

　　如果没被这对姐妹花当场捉奸在床的话，也许一切还有挽回和解释的余地；
但现在，关月心的目光中已经没有丝毫的谅解和宽恕……

　　我怎么觉得，似乎她才是宋振莹家的一家之主呢……？

　　同时，男孩敏锐地察觉到，在她居高临下俯视着自己时，虽然目光冰冷宛若
严寒至极的千里冰山，可其中又有些许难以掩盖的异样光芒在闪烁跳动……

　　此刻唯一的希望，就只剩刚才宋振莹的承诺了……

　　「宋阿姨……」袁小松扭过头，可怜地望着刚刚用身体服侍过的，在自己身
上得到充分雨露滋润和满足的美妇哀求道，「您刚才答应过我的……不能说话不
算数……」

　　「呃……」闻听此言，宋振莹高潮后本就绯红的俏脸更加通红一片。她尴尬
地咳嗽了一声说道，「那个……小松，阿姨刚才是说不再惩罚你……可是阿姨原
谅你，并不等于心心和珊珊也原谅你了啊……」

　　「什么……！！！」男孩如同当头挨了一棒，知道自己刚才所做的一切已经
付诸东流；但他还是有些不甘心，希望美妇看在往昔的情分上放他一马，「可，
可她们是您的女儿啊……啊啊啊！！！」

　　胸前的疼痛逼着袁小松将视线重新放在踩着他的高挑女大学生身上。只听关
月心冷冷地说道：「袁小松，别说那些没用的！」

　　「心心姐……我知道我对不起月珊，也对不起你们全家……」男孩浑身颤抖，
呆呆地望着自己曾经憧憬爱慕的、如邻家大姐姐般的关月心，绝望地说道，「我
不求你能原谅我，只希望能做一些事情，补偿我犯下的错误……其实刚才……」

　　「哦！？补偿～～！？」关月心妙目一亮。她打断了男孩的话，瞄着他射精
后略显绵软的粉嫩肉棒，舔了舔嘴唇说道，「你说，你该怎样『补偿』我们呢！
？」

　　她和母亲一样，等这句话很久了……

　　自从两周前从母亲那里得知了死敌内讧的喜讯，以及她顺利成为男孩班级的
代理班主任之后，关月心便和家里的其他两名成员一样，整整半个月都生活在一
种兴奋和焦躁的饥渴状态中。

　　原本的计划非常周密：先是由母亲套出男孩的近况，并向他施加压力，使他
不敢和父母及任何人提起这次家访的事情；再突然袭击，在他没有任何思想准备
的前提下利用关月珊的那件事情作为要挟，直接将他玩弄于自己和本族的手掌心
里……

　　一切都进行得非常顺利……

　　直到今天下午，宋振莹不顾约定，突然不辞而别……

　　一想到母亲「犯上作乱」的「卑鄙」行径，关月心就忍不住火冒三丈――要
不是她及时发现并找上门来，没准自己今晚就会被抢先恢复巫力的宋振莹超越，
继而被她重新夺去白巫族掌门之位！

　　另一方面，高挑掌门也在暗暗得意，为带上妹妹的英明决定而自我赞叹不已：

　　本来刚开始的时候，她不想带上关月珊，一起「分享」袁小松这块「肥肉」。
但是眼下最重要的，是战胜黑巫族的敌人――从大局的角度而言，妹妹确实是不
可或缺的战力；

　　另一方面，日渐成熟的她也很清楚：在家族内要想说一不二，尤其是要想压
制住妈妈这条『老狐狸』，小妹的力量是必须的――巫力严重受损的她眼下必须
和月珊搞好关系，否则一旦妹妹被母亲拉拢过去，自己就将成为孤家寡人；

　　最后，月珊的出现也会严重影响男孩的思维和心智，帮助失去「控心术」的
她们再度得到他。此外她也不得不承认，如今的小妹确实已经长大了――身材发
育得亭亭玉立，宛如三年前的自己。以后真是不能再用年龄作为拒绝她加入无遮
大会的理由了……

　　就在关月心又气愤又得意地思索接下来该怎样用最残酷的方式折磨脚下的纯
洁男孩时，身后的关月珊却已经忍不住开始好奇地四处打量这所并不富裕的两居
室。

　　和三年前曾正式登门拜访的母亲，以及曾多次护送失神男孩回家的姐姐不同
――这还是她第一次来到袁小松家，也是她第一次走入一名男生的房间。

　　这就是小松哥哥的家啊……

　　好朴素的感觉……不过好有家的味道呢……

　　小松哥哥的房间也很干净整洁……我一直以为男生的房间都很乱很脏很臭…
…

　　那是小松哥哥的书桌……

　　书和作业本还摊在那里呢……

　　他应该刚刚还在做作业的，结果突然就被妈妈给……

　　好可怜啊……

　　这时，男孩放在书桌上的美玉吸引了她的注意。

　　咦？

　　那是什么！？

　　真好看……！！！

　　天真活泼、无忧无虑的关月珊轻轻踱步到书桌前，小心翼翼地捏起阴阳鱼护
符，爱不释手地捧着它看，玩了一小会儿后又忍不住拿到床边说道：「小松哥哥
～～你的这块勾玉好漂亮啊～～！是在哪里买到的，我也想要～～」

　　「啊～～！？」袁小松脸色大变，结结巴巴地说道，「这，这个……我也忘
了是在哪里买到的……」

　　「等一下！」一声大喊突然从单人床上传来，吓了所有人一跳。关月珊更是
全身一哆嗦，差点把护符摔到地上。

　　「珊珊，快把那块玉拿来，让我看看！」一直满脸通红、沉默寡言的宋振莹
不顾自己仍然一丝不挂，猛地从床上跃起，一把将挂坠抢过来，瞪大美目翻来覆
去地猛瞧。

　　莫名其妙的姐妹俩对视了一眼，搞不懂为什么从不贪财的母亲忽然跟中邪了
似的。关月心甚至暗暗有些着急――难道妈妈轻易地就被一件首饰击败了吗；难
道她忘记了床上的男孩才是今天此行的最终目的吗！？

　　「呵呵～～呵呵呵呵～～～～！」宋振莹的双眼绽放出欣喜若狂的光芒，她
将护符牢牢攥在手心里，扬起妩媚迷人的微笑向袁小松问道，「小松～～跟阿姨
说实话，这半块阴阳鱼护身符，你是怎么得来的～～？」

　　「阿姨……这，是我自己买的……」男孩紧张地望着神色有异的美妇，心里
一面后悔没有把挂坠藏在抽屉里，一面飞快地盘算着怎样才能守住它，让它不被
眼前「贪财」的美熟女夺去。

　　「哦～～！？是么～～！？既然是这样，那么，这块不值钱的护符就由老师
暂时替你『保管』好了～～！我猜，你的父母肯定还不知道这件事情～～」宋振
莹说着，便作势要将挂坠收进脱在床上的上衣兜里。

　　「不……！别……！！宋阿姨，哦不……」袁小松大急。他刚要起身，却被
关月心重新踩回到床上，只得握住美妇的脚踝苦苦哀求，「宋老师……！求您了，
把它还给我……！」

　　「呵呵呵～～～～！小松，真是没想到啊～～你这孩子现在越来越会撒谎了
～～这种时候你还敢骗阿姨，是么～～！？」妩媚的杏眼里闪过一丝狡捷的目光，
宋振莹抓着红线，将挂坠高高拎起，悬在男孩的头顶上够不到的位置晃来晃去。

　　「我说，我说！」袁小松还以为自己的表情再次将自己出卖，情急之下只好
改口道，「这是一个亲戚送给我的，对我来说真的非常珍贵……」

　　「妈妈，我不明白。」旁边一直莫名其妙的关月珊不禁开口问道，「您怎么
知道，这块勾玉不是买来的呢？」

　　「呵呵～～孩子，这不叫『勾玉』，这是『阴阳鱼』护身符。」宋振莹得意
地说道，「这块护符，和普通的玉器不一样，是绝对买不到的～～！」

　　「可是妈妈，它到底有什么特殊之处吗！？为什么您非要……」

　　「小松啊，告诉阿姨，这玉究竟是谁送给你的～～？」没再理睬小女儿的问
题，美妇俨然一副穷追不舍，审讯地下党的特务模样。突然间温柔得不像话的语
气和深邃的微笑让男孩心里一阵阵发毛，「还有，是不是有人和你说过什么～～
！？关于我们～～！」

　　「唔～～！」袁小松一惊，随即拼命将头摇得像拨浪鼓一样，「只是一个普
通亲戚，什么也没有说过的～～！」

　　「哼，不肯说是吗～～？没关系～～！」心底对这块貌似普通护符的实际价
值和作用一清二楚，也看出男孩的确非常珍视它――宋振莹胸有成竹地一笑，「
小松啊，刚才你承诺说要『补偿』我们，对吧～～！现在阿姨给你两个选择……」

　　「要么――从现在开始你要完全按我们说的去做。不准有任何逃避和反抗，
而且要主动『配合』我们的任何要求～～！」美妇顿了顿，晃晃挂坠又说道，「
要么，就乖乖地把这块玉送给阿姨。阿姨保证马上带着她们离开，而且今后也绝
不会再和你提起珊珊的事情～～！」

　　「妈你在说什么呀～～！」一直眉头紧皱的高挑女大学生终于忍不住了。从
刚才妹妹发现这块外表虽好看，却并没有任何奇特之处的挂饰开始，母亲的表现
就让她完全摸不着头脑。

　　而且这几分钟她更是越来越不像话了，拿自己这个正牌掌门当成空气不说；
居然开始自顾自地，和脚下这个已经被自己用装出来的严厉态度吓坏了的男孩谈
起条件来了，「你疯了吗～～！？别忘了你现在的……」

　　刚要习惯性地用掌门身份训斥母亲，关月心却突然想到现在袁小松也在场，
赶忙悬崖勒马继续演戏：「总之，我不答应！珊珊的事情，岂能用一块破地摊货
就了结了！？」

　　「呵呵呵～～我说心心啊，这件事情妈妈并没有和你还有珊珊提起过，所以
这并不怪你。」宋振莹对大女儿的质疑毫不意外。她一边把玩着护符，一边得意
地说道，「有了这个，那些家伙就根本不值一提～～真没想到，原以为只是传言，
竟然会在这里见到～～看来，我还真是不能低估了这个『亲戚』呢，呵呵呵呵～
～！对了小松，阿姨问你，送给你这半块玉的人，是不是身上还戴着一模一样的
另一半～～！？」

　　「……！！！」袁小松浑身一震，难以置信地望着宋振莹说道，「你，你怎
么知道……！？」

　　「呵呵，我当然知道～～！好了，现在就做出决定吧――是把它交给阿姨，
还是用你的身体来救赎你自己犯下的罪恶！？」

　　「……」

　　「快点，别婆婆妈妈的！」虽然对母亲的话依旧半信半疑，但此时的关月心
却选择坚定地站在自家人这一边，况且高挑女孩心中另有打算――即使袁小松同
意交出护符，她今天也绝不会就此善罢甘休――即使不择手段，也要得到他的肉
体！

　　「我，我听你们的就是了……请不要带走这个护符……」男孩的声音越来越
小，到最后简直几不可闻。

　　「……！！！」关月心万没想到他会为了一块看起来普普通通的玉器而甘愿
受辱。喜出望外的她一边向母亲投去一个惊讶而敬佩的目光，一边再度用力踩踏
男孩的前胸：「你说什么？我听不见！」

　　「啊啊……！我，我都听你们的！无论你们让我做什么我都肯做！啊啊啊…
…！！！」

　　「姐，你能不能轻一点……小松哥哥好像很难受……」看着袁小松痛苦的样
子，关月珊很是心疼，却又无计可施，只能轻轻地拉扯姐姐的上衣。

　　「住口～～！」没好气地，关月心白了没心没肺的妹妹一眼。

　　「呵呵呵呵～～～～！好吧，既然你这么珍惜它，那么阿姨也不想勉强你。
不过小松你知道吗，阿姨说要替你保管这枚挂坠，其实也是为了你好……」美妇
渐渐收起笑容，一脸严肃地说道，「不仅如此，阿姨必须提醒你，一定要特别小
心送给你护符的这个人――不管是谁，能拥有这颗『阴阳鱼』的，身份绝对不一
般！还有，切记『阴阳鱼』一旦分开，就绝不能轻易重新组合在一起……！」

　　「妈，跟他废话那么多干什么～～！」见到本方已经成功地将局面彻底控制，
早已欲火焚身的关月心再也无法忍耐了。

　　她移开秀美玉足，紧接着轻轻爬上小床，习惯性地将高挑的娇躯缓缓压在赤
裸男孩身上，附在他耳畔娇嗔道：「既然你说你『听话』，那么就证明给我们看
看吧……」

　　袁小松难以置信地瞪大双眼，傻傻地看着她像一座小山一样，和自己重合在
一起。

　　眼前的绝美容颜，如此熟悉，却又如此陌生。

　　就在刚刚过去的几分钟里，他已经设想过自己可能会被她们用怎样的方式惩
罚、侮辱和折磨。

　　可他却做梦也没想到，她会突然对自己做出这种事情。

　　这，这个人是她吗……！？

　　那个温柔、开朗，待我像亲弟弟般的月心大姐姐……

　　那个记忆中的，我曾经仰慕和喜爱的心心姐……

　　她这是要干什么……

　　她不是应该恨死我才对吗……

　　毕竟我曾经玷污了她的妹妹……刚才又被她看到和她的妈妈……

　　而且她刚才的样子还好像是要把我活活撕碎似的，怎么突然之间……

　　大脑一片混乱的袁小松浑身僵硬地瘫在床上，任由关月心柔软而滚烫的胴体
隔着衣服碾压自己的裸体。

　　还没容他从刚刚的冲击波中缓过神来，又听女孩略显羞涩地轻声命令道：「
首先，把我抱到你父母的卧室去～～！」

　　「什么……！」袁小松猛地一惊，颤声问道，「为什么……为什么要去那里
！？这件事情和我的父母没关系啊……！！！」

　　「你这个小笨蛋，想到哪里去了！」绝色掌门一边轻轻含住男孩的耳廓和耳
垂温柔地吮吸；一边娇滴滴地说道：「只不过你房间的单人床实在太小了，不够
用嘛……」

　　「……！！！」温婉如春的耳语，却仿佛一道晴天霹雳，将男孩最后的一丝
侥幸心理击得粉碎。

　　他茫然地抬眼看了一眼已经从刚才的高潮余韵中完全恢复过来，正蓄势待发
的宋振莹；又扭头望向另一侧正值青春期，含苞待放的关月珊，心底已经隐隐有
些明白――待会儿究竟会发生哪些「需要大床的」事情了……

　　这是怎么回事……！？

　　难道她受刺激太大，失心疯了吗……不像啊……！

　　而且刚才她扑上来压住我的时候，怎么动作看上去这么轻松自然……！？

　　她的妈妈宋阿姨刚才也是如此……玩起男人来脸不红心不跳……

　　简直，简直就像习惯成自然一样……！

　　就连张青青她们几个，和这对母女相比也要甘拜下风……！

　　为什么，这一切都是为什么……！！！！！

　　「那个……心，心心姐……你，你们是不是搞错了什么事情……还是说你们
都疯了……」

　　「闭嘴～～！」似乎是有些不耐烦了，关月心狠狠咬了他耳垂一口，「你现
在没有权力说话！别忘了你刚刚答应过的事情～～！」

　　「……」事已至此，任何问题都已经毫无意义了。

　　别无选择的袁小松只好强忍着头部的眩晕和巨大的屈辱感，双手向后撑床，
将她和他重叠的上肢托起。

　　而她，也顺势极为自然地用修长双腿盘住了他的腰肢。

　　进入高中后，处在飞速发育期的男孩个头其实已经不矮了，但在身高达到一
米八一的高挑女大学生面前，他却依然像一个还没发育的小孩子。

　　小脸被女孩高耸浑圆的乳房完全夹在中间，视线彻底被挡住的袁小松清楚地
感受到她的身体在微微颤抖。

　　那是女孩兴奋和喜悦的直接表现。

　　同时，他也清晰地感觉到一张火辣辣的小嘴正隔着牛仔裤，顶在自己的肉棒
上。

　　他摸索着伸出颤抖的双手，绕过她盈盈一握的柳腰，托住那对丰满且弹性十
足的大屁股。

　　「很好～～就是这样～～！」关月心妩媚地勾住他的脖子，将他的头向胸部
按了按，仿佛要把他活埋在自己的乳房里，「现在，把我抱过去～～！记住，不
许把我摔下来，也不能让我的身体碰到墙，否则你就死定了～～！知道了吗～～
！？」

　　「唔唔……知，知道了……」呼吸困难的男孩闷声答应着，心里却不禁又有
些纳闷：

　　不许摔下来……？这话是什么意思……！？

　　她个子再高，好歹也是女孩子……应该没那么重啊……

　　难道在她眼里我的力气弱到那种程度了吗……！？

　　还有，我怎么可能让她撞墙呢……？

　　哦，我明白了……她该不会是怕我恶意报复她，故意抱着她往墙上撞吧……

　　女孩子的心思……还真是……现在我的命可是在她手里……

　　心里虽这样想，袁小松却不敢表露出丝毫的不满或不屑。他小心谨慎地将身
体移到床沿，双腿着地，正面抱着怀里的如玉美人站了起来。

　　关月心的身体稍稍一沉，五分牛仔裤摩擦着肉棒，使其再度恢复生气，直直
地顶在她的小腹上。

　　而他的脸，也终于从她的温柔乡中挣脱了出来，和她的俏脸咫尺相对……

　　他稍稍地仰视着她；而她也默默地俯视着他……

　　两人都可以清晰地从彼此的瞳孔里看到自己……

　　「唔～～！！！」突然，关月心动了。

　　柔软的红唇猛地覆在他的唇上。香舌如同一条求偶期饥渴的雌蛇般探出，钻
入他的双唇之间，并毫不客气地顶开他的牙齿，溜进他的嘴里。

　　男孩的舌头被迅速找到，紧接着便被她的丁香小舌牢牢卷住，如狂风暴雨般
翻滚纠缠在一起……

　　「唔……唔唔……」

　　许久，女孩才恋恋不舍地和他分开。两人大口喘息着，呼吸早已混乱不堪。

　　「小松……」

　　「心心姐……」

　　亮晶晶的丝线悬垂在她和他的唇之间。经过这一番噬骨销魂的狂吻，两人的
目光都已一片朦胧；而她的美目中，更是燃遍了熊熊的欲火。

　　「现在，把我抱过去……到那边的床上……」脸上飞满红云的关月心娇羞地
一笑，将他的头颈搂得更紧了些。

　　「是……」袁小松喃喃地应了一声，刚一迈步，突然感到女孩的俏脸和红唇
再度贴了上来；而这一次，她的目标却不是他的唇……

　　调皮地将吐出的热气悉数喷在男孩脸上，关月心望着眼前日思夜想的小情郎，
感受到从他身上传来的阵阵热意；忍不住娇吟着将唇贴上他的双眼，开始轻轻吮
吸那已经呈现桃红色的眼睑……

　　「啊啊啊……！！！」袁小松浑身一激灵，险些将怀中佳人松脱。

　　眼球被绵软红唇温柔地挤压着，炙热唾液轻轻涂在自己意外敏感的眼睑上；
前所未有的新鲜刺激，让男孩不由得开始全身颤抖无力……

　　「啊啊～～心，心心姐……你这样弄的话，我什么都看不到了……啊啊啊～
～～！」

　　没有人说话。回答他的，是她愈发狂野粗暴的动作。

　　关月心的双手肆无忌惮地抚摸着他的后背，指尖在肌肤上贪婪地游走，感受
着他的成长，也传递着她的思念；紧接着，她又捧住男孩的头，开始轻轻地啃咬
他青涩的脸颊和敏感的鼻尖，亲吻他的额头和唇角；并不时伸出丁香小舌在他的
脸上浅浅地划过，满意地欣赏他占满自己口水的模样……

　　啧……啧啧……啧啧啧…………

　　房间里回响着绝美少女贪婪吮吸和品咂的淫声。可怜的袁小松现在终于明白
刚才她那些话的含义了。此时，无法睁开双眼的他只能一边「唔唔唔」地低吟；
一边忍受她的唇舌侵犯；一边托住她的大屁股艰难而缓慢地向前摸索，凭着自己
对方位的记忆一步步前行……

　　原本咫尺之遥的道路，在此刻的男孩看来，却是如此漫长……

　　在仿佛过去了一个世纪之后，他的脚尖终于碰到了硬硬的东西……

　　凭着直觉和记忆，那是父母的双人床……

　　袁小松上身前倾，一手搂着关月心的香背，一手向下试探；在掌心传来熟悉
的床单触感后，他不禁长长地出了一口气，将女孩的胴体慢慢放在大床上……

　　男孩擦去眼睛上的口水，紧接着……

　　「……！！！」

　　刚刚恢复光明的袁小松目瞪口呆，简直不敢相信自己的双眼……

　　就在他刚才被月心亲吻眼睑时，腼腆可爱的小月珊已经被母亲领着先一步来
到了大卧室里。

　　依旧全身赤裸的宋振莹站在小女儿身后，一颗颗地将她粉色连衣裙后面的扣
子解开，紧接着又将连衣裙缓缓提起，从她的身上脱了下来。

　　柔滑诱人的可爱胴体一寸寸暴露在空气中，虽然已经不是第一次见到，但那
白色的内裤和胸罩还是看得袁小松一阵眩晕。

　　小姑娘稚气未脱的娇艳俏脸羞得通红，情不自禁地环住自己的前胸，低着头
不敢抬起来。

　　仿佛是为了安慰，或者说是为了「鼓励」，宋振莹轻柔地爱抚着关月珊白皙
的皮肤……

　　在此过程中，那双妩媚中略带哀怨的杏眼却一直在似笑非笑地望着袁小松，
眼神充满了挑逗，又充满了撩拨……

　　渐渐的，关月珊的呼吸开始急促起来，身体也在细微地颤抖。见时机已到，
宋振莹又猛地摘下了她的胸罩，两只雪白的玉兔一下子跳了出来……

　　小公主的乳房虽然「规模」不及母亲和姐姐，但形状却非常漂亮，挺挺的、
翘翘的，乳尖上两颗粉红色的可爱蓓蕾因紧张和兴奋而高高耸起，在空气中一颤
一颤的，并随着主人的呼吸起起伏伏，让人忍不住想扑上去将它们含在嘴里大肆
品味一番……

　　就在袁小松艰难地吞下一口口水，还没弄明白这两人的意图时，只见宋振莹
又抓住了小女儿的双手按在她的白色小内裤上，随机附在她耳畔低语了几句……

　　男孩虽然听不到美妇在说什么，却见关月珊闻言后浑身一僵；紧接着轻轻抬
起头瞟了他一眼，又重新低下头去；本就布满赤霞的俏脸更是红得像一颗大苹果
……

　　而她接下来所做的事情，则更是大大出乎他的意料。

　　只见关月珊抓住内裤的边缘，一点点地将它脱下……

　　终于，白色的内裤被褪到脚边。赤裸小妹深吸了一口气，将双手附在身后，
挺胸抬头，直面向已经傻掉的袁小松。

　　修长纤细的双腿中间，乌黑发亮的稀疏毛发内，粉红花瓣若隐若现，娇嫩美
丽；吹弹可破的白嫩肌肤包裹着凹凸玲珑的玉体，在午后阳光的照耀下散发着迷
人的色泽。

　　浑圆的小屁股、坚挺的酥胸、妩媚的锁骨和粉嫩的雪颈共同组成了一幅精致
绝伦的初脱美人图。

　　「宋阿姨！月珊！你，你们这是干什么……！！！」袁小松的声音在控制不
住地发抖――此刻卧室里除了关月心之外，其他人均已一丝不挂。

　　「呵呵～～小松啊小松，你问我们要干什么，你应该问问你自己才对～～！」
关月心慵懒地躺在大床上，声音略显阴冷，「自从一年前你对我妹妹做下了那禽
兽不如的事情之后，她就整天神志恍惚，学习和生活全都变得一团糟……」

　　「月珊……」听到最不愿听到的结果，袁小松不禁愧疚地垂下了头，又捂住
了自己的下体，却没看见关月心说话时眼中闪过的那一丝狡捷，以及关月珊身后
美妇嘴角扬起的偷笑……

　　「所以，现在你必须血债血偿！」关月心踢掉高跟鞋，用修长美脚的拇趾和
食趾夹住男孩的肉棒上下套弄着，恶狠狠地说道，「也体验体验被女人侮辱和强
奸的滋味～～！」

　　「啊啊啊啊～～！！！」从棒身传来的触感虽然稍显粗暴，但配合着雪足玉
腿的视觉冲击，再加上两位旁观者的视奸，依然足以对袁小松造成强烈的官能刺
激。

　　被女人强暴吗……

　　我已经体验过了……

　　而且体验过不止一遍……

　　我知道，这是上天对我的惩罚……

　　可我已经受够了……我不想再被女人强奸和轮奸了……

　　不过这一次是为了赎我的罪……我就……

　　等等……怎么有点不对劲……

　　陷入苦涩回忆的男孩忽然想到了一件很奇怪的事情。

　　「等……啊啊……！等一下心心姐……啊啊啊……！」他强忍着下体的快感
问道，「你刚才说要惩罚我……可，可是！月珊她为什么要脱衣服……！？」

　　「哼哼～～这还用问～～！？一会儿她要亲自上阵，对你实施性的制裁～～！
也为自己报一箭之仇～～！！！」

　　「啊～～！？」袁小松思维一阵短路，不解地问道，「难道你的意思是――
要我和月珊她做，做爱……！？」

　　关月心暂时停止了对男孩的足交说道：「呵呵～～你说呢～～？再说了，你
不是也喜欢珊珊吗～～？否则当初她怎么一个电话就把你『召唤』过去了呢～～
！？现在这块肥肉再次摆在你面前，难道你不想吃吗～～？」

　　「呵呵呵～～」一直沉默不语的宋振莹微笑着开口了，「小松啊～～这也是
你千载难逢的好机会哦～～！如果你今天表现得好，让我们可爱的小月珊心满意
足的话～～没准，她不仅会原谅你，还会和你更进一步呢～～～～！」

　　「啊！？你，你这……」男孩瞠目结舌，半晌才回过神来的他再也忍不住大
声说道，「你们这是什么逻辑！没听说过哪个母亲和姐姐会把亲人送到……送到
强奸犯的面前！你们这样，岂不是让我『罪上加罪』吗！我不做，打死我也不做
！！！」

　　「呵呵～～呵呵呵呵呵～～～～！」出乎袁小松意料的是，关月心和宋振莹
听到他这番慷慨激昂的申辩后，反而笑得花枝乱颤；就连关月珊也面露一丝微笑
……

　　男孩如坠云里雾里，他看不懂她们的笑，就如同他看不懂她们的心思一般。

　　「有什么好笑的……！我说的不对吗……！？」

　　「小松～～阿姨真是没有看错你……」宋振莹撩了撩秀发，满意地说道，「
从见到你的第一眼起，阿姨就知道，你不是普通人的……」

　　「是啊～～」关月心也笑着说道，「一点都没有被我们迷惑～～意志真是坚
定过人～～看来这一年以来，你一定『经历』了很多～～」

　　「啊……？」袁小松仿佛看到一丝得救的曙光，赶忙问道，「难道说，你们
刚才是骗我的？」

　　宋振莹没有说话，而是微笑着点了点头。

　　关月心则直起上身，一边和男孩耳鬓厮磨一边娇声道：「是啊……刚才，我
们都是在试探你的……看你这一年来到底是不是被一些不要脸的女人影响，变成
那种只会发情的种马……」

　　袁小松大喜，一把抓住关月心的香肩，嗓音因激动而略有些颤抖：「这么说，
你们其实早已经原谅我了吗……！不会再惩罚我了，对不对……！？」

　　「呵呵呵呵～～！」高挑女大学生攥住那根令她自渎了无数个晚上的淫荡肉
棒，边轻柔套弄边媚眼如丝地说道，「你在说什么蠢话～～！对你的惩罚，现在
才要刚刚开始呢……」

　　「……！」袁小松的笑容瞬间僵硬。

　　「我刚才说过的……你玷污了我的妹妹，又奸淫了我的妈妈……所以，我要
杀了你……」关月心说着，开始为自己宽衣解带……

　　和妹妹的半推半就不同，早已成为性爱老手的姐姐脱起衣服来也是干脆麻利。

　　很快，白色的圆领Ｔ恤衫、牛仔裤以及胸罩内裤便一件件地甩在大床旁边的
座椅上。

　　高挑火辣的女大学生仿佛为了炫耀自己傲人的身材般站在床上，双手撩拨着
那一头乌黑靓丽的长发，如女神般居高临下地俯视着即将沦为美味大餐的苦命男
孩。

　　「只不过，我可没说用哪种方式来杀你～～！」

　　袁小松身体摇晃了两下，险些晕倒在地。

　　因为所站高度的缘故，他清楚地看到在关月心修长的双腿之间，乌黑发亮的
阴毛掩映下，一条粉嫩嫩的肉缝正在微微颤抖，一丝透明的液体已经从里面悄无
声息地渗了出来。

　　「身经百战」的男孩心里非常清楚，这些液体意味着什么。

　　他嘴唇翕动了两下，却发现自己已经无话可说了。

　　而且，他的心中莫名地泛起一阵阵酸楚。而这酸楚，却并不是因为自己即将
遭到这三个女人的奸淫；也不是因为自己刚刚像一个傻瓜一样被她们戏弄……

　　为什么……为什么我的心里如此难受……

　　奇怪，刚刚在她脱下衣服之前……我还没有这种感觉……

　　这是怎么回事……这种滋味……

　　这种感觉……对，就像我心爱的女孩嫁给了别人一样……！

　　袁小松如梦方醒，他猛地抬起头，再度打量着眼前这个比她大三岁，媚如秋
水的大姐姐。

　　在经历了多次与不同女人的鱼水之欢后，如今他对女人的观察能力早已是一
年前所无法比拟的。

　　今天，是他和她久别之后的再度重逢。

　　而从刚才被她和月珊撞破自己丑事的那一刻开始，他就一直没顾得上去细细
地打量她，直到此时……

　　刚刚步入象牙塔的高挑女大学生，虽然容貌和一年前相比更加娇媚动人；可
那种面沉似水、宝相庄严的气质却是如此陌生，仿佛一位权倾天下的女皇；而眉
梢眼角，又尽皆荡漾着春情，显然是经历过充足的男女之事……

　　没错！她很可能已经不是处女了……！

　　也对啊，她都已经上了大学，是一个成年人了……

　　以她的身材和样貌，有男朋友应该是再正常不过的了……

　　而且看她的样子，显然和宋阿姨一样，都是经历过那种事的……

　　可恶……！

　　究竟是谁……究竟是谁得到了她的第一次……！

　　等一等！

　　为什么当我知道她不是处女之后，心里会如此难过……！

　　难道我……喜欢她……！？

　　不，怎么会……！

　　可是，如果不是这样，为什么我会如此在意这件事情……

　　「袁小松，我知道你的父母今天晚上是不会回来的～～所以我们有的是时间
～～」看到袁小松盯着自己的下体，攥紧双拳傻傻地发愣，高挑美人还以为他被
自己无可匹敌的身材美貌彻底震慑住了。她抬起一条修长美腿轻轻地搭在他的肩
膀上，将他的身体向自己的下体处勾了勾，冷冷地说道：「趁现在，赶紧再看看
外面的太阳吧～～因为，这将是你最后一次见到它了～～！！！」
　（未完待续）

第二部　高中篇　第十九章　夹攻

　　「小松～～真没想到，短短的一年时间～～你发育得还挺快的嘛～～」

　　左腿支撑着体重，右大腿搭住床边袁小松的肩膀――站在床上居高临下的关
月心仿佛不可一世的女皇般，用右腿那修长的小腿肚和娇嫩的脚掌心轻轻摩挲着
他光滑的后背，突然一把抓住他的头发，将男孩的头死死地按在自己的下体处。

　　「唔……！！！」袁小松猝不及防，只觉得后腰被狠狠地一推；紧接着伴随
淫靡的温暖气息扑面而来，一团湿漉漉、热乎乎的软肉已经重重地吻在了自己的
嘴上。

　　黑黑软软的阴毛扫在脸上，男孩的双手在空中胡乱挥动着，本能地抓住关月
心皓白如雪的大腿。

　　掌心传来的触感滑腻柔嫩，他身体一颤，紧张地向上望去，只见一对刚刚挣
脱乳罩束缚的饱满乳房随着主人略显急促的呼吸而一起一伏；乳峰顶部，两粒尖
挺诱人的粉红色乳头在空气中跳动着，仿佛等不及要被他的唇舌好好疼爱一番似
的……

　　可是，他的唇舌此刻却在被迫服侍着女大学生的性器。

　　「哦哦～～好舒服啊～～～～！」关月心美目紧闭，樱唇半张，享受着久违
的快感，喉咙深处发出一声极为舒畅的长叹。

　　感到她的大腿在掌心微微颤抖，袁小松一边难以置信地仰望着她陶醉的表情，
一边小心翼翼地舔舐着她的性器。

　　僵硬的小舌贴住湿漉漉的花瓣上下滑行，不时沿着大阴唇有规律地打转，舌
尖传来的触感清楚地告诉他，女大学生的阴蒂已经充分勃起发硬。

　　「啊啊啊～～！不错，小松～～看来以前姐姐没白『疼』你～～该怎么做你
还是记得很清楚的～～啊啊～～～～！」嘴角扬起一丝放浪的微笑，关月心睁开
双眼，从双乳间居高临下地欣赏着性奴绝望和凄苦的表情，「怎么样～～姐姐的
甘露好喝么～～？呵呵～～小松，你要全部喝下去，不许漏掉一滴，知道吗～～
～～！」

　　「唔唔……」身体在颤抖，别无选择的袁小松只能满含屈辱地张大嘴，将她
的性器整个含住吮吸，并把流出来的蜜汁一口一口地咽下去。

　　嘴巴被柔软的肉卷满满塞住。渐渐地，男孩的身体开始因呼吸困难而难受地
扭动……

　　无……无法呼吸了……

　　她的毛盖住了我的鼻孔……

　　好难受……

　　她真的要杀了我吗……

　　正在袁小松以哀求的目光望向宋振莹时，却看到她正趁着两人口交的工夫带
着关月珊爬上了宽大的双人床……

　　大惊失色的男孩一慌神，被爱液呛到了嗓子眼。

　　「咳咳～～！！咳咳咳咳～～～～！」满脸通红的他用力推开女大学生的胴
体，连声咳嗽着。由爱液和唾液组成的混合液体形成几道亮晶晶的粘稠丝线，挂
在他的嘴和她的下体之间。

　　顾不上擦掉挂在嘴角的亮丝和呛出来的眼泪，袁小松大口喘息着仰视着关月
心的脸哀求道，「对，对不起，心心姐……可这样下去……我会被憋死的……」

　　「哦～～？看来你还不想死，对吗～～？」美丽的瞳孔深处闪烁着妖异的光
芒，关月心慢慢地将玉腿从男孩肩上移开，突然一把将他拉上床并推倒。

　　刚刚喘过气的袁小松只觉得身体一紧，一阵天旋地转之后，已经变成了仰面
朝天的姿势……

　　紧接着，关月心微笑着转过身去，双脚分开跨在他的腰部两侧，背对着他站
立……

　　乌黑飘逸的秀发将曼妙香背遮住大半；柔美勾魂的腿部线条和雪白浑圆的丰
满臀部在阳光映射下泛着迷人的色泽；大腿根中间的耻丘处若隐若现，一条湿润
濡亮的粉红色肉缝在微微颤动。而那上面，刚刚沾满了他的口水……

　　由于角度的缘故，男孩只觉得眼前的高挑女郎仿佛顶天立地的女泰坦般――
充满了压迫感和威慑力……

　　尽管见识过张青青等绝色美少女、以及宋振莹这般极品美妇的下体，但看到
自己曾经憧憬仰慕的邻家姐姐一丝不挂的赤裸胴体，男孩只感到胯下的肉棒涨得
更加厉害，已经如笔直地指向天花板。

　　「妈妈～～小松哥哥的那里，又变大了……」关月珊满脸羞红地瞄着男孩的
胯下，又朝母亲投去一个调皮的眼神。

　　「呵呵，年轻真是好啊～～不过，今天咱们可以尽情地榨取他的『牛奶』…
…」回味着刚才欲仙欲死的销魂经历，宋振莹色眯眯地打量着那根颤抖的坚挺肉
棒和顶部马眼里流出的前列腺液，轻轻地舔了舔红唇。

　　对身旁母女俩的淫声浪语充耳不闻，袁小松呆呆地望着关月心，眼看着她一
点点下蹲，将蜜桃般的大屁股缓缓沉下来，最后坐在自己的小腹上。

　　湿漉漉的粉红色美鲍向前挺出，贴住男孩的肉棒。

　　「啊啊～～！」

　　两人的身体同时一颤。关月心舒服得仰起头，喘息着将饱满的双峰更加用力
地挺起。接着，她开始将上身一点点向后倒，让自己曲线毕露的曼妙香背和性奴
的皮肤一寸寸地重合在一起。

　　「唔嗯～～心心姐……」袁小松只觉得高挑女孩那火热的玉体就像座小山一
样朝自己倾斜过来。他想托住她，可是双手刚抬起来，手腕就被身体两侧的宋振
莹和关月珊同时抓住。

　　心无旁骛的母女俩，将他的动作误解成了反抗和推拒。

　　「阿姨……月珊……你们这是……」袁小松无暇品位关月心传递过来的，令
人窒息的视觉官能刺激和肌肤摩擦带来的销魂触感。他望向充当「帮凶」的母女
俩，不知她们究竟会怎样处置自己。

　　但无论如何，按照以往的「经验」，袁小松感觉到一场狂风暴雨正在等待着
自己。而这场风暴的猛烈程度，是前所未有的……

　　「我……」关月珊欲言又止，满脸羞红地扭过头去，可心底埋藏多日的思念
却使她不由自主地扫视着男孩的身体，同时对接下来即将发生的事情充满了紧张
和期待。

　　宋振莹妩媚地俯视着眼前刚刚和自己翻云覆雨的苦命男生，柔声安慰道：「
小松，不要害怕……交给我们就可以了……相信阿姨，你会很舒服的……」

　　但是这温婉的话语，却只教袁小松听得浑身颤抖僵硬：

　　看她的模样，简直要把我生吞活剥……

　　怎么这样……

　　难道……刚才那样激烈的……她还不满足吗……

　　好，好可怕的女人……

　　会被榨干的……真的会被她活活榨干的……

　　三四十岁的成熟女人难道都是这样子的吗……

　　记得有句话，是怎么说的来着……不行，想不起来了……

　　我怎么突然觉得……她其实比张青青她们还要可怕……

　　而且，她体内的那种「气息」，明显比刚才要强了不少……

　　这是怎么回事……是我的错觉吗……

　　不敢再将目光停留在美妇勾魂惹火的风韵肉体上，袁小松扭过头，又看向另
一侧的关月珊。

　　为什么……月珊也帮着她一起抓住我……

　　如果因为这种事情而受到伤害的话，她不是应该最讨厌这些的吗……

　　讨厌我……讨厌所有男人……讨厌男人的身体……讨厌和性有关的一切……

　　可是，怎么她现在的样子，一点反感和厌恶都没有呢……

　　而且，还主动脱掉衣服……

　　就在袁小松胡思乱想，并且敏锐地察觉出关月珊身上极为不对劲的地方时，
关月心已经把他的躯体当成肉垫子，完全将胴体放平仰躺在他身上，使两人的身
体完全重叠在一起。

　　「啊啊～～这样真是太舒服了～～小松你的心跳好厉害～～！」在清楚地感
受到男孩心跳的同时，高挑美人也将自己的心跳传递过去。她用蜜穴和大腿根形
成的包围圈裹住肉棒；并抓住他的头扭向自己，同时自己也转过头和他激烈舌吻；
紧接着，她开始上下摆动水蛇般的纤腰，让火热的棒身贴着同样火热的阴唇和阴
蒂来回滑行……

　　「唔唔唔……！」袁小松徒劳地挣扎着，无奈身体被压得死死的，双手又被
牢牢抓住；而蹬踢双腿和蠕动身体的动作，也只能增加两人之间的肌肤摩擦，加
快性欲吞噬理智速度的同时，也在刺激着宋振莹和关月珊那敏感而脆弱的官能神
经……

　　此时从她俩的角度看去，只见平躺在袁小松身上的关月心就像一条正在水底
和小雄鱼愉快交尾的大白雌鱼般，将浑圆的大屁股一次次拍打在他的小腹上……

　　「唔唔……心心姐……我好难过……」棒身传来欲仙欲死的销魂快感，可龟
头却似乎被遗忘了――和刚才被宋振莹强奸时完全相反的感觉，让袁小松恍惚觉
得自己在打飞机。而且从压在自己身上的高挑女大学生那「娴熟」的动作判断，
她肯定已经不是处女了……

　　「啊啊啊～～小松，你这个小坏蛋～～」关月心侧着头，将香舌伸进男孩的
嘴里，畅游了一会儿后又把他的小舌卷出并含住大口吮吸着，「下面变得这么大
～～岂不是想要了姐姐的命～～哦哦哦～～～～！」

　　弥漫着三种不同女人体香的卧室里回荡着肉体撞击的「啪啪」声和激烈舌吻
的「啾啾」声。男孩的龟头随着高挑美人狂野的动作在她的胯下时隐时现，撩拨
着观战母女寂寞而饥渴的芳心……

　　「姐～～」口干舌燥的关月珊直勾勾地望着姐姐双腿中间那根被狠狠蹂躏的
肉蘑菇，原本清纯秀美的双眼已经快要滴出水来。她一边难受地扭动着雪臀，一
边哀求道，「人家，人家已经快要受不了了～～」

　　「珊珊，姐姐这是在为你做『润滑』～～」关月心将脚踝伸进袁小松的膝弯
处，两条修长有力的美腿同时向外用劲，将他的双腿掰开，让两人贴在一起的性
器赤裸裸地暴露在屋子里唯一的小处女面前。

　　「珊珊～～快，和姐姐一起～～咱们来玩『前后夹攻』～～」高挑女皇朝妹
妹发出了淫靡的邀请。

　　「是～～」心领神会的关月珊爬到姐姐身上，两人形成６９姿势。为了不增
加袁小松的负担，小妹用四肢撑起自己的身体；紧接着，她张开樱桃般的小嘴，
颤抖地吻向龟头。

　　「哦～～～～！！！」随着娇嫩红唇和敏感龟头发生触电般的亲密接触，袁
小松不禁浑身猛地一哆嗦，喉咙深处发出一声闷吼。

　　「姐～～你和小松哥哥的下面都快要粘在一起了～～好下流啊～～！」关月
珊一边轻轻地吮吸着龟头，舔舐着男孩羞耻的前列腺液，陶醉在腾云驾雾的肉体
乐园里无法自拔；一边迷乱地欣赏着粘嗒嗒的阴茎和姐姐早已湿润得一塌糊涂的
蜜穴依依不舍地分离，棒身和阴唇间还挂着几道亮晶晶的丝线，看上去更是无比
淫荡刺激……

　　关月珊知道，那是姐姐的淫水和男孩的前列腺液混合在一起的爱液，而且还
夹杂着母亲高潮后喷薄出的阴精。此刻的她却不管不顾，只顾全力张开小嘴，将
粗硬的肉棒一点点吃进去……

　　粉红色的舌尖温柔地舔着龟头――尽管还是如假包换的处女，但在两年的耳
濡目染之间，关月珊早已懂得怎样去取悦男人的身体；而且一直以来，她都将一
年前的失败当成自己的奇耻大辱――不管是作为一名控心失败的巫女，还是作为
一个勾引男人失败的女人。

　　这一次，男孩的肉体重新摆在自己眼前，母亲和姐姐也在旁协助，大脑一片
空白的美处女潜意识里还是一定程度上将她们当成了竞争对手。

　　「小～～咕唔～～小松哥哥，人家弄得舒服吗～～咕唔唔～～人家，会努力
的～～不会输给妈妈和姐姐的！一定会让小松哥哥你更舒服～～！」乌黑秀发在
空中飞舞，少女的头在姐姐和男孩叠在一起的双腿间快速起伏着。

　　关月珊忽含忽舔，时而将肉棒整根含入口腔艰难地吸吮；时而吐出棒身，一
圈又一圈地舔着油亮的龟头和最最敏感的冠状沟……

　　「啊啊～～！月珊你，你～～不行了，好舒服啊～～！这样我又会射的～～
！」袁小松大声呻吟着，还没等他适应关月珊那出乎意料的舌技，另一张「嘴」
已经从另一侧再度贴上棒身。

　　「啊啊啊啊～～～～！」

　　「呵呵～～珊珊，小松的『棒棒糖』好吃吧～～不过，不能都给你一个人吃
呢～～我也要吃～～！」关月心将屁股向前挺起，使得刚刚分离的阴唇和棒身再
度亲密无间地贴合在一起，「怎么了小松～～这么快就射出来，可不是你应有的
实力哦～～而且，好玩刺激的现在才刚刚开始呢～～！！！」

　　高挑的姐姐左右摆动圆臀，用两片娇嫩的大阴唇来回摩挲和拨动着棒身。同
时，妹妹也配合她的动作改变了进攻方法――不再将阴茎吞入口中，而是从另一
侧上下舔舐着它；并不时撅起小嘴，仿佛吹口琴般沿着颤抖的棒身来回滑动着；
一边贪婪地呼吸着久违的「香气」，一边和姐姐一起品尝着这世间独一无二的美
味……

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～～！不行～～我快要疯掉了～～～～！」袁小松被
姐妹花默契的动作刺激得浑身发抖，双目翻白。可他却忘记了，这间屋子里，还
有一个人……

　　一个女人……

　　一个芳心被两个女儿和自己学生共同演出的春宫图猛烈地冲撞的女人……

　　一个被性欲再一次勾起，并如燎原之火般焚烧着风韵胴体的女人……

　　而单就性技巧而言――这个女人，才是最可怕的……

　　宋振莹浑圆高耸的酥胸，随着急促的呼吸上下起伏得越来越快。她眯起妩媚
的杏眼，分开双腿跨跪在大女儿和袁小松激吻在一起的头顶处，将肥美的下体暴
露在两人眼前。

　　「心心～～妈妈下面好痒～～！」浑圆的大屁股风骚地扭动着，放浪的淫声
传入袁小松的耳中：「快点，帮帮妈妈～～～～！」

　　正在性欲深渊里挣扎徘徊的袁小松简直不敢相信自己的耳朵。可随即，他又
瞪大双目，更加不敢相信自己的眼睛：

　　「呵呵～～妈妈你还是老样子呢～～真是拿你没办法～～！」关月心说着，
把脸埋在母亲大大张开的两腿之间，用口舌对她尚未褪去红肿的下阴进行热烈爱
抚――她先是贪婪地上下舔舐着宋振莹那湿润濡亮的淫裂；而后，又不时像给男
人口交般将两片肥美的大阴唇吸入嘴中大口吮吸着，并调皮地左右扯动，满意地
享受着阴唇上传来的颤抖……

　　「唔唔～～妈妈，你的『小嘴』一张一张的，好像在说『想要小松的小弟弟』
呢～～唔唔唔～～～～」

　　「啊啊～～心心你讨厌啦～～！」精心梳理的黑发散乱一气，眉间白皙的肌
肤皱成一团，涂着鲜红色唇膏的双唇半开着无法合拢――美妇爽得双目紧闭，不
断发出撩人心魄的难耐呻吟，「好棒，好舒服～～！再多一点，心心～～再多一
点，妈妈还要啊啊啊～～～～！」

　　关月心不再说话，而是用更加粗暴狂猛的动作回应母亲的要求。

　　「啊啊啊啊啊啊～～～～！」

　　虽然看不到宋振莹此时的模样，但袁小松光凭震撼鼓膜的淫声浪语和饱满大
腿那幸福的颤动韵律，就能想象出她脸上浮现出怎样喜悦和酣美的神情。

　　天哪……她们怎么能这样做……

　　这……岂不是……乱伦吗……

　　而且她们怎么一点也不害羞……

　　难道……她们互相之间还有这种关系吗……

　　天啊……这一家人……这一家女人……

　　不行了……下面的感觉太舒服了……大脑无法思考了……

　　显然，母亲和姐姐的亲密接触并没有影响到小妹越来越娴熟的口交。但是，
宋振莹却没忘记自己的小女儿……

　　美妇缓缓托起清纯小处女的大腿，使她变成双腿分开立直，屁股朝天翘起而
上肢下伏的母狗般羞耻姿态。

　　「啊啊啊～～～～！珊珊，你姐姐为了你，在帮小松『做润滑』呢～～不过，
光给他做还是不够的～～啊啊～～！现在，让妈妈也来帮你『润滑一下』好吗～
～？这样一来，待会儿你就不会那么疼了～～啊啊啊～～！心心你好坏啊～～～
～不要咬妈妈的那里～～啊啊啊啊～～！」媚眼如丝的宋振莹温柔地抚弄着小女
儿那蜜汁四溢的下身，满意地看着那充血的小小突起顶开薄薄的包皮暴露在空气
中。

　　「啊啊～～！不，不要啊妈妈～～住手啊～～～～！」苗条的胴体不安地扭
动，关月珊不顾羞耻地大声呻吟着，但是下体却在不由自主地配合着母亲的动作。

　　「嘻嘻，还说不要～～珊珊你看你的『小豆豆』都已经硬成这样了～～没想
到，我的小女儿也长大了呢～～！这『豆豆』真是又大又敏感～～」宋振莹露出
淫靡的微笑，稍稍直起上身，捧起丰满的乳房，将硬挺的乳头顶在美少女同样硬
挺的阴蒂上。

　　「啊啊啊～～～～！」销魂的呻吟同时从母亲和妹妹口中发出，听得关月心
下体一阵阵酥痒空虚。

　　「珊珊，不要光顾着含小松的那里～～！也，也帮姐姐弄一弄嘛～～～～！」
性感的红唇因沾满流淌的花蜜而变得湿润光亮――关月心吮吸着母亲的下体，扭
着屁股向妹妹发出羞耻禁忌的命令。

　　「啊啊～～！是，姐姐～～～～！」关月珊刚要将肉棒吐出，转念想想又舍
不得。无法违抗姐姐兼掌门命令的她一边给袁小松口交，一边伸出玉指伸入姐姐
的蜜壶里不断激烈地搅动。

　　「唔唔～～珊珊你～～弄得我好舒服唔唔唔～～～～！」

　　此时，在袁家主卧室的大床上，仰面朝天的关月心将袁小松的身体完全重叠
地垫在身下，一边抓住他双手按在自己的乳房上大力揉搓；一边拼命扭着圆润的
大屁股，迎合着妹妹玉指的快速抽插……

　　修长曼妙的胴体因上下双重激爽而不停地颤抖，高挑美人时而抓住男孩的头
和他激烈舌吻，时而舔舐着母亲的性器，并贪婪地将里面流出的、带着男孩精液
味道的蜜汁大口喝下……

　　宋振莹享受着大女儿的口交，一只手捧着浑圆的大乳房，将乳头顶在小女儿
高高撅起的花瓣中上下滑动，另一只手快速揉搓着小女儿的阴蒂……

　　而初经人事的关月珊，则一边被母亲娴熟的性技弄得颤抖尖叫，一边用力吞
吐着袁小松的肉棒，同时还没忘了用手指在姐姐的淫穴里剧烈地抽送……

　　母女一家三口形成一个三角形，叠加在袁小松身上。快感在四个人中间形成
一条致命的循环。女人们舒爽的呻吟声和浪叫声混成一片，将男孩的声音彻底淹
没……

　　「呀啊啊啊～～～～！不行了～～太舒服了～～！」随着妹妹的动作愈发娴
熟快速，高挑女大学生只觉得下体那股欲仙欲死的感觉又回来了。她头颈用力后
仰，爽得放声浪叫，已经无法再为饥渴美妇口交，「珊珊，你好会插啊～～！以
前，姐姐真是小看你了啊啊啊啊～～～～！！！」

　　「心心～～不要，不要停下来啊～～！妈妈还要～～快一点～～～～！」随
着大女儿唇舌的离去，宋振莹只觉得下体突然一空，紧接着一股万蚁钻心般的瘙
痒感便迅速席卷全身。

　　听到呼唤，思维短路的关月心一把扯住袁小松的头，将他的脸按在母亲的性
器上。

　　「唔～～～～！」男孩猝不及防，只觉得眼前一黑，再回过神来的时候，已
经被美妇的阴唇堵住了口鼻。

　　「啊啊～～！小松，果然还是你最棒了～～！快，把你的舌头伸进阿姨的那
里面去～～！啊啊啊～～～～！」宋振莹感受着久违的销魂快感，肉壁开始强有
力地收缩，仿佛有生命般产生出一股巨大的吸力，将男孩伸出的颤抖小舌吸入蜜
穴中，并死死包裹住……

　　与此同时，美妇不再满足于只用乳房侵犯自己的小女儿。她将俏脸凑到关月
珊湿透的紧闭下体处，伸出香舌开始洗刷那条含苞待放的粉红色肉缝……

　　「唔唔～～珊珊你觉得舒服吗～～！？你的下面好好吃，妈妈还要吃～～！」

　　「啊啊啊～～～～～！妈妈，你～～啊啊，不行了～～！太激烈了啊啊啊啊
～～～～！」高压电流般的汹涌狂潮从双腿中间涌向大脑，关月珊一边抽泣着，
一边大声呻吟，纤细美腿开始不受控制地颤抖，插入姐姐性器中的玉指也不由地
加快了抽送的速度……

　　「哦哦～～！珊珊，你这个小淫娃～～插得姐姐好爽～～！」关月心大口喘
息着并拢双腿，重新夹住那根沾满妹妹口水的肉棒，紧接着快速摆动纤腰，用自
己大腿内侧和阴唇组成的包围圈快速摩擦棒身，「哦哦哦～～现在，和姐姐、妈
妈、还有你心爱的小松哥哥，一起飞上天吧～～～～！」

　　抽出手指的关月珊将头抵在姐姐的耻骨处，张大小嘴，随着姐姐胯部起伏的
动作吞吐着从她双腿间不时冒出来的龟头；同时又用舌尖一下下地浅刺着姐姐勃
起如拇指肚般的、最最敏感的阴蒂……

　　「唔啊啊～～～～！」销魂蚀骨的快感铺天盖地般袭来，袁小松的灵魂仿佛
再一次坐上了激流勇进，向着射精的无尽深渊无可救药地坠落。被姐妹花越来越
疯狂的动作所影响，男孩为美妇口交的速度也开始加快……

　　「哦哦哦～～！不行了，小松你好棒～～！阿姨，太舒服了啊啊啊啊～～！」
感受到性奴的小舌在自己羞耻淫荡的肉壶里翻江倒海，宋振莹爽得美目翻白，也
加快了舔舐小女儿性器的频率和力度，并不时将香舌伸进未开苞的蜜穴里，一下
一下地冲撞着娇嫩的处女膜，「小松、心心、珊珊～～！你们也快要去了吗～～！
啊啊～～我也要高潮了～～！」

　　「唔唔～～！妈妈，不要啊～～！人家也要去了～～！不行，下面好像有东
西要出来了似的，啊啊啊～～～～！」关月珊大声哭喊着，双腿开始剧烈颤抖，
身体摇晃着仿佛随时都会晕厥……

　　「妈妈，珊珊～～！我也，要泄了～～！呀啊啊～～小松你这小色鬼，都是
你这根下流的鸡鸡，磨得姐姐好舒服～～！」

　　「唔唔……！」

　　空气中弥漫着因淫欲而发狂的母兽们身上散发的爱液、体香、汗味和香水味
混杂在一起的淫靡气息。此时的大床上，第一场肉搏大混战已经进入了白热化阶
段――关月心依然保持着最初的姿势，修长美腿死死并拢，将男孩的肉棒夹在中
间上下摆动纤腰，让两人的性器剧烈摩擦；关月珊背对着姐姐双腿分开直立，弯
下腰没命地吮吸着袁小松仅露在外面的龟头，并不时亲吻着姐姐敏感的阴蒂；在
她身后，她的母亲――美艳风韵的宋振莹则享受着性奴男孩的口交服侍，品尝着
小女儿秀色可餐的下体……

　　而可怜的袁小松，则成了连接三个女人的快感通道。

　　肉棒棒身被姐姐火热的阴唇和滑腻的大腿皮肤包围，并快速摩擦；龟头被妹
妹温柔的小嘴用力吞吐：马眼被丁香小舌一下下地突刺；最不堪一击的冠状沟也
未能幸免，被小处女娇嫩的红唇反复刮棱着……

　　男孩的身体，由于关月心高挑火辣的肉体猛烈撞击和过度的激爽而阵阵抽搐。
他一边舔舐着宋振莹肥美多汁的下体，一边和伏在自己身上狂欢的女人们一起坠
入万劫不复的性欲漩涡……

　　母女三人疯狂的浪叫声、袁小松无力的呻吟声、大床「吱吱嘎嘎」的颤动声、
肉体「啪啪」的撞击声和生殖器「咕旯辍沟哪Σ辽混成了一片，此起彼伏无
从分辨……

　　「妈妈，姐姐～～人家，要不行了啊啊啊～～～～！」关月珊毕竟是初经人
事，敏感的胴体还根本无法承受母亲老辣的舌技。袁小松只听得她先是一声歇斯
底里的尖叫，紧接着玉体猛然绷紧，已经到达了今天的第一次小小的高潮。

　　还没等清纯少女的娇躯瘫倒在床上，她的母亲和姐姐已经紧随其后，几乎同
时陷入快感的顶峰。

　　「小松啊啊啊啊～～～～！」高挑惹火的母女花放声嘶吼着。袁小松只觉得
骑在脸上的美妇和压在身上的女皇身体同时剧烈颤抖；接着，脸上和下体传来阵
阵热流，已经被两女汹涌喷出的阴精狠狠浇灌在上面……

　　「唔唔唔～～！」同样在全身颤抖，同样在大声呻吟，但是刚刚在宋振莹体
内凶猛射精过的袁小松此刻还没有达到高潮。关月心摩擦动作的戛然而止，让他
的敏感肉棒一阵阵空虚难耐，迫切需要一次酣畅淋漓的射精来扑灭体内汹涌的欲
火……

　　「哈啊～～哈啊～～小松，你还没有射吗～～？看来，光是刚才那样似乎远
远不够啊～～！」顾不得抹去母亲喷在自己脸上的精华，关月心大口大口地喘息
着从袁小松身上坐起来，抓住他欲求不满的粉红色肉棒，大力套弄了几下，便向
自己湿润的花园凑了过去，「果然，还是得让姐姐的身体来好好疼爱你一番～～！
而且，姐姐也舍不得让你的牛奶浪费在外面～～！」

　　「等，等一下啊姐～～！」看到男孩的肉体在妈妈之后又要被姐姐无情地占
有，而自己却再一次面临沦为看客的命运，心里大为不甘的关月珊终于低头了。
她抱住关月心的香肩，带着哭腔哀求道，「人家……真的受不了了……！姐姐，
求求你……！」

　　「呃……」软语央求的声音，让关月心仿佛回到了小时候，妹妹央求自己把
玩具让给她一样。看着那因羞赧而红透的秀美俏脸上楚楚可怜的神情，高挑女大
学生心中不免一软；可是紧接着低头看到男孩那充满致命诱惑的肉棒，又实在让
她难以割舍……

　　看到大女儿的樱唇由于不满而微微撅起，缓过神来的宋振莹生怕两人再为了
袁小松发生争执，赶忙抹了抹脸上小女儿留下的初潮阴精，帮腔道，「心心，你
看珊珊她这么可怜……你这个姐姐就让她一次嘛，毕竟珊珊也长大了……再说，
你今天既然都已经带她来了，总得……」

　　美妇刚要脱口而出「总要让她也尝尝袁小松的滋味，也提升一下巫力，毕竟
对付那些黑巫女也离不开珊珊」――却猛然想到袁小松这一次并没有被「控心」，
赶忙又把剩下的话咽回到肚子里……

　　「唔……好吧！既然珊珊你这么想得到他的身子，我可以成全你们。」顾全
大局的关月心已经明白了母亲的意思。她咬了咬牙，万般不情愿地松开了棒身。

　　「啊！？？？」袁小松大吃一惊，做梦也没想到自己变成了绝色姐妹花互相
争抢的玩具，更万万没有想到关月珊竟然真的要和自己性交。

　　「姐姐……！」白巫小妹大喜过望，曾经对姐姐的怨恨也一下子消除了大半。

　　「不过，你要按我的要求去做。」

　　「好，好吧……」

　　「那么首先到这里……面对着我，像我这样跨坐在他的身上……」

　　「等，等一下啊月珊……！你这是怎么了……！？中邪了吗……！？我，我
不明白……！这到底是怎么回事……！！！」

　　没有人理会袁小松焦急的大喊。关月珊在姐姐的体贴指点下，双腿先是分开
跨在男孩的腰部两侧，紧接着缓缓弯曲。因紧张激动而不断颤抖的青春玉体朝着
坚挺的肉棒一点点沉下去……

　　「月珊你疯了吗……！」袁小松大急，他挣扎着想要爬起来，可是身体却被
关月心牢牢骑在下面动弹不得，「为什么你要这样做！？你不是应该恨死我才对
吗……！关月心！你怎么可以这样！快点住手唔……！！！」

　　话还没说完，他就觉得眼前一黑，紧接着嘴巴便被一个又软又热的东西满满
塞住。

　　「呵呵呵～～！小松，你这个又可爱又天真的小傻瓜～～！」宋振莹抓住男
孩挥舞的双手，用饱满酥胸堵住他的嘴，轻声说道：「没看到吗，珊珊现在有多
高兴～～！实话告诉你吧～～其实珊珊她啊，可是一点也不讨厌你～～！恰恰相
反，她喜欢你可喜欢的紧呢～～！我们全家，都很喜欢你的，只喜欢你一个～～
～～」

　　「……！！！」袁小松全身猛地一僵。与此同时，龟头传来清晰而美妙的触
感――那感觉和记忆中的几乎一模一样，让他恍然又回到了一年之前……

　　确实……就像她所说的那样……

　　否则，她们肯定当时就报警了……

　　就算不报警，也早就找上门来私了了……

　　绝不会再把我推荐到枫华中学去……

　　而且刚才月珊的表情，确实不像是受过伤害的样子……

　　如果这一切都是真的……

　　那么所谓的「强奸未遂」，就是一场彻头彻尾的骗局……

　　没错，就像婉婷说的那样……！

　　可是她们为什么……为什么要煞费心机这样对付我……又是家访，又是威胁
……

　　等一下！她们的做法，和某些人很相似啊……身上的气息也是……

　　她们，还有张青青那伙人，究竟都是些什么人……！？为什么处心积虑只为
了和我上床……！？

　　而且这些女人身上不正常的地方实在是太多了……！自从认识了她们之后，
怪事就一桩接着一桩……！

　　失忆、抓痕、恶梦、莫名其妙的强奸未遂、身体无法动弹、邪恶的气息……

　　这一次我一定要弄清楚……！就算死，也要死个明白……！

　　「嗯，差不多了～～珊珊，准备好了吗？你的，初夜……」就在袁小松脑海
中电光火石般闪过诸多念头的同时，关月心已经一手握着他的棒身缓缓套弄，一
手扶住妹妹的纤腰，并一点点向下用力；眼看着两片粉嫩嫩、湿漉漉的阴唇被龟
头慢慢撑开，将娇嫩的处女膜恰好顶在马眼上。

　　清纯绝美的瓜子脸布满了红霞，浑身颤抖的关月珊害羞地将头伏在姐姐肩膀
上，轻轻地点了点头……

　　「唔唔不～～！！！等一下啊月珊～～！！！你会后悔的～～！！！不能这
样做啊～～～～！！！」奋力吐出美妇的乳头，袁小松拼命扭动自己的身体，徒
劳地想挣脱身上压着的三头母兽。

　　关月心和母亲一起残酷地将男孩的反抗镇压下去，又伏在妹妹耳畔柔声道：
「刚开始的时候，可能会有一点疼……不过很快就会没事的……」

　　说着，她将双手搭在小妹柔弱的香肩上，猛然向下一按！

第二部　高中篇　第二十章　让位

　　「呀啊啊啊～～～～！！！！！」关月珊秀美的瓜子脸因出乎意料的撕裂般
疼痛而扭曲。全身瞬间僵硬的她不由自主地死死搂住姐姐的娇躯，整个头颈却在
拼命后仰。

　　泪水如同断了线的珍珠般从美丽的大眼睛里流淌而出――有痛苦，也有心愿
得偿的幸福。

　　此时的袁小松看不到少女脸上的眼泪，却可以清晰地感觉到一丝灼热的液体
顺着被撑开的阴唇和肉棒之间的空隙溢出，顺着肉棒一点点流到阴囊上。

　　他知道，那是关月珊宝贵的初夜落红；是她纯洁处女之身的象征。这落红本
该在她的新婚之夜献给她的丈夫，可此时却被自己以这种「不可理喻」的方式得
到了……

　　但是，男孩现在已经根本没有多余的精力去思考这些问题了――被关月心性
器摩擦得通红而敏感的肉棒瞬间被一个湿润、炽热而又无比紧窄的夹缝包围。原
本柔软娇嫩的肉壁此时却在用力收缩，将龟头和棒身勒在中间丝毫动弹不得；并
还在不停地施加压力，仿佛要将它们活活挤碎，也将男孩脑海里的一切想法通通
挤到了九霄云外……

　　「哦哦……！好，好紧……！」

　　和男孩之前被强暴的经历完全不同的是：这一次，还没等合体双方适应彼此
的肉体，争强好胜的关月珊已经开始强忍着巨痛，开始像妈妈和姐姐那样挺动纤
腰，双腿用力，吞吐胯下的巨蟒。

　　稀疏阴毛的掩映下，女孩胯下湿漉漉的蜜穴缓缓地将已经整根吃入的阴茎吐
出，并带出一丝丝血迹……

　　关月珊屏住呼吸，感受到体内的铁杵正在一点点地抽离，阴道和棒身摩擦所
带来的剧烈官能刺激爽得她美目翻白，浑身哆嗦――要不是和姐姐互相扶持，清
纯小妹恐怕此时已经晕厥过去了……

　　但即使她再怎样强撑，初经人事的敏感胴体和脆弱精神也已经接近了极限…
…

　　经验的缺乏，使得女孩不知道自己该以怎样的幅度吞吐胯下的肉棒，也不知
道接下来即将发生的事情对自己和身下的无辜男孩会产生怎样销魂的刺激。

　　随着棒身渐渐地被全部吐出，终于，男孩下体最敏感的龟头边沿和女孩下体
最敏感的小阴唇轻轻地刮了一下……

　　「啊～～～～！！！」两人同时发出一声嘶吼。原本正处在崩溃边缘的关月
珊被这一下激得地彻底失控。她双腿一软，重新跌坐下来，蜜穴也再度将袁小松
的肉棒彻底吞噬……

　　「月珊，你，不……啊啊～～！」袁小松五官瞬间扭曲，身体因疼痛和激爽
而绷得活像一张弓。

　　「啊～～！人家，好舒服啊～～～～！」关月珊带着哭腔的声音和她布满香
汗的胴体一起颤抖，她没有因为痛楚而放弃对男孩的侵犯，反而更加拼命地挺腰
提胯，无师自通地开始重复那个以前曾经目睹过无数次，也是姐姐和妈妈在小松
哥哥身上做过无数次的粗暴动作。

　　「唔唔……！不行了，会被夹断的……！」袁小松被奸得大口喘息，双手无
意识地抓挠床单，神智已经开始慢慢恍惚起来……

　　记得去年国庆节前的那个晚上……

　　那几个女生，也曾经这样对待过我……

　　虽然她们也是处女……虽然她们的那里也很紧……虽然也夹得我很疼……

　　但是，再紧也没有月珊的紧啊啊啊……

　　不行了……太紧了……这种感觉，快要窒息了……

　　这是为什么……难道是因为月珊她体格偏瘦的缘故吗……

　　糟了……大脑不能思考了……

　　可偏偏就在此时，近距离观战的关月心开始慢慢地将浑圆美臀向后移，并最
终移到他的脸上：「小松，还不可以休息哦～～！快点，舔姐姐的那里～～！如
果你把姐姐伺候舒服了，没准姐姐这次可以考虑放过你也说不准呢～～！」

　　「唔～～～～！」苦命男孩还没来得及发出一声完整的哀嚎，就被高挑女大
学生那淫靡湿润的生殖器堵住了口鼻……

　　紧接着，关月心欣赏妹妹生涩的动作和扭曲的神情，绝美的大眼睛里闪过一
丝狡捷的目光：「嘻嘻～～珊珊，很卖力嘛～～！看来，你很珍惜这一次和你的
小松哥哥风流快活的时光～～！让姐姐也来帮助你吧～～！」

　　关月心微笑着说罢，突然轻轻地吻在失神小妹半张的樱唇上；紧接着，香舌
不费吹灰之力地闯入她的口中，和她的小舌追逐挑逗，恩爱嬉戏……

　　「唔～～！姐，姐姐～～唔唔唔～～～～！」关月珊被姐姐突然、大胆而禁
忌的举止吓了一跳。可是几秒钟后，她就沉迷于姐姐在母亲和袁小松身上练就的
毒辣舌技中无法自拔。

　　「唔唔～～！珊珊，你这调皮的小淘气～～！小舌头好好吃～～！快点，也
吃姐姐的～～！」关月心呢喃了几句便不再言语，只有和亲妹妹激吻发出的「啾
啾」声和两人混合的唾液一起从紧贴的樱唇处溢出……

　　从身后宋振莹的角度看去，她的两个女儿正在一边强奸着身下的可怜男孩，
一边半闭着迷离的美目吮吸着彼此的唇舌，也将自己的香舌送给对方品尝。那一
对粉红色的嫩舌原本分属于这一对国色天香的姐妹花，如果不是因为袁小松，它
们恐怕永远都不会像现在这样，在四瓣柔软红唇所组成的伊甸园里淫靡地翻滚纠
缠，彻底拧在一起，仿佛两条正在做爱的小蛇。

　　心心这是干什么……怎么突然对自己的亲妹妹……

　　啊！我知道了……

　　这样一来，珊珊就会更加迅速地高潮……

　　心心你好狡猾啊……知道你妹妹毕竟是第一次……又没什么经验……

　　这样下去，珊珊的身体很快就会承受不住的……

　　两张年轻而绝美的俏脸因激吻而紧贴，两对漂亮的乳房也在死死地对顶成饼
状――此时，美妇的两个女儿仿佛两条求偶期的母猫――呻吟着，扭动香汗淋漓
的白皙玉体暴奸着身下的袁小松，也彼此取悦着对方的肉体。

　　渐渐地，看着完全发情的姐妹俩在肉欲的漩涡中越陷越深，同时彻底迷失在
同性乱伦的泥潭中，宋振莹只感到口干舌燥、浑身发烫，呼吸也愈发急促起来：

　　她俩的动作，都好粗暴……她们这样，不怕把小松玩坏掉吗……

　　尤其是珊珊……简直和她姐姐三年前的第一次时，一模一样……

　　可是，这种简单粗暴的动作怎么又让我如此心跳不已……

　　啊，我知道了……！

　　看他们的身体，都那么年轻，那么有活力……

　　好有激情，好羡慕他们……真的，好羡慕……！

　　饥渴美妇悄悄地膝行到正在激战的三条肉虫身旁，一边呆呆地近距离欣赏着
眼前的活春宫，一边下意识地爱抚自己的乳房和下体：

　　我也想变得年轻……像她们那样狂野地骑在小松身上……

　　不过要想那样，就要得到一样东西……只有小松体内才有的东西……

　　虽然他刚才已经给过我了……不过那还远远不够……

　　我还想要……没错……要多少都不够……！

　　不过，现在要想得到那浓浓的东西，就要先尽快把她俩……

　　尤其是珊珊，首先得让她把小松鸡鸡的所有权交出来……

　　而且，也得教教这俩个小丫头，好事不能光顾着自己爽，不管别人的感受…
…

　　心意已决的宋振莹微微一笑，突然俯下身去，大口含住两个女儿紧贴在一起
的娇嫩乳头。

　　「啊啊啊啊～～！！！」姐妹花的胴体同时开始剧烈地颤抖，两人分开红唇，
仰起头大声呻吟，不顾嘴间还挂着银白色的唾液细丝。

　　「哦哦～～！妈妈你好坏～～不要啊～～啊啊啊～～！」

　　「啊啊～～！好舒服～～！珊珊你也很舒服对不对～～？啊啊～～！姐姐会
让你更舒服的～～！」关月心学着母亲的样子，也低下头含住妹妹的另一侧乳房
大口吮吸起来。

　　「呀啊啊啊啊～～～～！不行了姐姐～～！我，人家已经～～～～！」柔软
的酥胸被粗暴嘬吸，母亲和姐姐的两条香舌仿佛两把灵巧的小刷子一样在乳尖上
翩翩起舞，再加上下体如过山车般耸动的速度越来越快，关月珊只感到一股前所
未有的，比刚才的小高潮还要猛烈得多的快感仿佛山呼海啸般汹涌袭来。

　　看到清纯小妹美目翻白、浑身颤抖，娇美雪肤上大片大片泛起迷人的红潮，
关月心和宋振莹相视一笑，更加粗野地侵犯着初破瓜少女的胸部――她们的目的
非常简单，越早把这个初经人事的丫头送上云霄，身下的男孩便可以越早地回到
她们的怀抱中。

　　而与此同时，高挑女大学生也清晰地感觉到：随着妹妹奸淫的动作越来越快，
越来越娴熟和粗暴，胯下男孩为自己口交的速率和力度也在一点点增长――第二
次高潮即将来临。

　　「心心，不要光顾着珊珊～～！妈妈下面也要～～！」看到两个女儿依旧牢
牢霸占着男孩的性器和唇舌，欲火焚身的宋振莹急得抓住她俩在自己这一侧的手
按在自己泛滥成灾的下体处。

　　「啊啊～～！妈妈，你下面好烫啊～～！」绝色姐妹花爱抚着自己出生的地
方，关月心用中指和食指拨开母亲的两枚花瓣，手指突然伸进龟裂处。

　　「啊啊啊啊～～！心心你，你～～！啊啊～～再用力些～～！再深些～～！
珊珊你不要玩妈妈的小豆豆啊啊啊～～！」宋振莹疯狂地摇晃着头颈，乌黑的秀
发在空中凌乱地飞舞着。她用力把女儿们搂紧，使得三个人围成一圈激吻在一起；
浑圆坚挺、饱满胀实的乳房也同时和两女的乳房对搓对磨，暗红色的乳头和女儿
们粉红色的乳尖对刺着，深深地陷进对方的奶子里。

　　「妈妈哦哦～～！这样，好刺激啊～～！」

　　「啊啊啊～～！人家要疯了～～！」

　　此时，在宽大的双人床上，局势开始无可救药地朝着彻底失控的方向。

　　绝美姐妹花以双骑乘位强奸袁小松的体位并没有变化，只是随着宋振莹的强
力介入，一家人的三张俏脸，三对红唇在上面组成一个严密的包围圈。

　　包围圈中，三片香舌紧紧地缠绕在一起，时而追逐嬉戏，时而互相用力吸吮。
三人份的唾液从贴在一起的嘴唇边缘缓缓留下，一丝丝地滴在三人对顶在一起的
乳房上。

　　姐妹俩各伸一手，将对方的一只乳房握在手中揉捏成各种形状，另一手同时
探入母亲的下体，轮番抠挖着着湿漉漉的蜜穴，并不时在里面横冲直撞、翻云覆
雨。

　　而她们另一侧的奶子，则和母亲的双峰用力对顶在一起，娇嫩的乳头互相对
刺着、撩拨着。

　　卧室里弥漫着三个完全发情的女人混杂在一起的体香、汗味和爱液味道。

　　呻吟和浪叫声愈发响亮，仿佛是在进行一场叫床比赛。

　　「珊珊～～心心姐～～阿姨～～！我不行了，要射了～～～～！！！」肉棒
原本就已经被关月心摩擦得敏感而通红，现在又被关月珊的紧窄下体粗暴地套弄，
迷失了理智的袁小松一边被迫为高挑女皇口交，一边无意识地挺腰配合着清纯小
妹的奸淫，只感到腰部愈发酸麻，即将到达今天第二次的高潮。

　　「小松，你舔得姐姐好爽～～！简直要飞了～～！不行了，又要去了啊啊啊
～～～～！！！」

　　「姐，人家好奇怪啊～～！下面又有东西要出来了～～！妈妈，姐姐呀啊啊
啊啊啊啊啊～～～～！！！」

　　「宝贝们，妈妈也要高潮了～～！插得再快一点～～！啊啊～～～～！！！」

　　「噢噢噢噢～～～～！」

　　就在母女三人同时扬起头大声嘶喊的同时，袁小松只觉得眼前的大屁股开始
剧烈痉挛，大股大股灼热的阴精从淫穴里喷涌而出，浇了他满嘴满脸；同时，随
着肉棒同样被大量灼热的液体狠狠地灌溉，男孩只觉得腰眼一麻。他大吼一声，
紧接着拼命向上一挺胯，龟头重重地撞在关月珊颤抖的花心上；肉棒在花季少女
兴奋地大力跳动；白浊的精液仿佛听到了冲锋号的突击队般，不受控制地尽数射
在纯洁而空虚的子宫里……

　　…………

　　屋子里一下子安静了许多，只有灵魂出窍的一男三女那或粗或细的喘息声回
荡在空气中。关月心香汗淋漓的胴体从袁小松身上缓缓地滑落，和母亲一起无力
地瘫在他的两侧。她的妹妹则顺势扑倒在男孩胸前，将头颈埋在他的怀里。

　　面无表情的袁小松全身呈「大」字型瘫在床上，大口大口地喘着气……

　　射精后疲惫不堪的肉棒还停留在关月珊的体内，大腿内侧到鼠蹊部传来一阵
阵地抽搐痉挛的感觉――那是由于少女的性器太过残忍地榨取他的精液所导致。

　　现在……说什么都晚了……

　　这些女人……究竟拿自己的贞操和身体当成了什么……儿戏吗……

　　刚才是宋阿姨……这一次是月珊……下一个，该不会是心心姐吧……

　　不过我现在总算明白了……她说要杀死我……原来，是要将我活活轮奸致死
吗……或者是先奸后杀……

　　难道就没有任何转机和希望了吗……难道我就要这样一直被轮奸吗……不甘
心……真的好不甘心……

　　而且说到轮奸，青青她们也是这样对我……

　　为什么这些女人都那么想和我上床……

　　她们这样做，究竟能得到些什么……

　　还有，为什么宋阿姨和心心姐的呻吟声，听起来有一种非常熟悉的感觉呢…
…

　　袁小松痛苦地闭上双眼，一边徘徊在漆黑绝望的恶梦里，一边苦苦思索着自
己悲惨命运的根源。就在此时，伏在他身上的白巫小妹突然发出一声惊喜的尖叫。

　　初经人事后一脸媚态的美少女只感到一股暖流正缓缓地从自己的下腹部升腾
而起，并沿着血管向全身迅速扩散；和男孩相交合的部位更是涌起长江大河般的
充足力量，一下子将她的修为提升了好几个档次。

　　「妈妈，姐姐……！我，我这是……！？」关月珊激动得浑身颤抖，她艰难
地撑起身体，难以置信地瞪大美目看了看自己的双手和小腹，用激动的目光询问
着亲人们。

　　从小到大，在家中身为次女的她一直生活在姐姐的阴影之下，一方面是由于
身材和阅历，另一方面更是由于巫术修为和巫力。

　　之前的几年中，实力不济的她不得以只能充当旁观者，眼看着姐姐割肉般夺
去袁小松的童贞，并眼看着母亲和姐姐一次次地对男孩进行疯狂的迷奸和轮奸；
而自己却只能躲在自己的房间里一边默默地哭泣，一边偷偷地自慰；唯一一次冒
着违反族规的危险强行使用控心术，却遭到了惨痛的失败，导致其后数月在家里
一直抬不起头，还要经常忍受姐姐的冷嘲热讽――可以想象，关月珊对巫力的渴
求和超越姐姐的梦想已经到了怎样一种病态而痴狂的程度。

　　可此时此刻，白巫小妹突然发现：如果说今天她如愿以偿地得到梦寐以求袁
小松的身体，就像一个自己做梦都不敢梦到的美梦的话；那么巫力的突然井喷，
更是让这一切都不再只是一个梦――只要再有几次这样的机会，没准她的巫力就
可以把母亲比下去，继而打败实力大损的姐姐，逼着她不得不把掌门的位子让给
自己！

　　看着被天上掉下来的双层巨无霸馅饼砸晕了的关月珊那中大奖般的激动表情，
感受到她体内巫力的汹涌澎湃，宋振莹和关月心并没有说话，只是微笑着点了点
头，心里却在同时发愁：从此以后，身边又要多了一个无法忽视的、难缠的竞争
对手。

　　可白巫族全家都不知道也没有想到的是：这一次，不光只有她们能感受到自
己身体中巫力的变化，尤其是那种非常明显的变化。各怀心事的她们谁都没有注
意到――袁小松的瞳孔正在因震惊和恐惧而悄悄地扩大：

　　奇怪了……！月珊她身体里的气息，是怎么回事……！？

　　记得两周前问青青，她的回答是：「现在还不能说」……这就说明，这气息
是真实存在的……

　　而且紧接着又说：「那种气息其实并不止有我们身上才有」……

　　难道她说的就是眼前这几个女人吗……

　　没错，一点没错……！和月珊做爱之前，我还没有什么感觉，这会儿却突然
这么明显……

　　而且现在她体内的气息，和宋阿姨的一模一样……！

　　等一下，宋阿姨……

　　手脚冰凉、全身僵硬的袁小松用心感受横卧在他右侧美妇体内的异常能量，
结果却再次令他大吃一惊：

　　我的天，阿姨体内的……也变强了……！

　　这不是我的错觉……！也绝不是什么心理作用……！比两周前，不！比刚才
她刚进门的时候都要强不少……！

　　慢着！如果月珊和宋阿姨如此的话，那么月心姐姐她……

　　从刚才被高挑美人捉奸在床时开始，由于极度惊慌和心神大乱，袁小松根本
顾不上去察觉对方的身体有什么异样。但此时此刻，如梦方醒的他只感到仿佛抓
住了黑暗中唯一的一线光明，连忙扭过头去，闭上双眼屏气凝神地体会左侧高挑
女大学生的巫力。

　　……

　　突然，男孩浑身一震，紧接着睁大双眼，仿佛见到了魔鬼一样，惊恐地望着
面前无比熟悉却无比陌生的绝美俏脸――呼吸和心跳险些同时停止：

　　好，好强……！比另外两人加起来还要厉害……！！！

　　这究竟是怎么回事……！？她们到底是什么人……！？

　　或者说，她们到底是人还是鬼……没准是妖怪或外星人也说不好……！？

　　不对不对，现在又不是封建社会，哪里会有什么妖怪……

　　可是，如果这些女人是普通人类的话，那么我之前遇到的那么多的怪事该怎
么解释……！？

　　不是普通人类的话，又是什么呢……而且她们的目的非常明显――就是为了
和我上床……

　　对了！我记得小时候听爷爷奶奶讲故事，曾经提到过好像真有那么一种妖怪，
喜欢变成美女的样子，专门害男人……

　　叫什么来着……

　　没错，狐狸精！专门害男人的狐狸精！（注１）

　　自从三年前莫名其妙地第一次失忆，且后背上形同女鬼附体般奇怪的抓痕第
二天突然消失，袁小松就开始特别留心各种民间的神鬼传说，而上高中之后的一
连串非正常经历，更是让他对超自然力量是否存在持模糊态度。

　　此时此刻，眼前无可争辩的、根本无法用科学解释的「灵异」现象，彻底让
这个原本相信科学、喜欢理性思考的男孩完全崩溃了：

　　虽然听起来又可笑又不可思议，但这样一来，一切就终于都可以解释了！

　　恶梦、失忆、奇怪的抓痕……和月珊她莫名其妙地变成那种情况……以及她
们为什么如此不检点……！

　　包括张青青和陈静一定也是成了精的狐狸，而且更厉害……！所以我那时候
才会突然没法动弹的……！

　　记得青青她曾经警告过我：「当遇到身上有这种气息的女人时，一定要加倍
小心」……

　　「身上有这种气息的女人」……

　　难怪「她们」都那么漂亮，身材也那么完美……！

　　难怪「宋阿姨」的模样不仅一点也不像是已经三十多岁的女人，反而看上去
越来越年轻了……

　　看来婉婷说的一点都没错……！

　　从「宋阿姨」三年前到我家开始，这一切都是陷阱……

　　或者还有一种可能，就是「她们」附在这无辜的一家人身上……（注２）

　　所以婉婷才会送给我那个护符……一定是为了保护我……！

　　难怪「宋阿姨」也认得这个护符……还要把它抢走……！

　　天哪……！我竟然跟「她们」一起生活过两年……！

　　现在我全都明白了……！

　　「她们」肯定是一直在吸我的精气，直到把我害死……！

　　「月心」她说今天就要杀了我，看来真的不是在吓唬我呢……！

　　正在盲人摸象般胡蒙乱猜的袁小松一想到自己将变成恐怖片中骷髅或干尸的
模样，登时吓得浑身一阵激灵。

　　虽然男孩的分析能力――尤其是在研究女人的问题上――实在让人不敢恭维；
但是平心而论，这一次他的结论已经是线索极为有限的情况下，最接近真相的了。

　　遗憾的是，失之毫厘，谬以千里。

　　此时的袁小松还不知道，自己得出的这个毫无道理的结果只会形同盲人骑瞎
马一样令人哭笑不得。心急如焚的他不仅越来越固执地认可自己的荒谬想法，继
而开始十万火急地研究起自救方针来了：

　　糟了！现在该怎么办……！

　　来硬的，恐怕不行……！好歹她们也是神仙……！

　　来软的话，要怎么做……？花言巧语把她们哄骗走……？

　　别说我本来就不擅长这些，就算擅长，跟狐狸精比心眼，这不是开玩笑吗…
…！

　　可是，也不能就这样活活被吸死啊……！

　　等一下，面前这只叫关月珊的小狐狸（或者是附体在她身上的狐妖）看来年
头相对短一些。现在也只能死马当活马医，试着先套出她们的真实情况……

　　「呼～～！小松你的舌头果然还是那么厉害～～！舔得姐姐好舒服～～！」
就在袁小松脑海中电光火石般闪过诸多念头的同时，年轻气盛的关月心已经从久
违的二次高潮中回过神来，「不过，再怎样舒服，也比不上把你的那根插进姐姐
的下面来呢～～！这一点，珊珊你应该是深有体会对吧～～！」

　　事已至此，她心里清楚――戏，已经演够了。现在，就算她们将本来面目彻
底暴露在袁小松面前也没关系了。而且，目睹了母亲和妹妹的活春宫，她的身体
早已饥渴难耐、濒临崩溃；下面更是泛滥成灾，如同钻进去千万只蚂蚁……

　　高挑掌门艰难地翻过身，温柔地抚摸着关月珊的香背，盘算着怎样先把她从
男孩身上哄下来：「刚才姐姐已经让你爽过了，现在该轮到姐姐了，你说是不是
啊～～？」

　　「不，不要～～！人家还想跟小松哥哥亲热～～！」

　　妹妹的话如同一盆冷水，毫不留情地泼在姐姐滚烫的胴体上。尽管知道男孩
肉体的魔力，也知道和他做爱会让任何女人无可救药地成瘾，但这违抗掌门的大
逆不道言语和春宵一刻被剥夺的愤怒，依然使得关月心俏脸猛地一沉。

　　看到这对不省心的女儿又要爆发战争，余韵未消的宋振莹不顾自己仍然有些
眩晕，赶忙再次扮演和事佬的角色。她刚要张口，却突然听到男孩充满恐惧的、
磕磕巴巴的声音：

　　「那，那个……」袁小松艰难地咽了一口唾液，哆哆嗦嗦地说道，「月珊你
……真的……还想和我……『那个』……？」

　　「啊……？」关月珊一愣，如梦方醒般和他对视了一眼，这才猛然想起――
这一次不同以往，男孩并没有被控心！

　　「哎呀～～！」

　　一想到刚才自己不顾廉耻的呻吟浪叫声，以及淫娃荡妇般发春求欢的话语已
经都被他听去，清纯小妹登时无限娇羞地别过头去不敢看人，被双手捂住的俏脸
更是红得快要滴出血来。

　　可是紧接着她又听袁小松说道：「其，其实我以前绝对不会相信这种事，以
为这都是封建迷信，都是无稽之谈……但是现在我信了，真的信了……我现在只
求你行行好，看在我还这么小的份上，不要吸光我……如果，真的必须吸光我的
话……我求你放过这个女孩，毕竟她是无辜的……」

　　「什……小松哥哥，你在说什么啊……？」

　　「呃……你不用再骗我了，我已经都知道了……」

　　「知道什么……？」

　　「知道你们，还有学校那帮家伙的真实身份！」

　　一听这句话，不仅毫无思想准备的小妹娇躯猛地一颤，就连一旁听得莫名其
妙的宋振莹和关月心也大吃一惊。

　　从上古女娲时代以来，白巫女一族的身份一直极为隐秘，只以血亲为传播方
式在母女间一代代延续，传女不传男、传内不传外――就连自己的父亲、丈夫和
儿子（如果有的话）都不知道自己的秘密。

　　「你……你是怎么知道的……！？」关月珊目瞪口呆地望着身下的男孩，绞
尽脑汁也想不出究竟是刚才哪句话泄露了自己和全族人的身份。

　　「我，我当然知道！发生了这么多事，傻子也会明白些什么的！」闻听此言，
同时感受到骑在自己身上的「小狐狸」那情不自禁的颤抖，袁小松更加坚定了他
的判断……和误解：「我不知道自己上辈子做过什么孽，只希望你们不要再附体
在这一家人身上了。我会在客厅里立神位供奉你们的……」（注３）

　　「啊！？附体……？供奉……？」越听越糊涂的关月珊眨了眨眼，茫然地望
向母亲和姐姐。

　　袁小松紧追不舍道：「月珊，你不要再演戏了。说起来之前在学校里，也遇
到过几个和你一样的……的『同类』，『她们』很能演戏……不过这一次，你们
再也骗不了我了！如果你实在不愿意离开她的身体的话，至少请在我死之前，让
我看一看你的真面目……」

　　听到男孩形同癔病发作般的胡言乱语，关月心和宋振莹皱着眉头对视了一眼，
神情极为凝重。对他的性格极为了解的她们非常清楚：他绝不是在演戏。

　　两人心中同时升起一个想法：这孩子疯了……

　　「小松哥哥，你怎么了……别吓唬人家啊……！根本就没有东西附在我身上，
你现在看到的就是我的本来面目啊……！」关月珊听得有些害怕。

　　「什么……！！！」袁小松目瞪口呆地环顾了一圈围在他身边的大小三位美
人，全身反而开始不受控制地哆嗦：「难道，难道你们已经修炼到这种程度了吗
……！？天啊……跟真的人类简直一点区别都没有……！」

　　说着，他颤抖地伸出冰凉的手，仿佛是为了确认自己的想法般伸向关月心的
大腿，可还没碰到就被她一把抓住。

　　「小松……」美丽的瞳孔里闪过一丝极为复杂的光芒，忍无可忍的关月心望
着袁小松毫无血色的苍白小脸，狠狠地咬了咬嘴唇。紧接着，她抬起头看了看母
亲，又看了看妹妹；最后长叹一声，仿佛下定了极大的决心般说道，「小松，我
知道你在说什么了……」

　　「不要害怕……姐姐不是什么妖怪，姐姐全家都不是妖怪的，不信你听…
…」高挑美人将男孩的手按在自己胸前，让自己清晰的心跳通过指尖和掌心传入
男孩的体内。

　　紧接着，她又满怀愧疚地将他的头搂在怀里，像对待亲弟弟般温柔地抚摸着
他的短发：「对不起，都是姐姐不好……一直在欺骗你，也一直在欺负你……不
过，正如你所说，姐姐确实不是普通人……还有你宋阿姨和月珊妹妹也是……」

　　「心心你……！」宋振莹似乎已经预感到女儿将要说什么。

　　「妈妈，族里的规矩，我当然知道……」关月心低下头，躲开母亲的视线，
「可是，难道你们没看出他已经疯了吗！这样下去，他早晚会真的死在咱们手里
的……而且，我再也不想这样了。从很早以前，我就不想再以过去那种方式对待
他了……只是每一次我都忍不住，忍不住要欺负他。今天也是……其实仔细想想，
难道你们不觉得咱们所做的一切都太过分了吗！？」

　　「姐姐……」

　　「心心……」宋振莹张了张嘴，却发现自己已经无话可说。回想起这几年连
同今天发生的一幕幕，再看此时袁小松的悲惨模样，美妇不禁也羞愧地扭过头去。

　　「再说，这件事就算跟他说了也没关系的……」关月心像真正的大姐姐一样
爱抚着心爱男孩，「有些事情可以瞒得了他一时，却瞒不了一世……」

　　被男孩的举止所深深感染，继而良心发现的巫女们做梦也没想到：这一次，
她们全都被袁小松给「骗」了！

　　如果你喜欢研究生物学或者经常养小动物，你就会发现：几乎所有的哺乳动
物刚出生时，神态其实都颇为相似――眼神天真里含着一丝憨厚、举止笨拙中透
着些许滑稽……

　　为什么？答案非常简单！因为恰恰就是这天真无邪的眼神、迟缓笨拙的动作，
却可以唤醒大型动物、尤其是大型雌性动物心底的母性。换句话说，这是大自然
给这些新降生的小生命的最好的自卫武器！

　　而刚刚袁小松在紧张和惊恐之下所表现出来的本色演出足以令任何奥斯卡最
佳男演员黯然失色，何况那发自肺腑的疯言疯语更是如同不长眼的子弹般，准确
地击中了巫女们心中最善良、最脆弱的部分……

　　此时的他还不知道自己种下的葫芦在无意中却收获了一个大窝瓜，只觉得关
月心的眼神不知为什么突然一下子温柔得仿佛三年前的第一次见面；又发现自己
不知为什么，突然被当成了一个初生婴儿般对待……

　　袁小松伏在高挑美人的怀里，心脏因紧张和期待而怦怦乱跳，也不敢再说话，
生怕打断了眼前这只「法力高强的狐妖」的「自首」。而且此时，有一点他可以
绝对肯定：她，是她们三个的首领。

　　「心心……不，掌门大人……你有想过，这样做的后果吗……」宋振莹双手
抱肩，表情极为痛苦。

　　「放心吧妈妈……一切后果，都由我来承担……」和母亲形成鲜明对比的是，
关月心此时反倒显得很轻松、很释然。她低下头，凝视着男孩的双眼，平静地说
道：「小松，你知道吗……在这个世界上有很多秘密。其中一个秘密，我们已经
保守了几千年……而今天，你将是世界上第一个知道它的男人……」

　　「而一旦你知道了这个秘密，你就将成为我们这一族新的掌门人――也就是
说――你，将成为我们的主人！」

第二部　高中篇　第二十一章　贼船

　　「啊！！？？」闻听此言，所有人都不禁愣住了。

　　高挑掌门的母亲和妹妹脸上同时写满了震惊。沉默了一小会儿后，关月珊忍
不住扭头低声问宋振莹：「那个，妈妈……咱们一族，真的有这样的族规吗……
？」

　　「心心……你这……」美妇没有理会小女儿，她目光呆滞地望着关月心，嘴
唇翕动了两下，绞尽脑汁也想不出大女儿葫芦里卖的是什么药。

　　「妈，我知道你要说什么。」关月心深吸了一口气，坚定地说道，「请您放
心，我绝不会做出辱没本族的事情。恰恰相反，我的决定只会对咱们的复兴有百
利而无一害！」

　　「可是，姐姐！事关掌门这样重大的决定，你怎么可以不和我们事先商量一
下，就这么草率的自己做主呢！」

　　「少废话！珊珊你别忘了，我现在是你们的掌门！你作为我的属下，根本无
权质疑我的任何决定！」

　　「妈妈，你看姐姐她……！」

　　「珊珊，你先别说话……心心啊，按理说妈妈不应该问你这个，可是你突然
就要……这，这究竟是为什么……！？再说咱们好几千年以来……」

　　「呵呵～～妈妈，你的意思我明白。可是别忘了，规矩是人定的，再说咱们
的族规里并没有规定不能让一个男人来做咱们的掌门，不对吗？」关月心顿了顿
又说道：「至于我为什么要这样做，你们很快就会知道了……」

　　说着，她毕恭毕敬地面向袁小松拜倒，平静地问道：「袁小松同学，你愿意
以成为我们一族新的掌门作为交换条件，听我告诉你我们三个人的真实身份吗？」

　　「这个……」袁小松一时有些拿不定主意。他咽了一口唾液，谨慎地望着伏
在自己身前如女仆般的关月心，又看了看她身后神情复杂的母亲和妹妹，迟疑地
说道，「『掌门』……？难道，是你们的头头？」

　　「是的，就像武侠小说里面那样。」

　　「那……能不能先告诉我你们是什么人，然后我再决定是否要当你说的那个
什么『掌门』行吗？」虽然眼前这三个美人的真实身份和神秘力量对袁小松来说
吸引力确实相当大，但是如今，已经在女人身上吃过好几次大亏，早已被奸怕了
的他仿佛惊弓之鸟，看到高挑女孩突然要把这么重要的位置让给自己，难免心中
一番胡思乱想――唯恐这又是她们的陷阱。

　　「呵呵呵～～这个可不行哦～～！」关月心微微一笑，娇滴滴地说道，「如
果你不愿当我们的『主人』，我就不能告诉你我们的『秘密』～～！」

　　女孩故意把「主人」和「秘密」几个字说的很重，并且充满挑逗地看着男孩
的双眼。

　　「呃……」袁小松挠了挠头，又不放心地问道，「对了，当了你们的主……
哦不对……『掌门』之后，会怎样？」

　　「不怎样啊～～又不会缺胳膊少腿什么的，不信你看看我……」

　　「不，我不是那个意思。我是说――当了这个掌门后，我都需要做什么？」

　　「嘻嘻～～！到那个时候，我们的能力将全都为你所用。你可以向我们发号
施令，命令我们做任何事情……因为――就像我刚才说的，那时你就是我们的
『主人』――这是你的权力。」

　　「任何事情……都可以！？」

　　「是的……比如您可以随时享用我们的身体，不管是我，还是我的妈妈或妹
妹……」

　　「嗯？」

　　看着眼前活色生香的三具胴体，回想起刚才欲仙欲死的经历，袁小松不禁浑
身一颤。当他摇着头，努力想把那些下流的念头赶出脑海时，关月心又说道：
「只不过，相对的――作为一派掌门，您也有您的义务……」

　　！

　　「义务！？是什么义务！？」袁小松暗暗攥紧了拳头：

　　果然，果然来了……！

　　我就知道，她绝不会白白地让我当上这个什么乱七八糟的『掌门』……

　　她一定有什么阴谋诡计在里面……

　　没准她这些话全是在撒谎也不一定呢……

　　这只狡猾的狐狸精……

　　但是，如今的我也不是那么好骗的……

　　「太过具体的，我现在不能说，除非你答应我的条件――其实，说起来这义
务也非常简单非常好理解，就是带领族人重新振兴，不受别人欺负。」关月心的
语气斩钉截铁，最后又补充道，「还有一点我也可以保证――绝不会让你去做什
么伤天害理，违背道德和法纪的事情！」

　　「呃……」袁小松心下想了想，觉得她说的倒也没什么问题，而且振兴本族
这个道理放在任何武侠小说的任何帮派中都是通行的；此外关月心的最后一句话
更是有如定心丸――之前他一直担心她们做的事情伤天害理，而自己当了她们的
首领后也会被拉下水……

　　就在男孩心中有些动摇时，宋振莹突然开口了。

　　「小松，阿姨知道，你在学校里一直过的不太开心……」美妇幽幽地望着袁
小松的双眼说道，「其实那天小路上的事情是我误会了你，我知道那些女生是在
欺负你……而且对于你之前的经历，我多多少少也了解到一些……」

　　「虽然刚才有些接受不了，可是仔细想想也没什么，毕竟你早已是我们命中
注定的主人了。而且，我自己也有很大的责任，在学校里没有照顾好你。如果你
成为我们的首领，今后阿姨一定会时刻保护你的！还有……」

　　宋振莹说着又指了指关月珊，「你也知道，现在学校里的情况不是很好。作
为枫华中学的老师，我每年可以向学校推荐一名学生，而去年推荐的就是你。到
了９月，我就可以把珊珊转到学校里。别看她一副弱不禁风的样子，跟一般的女
孩比起来，她可是很厉害的！到时候我们两个绝对可以保证，今后在枫华没有谁
可以欺负你的。」

　　看到袁小松将信将疑、欲言又止的神情，美妇仿佛突然想起了一件重要的事
情般补充道：「对了小松，就算你不为自己考虑，也要为你的同桌苏婉婷考虑啊。
难道你不想变得更强，不想保护她吗！？」

　　！！！

　　仿佛一道闪电直接命中心灵深处，袁小松的脑海中不由自主地浮现出前些天
在体育课上发生的一幕幕。

　　每当回想起苏婉婷痛苦的表情和步履艰难的样子，男孩就感到心如刀割。时
至今日，他依然不能原谅自己：

　　不能原谅自己无法保护喜欢的姑娘；

　　不能原谅自己由于被那些坏女孩抓住把柄，只能眼睁睁地看着天使在眼前被
凌辱折磨……

　　当然，他更不能原谅这一切的罪魁祸首――杨逸歌。而这一切，归根结底还
是因为自己的天真、鲁莽和弱小……

　　我要变得更强……

　　因为我是个男人……

　　没错，我要保护她……

　　如果连喜欢的女人都保护不了，那我活着还有意义呢……

　　不管付出什么代价……

　　哪怕将灵魂卖给魔鬼，我也要变强……

　　沉吟了片刻后，袁小松郑重地问关月心：「你们，真的有那么厉害吗？」

　　「呵呵呵～～这个问题其实根本没有回答的必要，发生在你身上的例子就是
最好的证明。」

　　男孩咬了咬牙，说道：「好吧……请告诉我，你们到底是谁！」

　　「哦？小松，你已经决定了吗？作为交换，你必须成为我们新一任掌门人。」

　　「嗯……」袁小松点了点头说道：「心心姐，我之所以答应你，绝不是贪图
什么掌门，也不求你们能保护我――我不需要女人的保护。我只是希望宋阿姨在
学校里能多照顾婉婷，不要让她被人欺负――毕竟我一个人的力量实在有限。」

　　「而且，我还不知道你刚才说的到底是不是实话……你们这几年一直在欺骗
我。一旦发现你在说谎，我就……」

　　「这个你放心。」关月心打断了男孩的话，又抓住他的手说道，「我以神巫
族掌门的身份起誓，刚才我说的没有半句假话――我们的能力将全都为你所用；
你可以命令我们做任何事情。当然，相对的，你也有复兴神巫族的义务！」

　　「什么……心心姐，刚才你说……『神巫族』！？」

　　「是的，我们才不是什么狐妖呢。相反，那些狐妖什么的，最怕我们了！」
高挑美人的脸上此时写满了庄重，「小松，我只希望――我下面要说的这些话不
要让你以为自己是在做梦，或者我的精神出了问题……」

　　紧接着，白巫族领袖闭上双眼，一边回忆着当年宋振莹将掌门之位传给自己
时曾经说过的话；一边缓缓开启樱唇，将本族的悠久历史娓娓道来……

　　「相传在上古时代，大地之母女娲用五色石补天之后，开始以黏土造人，繁
衍后代，造福人间。谁知火神祝融与水神共工争斗，共工头撞不周山使得天体倾
斜，三界大乱……」

　　「青龙、白虎、朱雀和玄武你应该听说过吧。他们本是各镇一方的上古四大
神兽。可三界混乱后，朱雀却趁机煽动三大神兽联手逞凶，横行无忌，危害人间。
试想女娲岂能容得四圣兽胡作非为？她用补天遗留的十二块五彩石铸造了镇妖瓶，
并在另外四只灵兽（麒麟、白、腾蛇和白泽）的帮助下打败了以朱雀为首的四
神兽，终于让人间恢复了和平。」

　　「这一战之后，女娲娘娘功德圆满，由白和腾蛇两大护法接引上天，被尊
为上古第一大神。可是，同样获封神位的朱雀神君又心存不甘，不久他自封幽冥
鬼帝，再度为祸人间；而令人悲哀的是――世人在享受短暂太平后，各部落的首
领也陷入欲望的膨胀中不能自拔，为争夺利益而互相杀戮……」

　　「于是，女娲便派两大护法白和腾蛇再度下凡寻宝除妖、拯救人间。这已
经是他们第二次降临人界，因此当除妖成功后，他们便得到了万民永世的爱戴和
敬仰。而留恋人间美景的白，此时也已经不愿再返回天庭，于是她便留了下来
并成为了一名女祭司，与腾蛇一起降妖布道，拯救苍生，造福社稷……」

　　「等等，心心姐……」袁小松越听越疑惑，终于忍不住打断了她，「你说的
这些，都是古代的神话传说啊。这和你们的身份有什么关系呢？」

　　「呵呵呵～～！你这个小笨蛋，听到这里还不明白吗？我刚才所说的『白
』，就是我们的祖先！」

　　「什么！！？？」袁小松难以置信地瞪大双眼说不出话。他上下打量着关月
心的娇躯――要不是自己可以清晰地感受到她体内明显异于常人的力量波动；要
不是刚才她有言在先，男孩也许真的会认为眼前的高挑美人精神发生了严重错乱
……

　　似乎对这种反应毫不意外般，关月心面露微笑欣赏着他目瞪口呆的表情，心
中却想：和你的身世相比，我们的身世又算得了什么呢……

　　「明白了吗？我们这神巫一族乃是女娲氏的后裔，是从上古时代开始，一直
流传至今的众多神秘派别之一。我们族中的成员全都是女性，而且只以血亲为传
播方式――传女不传男，传内不传外。几千年来就连族中女人们的父亲、丈夫和
儿子都不知道我们体内的秘密，只在母女间一代代延续。」关月心说着不禁又看
了男孩一眼，「而你，则荣幸地成为了几千年来第一个知晓这个秘密的男人呢…
…」

　　言罢，高挑美人长出了一口气。她看了看母亲和妹妹，又深情地望着愣在原
地的袁小松――她知道，这件事情不管让谁听了，都需要很长很长的时间去接受、
去消化。

　　「呵呵，呵呵呵呵～～～～！」出乎所有人意料的是――沉默了片刻后，袁
小松却突然笑了。

　　关月心眉头一皱，不禁又和宋振莹对视了一眼。两人心想：不好，这孩子不
会是又要疯吧……

　　没等母女俩开口相问，只听男孩一边冷笑，一边愤怒地说道：「我说关月心，
你可太能编了！呵呵呵，你以为我还是三年前那个什么都不懂还轻易相信别人的
笨蛋吗！？告诉你吧，我才不会上你的当呢！巫女？巫女可是很厉害的！不仅能
预言，还可以施咒，你们行吗！？这几年来，我已经查过很多资料了，你们明明
就是狐妖！不要在我面前装什么巫女！这种低劣的谎话，你觉得我会相信吗！？」

　　一听这句话，三个女人的脸同时一沉，关月珊率先忍不住喝道：「小松哥哥，
你，你！！！难道你认为我们是在骗你吗！！！？」

　　「珊珊，闭嘴！别跟他废话！」向来高傲的关月心气得全身颤抖――巫女的
自尊绝不允许任何人质疑自身的能力，哪怕是神龙转世――她喝住了妹妹的话头，
冷冷地瞪视着袁小松的双眼，咬着牙一字一句地问道，「那么你说，怎样你才会
相信！？」

　　看到高挑美人露出前所未有的可怕神情，袁小松心中一凛，也收起了笑脸，
但依然毫不退缩地和关月心对视，大声说道：「想让我相信你也可以，但是你得
露一手让我看看！比如，比如……对了，听说巫女应该会疗伤，你行吗！？不过，
眼下这里没有人受伤……」

　　「呵呵呵～～～～！」这回轮到关月心冷笑了，「很好，我现在就证明给你
看！」

　　说着，她将白皙玉手五指张开，成爪型按在他的锁骨处，突然狠狠地向斜下
一划。

　　「啊～～～～！！！」随着一声凄厉的惨叫，男孩胸前已经被修长指甲割出
五道红红的血痕。

　　「呀！」关月珊吓得花容失色，赶忙捂住双眼，只听袁小松大口大口倒吸着
凉气哀嚎道：「你要干什么！难道要杀了我灭口吗！就因为被我戳穿了谎话…
…」

　　「住口！这是对你侮辱我们宗族的惩罚！」关月心说着，又回头望向母亲，
「妈妈，疗伤你比我擅长。拜托了，让他好好开开眼界！」

　　「是……」宋振莹来到呲牙咧嘴的男孩面前，伸出双手悬在伤口上方，「小
松，现在仔细看清楚了，这可不是什么幻觉呢～～！」

　　说罢，美妇开始缓缓念动真言；同时，只见一丝丝白雾慢慢地从她双手的掌
心里涌出飘到伤处。

　　袁小松双目圆睁，傻傻地低头看着胸前白雾覆盖处的伤口以肉眼可见的速度
在愈合，直至最后消失得无影无踪，连一丁点疤痕都没有留下。

　　「怎么样，现在相信了吗？」关月心笑问道。

　　「呃……我……」男孩依然没有从电影里才会出现的情形中恢复过来。胸口
已经不疼了，可刚刚的巨痛等于是在无声地提醒他――这既不是幻觉，也不是梦
境，而是实实在在的现实！

　　「我们所修行的法术，统称为巫术。自古以来，在先人的刻苦修炼下，我们
的巫术已经发展成为多个分支――包括你刚才提到过的疗伤、预言和咒术，以及
你没有提到的灵媒、祈福、私祭和凭神等等。而我们体内的力量，则称为巫力―
―这一点你应该也已经察觉到了。巫力越强，巫术的效果也就越强。之前由于某
些原因，我们三个人的巫力遭到了严重的损耗，因此现在很多更厉害的高级法术
没法使用。如果你还是不相信，等以后我的巫力恢复了，我会再度证明给你看的
。」

　　「不……我，我相信了……」袁小松一边心有余悸地抚摸着自己的前胸一边
心想：

　　我的神啊，这就已经够厉害的了！

　　简直就跟做梦一样！

　　这用得着还上哪门子的学，当哪门子的老师？

　　不说别的，光是开私人外科诊所的话，她们就早已经变成百万富翁了！

　　但是话也不能这么说，她们似乎不太像是那种凭着超能力发财的样子……

　　说起来，宋阿姨的家看上去也很普通呢，和某些特别奢华的房间不能比啊…
…

　　等等！我怎么才想起来，那几个家伙和她们可是完全不一样啊！

　　不仅体内气息的感觉完全相反，而且家里也是很有钱的样子！

　　这又是怎么回事？

　　话说回来，要真是能有这么三个手下的话，那我岂不是……

　　「对了，心心姐，我有个问题……」此时男孩的语气诚恳得仿佛刚刚入学的
小学生：「如果真像你说的那样，你们这一族已经历经了几千年的话，为什么到
今天就只剩下你们三个人了呢？没有别人了吗？而且既然这巫术这么厉害，那别
说什么发展壮大，就是组成自己的国家，应该都不是很难的事情啊！？」

　　「唉……」闻听此言，母女三人的表情顿时黯然了下来。片刻的沉寂后，宋
振莹幽幽地说道：「确实如你所说，本来我们应该是很兴旺的。但是首先，我们
的族规里就不允许我们将巫术传授给血亲以外的任何人；再者根据族史记载，这
几千年里发生了许多许多事情，有天灾，也有人祸。这其中最大的灾难，无异于
旁支的叛变。」

　　「就在本族建立后不久，族中的一些成员就开始不满于祖先定下的规矩，她
们试图发展自己的势力――就像你说的甚至要组成自己的国家；此外，对于巫术
的修炼上，她们也开始愈发走火入魔，将咒术演化为直接控制人的身体，用今天
科学的说法就是直接控制脊神经，从而在这个人头脑清醒的情况下控制他的全身
行动。」美妇顿了顿又说道：「被控制的人，就像一具活生生的傀儡！她们用这
种伤天害理的邪术干了很多坏事，也发了很多不义之财。我们本宗的巫女们一直
在和她们对抗，但是她们实在太厉害了，人数又多，所以我们一直无法完全消灭
她们，反过来也一样。所以才有你看到的，我们已经慢慢衰落，到今天泯然众人
了……」

　　此时的袁小松已经说不清这是他今天第几次合不拢嘴了。他只觉得自己越听
越震惊，美妇的话语和自己这一年来的某些奇异经历越来越吻合，根本由不得他
质疑！

　　他一边沉思，一边喃喃地说道：「这么说来，学校里的那几个家伙……」

　　「哼！那几个叛徒、贱人！」关月心面露怒色，攥紧小拳头恨恨地道，「原
本枫华中学是我的领地，可没想到我刚一毕业，她们就把那里占领了，还把好好
的学校弄得乌烟瘴气。要不是妈妈，枫华没准真的会彻底变成她们的地盘呢！」

　　「说到底，咱们这一族能有今天，全都是拜她们这些旁门左道所赐！不过，」
她得意地看了男孩一眼，「眼下托你的福，她们自己正打得不可开交呢……」

　　「什么？心心姐，你说『咱们这一族』！？」

　　「哼哼～～怎么，刚刚答应过的事情就不记得了吗？在知道了我们秘密的同
时，你就已经成为了我们新的掌门人了～～！恭喜你，袁小松同学……哦不，掌
门大人！你已经成为了几千年来第一个担任神巫族掌门之位的男人～～！妈妈，
珊珊，还不快来拜见新的掌门人！」关月心说着，再一次恭敬地拜服在袁小松的
身前，将头深深低下去，以致于谁也没有看到她美目中稍纵即逝的那一丝狡捷…
…

　　「是……！」宋振莹低声答应着，也爬到男孩面前，卑躬屈膝地跪伏了下去
行参拜大礼。

　　「……」关月珊咬了咬牙，尽管心里还是有些不太理解和情愿，但是看到母
亲已经按照姐姐的吩咐做了，又望了望朝思暮想的袁小松，终于心一横，来到关
月心的另一侧，学着两人的姿势像当初跪拜姐姐那样对男孩行礼。

　　「使，使不得……快点起来！这可……万万使不得……」看到三个一丝不挂
的漂亮女人并排跪伏在自己面前，其中一个还是自己的英语老师兼班主任，袁小
松只觉得一阵阵天旋地转。

　　这也确实不能怪他――今天下午他所经历的事情实在太多了：

　　且不说在他心目中一直宛如淑母般温柔优雅的宋振莹突然露出前所未有的风
骚和放荡；

　　且不说一直如邻家姐姐般开朗热情的关月心就像换了一个人似的，活像久经
沙场的床上老手；

　　且不说本该是他今生都无颜以对的关月珊忽而从受害者变成了同谋者；

　　且不说一年前的一切都是一场骗局；

　　单说这三个女人的真实身份，以及自己一下子就成了这么古老而隐秘的派别
的领袖，便让这个十六岁的男孩恍若梦中。

　　他看着眼前跪在床上五体投地的三个美人，大脑经过一阵短路后好不容易恢
复了思考的能力。

　　我不是在做梦吧……

　　什么神巫……什么掌门……

　　听起来都好遥远……

　　先不管那些，我现在好像真的是她们的老大了……

　　这一点我可以肯定……她们不会跟我开这种玩笑的……

　　而且，你别说……

　　这种感觉，真不赖呢……

　　不过，我怎么总觉得哪里有点不太对劲……

　　「你们别这样……！宋阿姨，心心姐，珊珊，快点起来……！我怎么担当得
起！」袁小松说着伸手去扶关月心，可高挑女孩却纹丝不动；他不敢用蛮力，只
得又去扶宋振莹，不料美妇也毫不为所动。

　　「小松，你是个男人，男人可不能说话不算话。」

　　「当然！我什么时候说话不算数过！」

　　「那么，你真的愿意当我们的主人吗！？」

　　「我，我愿意……哦不，也不是说我想当你们的什么主人，其实我还是希望
咱们能像从前那样……」

　　「好，那么主人你要大声宣誓，说『我袁小松愿意成为神巫族第二百九十八
位掌门人，履行掌门的权力和义务，遵守族规，并全心带领族人不断进取，将本
族发扬光大』！」

　　「啊！？这……」

　　「怎么，主人你不愿说吗？你要是不说，我们就一直这样光着身子跪下去，
跪到你的父母回来……」

　　「别别！我说，我说还不行吗……！？」袁小松咬了咬牙，在心底将这件事
翻来覆去地思索了好几遍，最后还是觉得自己应该不会吃什么亏，「我，我袁小
松，愿意成为神巫族第二百九十八位掌门人！履行我该履行的权力和义务，遵守
族规，并带领族人不断进取，将这个族发扬光大……心心姐你看，这样行吗……」

　　「呵呵呵～～～～！」三女终于抬起头来。关月心脸上写满了微笑，可是看
到这微笑的男孩却是一愣：

　　这是一种阴谋诡计得逞后，心满意足的微笑……

　　这种微笑，他曾经在张青青她们脸上见到过好几次，对此简直是再熟悉不过
了……

　　心惊肉跳的袁小松刚要问关月心有什么好笑的，还没来得及张嘴，就听她得
意地说道：「完全可以～～！而且非常好！小……哦不，主人，请别忘了您对我
们做出的承诺！那么现在，我以第二百九十七任掌门的身份，宣布交接仪式现在
开始！」

　　「交接仪式？什么交接仪式……」男孩心中渐渐涌起一丝不详的预感。

　　紧接着，关月心的举动便证实了他的想法……

　　只见高挑女孩慢慢躺倒在床上，修长性感的大美腿分开呈Ｍ型，将乌黑阴毛
掩映下的粉红色肉缝大剌剌地暴露在他面前，同时媚眼如丝地瞟着他娇声道：「
就是请主人您确立对我肉体的所有权，并且帮助我提升巫力……」

　　「啊！？？？这……我看确认就不必了吧……还有提升巫力是怎么回事，难
道你们提升巫力的方式是……！？」

　　「呵呵～～！主人……」已经完全理解了大女儿想法的宋振莹朝她默契地眨
了眨眼，笑着解释道：「我们神巫族提升巫力的方式有两种，一种是自己修炼，
当然那样的话进展是非常缓慢的；还有一种快速的方法，就是通过和优秀的男人
做爱。不过在我们看来，这个世界上只有您可以称为优秀的男人……所以……再
说您刚才已经宣誓过了，会履行您作为掌门的义务的……而您的义务中，很重要
的一条就是要带领我们共同提升实力，将本族重新振兴……」

　　袁小松身体晃了晃，差点没晕过去。

　　我明白了……完全明白了……当然，也晚了……

　　原来这就是她们所说的「不断进取」啊！

　　一切的一切，归根到底，还是要做爱……

　　敢情刚才忙活了半天，就是把自己送到她们的嘴里……

　　这算哪门子掌门继位，整个一个签订卖身契……

　　我现在终于知道为什么宋阿姨和心心姐看上去「身经百战」了……

　　原来她们的「修炼」就是和男人上床……

　　天哪……那她们平时岂不是……！？这哪是巫女，简直就是妓女……！

　　等一等，不对！

　　宋阿姨刚才说，只有我可以称为优秀……？

　　这话听起来倒是挺舒服的……不过这世界上那么多男人……

　　该死，不行啊！难道要对她们说：你们去找别的男人做爱吧……

　　这种话作为一个男人怎么说得出口！

　　糟糕，中了她们的奸计了……！

　　就像上了贼船一样，她们果然是最最狡猾的狐狸精……！

　　身体因愤怒和悔恨而轻轻颤抖着，袁小松想要反驳，却发现自己根本没有任
何反驳的立场和理由……

　　而就在此时，隔壁房间内突然传来了他的手机铃声。

　　！！！

　　袁小松一惊，刚要下床，腰肢却猛地被关月心修长的双腿盘住。

　　「可恶，竟然在这么关键的时刻来电话！」高挑美人面露愠色，可紧接着又
不无得意地对男孩说道：「主人，是您的手机在响吗？呵呵，这种小事哪用得着
您自己跑腿？珊珊，帮掌门大人把手机拿过来，顺便看看是谁打来的……」

　　现在就连城府不深的关月珊也明白了姐姐刚才的真正意图。

　　「是……」对姐姐的精明佩服之极的少女答应了一声，忙不迭地一路小跑到
男孩的房间，回来的时候，却一边凝视着手机屏幕一边皱眉问道：「小松哥哥…
…哦不，主人，这个『婉婷』是谁啊……？是你的女同学吗……？」

　　「什么！？是婉婷！？」

　　一听到这个名字，屋子里认识她的两个人反应截然不同――袁小松惊得险些
从床上蹦起来；可身旁的宋振莹却脸色一沉，妩媚的杏眼中闪过一丝难以察觉的
复杂光芒……

　　男孩挣扎着想下床，可一时又无法拜托关月心的纠缠，只得大声对关月珊说
道：「月珊，不要站在那里，快点拿过来给我啊！」

　　「哦，是……」对于新任掌门人的第一道命令，少女并不敢有违，乖乖地将
手机递了过去。

　　这时，关月心却突然坐了起来，将还在响铃的手机从妹妹手里抄走。紧接着
她一脸坏笑地将猝不及防的男孩推倒，又骑在他身上摇晃着手机问道：「呦～～！
主人，看你的表情，难道她是你在学校里的相好？她长得漂亮吗？和我比，谁更
漂亮呢？不过，相信主人能看中的女孩，应该不会差到哪儿去……」

　　「别，别胡说！我们只是普通同学和朋友关系！还有不要叫我『主人』，听
上去好别扭……」袁小松满脸通红地将手机抢过，按下通话键。

　　「喂？是婉婷吗？」男孩的声音有些颤抖。

　　（小松，你在哪儿呢？）

　　「我在家啊。怎么了，有事吗？」

　　（其实……也没什么事情……）

　　「哦，你也在家？」

　　（是啊。家里只有我一个人，我有点害怕……）

　　「啊？怎么会只有你一个？叔叔和阿姨呢？」

　　（前两天奶奶来电话，说我爷爷身体不是太好，所以爸爸带着妈妈回南方看
他去了，最近可能都不会回来。）

　　「哦……」

　　（本来我也想去的。但是爸爸说快要期末了，怕耽误了我的学习；又说爷爷
不会有什么大事，叫我不用担心，硬把我一个人留了下来……）

　　关月心屏气凝神地偷听了一会儿，却听得不太真切，便忍不住向宋振莹问道：
「妈，这个叫什么婷的女生到底是谁啊？」

　　「是掌门大人的同桌兼女朋友，他们两个开始交往已经有一段时间了。」美
妇的杏眼中充满了嫉妒、不甘和醋意。

　　「哦？这样啊……」淫邪的光芒在漂亮的瞳孔中稍纵即逝，高挑女孩一边妩
媚微笑着，一边退到他的胯部，缓缓低下头，突然一口将肉棒咬住！

　　「呜～～！！！」正在专心打电话的男孩猝不及防，全身一震的同时赶忙拼
命捂住嘴将呻吟声堵住，同时本能地试图蜷缩双腿来保护自己的下体。

　　可狡猾的关月心却不给他这个机会，她死死搂紧男孩的大腿根，让他的双腿
根本无法合拢。

　　（小松，你怎么了！？出什么事了吗？）

　　「没，没事！我没事！」四肢紧绷的袁小松狠狠地瞪了关月心一眼，却见她
一副「要你管」的俏皮表情，不仅没有丝毫收敛，反而上下晃动头颈，开始为他
口交。更过分的是，她还故意发出「啧啧」的吮吸声，仿佛生怕电话那头的苏婉
婷不知道她正在干什么……

　　（你在做什么呢？那是什么声音？）

　　「我没干什么啊！」男孩努力维持着正常的语气语速，可胯下肉棒和肉袋传
来的电击般快感却让他的声音听上去仿佛一个跑调的歌手。

　　他一边说着，一边用力推拒着关月心的头；可还没等将她推开，却看到宋振
莹和关月珊也娇笑着将头一起埋在他的双腿之间……

　　「对了婉婷，我，我现在……」袁小松本想说「这边有点急事，一会儿给你
打过去」以挂掉电话得到片刻的喘息，但是想到天使孤零零的独自呆在家里，又
实在不忍说出口。

　　（小松，你真的没事？我怎么感觉你好像很累的样子？）

　　「不不，我很好，呵呵呵～～！」牙缝里用力挤出两声干笑，男孩大口喘息
着，又低头看了一眼埋首在他胯下的三只母兽。

　　率先占据有利地形的关月心长发飞舞，时而快速吞吐棒身；时而轻咬冠状沟；
时而飞速舔舐粉嫩龟头，舌尖还用力顶向脆弱的马眼，忙得不亦乐乎……

　　而宋振莹和关月珊的俏脸则和她排成一个「品」字型，两女各占领一侧阴囊，
美滋滋地舔舐肉袋并将睾丸吞入小嘴里滚动着，又不时趁着关月心吐出肉棒的机
会将棒身合围，共同吹奏着粗硬的长笛……

　　（哦～～）苏婉婷没有再问，沉默了一小会儿后，女孩的语气中又充满了娇
羞、兴奋，和一点点紧张，（那个，其实我打电话，是想问你……这周一你答应
过我的事情，没有忘记吧……）

　　「嗯，补课对吧，我记得的……」大脑的思考能力正在一点点下降，而下体
的火山则隐隐又有了喷发的迹象――袁小松可以控制自己的语言，却无法控制肉
欲快感的再度累积；渐渐地，他已经再度濒临崩溃……

　　（那……下周六，你可以到我家来吗……）


第二部高中篇第二十二章骤雨 

「好，好啊……」袁小松一边没头没脑地答应，一边爽得一口口倒吸着凉气。 

现在不管苏婉婷要他做什么，慢慢失去思维和理智的男孩也只剩满口答允的份了。 

他现在唯一期盼的，就是天使能快点挂掉电话…… 

胯下的大小三个美人依然在争食他的下体，她们一边亲吻、撕咬和吮吸着他的龟头、棒身、阴囊、会阴和大腿内侧皮肤，一边调皮而妩媚的望着他――眼神里充满了恶作剧成功后的得意和满足…… 

全身都析出了细密的汗珠，袁小松死死捂住嘴，怒视着三个刚刚「归顺」自己的「手下」；可他没有想到，他那愤怒的眼神却反而更加激发了母兽们的醋意和欲火…… 

口交的力度和幅度不停加大，侍奉早已变成了侵犯，这令任何男人都梦寐以求的美人恩，也早已超出了男孩的承受上限…… 

双目翻白的袁小松扬起头，无力地蹬踢着双腿，全身已经绷成了一张弓。 就在他即将绝望时，苏婉婷欣喜而欢快的甜美声音终于宣告了这场残忍酷刑的结束…… 

（太好了！那我现在就把房间好好收拾一下，到时候可不能让你笑话呢！嘻嘻，先不说了，我干活去了。后天见，拜拜～～！） 

「嗯……再，再见……！」 

袁小松精疲力尽地挂断了电话，却突然觉得胯下一空。 他低头看去，只见刚才还在大快朵颐的女人们就像三只正在偷食的狡猾母猫般，一听到他挂掉电话的同时马上默契地停止了舌奸，并以最快的速度重新并排跪好，将头深深地埋下去…… 

「你！你们这三个，三个……」袁小松指着她们，已经气得说不出话了。 

「主人，我们知道错了，请主人狠狠地惩罚我们吧……」对男孩性格了如指掌，知道他不会把自己怎么样的关月心语气中充满了勾引和挑逗，并故意把「惩罚」二字加重。 

「哼！」袁小松攥紧双拳，赌气般扭过头不离她。 

「对了主人，你刚才……好像答应了她什么？」 

「我答应了她？」男孩一愣，仔细回忆了一番后，又喃喃地说道，「哦，好像是的……」 

「到底是什么事？告诉我们好不好嘛？」 

「我说心心姐，我答应她什么事情，好像跟你没关系吧！」光从咬牙切齿的声音里就能听出――袁小松依然在气头上。 

「是是！主人你先不要生气，我也是为了你好……你看我们都已经是你的人了，从现在起，我们就是你的坚实后盾和智囊团……」关月心顿了顿又说道， 
「如果你遇到了什么事情，完全可以和我们商量啊。毕竟，我们也不希望看到你在别的女人身上吃亏嘛……」 

「什么？在别的女人身上吃亏？看在老天爷的份上，你们三个不来算计我， 
我就已经阿弥陀佛了！ 」袁小松又好气又好笑，「好！既然你这么想知道，我就告诉你也无妨――反正我是你们的掌门！你们总不能干涉我的行动――刚刚我答应了婉婷，下周六到她家去给她补习功课……」 

「什么！？」出乎他意料的是，听到这句话的巫女们就像突然触电般猛地抬起头来，美目中写满了震惊和不解，仿佛他刚刚犯下了世界上最大的错误。 

「怎么了？你们这是什么意思？」袁小松也吓了一跳。 

面面相觑了一会儿后，宋振莹幽幽地说道：「主人，记得刚才在电话里你好像说过――她家只有她一个人？」 

「是啊，那又如何？」 

「主人，千万不要去……！」关月心的语气极为诚恳。 

「……为什么？」 

「明摆着的，她想和你上床。」 

「住，住口！」袁小松大怒，「你把婉婷当成什么人了！你以为她还有天底下的女人都像你们一样，满脑子只有心计和那种事吗！？」 

「唉，掌门大人啊～～你不高兴我也可以理解――毕竟喜欢的女孩子被人这样形容……但是我只能说，你这是在自投罗网……」关月心叹了口气，无奈地说道，「就像你刚才说的，现在你是我们的主人，我们无权再对你的任何决定进行干预，只能听从你的吩咐；但是请相信我，我说的话，都是真心实意的……！」 

「相信！？真心实意！？」袁小松咧了咧嘴，表情哀伤而沉重地说道，「心心姐，你知道吗？我曾经非常相信你，拿你当我的亲姐姐。不仅相信你，也相信你们全家――喜欢你们，觉得你们就像我的家人一样……」 

「可是，自从三年前认识你们，并开始到你家补习英语之后，怪事就一桩接着一桩；后来又发生了那种事……」男孩痛苦地闭上眼，「我一直以为自己是个罪不可恕的混蛋，直到今天下午还是这样认为……」 

「可就在刚才，在你证明了你们的身份和能力之后，我就已经全明白了―― 
明白了去年暑假那一天到底是怎么回事；明白了为什么会莫名其妙地失去记忆； 
明白了后背上为什么会出现那种痕迹；明白了所有的一切，也明白了你们是怎样的人……」 

「掌门大人，我……」 

「听我说完。我不清楚你们曾经对我做过什么，也不愿去猜测，你们自己心里明白的很……」 

「换成以前，我可能会非常生气，甚至会疯掉，但是现在不会了……」 

「不知道为什么，在经历了这么多事情之后，我现在突然有一种感觉――其实这个世界上，很多事情本身并没有对与错――你们所做的事情，换成是我可能也会这么做……」 

「所以，我并不恨你们……但是有一点，希望心心姐你记住――永远不要说你们是『真心实意』『为了我好』！」 

「小松……」望着眼前这张熟悉而陌生，年轻而严肃的脸，母女三人第一次无话可说。 

「还有一件事，我也想好了……」袁小松表情痛苦地低下头，咬了咬牙说道， 
「宋阿姨……您也承认我是您的掌门？会按我的话去做吗？在学校也是？」 

「是的。不管在哪里，你都是我们的主人，你的话对我来说就是圣旨一样。」 
宋振莹的语气非常坚定。 

「那么好。下个学期，请把我调离三班。」 

「啊？小……掌门大人，这是为什么！？」三女闻言不禁愣住了。 

「不为什么，请您照做就是了。」 

「婉婷怎么办……你不管她了吗？」 

「……我会跟她去说的。这一点不用担心。」 

「小松……」关月心隐隐有些明白了。 

望着他痛苦的神情，高挑美人张了张嘴却不知该说些什么。 

过了一小会儿，她幽幽地开口道：「主人，恐怕这样做也是徒劳的。你调班了，她也会跟着调班追随你，再说就算她留在三班，你们在学校里又不是不能碰面……」 

「你说的也有道理，这件事让我再想想……」袁小松深吸了一口气，「最后， 
我还有一件事要拜托你们。 」 

「主人请讲。」 

「是关于学校里那几个家伙的。」 

「哦？你是说那几个叛徒？」 

「嗯……随你们怎么说吧。说实话我已经有一段时间没有见过她们，但是这一年来她们几个可把我给害惨了，而且现在我还有把柄落在她们手里……说起来实在是丢人的很……」 

「主人的意思是？」 

「她们的首领，叫做张青青。她既是她们这伙势力的头目，似乎也是整个枫华中学的老大……这个女人不仅心狠手辣，而且非常厉害。但是就像你刚才所说的，她们现在内部正在内讧。她的两个手下――一个是她的左右手陈静，另一个是她的舞蹈老师，也是我们班过去的班主任杨逸歌联手背叛了她；同时她俩还在策反其他的手下一起……」 

「咦？主人你怎么知道得这么清楚啊？莫非……」 

「别，别问这么多了……总之，这一次她的处境非常危险……」 

「呵呵～～！我明白了……」关月心笑道，「主人你是想让我们趁着这个千载难逢的机会，一举把这个可恶之极的张青青彻底消灭，对吧……」 

「不，你错了。」袁小松满脸通红地说了一句令所有人目瞪口呆的话，「我， 
我希望你们能救救她！ ！ ！ 」 

「什，什么～～！！！？」 

关月心简直以为自己听错了――虽然不曾亲眼见到他被那几只母兽轮暴的景象，但仅从母亲口中形容的、去年国庆节之后他在学校的凄惨状态，她就能想象出他和她们曾发生过什么…… 

「主人，你疯了吗！？难道你忘记了，她们曾经怎么对待你了吗！？」 

「我怎么会忘记！」男孩咬着牙说道，「我以前做梦都想杀了她们！但是现在不同了，通过之前发生的一些事情，我觉得张青青她并不像你想象的那样……」 

「掌门大人，你这是在放虎归山……」无奈地摇了摇头，关月心到现在还是不敢相信自己的耳朵，她甚至有些后悔――后悔刚才不该为了套牢他而将掌门之位拱手相让…… 

「不要说了，我已经决定了。而且我觉得，其实你们之间的仇恨并非不能化解……」 

「但是主人，还有一个很严重的问题。」宋振莹插口道，「对你刚才提到的杨逸歌以及舞蹈队的副队长陈静，我多少也有一定了解。她们的巫力很强大，尤其是那个陈静，经我暗中观察，在得到了某些补充后，她的进步非常显著……」 

说着，她哀怨地看了他一眼，又道：「所以她们两人联手的话，以我们目前的巫力根本不是对手。除非……」 

俏脸上渐渐泛起小姑娘般的羞红，美妇的声音越来越低：「除非，我们三个也可以在短时间内快速提升巫力……」 

袁小松浑身一震。 

「没错！」关月心恍然大悟道，「当然，主人你也可以放弃行动……不过那样的话，那个张青青恐怕就……」 

「好……看来你们是吃定我了，对不对……」男孩浑身颤抖着，已经被眼前这三条母狼逼得无路可走，「交接仪式也好，提升巫力也罢……既然你们这么想和我做那种事，我就满足你们！但是！作为交换，你们也要信守自己的诺言！保护苏婉婷，而且还要救张青青！」 

「没问题～～！」关月心轻轻一笑，重新躺倒在床分开双腿，又娇滴滴地媚声道：「那么，现在就请主人继续刚才的仪式――享用在下的肉体，并将您的『巫力』狠狠『注射』进来吧～～！」 

说着，她用修长小腿和白皙美足勾住男孩的腰肢，将他带倒在自己身上，形成标准的传教士体位。 

「……」袁小松望着眼前倾国倾城的美人，心中却突然很不是滋味： 

最后，还是要做爱吗…… 

虽说这一切都是为了婉婷……但是为了她就要和别的女人上床，这也太…… 

不过也无所谓了，我早就失去当她男朋友的资格了…… 

而且我们也马上就要分开了…… 

只希望宋阿姨信守承诺，以后在学校里好好保护她…… 

毕竟因为我的缘故她已经受到伤害了…… 

为了不再发生这种事，眼前最好的办法就是让她远离我…… 

下周六为她补习的时候把我调班的事情和她说了吧…… 

她应该能理解我吧…… 

可是一想到要和她分开，心里就像刀割一样难受…… 

好想痛痛快快地发泄一番啊…… 

沉思了几秒钟后，男孩不禁又望向关月心那美艳绝伦的赤裸胴体。 

发泄……没错，眼前不是正有一个再合适不过的发泄对象么……！ 

这个可恶的、狡猾的女人……她和她妈妈一样，满脑子都是和我上床…… 

妹妹的事情、婉婷的事情、甚至是张青青的事情，都能用来当成筹码…… 

既然她们这么想，我就满足她们……！ 

不过，这可是一条不归路……真的是，一条不归路啊…… 

只要一开始，就再也无法停止，直到把精液射出去…… 

而且看她们的表情，刚才好像还远远不能满足呢…… 

心心姐也是……她应该……已经不是处女了…… 

自从三年前第一眼看到关月心后，袁小松也曾经像任何看到绝色美女的正常男人一样，在心底隐隐希望这个女人属于自己，并只属于自己一个人。 

只是这个想法，他自己并没有意识到。 

他一直以为自己对关月心的感情是那种弟弟对姐姐的感情――因为独子的他不曾有过姐姐，而这几年她在他面前也一直更像个真正的姐姐。 

上高中之后虽然被女人欺负得极惨，但所幸的是――男孩的性取向并没有发生任何改变。 换句话说，除了性格更加自闭以外他依然是一个普通的正常男性。 
否则，他也不会对苏婉婷如此倾心。 

但正因如此，当今天下午久别重逢后的关月心在他面前突然露出本来面目； 
并毫不知耻地说出各种不堪入耳的下流言语；轻车熟路地脱去自己的衣衫；又做出风尘女子都自叹不如的举止时，袁小松只觉得自己的心在一点点破碎…… 

他当然知道过去的这三年间，自己肯定被她和她全家玩弄过。 可他不知道且即使知道了也绝对不会相信的事实是――她们只玩弄他一个。 

龟头被纤纤玉手轻柔地握住，抵在蜜穴的入口处；媚眼如丝的关月心一言不发地望着自己，等待着自己履行「义务」，第一次主动进入她的身体。 

但此时的男孩却突然有些紧张和害怕――怕自己曾暗暗仰慕的她早已不是处女――尽管通过刚才的观察来判断，她肯定早已不是处女了。 

袁小松嘴唇翕动了两下，想以掌门的身份问讯，却始终无法鼓起开口的勇气： 

算了……是处女又怎样，不是处女又怎样呢…… 

事到如今，这些都已经不重要了…… 

而且，我也马上要通过另一种方式得知了…… 

沉思良久之后，他终于咬了咬牙将上肢前倾，双手撑床说道：「那，心心姐……我要来了……」 

「来吧主人，不用对我温柔的～～！」 

男孩猛地一挺腰，龟头顶开柔滑的嫩穴软肉向着里面突入，「嗤」的一声毫无阻碍地深深地插进了绝美的曼妙玉体内。 

「啊啊啊～～～～！」高挑娇躯在剧烈颤抖，阔别已久的性器再度冲入自己的下体，让关月心只爽得六神无主。 妙目紧闭的她大口大口地直吸凉气，却没看到此刻袁小松的脸上却写满了失落、悲愤和苦楚…… 

果然…… 

该死！ 究竟是哪个幸运的混蛋得到了她的第一次！ ？ 

可恶！ 没准三年前我第一眼见到她的时候，她就已经不是处女了呢！ 

这几年来，她到底和多少男人上过床！ ？ 

虽然早已做好了一定的心理准备，虽然肉棒和阴道磨擦带来的、如高压电流般销魂蚀骨的快感直冲脑门，但袁小松心中还是充满了失望和嫉妒，因为龟头的触感明白无误地告诉他：在他进入她体内的过程中，没有遇到任何本该遇到的拦截…… 

男孩一边自己骂着自己，一边气愤愤地大力抽送着肉棒，发泄着心中的欲火和妒火。 

「啊啊～～！小松你怎么了，突然这么激烈啊啊啊～～！我要受不了了～～ 
这样弄的话，我很快就会，就会啊啊啊啊啊～～～～！ 」 

「住口！你这个人尽可夫的女人！说！你究竟跟多少男人睡过！？」袁小松咬牙切齿地怒吼着，边做活塞运动边抓住她浑圆高耸的双乳用力揉搓。 

「啊啊啊啊～～！我，我哪有啊！你是我今生唯一的男人！我只和你一个人做过的！小松，你要相信我啊！啊啊～～！」 

此时的关月心简直快要幸福死了。 

对她而言，这还是袁小松第一次如此主动、如此粗暴、如此男人地占有她、 
侵犯她。 

胸前和腿间的交叉火力形成两股交流电，如同火箭升空般带着高挑美人直奔向高潮的天堂。 

「你还在骗人吗！还有，不许再叫我小松，你要叫我主人，明白吗！快叫！」 
一想到自己这几年来被她们蒙骗和欺负得那么惨；尤其今天下午，这个不知羞耻和检点为何物的女人还一度扬言要杀了自己，男孩就忍不住火冒三丈。 

「是！主，主人～～！啊啊～～！不行了，顶到最里面了啊啊啊～～！」随着男孩大起大落的抽动，铁枪般的肉棒每次顶入都挤出一摊粘答答、亮晶晶的透明爱液。 关月心高声浪叫着，修长美腿死死地勾住男孩的腰，恨不能活活爽死在他的胯下。 

「哦哦～～！你，你说你是不是人尽可夫的女人！哦哦哦～～！」 

「是～～！我是一个人尽可夫的淫荡贱女人～～！请主人尽情地惩罚我、蹂躏我，狠狠干我的小淫穴吧～～！我是你的女奴！永远都是你一个人的女奴啊啊啊啊～～～～！」香汗淋漓的胴体随着男孩进攻的动作而颤抖着，因极度激爽而表情扭曲的关月心放荡至极地大声呻吟浪叫，全然不顾自己的母亲和妹妹就在一边旁观。 

宋振莹和关月珊一边瞠目结舌地欣赏着眼前无比激烈的活春宫，一边忍不住悄悄地爱抚自己的乳房和下体。 听着两人的对话，看着男孩的表情，如梦方醒的美妇不禁一阵阵后悔： 

对啊！ 我怎么忘了，这个年龄的男孩子最爱吃醋，也最容易被激怒…… 

看小松的样子，一定是以为心心平时跟别的男人乱搞来着…… 

也难怪他那么生气，毕竟他也曾经那么喜欢她的…… 

可恶，我也想让小松如此粗暴地侵犯啊，那感觉一定无比得爽呢！ 

真是失策了！ 

要是早知道会这样，刚才她们来之前我能换一种方式，没准小松他也会在我身上这么玩命呢，就像现在…… 

不过现在也不晚…… 

「啊啊～～！我要不行了主人～～！心奴，受不了了～～！要去了啊啊啊啊啊～～～～！！！」酥胸泛起一大片潮红，美足在半空中绷出曼妙的弧线，同时玉手死死地抓住床单，只见关月心修长而敏感的娇躯在拼命向后弓起；紧接着， 
伴随一声足以震塌天花板的高亢嘶喊，高挑美人终于达到了今天的第二次，也是第一次所根本无法比拟的、极乐世界般的性高潮。 

「啊哈～～～～！啊哈～～～～！主人，你好棒啊～～！人家好舒服～～！」 
云雨过后的美人瘫在大床上，紧闭妙目大口大口地喘着气；湿漉漉的秀发一绺一绺地粘在脸上，更显得她分外妖娆动人。 

同样满头大汗、同样大口喘息的袁小松双眼依然有些发红。 

怎么，这女人…… 

我这样野蛮地对她，难道她反而更舒服、更喜欢！ ？ 

男孩不顾紧箍着肉棒的穴肉还在猛烈收缩，暂时停止了抽送动作，擦了一把脸上的汗水傻傻地问道：「我，我哪里棒……？」 

「主人你的那里比以前更粗更长了，弄得我就像飞起来了似的～～！好想以后每天都被主人这样粗野地侵犯呢～～！」时隔一年重新品尝到魂牵梦绕的肉棒， 
并切身感受到它的成长和觉醒――欲仙欲死过后的关月心此时面胜桃花，眉眼中饱含着春意――只觉得这一次的高潮格外强烈，不仅比刚才开胃菜般热身运动所带来的小高潮要强烈一百倍，更比以前迷奸他的时候要强烈一千倍…… 

「……」听到这任何男人都求之不得的夸赞，男孩的心里反而有些泄气。 

本来只是想发泄心中郁闷的…… 

结果反而正中她的下怀…… 

她还说什么更粗更长……果然，她很早以前就对我做过那种事了…… 

可恶！ 这个女人……真想好好地教训她一顿…… 

等等，我要冷静……这不正是她所盼望的吗…… 

瞧我刚刚都干了些什么……我怎么会又变成那样了呢…… 

可是不行啊！ 完全冷静不下来啊，下面也好难受……难道是因为我还没有射精的缘故吗…… 

该死，难道我一定要完成和她们的做爱，一定要被榨干最后一滴吗…… 

可为什么，我就是控制不住自己呢…… 

就在袁小松强忍着胯下传来的冲锋请求，兀自在性欲的泥潭里徒劳挣扎时， 
宋振莹和关月珊已经扑到他的身前，带着哭腔哀求道：「主人，你可不能偏心啊～～！我们也要像她刚才那样舒服……」 

轻轻叹了一口气，男孩抬头看了看窗外的夕阳，再没多说什么，只是默默地将美妇推倒在她大女儿的香艳胴体上；紧接着又把她的小女儿推倒在她的惹火媚肉上…… 

关月心在下，宋振莹居中，关月珊在上――三个各具风情的女人、三具白花花的肉体叠成了一个令天下任何男人都会彻底为之疯狂的特大号人肉三明治。 

而望着她们大剌剌分开的玉腿中间那三张上下排列的、湿漉漉的饥渴小嘴， 
袁小松心里清楚――从今天开始，他必须永无止境地满足「它们」、喂饱「它们」；否则，他就会被「它们」活活吃掉，连骨头都不会剩下…… 

男孩费力地咽了一口唾液，躬下身体，将头埋在她们的双腿之间…… 

「嗯啊～～～～！」 

「啊啊啊～～～～！」 

「哦哦哦哦～～～～！」 

袁小松的唇舌先是辗过关月心高潮后略显红肿的湿润蜜穴，沾满她粘稠透明的阴精后再攀上美妇酣美多汁的肥厚花瓣，将唾液和她大女儿阴精混合在一起的淫液涂抹在上面，又再接再厉袭入她小女儿的粉红色肉缝，并以关月珊勃起的阴蒂作为转折点原路返回。 舌尖并不留恋其中任何一朵颤抖的鲜花，而是匀速地从下一路舔到上，又从上一路舔到下，来回用三个女人的混合蜜汁和自己的口水粉刷着她们那娇嫩柔软的性器，中途还没忘了轻撩一下她们敏感的肉豆…… 

很快，男孩的脸上便沾满了女人发情后独有的花蜜。 他欣赏着眼前近在咫尺的三只色泽形状各异的颤抖美鲍；聆听着母女三人各具特色的呻吟；嗅着她们下体所独有的三道不同的淫靡气息；感受着舌尖上传来完全不同的三种滋味和触感， 
只感到理智已经再次离自己远去…… 

随着他上下晃动头部的速度越来越快，女人们的浪叫声也越来越响亮，仿佛在进行一场叫床比赛。 

终于，舌腮发酸的男孩感到眼前似乎有一颗颗金星在盘旋。 他咂了咂嘴，将口中三女混在一起的爱液费力咽下；紧接着晕头晕脑地直起身子，将依旧又硬又热如烧火棍般的肉棒胡乱抵在一个穴口上；腰肢猛地一挺，「咕辍挂簧狠狠插了进去…… 

………… 

几天后…… 

「小松，这几天你好像一直很没有精神的样子啊？身体不舒服吗？」苏婉婷关切地望着袁小松略显疲惫的小脸，话语间充满了紧张和焦虑。 

「我？我没事，呵呵……」男孩苦笑了两声，又补充道，「你放心吧，我答应过后天下午到你家去给你补习，肯定不会食言的！」 

「你看你，我才不是那个意思呢！」苏婉婷佯怒道，「如果你真不舒服的话， 
也不用勉强的……」 

话虽如此，但袁小松还是感觉到天使的语气一下子轻松了许多。 

「嘘……！小点声，老师在看咱俩呢！你也不想被叫到前面去做这道题吧……」男孩借着讲台上老师提问的空隙，中断了和同桌的窃窃私语。 

他双手支头，望着窗外黑压压的乌云发呆。 

从周一开始，天气就一直阴沉沉的始终见不到太阳，并时不时地下一场小雨或中雨…… 

今天已经是周四了，可还是不见任何好转。 窗外阴得令人恍然间会以为自己是在深夜…… 

这糟糕的天气不仅让人心情愉快不起来，也更容易让人陷入到回忆中，尤其是一些痛苦的回忆…… 

袁小松出了会儿神，又深深地叹了一口气…… 

距离上周六的无遮大会已经整整过去了五天的时间，但是那欲仙欲死、直冲云霄的销魂快感，却依然不时从下体涌起；而无论睁眼闭眼，那三个女人火辣香艳、勾魂摄魄的赤裸肉体也会非常清晰地浮现在他的脑海里；同时她们肆无忌惮、 
不知羞耻的呻吟浪叫更是和肉体拍击的啪啪声、大床颤动的吱吱声以及性器摩擦的滋滋声混在一起，挥之不去地盘旋在他的耳畔： 

「啊啊啊～～～～！主人哥哥，你不能这么偏心啊～～！这一次，一定要射在我的身体里，不要拔出去啊啊啊～～！」 

「珊珊你住口！刚才你和妈妈都已经得到过主人的恩泽了，现在轮也该轮到我了～～！对，主人～～！啊啊啊～～！就是这样～～！狠狠地插进来～～！奸死我吧～～！心奴的肉体永远是你的啊啊啊啊啊～～～～！」 

「啊哈……啊哈…………我，我说宋阿姨～～！你能不能管管你这两个女儿～～我的头都要炸了～～！啊哈……啊哈…………」 

「心心、珊珊你们两个别再争了～～！没看主人已经很累了吗～～！还有主人，以后不要再叫我阿姨，叫我莹莹就可以了～～！啊啊啊啊～～！主人你的鸡巴好大、好硬啊～～！再用力些～～！狠狠地将莹莹下流的淫穴操烂吧～～！」 

「啊哈……啊哈……我，我好像又要……！哦哦…………！」 

「啊啊～～！主人，喜欢这样玩吗～～！以后每个周末我们都可以来找你呢～～！或者你到我家去也可以啊～～！每次都像这样，轮番操我们～～！狠狠地操死我们～～！用你的鸡鸡狠狠修理我们的小穴啊啊啊～～～～！以后每次我们也会一起用小穴给你的鸡鸡洗澡的～～！」 

「洗！？你们三个先给我把床单洗了再说！！！啊啊啊不行了，又要射了啊啊啊啊啊～～～～！」 

………… 

袁小松皱着眉，用力摇了摇头，仿佛要把这些回忆通通赶跑： 

唉…… 

我那时候到底怎么了…… 

就像换了一个人似的…… 

他悄悄地看了一眼身边低头记笔记的苏婉婷，心里又有些犯嘀咕。 

虽然上周六关月心一家最后确实按照他的吩咐将他的家收拾得一点痕迹也没留下；但在临走前她们却依然极力反对他的这次补习。 最后还是他以掌门身份压人，这才堵住了她们的嘴；不放心的他还没忘了命令她们――不得再以任何身份干涉他和苏婉婷在下个学期分班之前的一切来往…… 

虽然事情总算是过去了，但是她们的严肃警告无形中也对他的心理产生了一定的影响。 通过观察，他发现苏婉婷这几天也确实表现出了一些不太自然的地方： 

首先和他说话时，她不仅话语中透出一丝难以掩饰的紧张，还会不时地撩一下耳鬓的发丝，且这个动作这两天出现的频率越来越高； 

其次，她开始有意无意地躲避他的目光。 当他看着她时，她会稍稍地低下头， 
将带着一抹羞红的俏脸别向一侧，目光朦胧而闪烁的同时，嘴角也微微向上翘出一个似笑非笑的可爱弧线…… 

虽不知道为什么一直活泼外向的天使会突然露出腼腆娇柔的一面，但袁小松必须承认： 

那时的她，简直美极了。 

美得让任何人都会产生一种想法：对这样的女孩子产生怀疑，本身就是一种非常严重的错误和不可饶恕的罪孽！ 

………… 

两天的时间很快又过去了，虽然在心底一遍遍地告诉自己明天只是去为她补课并说出自己的调班决定；同时一遍遍地安慰自己说这都是为了她好――周五晚上男孩还是一个人在床上辗转反侧难以入眠，直到后半夜才昏昏沉沉地睡了过去…… 

直到第二天也就是周六临近中午，袁小松才迷迷糊糊地醒了过来。 

他望了望窗外――阴得更加沉重了，天空黑得像锅底，仿佛在预示着什么…… 

男孩皱了皱眉头。 

虽然对如此重要的日子却赶上这么个鬼天气很不满意，但袁小松也知道光埋怨老天爷毫无用处。 

简单地吃过午饭后，一诺千金的他按照约定带着一摞复习材料和一颗忐忑不安的心准时出现在苏婉婷家的门外…… 

望着眼前看上去无比结实，仿佛连火箭炮都无法摧毁的防盗门，袁小松深深地吸了口气…… 

咚……咚……咚…… 

「谁啊？」 

「婉婷吗？是我……」 

喀嚓喀嚓几声后，厚重的金属门被缓缓拉开…… 

！ ！ ！ 

嗅着扑面而来的，少女独有的淡雅体香，袁小松望着眼前仿佛从未见过的下凡天使，一时间只觉得自己的呼吸和心跳都要停止了。 

一件清新而合身的无袖碎花雪纺吊带连衣裙，不仅让平日隐藏在校服布料下的冰肌雪肤大片大片地裸露在空气中和男孩眼前，更仿佛有某种隐藏的神赐魔力般，使苏婉婷看上去活像从浪漫童话世界里走出来的白雪公主；而短裙下圆润无瑕的大腿、晶莹修长的小腿、以及那一对裹着雪白棉袜的秀美玉足，则共同勾勒出诱人犯罪的曼妙曲线，也散发出天使独有的，令任何男人都无法抗拒的致命吸引力…… 

「我，我还怕你今天不来了呢……」吹弹可破的绝美俏脸上泛起朵朵红云， 
苏婉婷甜甜地一笑，语气中带着三分喜悦和七分娇羞，「老看着我干什么……快请进……」 

「啊？哦！」袁小松艰难地咽了一口唾液，一边在心底暗骂自己该死，一边满脸通红地低着头走了进去。 

一进门，他就知道上周她为什么在电话里说：一个人呆在家里会害怕了…… 

苏婉婷的家，非常大。 

不仅居住面积大，房间还特别多。 

男孩还是头一次见到这么宽敞的客厅――不用说他家、他任何亲戚的家以及关月心家，就是那个恶梦般的「枫华小区１８０１」，也根本没法跟眼前足以容纳两辆坦克的房间相媲美。 

袁小松只觉得自己的身体仿佛小了一号。 他稍显拘谨地坐在客厅里宽大舒适的真皮沙发上，不解地问道：「呃……我说，那个……你家，究竟住着多少人啊……？」 

「啊～～！？我家？只有我和爸爸妈妈啊……！」热情地倒了一杯水放在袁小松面前的茶几上，又坐在他身边的苏婉婷听到这句话不禁一愣，但紧接着善解人意的女孩很快就明白过来，「哦，是这样。其实我也一直觉得――就我们三个人住的话，根本用不了这么大的房子……可这是爸爸部队分的，我也没办法。刚搬过来的时候我可害怕了，好几天都没睡好觉呢。后来好不容易才慢慢习惯了的……平时也没什么人来串门，就前两个月爷爷奶奶来住过几天……」 

「对了，爷爷的身体怎么样了？」 

「昨天爸爸刚来电话，说没什么大事了，叫我不用担心。还……还说要和妈妈再住几天，估计月底才能回来……」苏婉婷说着说着，突然像是意识到了什么似的，红着脸低下头去。 

「哦……」 

一阵短暂的尴尬沉默后，苏婉婷重新抬起头，微笑道：「先不说那些了，你觉得我家怎么样？」 

「挺好的啊，很干净。就是……这么多房间，收拾起来可就费劲了……」 

「是啊，上周我整整忙活了两天呢，后来累得连腰都直不起来了。」 

「你看！我又不是什么贵客，你完全没必要这样辛苦的，再说你的腿本来就有伤……」慢慢地，袁小松也不再那么拘束了。 一想到女孩为了迎接自己而不辞劳苦地打扫房间，他的心中不禁又甜蜜、又心疼。 

「我的腿已经没事啦，不信你看！」苏婉婷边说边兴奋地站起身，双手扶着沙发，将两条修长性感的玉腿慢慢劈开…… 

「好了好了，我相信你了！」天使稍显暧昧而又惹人遐想的动作羞得袁小松满脸通红。 他赶忙制止了她的进一步动作，赔笑道，「好了，咱们还是抓紧时间补课吧，毕竟还有不到一个月就要期末了。」 

「好吧。」苏婉婷点了点头，「到我的房间去，好吗……」 

话音未落，窗外突然传来一阵阵沉重的雷声。 

仿佛许多巨大的石头轱辘从天空中碾过，结实的玻璃窗被震得嗡嗡直响。 

伴随着泰坦低吼般的闷雷，焦躁的狂风开始迅速席卷整座城市。 

一场凶猛的暴雨，骤然来临…… 
