我的主神妹妹-万书吧
作者：云锁潇湘
第四十章 浮出水面的凶手（2/2）
    轰隆隆……
    金sè的电梯不断地响着，柳梦cháo一行人默不作声地随着电梯缓缓地下降，没有人说话，甚至连呼吸的声音都变得小了起来。.23zw.
    咔嚓……
    一声轻响，电梯的门缓缓地打了开来，柳梦cháo当先走了出去，只见他昂着头，微微地眯着眼睛，站到了自己所在的位置上。
    在每一个人站立着的地方，都会竖起一张相片，用来表示主人的位置。而已经死亡的人，则会在相片上面画上一个鲜红的大叉。
    柳梦cháo深吸一口气，环视着自己的周围。
    十神白夜，大和田纹土，朝rì奈葵，赛蕾丝缇娅，大神樱以及苗木诚的相片上面已经画上了鲜红的大叉。
    换句话说，他们已经死了。
    “呜噗噗噗噗~~~人已经来齐了，我们就开始学级裁判！”
    黑白熊坐在自己的椅子上，捂着嘴笑着说道。
    一阵沉默，没有人先开口。这次的学级裁判与以往不同，证据可以说基本上没有，而且凶杀案的现场都没有确定，只有两个死者出现在众人的面前。
    “我说……“叶隐康比吕下意识地挠了挠头，如同刺猬一般的发型不断地摇晃着，“柳梦cháo不让我们对于现场和证据进行勘察，这样一来根本连谁是凶手都不知道了。”
    “没错，没错。”山田一二三tǐng着自己的大肚子，一脸不满地说道，“而且如果我们找错了凶手，我们都会死掉。”
    山田一二三的话一说口，沉默的气氛便如同铁幕一般完全地降临了下来，现场连呼吸声都几乎要消失了。
    “凶手……已经出现了。“
    柳梦cháo缓缓地开口，只是一瞬间，所有的目光便已经集中到了柳梦cháo的身上，等待着柳梦cháo继续往下说道。
    “证据呢？”腐川冬子缩着脖子，yīn冷地看着柳梦cháo，“证据在哪里？现在我们什么都不知道，就要选出凶手。“
    “说的是呢，这根本就是盲目到了极点，完全没有顾忌我们的xìng命啊……”战刃骸叹了口气，目光直接投在了柳梦cháo的身上。
    “等一等。”
    战刃骸的话刚刚说完，叶隐康比吕便立刻举起了手来。
    “我突然想起来一件事情。”
    “事情？”
    “没错！没错！“叶隐康比吕头猛地一转，一双小眼睛直勾勾地看着站在柳梦cháo身边的雾切响子，“我已经想到了凶手的身份了！”
    看着叶隐康比吕的动作，柳梦cháo嘴角一咧，却没有说话。
    “是谁？”
    腐川冬子大叫了起来。
    “就是你，雾切响子！”叶隐康比吕说着，手直接指向了抱着双臂的雾切响子，“昨天一天都没有看到你的人，一定是你把十神白夜杀害了，并且偷偷藏起了他的尸体！”
    “那么……”山田一二三有些惋惜地看了一眼雾切响子，又接着说道，“大和田纹土呢？又是谁杀了他？”
    “这个嘛……”叶隐康比吕mo了mo自己的下巴，沉吟了起来，“应该就是我们之中的一人！？应该……还是雾切响子！”
    说着，叶隐康比吕猛地点了点头，打了一个响指。
    “很简单，只要雾切响子在我们进入到餐厅之前，在汉堡之中下毒，就一定能够毒死一个人。这样的话，还可以增加我们的恐慌情绪！”
    叶隐康比吕一说完，脸上的笑容就再也掩饰不住了，哈哈大笑了起来。
    “哦！既然已经有了决定了，那么我们就开始学级裁判！”黑白熊大笑一声，圆滚滚地手直接在空中挥舞了起来，“开始投票！”
    “荒缪，愚蠢，无知。”
    柳梦cháo嘴角一咧，直接笑了起来。
    “你在说什么，柳梦cháo！难道雾切响子不是凶手吗？”腐川冬子yīn森森地问道，“还是说因为你和她有了感情，所以你们两个人联起手来，杀掉了十神君！没错！没错，申请一定是这样的！”
    腐川冬子说着，整个人都几乎要跳了起来。
    “动机呢？难道是十神白夜撞破了我和雾切响子的感情，然后我们三个人因为感情的因素，发生的仇杀吗？”
    柳梦cháo老神在在地说着。
    “究竟是你们的大脑已经完全退化了，还是说我们的智商根本就不在同一个维度之上？”
    柳梦cháo说完，眼睛微微地眯起，盯着凶手。
    “世界上没有不可能的犯罪，所谓的不可能只是侦探所掌握的证据不够，或者说被聪明的凶手处理掉了而已。”柳梦cháo微笑着侃侃而谈着，“所谓的谜题，只是对于蠢材的解释。所以，我现在就要解开谜题了。”
    “开什么玩笑？”
    “凶手难道柳梦cháo你已经知道了！？”
    “不可思议……”
    “看起来就像是在变魔术吗？”
    “没错，就是变魔术。”柳梦cháo笑着点了点头，“所谓的凶杀的技巧，只不过是一个戏法罢了。戏法人人会变，只是各有巧妙不同。”
    柳梦cháo说着，直接看向了站立在学级裁判房间里的众人说道。
    “现在请各位挨个发言，我想当大家把话说完之后，凶手的面目便会显lù出来了。”
    大家每人发言，凶手的面目便能够显lù出来吗？
    开玩笑？
    怀疑地目光无声地交汇着，最后用沉默作为回应。
    没有人说话，到了最后，还是雾切响子先开了口。
    “今天。不，应该是昨天早上，我在通往三楼的走廊里，见过十神白夜。”雾切响子缓缓地说着，对于众人惊诧地目光视而不见。
    “那么大概的时间呢？“
    “七点三十左右。“雾切响子说着，微微抿了抿自己的嘴唇，”当时我还在想，为什么这么早能够见到十神白夜的人呢。毕竟，就算是早起，十神这样的人也应该去图书馆之类的地方才是。“
    “很好，在这之后，你有没有见过十神白夜？”
    柳梦cháo像是一个检察官一样，一板一眼的问道。
    “没有。”
    “在这之后，你又做了什么？”
    “调查这间学园，找出可以脱离学校的办法。”
    柳梦cháo微微一笑，接着问道，“那么直到晚饭之前的时间，都是你一个人在单独行动了？”
    “嗯。”
    “好的，”柳梦cháo点了点头，直接看向了下一个人，叶隐康比吕。
    “请问，昨天一天你都在做什么？”
    “我吗？”
    叶隐康比吕下意识地挠了挠头，闭上眼睛回忆了一下，又摇了摇头。
    “我昨天不是和柳梦cháo你们去游泳了吗？还有什么事情？”
    “不，应该这样问，昨天早上你第一眼见到的是谁？”
    “他！”
    叶隐康比吕手指往右一戳，直接指向了站在自己身边的山田一二三。
    “我和山田早上同时从房间里面出来，顺便去玄关取了泳衣，正好大和田也在那里，然后我们三个人就看到柳梦cháo你从房间里面出来了。之后一天都和你们在一起了。”
    “很好。”
    柳梦cháo微微一笑，看向了站在叶隐康比吕身边的舞园沙耶香。
    “你呢？”
    “我吗……”舞园沙耶香神sè微微有些暗淡，显然柳梦cháo的态度让女孩一时之间难以接受。只见她深深地看了雾切响子一眼，张嘴说道，“我的泳衣在昨天晚上就已经选好了，所以早上起来的时候比较晚。”
    雾切响子说着，眉头一簇。
    “大概是什么时候？”
    “记不清了。”舞园沙耶香说着，缓缓地摇了摇头，“不过我早上起来准备去餐厅的时候，正好迎面看到了穿着睡衣的江之岛盾子，她刚起来，准备去叫醒腐川冬子。”
    “那么大约是几点钟？”
    “也许是八点钟左右。”舞园沙耶香说着，看了柳梦cháo一眼，“我记得过了一会儿柳梦cháo你就出来了。”
    “好的。”
    柳梦cháo缓缓地眯起了眼睛，看向了下一个人。
    “石丸清多夏，你的时间呢？”
    “早上八点钟起来，大约八点十分出门，正好看到了江之岛，然后就遇到了你们，一起去了游泳馆了。剩下来的时间就一直和大家在一起了。”
    “喂！怎么看都只有雾切响子一个人有时间杀害十神白夜！”叶隐康比吕大声地叫嚷了起来。
    柳梦cháo微微摇了摇头，却没有回答，只是又把自己的目光转向了另外一个人，假扮成江之岛盾子的战刃骸。
    “你呢，江之岛盾子？”
    “大概是八点钟左右，”江之岛缓缓地说着，眉头紧紧地皱着，似乎是在回忆昨天发生的一切，“我起来之后，就去叫醒腐川冬子。之后我们两个人一起去选了泳衣，然后就和柳梦cháo你们一道去游泳了。”
    柳梦cháo不置可否地点了点头，又把目光投向了剩下的最后两个人。
    腐川冬子以及不二D千寻。
    “我……我是听说十神大人也会去，所以才起来的！”腐川冬子略带神经质地说道，“见到了江之岛盾子之后，我从房间里面拿出了背包，准备和江之岛盾子一起挑选泳衣。“
    “背包！？“
    “难道你是白痴吗？没有背包难道要一路捧着泳衣走路吗！”腐川冬子冷冷地说道，接着索xìng把头一昂，不再说话了。
    “我……”
    柳梦cháo还没有问话，不二D千寻便已经把自己的手举了起来，颤颤巍巍地说道。
    “大概是在九点钟的时候才起来的，在更衣室里面换好了衣服，就被大和田纹土叫住了，然后我们一起去了游泳馆，剩下的时间都是和大家呆在一起了。”
    “果然……”
    柳梦cháo嘴角一撇，便笑了起来。
    “凶手，已经出来了。”rS！。
        第四十一章 饮料与数量（1/2）
    “凶手……已经发现了！？”
    “不会吧！？”
    “我们刚刚说的话中就已经透露出来了吗！？”
    一连串的呼声在小小的学级裁判教室里面响了起来，惊疑不定的目光一刻不停滴全部集中在了柳梦潮的身上，等待着柳梦潮的答案。
    “确实如此。”
    柳梦潮缓缓地点了点头，脸上的笑容越发的浓郁了起来。
    “首先，我们先确定一下各人的死亡时间。”
    “死亡时间？大和田纹土的死亡时间，我们大家都知道。”叶隐康比吕晃着自己的刺猬头说道，“他就死在我们的面前，这还有什么不能够确定的吗？“
    “那么十神白夜的死亡时间呢？”
    柳梦潮微笑着问道。
    “这个……”
    “应该……”
    “十神的死亡时间吗……”
    嘀咕声像是蜂鸟的叫声一样响了起来。
    “很简单吧。”雾切响子说着，微微地眯起了眼睛，“在今天早上七点三十分的时候，我曾经见过十神白夜。”
    听到雾切响子的话，叶隐康比吕直接就大叫了起来，“对啊！除了这点之外，我们就什么都不知道了！”
    “不……”
    雾切响子缓缓地摇了摇头。
    “我在九点钟的时候，就开始不断地搜索校园，但是在也没有见过十神白夜的踪影了。换句话说，十神白夜的死亡时间。应该就是九点钟之前。”
    “不对！”
    雾切响子的话刚刚说出口，战刃骸立刻就反驳了起来。
    “我们在九点钟的时候。就都已经到了游泳池了。所有人都在游泳，那么整间学校里面可以见到十神白夜的人，就只有你一个而已。”
    “说的没错。”
    “其实就是雾切杀了十神大人吧！”
    “九点钟之后没有见过十神白夜，那么九点之前，我们所有人都在一起，只有雾切响子你没有不在场的证据，凶手还需要讨论吗！”
    一连串的呼喝声不断地响起，像是当空炸响了炮仗一样。
    听到纷纷扰扰地声响。柳梦潮自己却先笑了起来。
    “有件事情，我想大家忽略了吧？“
    “不！柳梦潮我们知道你的意思，”战刃骸抱着双臂，缓缓地说道，“如果说十神白夜在九点钟之后和我们错了开来，那么他的尸体一定是被藏了起来吧？否则的话，当我们离开游泳池的时候。就应该发现了十神白夜的尸体。“
    “没错！没错！所以情况应该是这样的。”叶隐康比吕沉思着说道，“首先，就是雾切响子在今天早上杀掉了十神白夜。”
    “然后把十神的尸体藏了起来！”山田一二三接着说道，一双圆滚滚的眼睛一刻不停地看着雾切响子，“在我们所有人都从游泳池走出去之后，雾切响子再把十神的尸体扔到游泳池里面。”
    “而且按照这个逻辑推断的话……”腐川冬子阴冷地说道。“杀害大和田纹土的凶手，也应该是雾切响子！从头到尾都只有她一个人没有出现过，凶手除了她，还会有谁！”
    “没错！”
    “就是她！”
    “柳梦潮！你不要被她蒙蔽了！”
    面对犹如狂风暴雨般的呼喊声，柳梦潮只是轻笑着摇了摇头。紧接着微笑了起来。
    “现在我只有几个疑点，如果可以解答的话。雾切响子是凶手我也没有话说。”柳梦潮说着，手指轻轻地在栅栏上敲击了起来，发出咚咚的声响，“但是当我的这些问题全部回答出来了之后，我想各位可以再好好想一想。”
    柳梦潮说着，直接转过了身，微微地眯起了自己的眼睛看着站在自己对面的不二D千寻说道。
    “不二D千寻，能不能够把昨天早上你碰到大和田纹土的事情再从头说一遍？“
    “哦……好！”面对着柳梦潮的质询，不二D千寻颤颤巍巍地说道，“昨天我起来的有点晚，当我起来的时候大家都已经出发了。我看了下时间，大概是八点半左右。”
    “很好，那么接下来呢？”
    “接下来……”不二D千寻微微皱起了眉头，过了好一会儿才继续说道，“我在更衣室换好衣服出来之后，见到了大和田纹土。然后我们两个人一起去了游泳池。”
    “啪！”
    柳梦潮响指一打，脸上的笑容完全绽放了出来，只听柳梦潮继续问道。
    “你是在出了更衣室之后，才看到大和田纹土的吧？”
    “嗯！”不二D千寻用力地点了点头，“那个时候大和田纹土手上拎着饮料，不过他看到是我，就没有让我提了。”
    “好了！”
    柳梦潮双手一摊，目光直接看向了站在自己面前的众人说道。
    “大家已经发现问题了吧？“
    “啊！？”
    “哪里有问题！？”
    “总不会是大和田杀掉了十神吧！？时间完全对不上啊！”
    “不，我要说的不是这个问题。”柳梦潮缓缓地摇了摇自己的手指，笑着说道，“首先，我还记得大和田拿回来的饮料，给了我一瓶，也给了舞园沙耶香一瓶。“
    “我也有一瓶。”石丸清多夏说道。
    山田一二三下意识地皱着眉说道，“我也拿了一瓶，还帮叶隐拿了一瓶。”
    “那么……”听到这三人的话，柳梦潮缓缓地点了点头，然后看向了腐川冬子，“你和江之岛盾子也拿到了饮料吧？”
    “没错。”
    两个人不约而同地点着头。
    “现在问题来了。”柳梦潮说着，轻蔑地一笑，看向了不二D千寻，“你当时也有饮料吧？”
    “啊！”听到柳梦潮的话，不二D千寻突然叫了起来，“那个时候……”
    “那个时候怎么了！？”
    “到底发生了什么！？“
    “你们还没有看出来吗？”柳梦潮说着，把自己的双手举了起来，五指分开，“首先，我和舞园沙耶香有饮料，叶隐康比吕，山田一二三，石丸清多夏，腐川冬子和江之岛盾子都用饮料，再加上去拿饮料的大和田纹土，饮料的总数应该是八瓶……但是……为什么不二D千寻也有呢？”
    “这个……明显就是大和田纹土在路上遇到了不二D千寻，所以顺带帮她拿了一瓶饮料。这点不难猜吧？”
    “不，”柳梦潮摇了摇头，“注意刚刚不二D千寻的话，她是在出了更衣室之后，才遇到大和田纹土的。那么换句话说……”
    “在见到不二D千寻之前，他大和田根本就不知道不二D千寻会来！”柳梦潮微笑着说道，“多出来的一瓶饮料，只有一个原因……那就是大和田纹土在自己拿出来之前，他也不知道袋子里面装了多少瓶饮料。”
    “按照柳梦潮的推理来看的话……”雾切响子微微一笑，接着说道，“饮料的数量，应该是在游泳之前就已经拿好了的。换句话说……”
    “我们昨天游泳的事件，应该是早就计划好了的。”柳梦潮说着，目光如同风暴一样在众人之间扫过，“从昨天我们大家见面开始，真正的凶手就开始编造起了自己不在场证明！”
    “怎么……可能……”
    “大和田纹土……他……难道……？”
    “是……”
    “共犯！？”
    “恐怕应该是的，这样才导致了大和田纹土最后的死亡。”柳梦潮微眯着眼睛，笑着说道，“大和田纹土的死亡与十神白夜的死亡，这两者是相互关联的，而且在这两个人的死亡之间，藏着真正的秘密。”
    “真正的秘密！？”
    “就是可爱的凶手，变出来的戏法。”
    柳梦潮说着，脸上的笑容完全绽放了出来。他的目光如电，直射着犯人的双眸。
    想逃吗？
    你的一切，都已经被我看穿了！
    “让我从头开始推理吧！从头到尾，不留一丝破绽！”
    柳梦潮一锤定音。(未完待续。。。)
        第四十二章 柳梦潮的破论（2/2）
    “从头开始推理？“
    “难道柳梦潮你还能够找出来凶手不成？“
    “没错。”柳梦潮微微一笑，说道，“首先，杀害十神白夜的人，也就是杀害了大和田纹土的凶手。“
    “这……“
    “不要急。”柳梦潮微笑着摇了摇头，直接往下说道，“而凶手为了掩盖自己杀害十神白夜这件事情，所以才要杀了大和田纹土。”
    “可是……十神白夜的死亡时间呢？”雾切响子下意识地问道。
    “应该就是在见到雾切之后，”柳梦潮说着，微微地眯起了自己的眼睛，“十神应该是事先和凶手约好了见面，并且在见面之后就被杀害了。”
    “可是凶手还是没有头绪啊！”
    “不，头绪很快就来了！”柳梦潮“啪”的一打响指，说道，“在杀害了十神白夜之后，凶手并没有急着收拾尸体，不，这样说更加准确一点，凶手将十神白夜的尸体分成了两部分。”
    “两部分！？”
    “没错，首先是杀害了十神白夜，然后就是搬运十神白夜的尸体。这件事情凶手分成了两部分进行。”
    “两部分，也就是大和田纹土负责的是搬运尸体了吗？柳梦潮你有证据吗？“
    “当然有。”柳梦潮笑着点了点头，“当我们进入游泳馆的时候，大和田纹土首先向我打了招呼。”
    叶隐康比吕下意识地叫了起来，“这也算？！”
    “当然！”
    柳梦潮点了点头。
    “原来如此吗……”雾切响子下意识地点了点头，“也就是说大和田纹土最先发现柳梦潮并不是巧合，而是他一直呆在游泳池里面，等待着凶手的信号。这样正好可以为凶手创造不在场证明。”
    “等待着凶手的信号……”
    柳梦潮的话一说出口。所有人的目光瞬间汇聚了起来，集中在了战刃骸，腐川冬子还有不二D千寻的身上。
    “凶手……就在她们之中吗？”
    山田一二三猛地往旁边一缩，手指颤颤巍巍地指着站在自己身边的人。
    “没错，凶手就在他们之中。需要我把你的名字说出来吗？“
    “不……不是我……我怎可能会杀了十神大人！”
    “柳梦潮……这……不……不是我……”
    “请你想清楚再说吧。柳梦潮，不要不明不白的就把罪名加在我们的身上！”
    “不是你们的身上，而是你的身上！”柳梦潮手指毫不犹豫地指向了装扮成江之岛盾子的战刃骸的身上，“综合所有条件，你才是凶手。”
    “哼！我完全没有时间去杀害十神白夜，这件事所有人都可以证明。而且……大和田纹土中毒而死的时候。我不是和你们都在一起吗？！”
    战刃骸毫不犹豫地反问道。
    “那么就让我们从舞园沙耶香的话说起吧。”柳梦潮说着，微微一笑看向了舞园沙耶香，“你刚才说，昨天早上见到了江之岛盾子不是吗？”
    “嗯，当时我刚出房门，江之岛盾子就迎面走了过来。”
    “现在还不清楚吗？”柳梦潮说着。嘴角一咧，脸上充满了嘲讽的气息。
    “柳梦潮，你说的倒地是什么意思！“
    “哦？”眉毛一扬，柳梦潮便已经笑了起来，“我的房间夹在腐川冬子和舞园沙耶香房间的中间，而舞园沙耶香的房间夹在我的房间和江之岛你的房间之间。”
    柳梦潮说着，缓缓地举起了自己的手来。
    “舞园沙耶香早上起来的时候。第一件事就是去叫我起床吧？”柳梦潮说着，冲着舞园沙耶香点了点头，“那么这个时候，房间在舞园沙耶香左边的江之岛，又怎么能够迎面撞见舞园沙耶香呢？”
    “好复杂啊！完全被柳梦潮你弄晕了！“
    “没错。没错！柳梦潮，你说的到底是什么意思？”
    “我听懂了。”雾切响子缓缓地点了点头，在众人的目光之下缓缓说道，“如果我们把房间进行编号，从左到右分别是江之岛的1号房，舞园沙耶香的2号房。柳梦潮的3号房，腐川冬子的4号房。“
    “啊！这样的话！”叶隐康比吕一拍手掌，直接大叫了起来，“舞园沙耶香从２号房里面出来，去往柳梦潮的３号房。此时她应该是背对着１号房。”
    “换句话说……”山田一二三下意识地撇了一眼战刃骸说道，“这个时候，并不存在迎面碰上江之岛盾子的情况，应该是江之岛盾子从后面叫上舞园沙耶香。”
    “没错。”柳梦潮缓缓地点了点头。
    “这样完全没有道理啊！”战刃骸直接大叫了起来，“我当时已经起来了，所以直接去了腐川冬子的房间，想要叫她起来而已。这个时候我人是在４号房，所以才能够和舞园沙耶香迎面碰上。”
    “哦？”柳梦潮轻蔑地一笑，眼中满是笑意，“那么请问你真正的起床时间究竟是几点呢？”
    “我当然是……八点钟就起来了！只不过刚好比舞园沙耶香快了一点而已！”战刃骸昂着头说道。
    “问题来了。”柳梦潮说着，直接一摊手，“江之岛你的起床时间，其实并没有人证明。我计算过了时间，如果七点起来，在见到十神白夜并且杀了他之后，再回到一楼的住宿区，时间绰绰有余，而且……”
    “而且什么？”
    “还能够为大和田纹土准备今天的饮料。”
    柳梦潮说着，微微一笑。
    “开什么玩笑，就因为早上见面的时候我和舞园沙耶香迎面碰上，就能够说明我有嫌疑吗！无稽之谈！”战刃骸直接插着腰大声地叫了起来，“如果这样我都有嫌疑的话，为什么雾切响子会没有嫌疑！？”
    “当然是因为证据不仅只有这一个。”柳梦潮话还没有说完，自己便已经先笑了起来，“首先在早上杀掉了十神白夜之后，你把十神白夜的尸体留在了凶杀现场。紧接着直接折返回宿舍区，在餐厅里面拿出今天要游泳时候一定会喝饮料。之后就是装着刚起来的样子，叫醒了腐川冬子。”
    “等等！等等！你为什么不正面回答我的话，柳梦潮！”
    “在这之后，只要装作若无其事的样子，和腐川冬子一起去挑选泳衣。而饮料便装在了用来放泳衣的袋子里面。“
    “我都说了！你根本没有证据，全部都是在猜想！“
    “在这之后，只要在游泳池里面露面，作为帮手的大和田纹土自然说出想要喝饮料的话。但是饮料早已经被你预备好了，他所要做的事情，并不是去拿饮料，而是去搬运十神白夜的尸体。“
    “喂！喂！喂！柳梦潮你疯了吗！什么证据都没有，这么离奇的事情怎么可能发生！”战刃骸直接大叫了起来。
    “将十神白夜的尸体藏起来之后，大和田纹土拿出早已经准备好的饮料，前往游泳池。”柳梦潮说着，嘴角一咧，脸上尽是轻蔑地笑容，“做完这一切之后，只要到晚上结束的时候，最后留下来的大和田纹土再将十神白夜的尸体抛到游泳池里面，一切就完成了！”
    “就是说啊！证据呢！证据呢！柳梦潮你说的一切都像是在编故事一样，没有一样证据，全部都是推测，这样的推测，能够证明什么事情？”
    “等到大和田纹土回到餐厅，吃下了有氰化钾的汉堡，毒发生亡。”说着，柳梦潮冷冷地扫了一眼战刃骸，“这才是昨天一天案件发生的经过。”
    “哼！”
    战刃骸轻蔑地一笑。
    “这一切你都亲眼看到了吗，柳梦潮？那么大和田纹土把十神白夜的尸体藏在了什么地方，在学园里面四处搜查的雾切响子却没有发现？嗯？为什么那么多人吃了汉堡，到了最后只有大和田纹土一个人中毒死去！？柳梦潮，你的推理，全部都是破绽！”
    战刃骸大声叫嚷了起来。
    “破绽？”柳梦潮冷哼一声，“我现在就破给你看！”(未完待续。。。)
        第四十三章 画中岛（1/3）
    “首先是十神白夜的尸体。”柳梦潮说着，眼睛轻蔑地一撇，“男子更衣室的橱柜高度比我的身高稍稍矮一点。”
    “你的意思是说。大和田纹土把十神白夜的尸体藏到了我们男子更衣室里面吗！？”山田一二三直接就叫了起来。
    “不是男子更衣室，而是女子更衣室。”柳梦潮说着，眉毛一扬，“女子更衣室的房间更加高一些，而且……”
    “而且什么？”
    “当我们进入到男子更衣室里面的时候，里面开着充足的暖气。但是……”柳梦潮嘴角一撇，脸上满是嘲讽地笑容，“大和田纹土却在那一天感冒了。”
    “啊！？”舞园沙耶香下意识地叫了起来，“那天女子更衣室里面的空调好像是坏了！当我们从游泳池上来之后，女子更衣室里面的空调就不工作了，不仅不工作……”
    “而且还更加的冷了。”雾切响子冷冷地说道，仿佛她看到了一切一样，“这样做的目的只有一个……保持一个低温的环境，让尸体的腐败变质时间减少，并且……“
    柳梦潮眼睛一眯，玩味地说道，“并且减少十神白夜尸体散发的味道。”
    “那之后呢？大和田纹土究竟……等等！”柳梦潮的话刚说完，叶隐康比吕便已经叫了起来，“当时我们进行了游泳比赛。”
    “柳梦潮是最后一名！”
    “但是……”
    山田一二三和叶隐康比吕对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了惊恐地神色。
    “没错，最后打扫更衣室，最后一个走的是大和田纹土。他也是在那个时候把十神白夜的尸体扔进游泳池的。”
    “不对吧……”战刃骸皱了皱眉，嘴角一抿。“大和田纹土的身体那么好，怎么会因为一点小小的事情感冒呢？如果会感冒的话，那么腐川冬子和我现在也应该感冒了啊？“
    “哈！”柳梦潮双手一拍，直接大笑了起来，“这就是你所谓的破绽吗？”
    “什么破绽！这是你推理不合理的地方！”
    “你错了！”柳梦潮手直接指向了不二D千寻。“因为当时不二D千寻并没有上来，而且……他是个男人！”
    “开玩笑吧！这么可爱的不二D是男孩？！”
    “这……这……这！？”
    所有人的目光全部投到了不二D千寻的身上，在众人的注视下，这个伪娘下意识地低下了头，然后一上，一下点了起来。
    “知道这一点的大和田纹土。完全贴在墙壁上听着隔壁不二D千寻的动静，所以女子更衣室里面的海报才会被人弄掉了！”柳梦潮微微一笑，“虽然身体强壮，但是贴着冰冷地墙壁站了好久，总是会感冒的。”
    “所以说……抛弃十神白夜尸体的人，就是大和田纹土了！？那么……那么……”舞园沙耶香刚刚从震惊中缓和了过来。便立刻下意识地问道，“他又是怎么中毒的呢？难道是门把手上面有氰化钾吗？如果是这样的话，我们所有人不都是会中毒吗？”
    “不是门把手，因为在搬运了尸体之后，大和田纹土一定会洗手。”
    “所以……啊！是水龙头上面！？”
    “等一等……”腐川冬子阴冷冷地说道，“那天……我也用了水龙头洗了手，所以如果把氰化钾这样的毒药放在水龙头上的话。我也会中毒死亡的。”
    “柳梦潮，虽然你的推理非常精彩，但是有一点你完全忽略了。”战刃骸微笑着说道，“氰化钾是一种极其容易溶于水的物质，如果放在水龙头上的话，很快就会消失在水里面的。”
    “哈！难道你还要强辩吗？”柳梦潮说着，直接从怀里面掏出了一本杂志，摊开在了众人的面前。
    “少女泳装大赏？这是什么？”
    “等一等……”山田一二三突然回过了神来，一张圆滚滚地脸上满是陶醉的神色，“那天江之岛和我说她穿的是新式泳装的时候。我回去翻了一下，那件泳衣确实出现在这本杂志上，只是……”
    “只是有手套不是吗？”
    哗啦啦一声响，柳梦潮直接翻到了最中间的位置，高举了起来。
    “将氰化钾的毒药放在手套里面。让搬运尸体的大和田纹土使用手套，他的手指上面自然沾染了氰化钾的毒药。而且理由应该很容易想吧？”柳梦潮说着，微笑着看着雾切响子。
    雾切响子点了点头说道：“没错。一方面可以消除大和田纹土的指纹，而且最主要的是让大和田纹土回到餐厅的时候，能够不洗手直接拿起汉堡。一个刚刚搬运了尸体的人，应该没有勇气用自己的手吃汉堡吧，特别是在没有洗过的情况下。”
    “什么手套，你不觉得游泳的时候带着手套非常的难过吗！”战刃骸皱着眉说道，脸上尽是不屑的表情，“我不喜欢手套，所以我就是凶手了！？证据呢？动机呢？莫名其妙的就把我当做凶手，这就是柳梦潮你的推理吗！”
    虽然战刃骸在大声地叫嚷着，只是柳梦潮却连头都没有偏一下，依旧在自顾自地说着。
    “所以关于大和田死亡的原因，大家应该都明白了吧？真正下毒的并不是晚上的汉堡，而是大和田纹土自己的双手，用沾了氰化钾的手拿起汉堡，吃下去之后自然毒发生亡了。”柳梦潮说着，直接向着不二D千寻点了点头，“还有一点我想我们应该都没有忘记吧？”
    “你是说……”叶隐康比吕下意识地皱起了眉，“难道不二D千寻也透露过这一点吗？”
    “没错。既然作为男生的不二D千寻最后一个走出更衣室，那么这个时候大和田纹土应该在不二D千寻的身前。但是当时不二D千寻却说大和田纹土从后面追上了他。”柳梦潮说着，微微一笑，“当发现了十神白夜尸体的时候，谁才是真正抛弃十神白夜尸体人，我想应该就是不言而喻地事情了。“
    “所以柳梦潮你才叫我们不要侦查吗……”
    “等一等！柳梦潮！你忘了大和田纹土是男的，他怎么可能进得去女子更衣室？这点完全说不通！”
    “哦？”柳梦潮说着，自己却已经先笑了起来，“那么……用女生的电子学生手册呢？我没有猜错的话，你们第一次见到大和田纹土的时候，他是在玄关挑选泳衣吧？要知道，玄关那里，可是正好摆放着已经死去的大神樱，朝日奈葵和赛蕾丝缇娅的电子学生手册。”
    “没错……”
    “大和田那个时候还向我们打了招呼……”
    山田一二三和叶隐康比吕下意识地说道。
    “所以关于大和田纹土死亡的问题，应该没有任何的疑点了吧？至于为什么我会知道手套的问题，我想应该很简单。”柳梦潮说着，缓缓地伸出了两只手，露出了自己的手腕，“在手腕上面发现了两道勒痕。”
    “是因为女式手套对于大和田纹土来说，实在太小的缘故。”雾切响子缓缓地说道，“这样一来的话，倒是已经没有任何的疑点了。“
    “哈哈哈哈！真是太荒缪了！这样提前叫大和田纹土搬运尸体的事情谁都可以做，为什么一定会是我？”战刃骸大笑一声说道，“如果是雾切响子的话，她不是一样可以做到这一切吗？她的手上可是一直带着黑色的手套啊！而且我又为什么要杀死十神白夜，我根本没有任何的动机！柳梦潮，你分析了这么多，要我说，全部都是雾切响子故意布置下来，迷惑我们的陷阱！”
    “这……”
    “也有可能……”
    “毕竟关系到我们的性命呢……”
    “柳梦潮……”舞园沙耶香下意识地抬起了头，一脸希翼地看着柳梦潮。她的心中隐隐有一种想法，柳梦潮手中一定还掌握着决定性的证据，一定！
    柳梦潮没有说话，只是缓缓地从自己的怀里面掏出了一台粉红色的相机，噼啪一声按开了相机的开关。
    “既然对于大和田纹土死亡的事情已经没有疑点，下面就是十神白夜的命案了。”柳梦潮说着，直接翻转相机，表露在了众人的面前。
    只见在相机屏幕上，是两幅贴着墙站立着的画。
    “这算是什么！？”叶隐康比吕先叫了起来，“站着的画吗？！”
    轰隆！
    叶隐康比吕的话刚刚说出口，所有人的声音突然小了下来。
    “这……这……”
    “大家都发现了吧？”柳梦潮说着，微微一笑，“十神白夜昨天早上见面的时候，便把这两幅画交给了雾切响子。并且让她告诉我，他今天见面的人就蕴含在其中，让我解开其中的谜题。不过……他也实在是太小看人了一些。”
    “两幅站立着的太平洋风景画！”
    柳梦潮说着，啪的一声打了个响指。(未完待续。。。)
        第四十四章 成事不足，败事有余（2/3）
    “在日文中，画中绘有岛屿，便是‘}の岛’读作‘えのしま’，而江之岛的读法正是‘えのしま’，再从两幅站立着的画来看，按照同样的逻辑推理，站立着‘立て’读作‘たて’，而‘たて’正是盾的读音。”柳梦潮微笑着说道，“换句话说，十神白夜那天想要告诉我的事情，就是……”
    “有两个江之岛盾子！？”
    舞园沙耶香下意识地便惊呼了起来。
    “是吧，并不是十分的难猜，当然对于像我这样的中国人来说，还是难了一些。“
    雾切响子缓缓地摇了摇头，说道：“不，并不是对于中国人来说。即使是我们一下子看到这两幅画，也完全想不到可以从读音的方面考虑。但是柳梦潮……”
    “光凭这一点，你又能够证明什么？我不是江之岛吗？开玩笑？”战刃骸冷冷一笑，直接冲着柳梦潮叫嚷了起来，“这幅画完全就有可能是雾切响子自己准备好的，然后谎称是十神白夜交给你的。这样一来，真正的凶手其实就是她！这一切都是她的阴谋！”
    柳梦潮轻轻地摇了摇头，脸上的笑容中嘲讽地味道更加明显了起来。
    “那么……能够能请你……江之岛同学，把自己的袖子卷起来呢？“
    “什么！？”
    突然听到柳梦潮的要求，战刃骸下意识地反问了一句，紧接着嘴角一撇，三两下便把自己的袖子卷了起来，露出了自己的小臂。
    “你看吧！有什么问题吗？”
    “江之岛的皮肤真的很好啊！”原本还离得远远地山田一二三便已经下意识地赞叹了起来，“真不愧是超高校级的模特。”
    “没错！”
    江之岛说着。直接握起了拳头向着柳梦潮挥舞了起来。
    “但是和这张刊登在《少女泳装大赏》上面的照片不同呢？”柳梦潮微笑着说道。
    “肤色的问题吗？”
    舞园沙耶香下意识地看了看照片，又看了看战刃骸露出来的膀子。
    “肤色？难道你不知道拍照片的时候需要化妆吗！”战刃骸毫不犹豫地叫了起来，“而且在给杂志社拍好照片之后，还会有修照片的流程！这样的事情你完全不知道！“
    “呵……”
    柳梦潮没有回答，只是轻笑着摇了摇头。
    “不是肤色的问题。”
    雾切响子看了看照片。又看了一眼战刃骸露出来的手臂。
    “如果说肤色的问题可以用化妆来解释的话，有一点是你完全无法回避的。”雾切响子缓缓地说道，“那就是……”
    “你小臂上面的肌肉！无论从线条还是饱满程度都与照片上完全不一样。”柳梦潮说着，脸上的笑容便再也抑制不住了，“上一次在关于朝日奈葵的学级裁判时，我曾经要求过大家把自己的袖子卷起来。也就是在那个时候……”
    “十神白夜发现了江之岛手臂的异常。明明只是一个模特，但是小臂上的肌肉却和军人一样，这是无法解释的。”雾切响子缓缓地说道。
    “那是……那是我经常锻炼的缘故！”
    战刃骸下意识地辩驳道。
    听到战刃骸的话，柳梦潮哈哈一笑，说道，“这照片拍摄的时间是八月份。也就是说在开学短短的十天里面，你已经把自己的小臂肌肉锻炼的用肉眼都可以察觉了？”
    沉默，死一般的沉默瞬间蔓延了开来。没有人说话，所有人的目光全部都投向了战刃骸，等待着她的解释。
    “这是……这是……”
    毕竟只是超高校级的雇佣兵，而不是超高校级的辩论手，只见战刃骸半张着嘴。大口大口地呼吸着，想要从中找到一点能够反驳的地方。
    “等等！等等！”
    战刃骸突然大声地叫了起来。
    “没有必要了，你就是凶手了！”
    柳梦潮大手一挥，直接封堵了战刃骸的话。
    “我根本就没有见过十神白夜，我昨天一天连三楼都没有上过！”
    刹那间，难以言喻地沉默降临在了众人之间。
    “这既是所谓的不打自招吗？”柳梦潮说着，笑着眯起了自己的眼睛，“可以请你把自己的话，再重新复述一遍吗？”
    “我根本就没有见过十神白夜！我昨天一天都没有上过……”
    “三楼！”
    柳梦潮笑着说道。
    “我刚刚的推理，只是说明了十神白夜昨天是在和别人约见之后。被杀掉的。但是我可没有说十神白夜是在三楼被杀掉的啊！”
    “这……这……这！”
    “那么最后一个疑点也已经完全解释清楚了。”柳梦潮说着，嘴角轻蔑地撇了起来，“你还有什么要说的吗？如果没有的话，请把你真实的身份告诉我吧！”
    柳梦潮话音刚落，黑白熊便直接跳了起来。
    “呜噗噗噗噗～～～～～～～～真是精彩的推理啊！不。应该说还是你太蠢了啊！假扮成江之岛盾子混进学校里面的人！”说着，黑白熊直接按下了开关，两只机械手臂以迅雷不及掩耳之势直接盖住了战刃骸的嘴巴，直到这时候，黑白熊的声音才重新传了过来，“不二D千寻从自己的宿舍出发，前往二楼的游泳馆。在这一路上都没有遇到拿饮料的大和田纹土，换句话说……”
    “当时的大和田纹土并不在二楼，也不在一楼。”
    柳梦潮眯着眼睛，看着黑白熊，眼神中尽是玩味。还是想要把自己的身份隐藏下去吗，黑白熊？不，应该说真正的江之岛盾子。
    “那么说……柳梦潮你早就知道十神白夜是在三楼被杀害的了！”另一边的舞园沙耶香惊叫了起来。
    “这并不难。从三楼到二楼的时间要花上十分钟，与从二楼到一楼的时间相同。当大和田纹土借着拿饮料的机会，去搬十神白夜的尸体时间上完全足够。”
    “也就是说……也就是说……”
    山田一二三手都颤抖了起来，直接指向了柳梦潮。
    “你一直在等这个假冒的江之岛盾子说出三楼这个词！”
    “没错，所谓的决定性证据，还是从凶手的嘴中说出更加有说服力。”柳梦潮说着，微微地摇了摇头，“因为知晓这个秘密的人，除了我之外，便只有真正的凶手了。这应该就是所谓的戏法的破绽吧？”
    腐川冬子愤怒地看着战刃骸，双眼之中几乎要喷出了怒火，“杀死十神大人的原因，就是因为他知道了你其实不是江之岛的秘密吗！你这个可恶的女人！”
    “但是……大和田纹土为什么会愿意和这个假冒的江之岛合作呢？”石丸清多夏微微皱眉，疑惑地问道。
    “因为……那天赛蕾丝缇娅说的内鬼，其实并不是一个人吧。”雾切响子看着战刃骸，眉头高高地皱了起来，“负责联系大家的，就是这个假冒的江之岛。而另一个内鬼，则是大和田纹土。一男一女……其实内鬼一共有两个人。”
    “bingo！bingo！猜对了，事实正是这样！”黑白熊捂着泛起潮红地脸，“我在大家之中找到了两个内应，没有想到现在全部被发现了呢！真是……好难为情啊！难为情！”
    说着，黑白熊便开始扭动了起来。
    对于黑白熊的表演，柳梦潮冷冷一笑，直接说道，“动机，手法，证据，三者俱全。”
    说着，柳梦潮直接一摊手。
    “辨无可辩，说无可说。黑白熊，让我们投票吧！”
    “呜噗噗噗噗噗噗~~~~好的好的~~~第三次学级裁判，死者是十神白夜，大和田纹土，那么凶手究竟是谁呢~请各位，投票吧！”
    随着黑白熊的声音落下，一台红色的按钮缓缓地升了起来，摆在了柳梦潮的面前。
    “为什么直到现在还要捂着她的嘴，不想要让她泄露更多的消息吗？”
    柳梦潮眉头一扬，笑着说道。
    “哦哦哦！差点忘记了！”黑白熊说着，直接一挥手，一只原本捂着战刃骸的嘴的机械手张了开来，露出了战刃骸的脸。
    只是……
    “啊……啊……啊……啊……啊……”
    战刃骸张着嘴，拼了命地大喊着，却发现自己再也说不出一句完整的话来了。
    “还真是……成事不足，败事有余呢。”
    柳梦潮看了一眼黑白熊，直接按下了手中的投票按钮。
    凶手，战刃骸！(未完待续。。。)
        第四十五章 水壶，人做的水壶（3/3）
    当投票的按钮按下之后，发生在柳梦潮面前的事情就多多少少有些熟悉了。坚硬而冰冷地钢铁手臂猛地从天花板上窜下来，一把抓住战刃骸的身体，紧接着就像是握着一只小鸡一样，把战刃骸直接向着处刑的房间拖了过去。
    “诶……”
    舞园沙耶香随着沉默的人群，在柳梦潮的身后轻轻地叹息了起来。这样的画面对于她来说实在是过于血腥与残酷了。
    柳梦潮同样默不作声地摇了摇头。
    “杀害大和田纹土和十神白夜的凶手，就是战刃骸！超高校级的雇佣兵！”黑白熊一边说着，一边在自己的头上戴了顶深绿色的钢盔，端着一把配着刺刀的步枪缓缓地向着被吊在半空中的战刃骸前进着。
    “现在开始……处刑了！”
    黑白熊说着，直接端起了手中的步枪，黑洞洞的枪口直接对准了被吊在半空中的战刃骸。
    “咔！”
    轻轻一扣扳机，舞园沙耶香下意识地闭起了自己的眼睛，她一点都不敢看战刃骸的结局了。只是柳梦潮依旧眯着自己的眼睛，看着黑白熊的表演。
    一朵鲜红的花朵从枪口里面冒了出来，带着刺，像是朵骄傲的玫瑰。
    与此同时，被吊在半空中的战刃骸缓缓地闭上了眼睛。
    她虽然从刚才开始就一直张着自己的嘴，但是无论谁都知道，刚刚在学级裁判的时候这个女人已经被黑白熊弄哑了。
    “噌！噌！噌！”
    只是一瞬间，无数细小的细针便直接从战刃骸的脚底蔓延了开来。这些小巧的针一根接着一根插在了战刃骸的身上，并且不断往上，像是瘟疫一般地蔓延。
    到了这一刻。柳梦潮终于闭上了自己的眼睛。
    他已经不想要再看战刃骸现在的样子了。浑身上下都布满了针孔，像是硬生生被人用针雕刻出来的铅笔素描。
    “呜噗噗噗噗~~~~~~~”
    黑白熊欢快地笑声突然在处刑室里面响了起来，只见这个圆滚滚地身体向着柳梦潮一行人缓缓地弯下了腰。
    一鞠躬。
    柳梦潮听到了空气中传来了嘶嘶地声响，像是漏了气的气球。
    紧接着，黑白熊再次弯下了自己的腰。
    二鞠躬。
    原本嘶嘶地声响开始大了起来。噼里啪啦地响着，仿佛油锅里面不断跳动的黄油。
    最后，黑白熊鞠下了第三次躬。
    “噗！”
    一声轻响，柳梦潮看到了有生以来最为诡异的场景。
    一把血做的……水壶。
    鲜血不断地从战刃骸身上的小洞中漏了出来，在空中划过小巧地弧线，然后噼里啪啦地落在地上。也落在了每一个旁观的人心头。
    这样的场景……
    柳梦潮微微地皱起了眉，他已经听到了自己身后开始响起的呕吐声了。
    战刃骸就像是一个丰满的水球，开始用一种肉眼可见的方法，一点点地放掉了水球里面每一滴的鲜血，然后变成了一个瘦削的，没有一丝质感的干瘪皮囊。
    “呜噗噗噗噗~~~真是一项复杂的工作啊！”黑白熊拍了拍自己的肚子。发出砰砰的声响，一步一步地挪到了战刃骸尸体的面前，放下了悬挂在半空中的战刃骸的尸体。
    “卷起来，卷起来，可以当做一条美丽的毛毯呢！”
    黑白熊大笑着说道，紧接着便在众人的注视下，一点点地把战刃骸的尸体变成了一卷厚厚的毯子。抱在了身旁。
    “那么各位！各位！再见了！我们……”黑白熊说着，捂着自己的嘴笑了起来，“我们一定会再见的！”
    说着，黑白熊抱着战刃骸的尸体，大摇大摆地走出了用于处刑的房间，银白色的铁栅栏吱吱呀呀地放了下来，嘭的一声砸到了地上。
    “呕！”
    柳梦潮身后的呕吐声终于再也没有恐惧地压抑了，一声比一声猛烈地呕吐声，像是海潮一般地在柳梦潮的身后响了起来。
    “各位……”
    柳梦潮刚刚转过身，便已经看到了跪倒在了地上。不断呕吐着的舞园沙耶香，不过别的人也好不到哪里去，就连雾切响子也不断地捂着自己的嘴，看都不敢看刚刚处刑的地方，就在战刃骸处刑的地方。地上一小滩鲜红的血液正不断地说明着一切。
    “呕！”
    更加剧烈地呕吐声响了起来，柳梦潮有些无奈地摇了摇头，独自一个人走出了处刑室。只是一推开门，黑白熊的身影便已经出现在了柳梦潮的面前。
    这具黑白相间的玩具熊，正不断地捂着自己的嘴，冲着柳梦潮呵呵地笑着。
    “真是愉快的处刑啊！柳梦潮！”
    听到黑白熊的话，柳梦潮微微地眯起了自己的眼睛，看着面前的黑白熊，一言不发。
    “难道你的心肠是钢铁做的吗，这一切可都是你造成的结果啊！”黑白熊说着，踮着脚向着处刑室所在的地方眺望着，“可怜的战刃骸啊！”
    听到黑白熊的话，柳梦潮嘴角一咧，笑了起来。
    “一个机械熊居然说我是铁石心肠？难道你肚子里面装的都是人工合成的血肉吗？”
    “难道要人家把自己的胸剖开来给你看吗？”黑白熊的脸上直接泛起了潮红，“这样可是不好的事情呢！”
    “那么在你之后的人呢？”
    柳梦潮微微一笑，说道。
    “之后……？！”黑白熊猛地转过身，看着自己身后的人，不断冲着柳梦潮摇着自己的屁股，“没有！没有人哦！”
    “那么再会了。”
    柳梦潮说着，直接从黑白熊的身后走了过去，只见柳梦潮头高高地扬着，看也不看黑白熊一眼。
    “喂！柳梦潮！”黑白熊突然冲着柳梦潮的背影大声叫了起来，“等一等，我有事情要和你说哦！”
    “请等到晚上，毕竟我现在也有些恶心。”
    柳梦潮说着，一边向身后挥了挥手，消失在了黑白熊的视野之中。
    有事情和我说？难道你已经完全忍不住了吗，江之岛盾子？
    虽然已经离黑白熊越来越远，不过柳梦潮的脑海中倒是渐渐低浮现出了一些有趣的想法来。比如说“他”附身的剧情人物，比如说……黑白熊话中所蕴涵的含义。
    柳梦潮一边想着，脚步慢慢地变得轻快了起来。
    这所学园之后，能够随时监控自己行动的只有黑白熊，换句话说，只要“他”附身的是剧情人物，那么自己只要暂时脱离所有人的视野，“他”也不能够发现自己的举动。
    而且从一开始，自己不断的试探，已经有了一个初步的结果了，自己现在所需要做的便是把这些试探全部转化为……
    胜利！
    缓缓地从胸口的口袋里面掏出十神白夜的眼镜，柳梦潮搭上了前往一楼的电梯。
    电梯吱吱呀呀地在柳梦潮的耳边响着，连带着柳梦潮的眼睛也微微地眯了起来，如果说自己纯粹的逻辑推理能力仅仅是和苏泉持平的话，那么在弹丸论破世界中，险胜的苏泉就相当于“他”30%不到的智商了。但是从另一个方面来考虑呢？
    只要苏泉再聪明一点点，就能够获得完全的胜利了。所以……自己现在要做的，就是加上那缺少的一点点。
    柳梦潮想着，在紫色的冷光源地照射下安静地踱着步，走到了自己目的所在。
    整间希望峰学园中，唯一没有摄像头监控的地方。
    “这样的机会可是不多啊。”
    柳梦潮一边轻笑着，一边抬起了头看着周围干净整洁的墙壁。
    “到了进行最关键一步的时候了。毕竟，人都已经死的差不多了。”
    说着，柳梦潮把十神白夜的眼镜放在了自己的掌心正中央，目光一刻不停地盯着自己手掌中的眼镜，然后深深地吸了一口气，闭上了自己的眼睛。
    心理学移情……
    开始！(未完待续。。。)
        第四十六章 白色小碎花的少女（1/3）
    “柳梦潮，原来你在这里！”
    舞园沙耶香惊喜地叫了起来，眼中满是欢喜的神色。
    “怎么了？”
    柳梦潮缓缓地抬起了头。
    舞园沙耶香却微微地皱起了眉头，她隐隐约约地觉得柳梦潮的目光不像是刚刚一开始看自己的时候那样充满了柔情，而是……
    有点像是十神……
    “啊！柳梦潮，你为什么戴上了十神的眼镜？”
    “眼镜吗？”
    柳梦潮一边说着，一边站起了身，环抱着双臂柳梦潮此刻却更加像是一座高不可攀的雪峰，不仅寒冷，而且不近人情。
    “有问题吗？”
    柳梦潮缓缓地说着，直接走舞园沙耶香的身边走了过去。
    “柳……”舞园沙耶香刚刚张开嘴，却突然停住了。她不知道应该说些什么，只是有些胆怯地看着柳梦潮的背影，然后静静地站在柳梦潮的身后、。
    “舞园……”
    柳梦潮却停下了脚步，只见他嘴角一咧，轻蔑地笑了起来。
    “今天晚上你来我的房间吧。”
    “啊！？”
    少女湛蓝色的眼睛猛地一闪，脸霎时间就红了起来。
    “这样……柳梦潮……我……“
    柳梦潮却没有回答，甚至连多看舞园沙耶香一眼都没有，便直接走出了浴室的更衣室。
    “柳梦潮！”
    舞园沙耶香下意识地想要喊住柳梦潮，却发现自己的身前已经没有了柳梦潮的身影。他就像是一缕青烟，只是在自己的面前飘起，然后便消失不见了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜晚来的比想象中还要更加快一些，又或者比想象中的还要安静一些。
    舞园沙耶香下意识地抬起头。看着墙上面的时钟，轻轻地叹了一口气。淡蓝色的长发散落在床上，少女在床上仰面躺着，如同花蕾般的双峰随着少女略微有些迷惑的呼吸，微微地起伏着。
    自己应不应该去？
    舞园沙耶香闭着双眼。想要把柳梦潮的脸从自己的脑海中驱逐出去，只是每一秒沉下了柳梦潮的一张脸，更多的柳梦潮却从她的脑海里面浮现了出来。
    “我……“
    舞园沙耶香想着，侧着身子小心翼翼地眯开了一条缝。
    洁白的床单就在舞园沙耶香的眼前，纤细白皙的手抚摸在床单上，一点点地抚平床单上的褶皱。只是心中的波澜怎么样都不能够消去。
    好苦恼……
    少女想着，猛地坐起了身。
    涨红的脸颊不断地散发着热量，让少女的鼻尖上挤满了晶莹剔透地汗珠。
    “我……应该去吗……？”
    双手贴着脸颊，舞园沙耶香无意识地反问着，却又无意识地轻笑着。只见她皱了皱眉，赤裸着的双足踩在了毛茸茸地地摊上。小心翼翼地向着房门挪动着。
    “只是问一问为什么要我过去就好了。”舞园沙耶香想着，将门开了一道小小的缝隙，用湛蓝色的眼眸不断地扫视着走廊。
    暗紫色的冷光源依旧照耀着希望峰学园的走廊，赤裸地小脚先是轻轻点着走廊上暗红色的地面，然后随着少女深深地呼吸，重重地踩了下去。
    啪！
    光滑的小脚踩在了光滑的瓷砖上。
    外面没有人。
    少女轻轻地拍着起伏地胸脯，然后一步步地向外挪动着。轻轻地关上了房门。然后站在自己的门口，一动不动。
    柳梦潮的房间就在自己房间的旁边。
    舞园沙耶香的目光不断地在自己房间和柳梦潮房间之间来回扫视着，时而皱起眉头，时而脸上又放出期待地光芒。
    青春白皙的脸庞被淡紫色的光照耀着，蒙上了一层紫色的纱。
    究竟要不要去……心中不断地徘徊着，少女用力地抿着自己的嘴角，用力地摇了摇头。
    “不行！自己不能够去！”舞园沙耶香在心中对着自己狠狠地说道，“我不能够这样做！”
    少女想着，纤细白皙地手却已经攀上了冰冷的门把手。
    咔嚓！
    轻轻地一个旋转，门已经被舞园沙耶香打开了一条缝。
    “你来了。”
    柳梦潮的声音从房间里面传了出来。
    啊！
    只是被柳梦潮房间里面的灯光照到脸。舞园沙耶香白皙青春的脸瞬间就变得通红了起来，她下意识地低下了头，看着自己的脚面。
    只是……
    怎么会……自己居然忘记穿裤子了！
    白色小碎花的内裤包裹着少女最神秘的地方，一双修长白皙的腿紧紧地闭合着，透露出曼妙而优美的弧线。
    “柳……柳……梦潮！我不是……我……”
    舞园沙耶香手心里紧张地沁出了汗。原本冰凉的门把手也在一瞬间像是烙铁一般火热。少女的呼吸渐渐地粗重了起来。
    “我……”
    舞园沙耶香紧紧地咬着自己的嘴唇，目光直视着柳梦潮的双眼，只是刚刚还握着门把手的手，早已经背到了身后。
    “我一直在等你来。“
    直到现在，舞园沙耶香才看清楚了柳梦潮的样子。他背对着自己，静静地看着房间里面一座巨大的水晶……棺材。
    自己……自己究竟应该怎么做？
    是拒绝他？还是……
    少女只觉得心中有一些痒，却又有一些怕。像是小时候偷偷摸摸地做着违法的事情，然后藏在草丛里面看着大人焦急的面容。
    这样的感觉……好邪恶。
    少女的手不断地在背后搅动着，把一双纤细地手挤出了白色。她觉得有些口干，甚至觉得有种莫名的情感完全充斥了自己的口腔，一句话都说不出来。
    “正好，我还担心你来的有些晚。”
    柳梦潮转过了身来。脸上带着十神白夜的眼镜，表情平静，甚至就像是他身边的水晶棺材一样。
    不知道为什么，舞园沙耶香心中却有些生气。为什么……为什么会是这样的表情。少女不知不觉地嘟起了自己的嘴，眼神四处游移着。却又用自己的余光小心翼翼地瞄着柳梦潮的脚。
    然后……脚动了！
    柳梦潮正向着自己走过来！
    少女的心中说不上为什么，突然好像升腾了起来，一股热气直接从小腹弥漫了开来，像是沸腾的热水，不断地将少女的脸熏得通红。
    来了！来了！他来了！
    舞园沙耶香看着地面上那双离自己越来越近地脚，自己赤裸着的双足也开始有些不安了起来。圆润如玉的脚趾有些不安，却更加畅快地翘动了起来。
    这种紧张与愉悦的心情不断地混合着，直到柳梦潮来到了舞园沙耶香的面前。
    虽然柳梦潮还没有开口，但是舞园沙耶香背在身后的手早已经悄无声息地比出了一个Ｖ字。
    自己胜利了呢！
    这种奇怪而又青涩的情感不断地在唇齿间弥漫，紧贴着的双腿开始有些不安，她们轻轻地扭动着。小心翼翼地摩擦着，细细地汗珠顺着大腿滑落下来，在白皙地肌肤上留下一点点青春的印记。
    “我可是……”
    舞园沙耶香依旧低着头，看着自己的脚面，脸却已经红透了。
    “这样……也不是……可是……”
    语句有些凌乱了，少女的心情却更加凌乱，踩在毛茸茸地红色地毯上的小脚觉得有些痒。痒的直接到了自己的心理，心像是被空气突然顶了上去，砰砰砰地跳个不停。
    “我……”
    “今天晚上你就住在这里吧！”
    蓬！
    脸一定红透了吧！一定羞死人了！快点拒绝他呀！快点……
    心中这样拼了命地想着，带着淡淡粉红色的双唇紧紧同样地抿着，然后挤出了一条小小的缝隙，露出洁白的牙齿和小心翼翼地话语。
    自己一定会拒绝柳梦潮的，对吧？
    “好……”
    像是蚊子一样的嗡嗡声，从舞园沙耶香的嘴里漏了出来，少女吓得闭上了自己的眼睛，看也不敢看柳梦潮一眼。
    然后……她感觉到了柳梦潮的手盖在了自己的肩膀上。就像是两点鲜红的红墨水，突然融进了水里，白皙的皮肤瞬间被晕染了开来，羞涩的红晕不断地蔓延，像是给少女披上了一件用晚霞织成的霓裳。
    “柳梦潮！”
    舞园沙耶香终于鼓起勇气抬起了头。然后……
    湛蓝色的眼眸映照在了柳梦潮黑色的眸子里面，没有说话，只是像是只受了惊的小鹿，一个碰触间便闭上了自己的眼镜。
    今天晚上，一定要过的好快好快才好！
    少女心中想着，右眼悄悄地撑开了一条细缝，看着柳梦潮的眉梢，等待着他的一举一动。(未完待续。。。)
        第四十七章 与广播的第一次对话（2/3）
    快点……再快点……
    舞园沙耶香心中想要催促，身子却下意识地向后蜷缩着，想要把自己变成一只小猫。只是轻松感突然弥漫过了少女的心胸，她想要歌唱，突然想要唱歌，就像曾经站在舞台上一样，只是灯光却比那时候还要炽热，还要让自己心神动荡。
    肩膀上的力量加大了。
    舞园沙耶香紧紧地逼着自己的眼镜，长长的睫毛不断地颤动着，赤裸着小脚踩在毛茸茸地地摊上，不断地迈着小碎步，潮的力量转动着。
    转了一个圈呢！
    少女的心中只觉得有些酸，又有些甜。口腔中带着微妙地甜蜜，连带着刚刚发育地胸脯也开始起伏了起来。
    呼吸，在不知不觉间变得重了起来。
    身体好像有些重，只是为什么心却那么的轻……
    舞园沙耶香想不通，眉头顽皮地蹙了起来，悄悄地睁开了眼。
    淡紫色的冷光源照在了她的脸上，给原本白皙的脸颊披上了一层轻纱。
    只是……
    “柳梦潮？！”
    舞园沙耶香下意识地惊叫了起来，柳梦潮居然……居然……打开了门！
    “为什么！？”
    质问脱口而出，湛蓝色的眼睛里面蒙上了一层水雾，少女的双眸一刻不停地看着柳梦潮，就像是在看着一场突然醒来的梦。
    “嗯？”
    柳梦潮微微一笑，食指推动着眼镜框。
    “今天晚上就拜托你睡在我的房间了。”
    “不……不是……”
    舞园沙耶香的手背在身后不断地搅动着，汗水早已经把白嫩的小手浸染。
    “那……那……”
    舞园沙耶香低着头，声音像是蚊子一样嗡嗡地哼着，除了她自己。几乎没有人能够听得到。可是，舞园沙耶香还是想要说出来，一定要说出来，无论如何，都想要说出来……
    “那你呢？”
    吱……呀……
    没有人回答。只有柳梦潮房间的门静静地合了起来。
    湛蓝色的眼睛怔怔地看着紧闭地房门，原本紧紧抿着地嘴角突然松懈了下来，舞园沙耶香一个旋转直接扑倒在了柳梦潮的床上。
    “可恶！讨厌！混蛋！笨蛋！白痴！弱智！”
    所有能够想到的词语，不断地从粉红色的双唇中透出来，沾着汗水的拳头不断地打击着柳梦潮的枕头，就像是在打着那个弱智白痴的男人。
    “讨厌！讨厌！讨厌！”
    赤裸着的双腿不断地在柳梦潮洁白的床单上踩踏着。为了更加用力，舞园沙耶香的身体不知不觉蜷曲了起来，穿着白色小碎花内裤的屁股高高地翘起，像是一座小巧玲珑地山丘。
    “可恶！可恶！可恶！”
    舞园沙耶香的脸紧紧地贴着柳梦潮的枕头，红扑扑的脸被白色的枕头盖得严严实实，不留一丝缝隙。
    湛蓝色的眼睛却悄悄地张了看来。轻轻地瞥着自己周围的环境，紧接着重重地叹了口气。
    “这个白痴！”
    舞园沙耶香仰面躺着，看着白色的天花板，用手抚摸着自己早已经涨得通红的脸庞，用力地闭上了自己的眼睛，把柳梦潮的被子猛地盖过头顶，留下一缕缕淡蓝色的长发披散在枕头上。
    “哼！”
    被子中传来重重地不满之声。激动，期待，讨厌，生气，甜蜜，青涩，各种各样的心情像是打翻了的调色盘，只是眨眼间便将少女的心情涂抹地五颜六色。
    睁开眼，看着被子里面黑黢黢地景象，湛蓝色的眼眸轻轻流转。转到了柳梦潮的枕头上。赤裸着的双臂紧紧地环着柳梦潮白色的枕头。
    还要更紧，更紧……
    舞园沙耶香想着，因为生气或者是害羞而微微起伏着的，蓓蕾般的胸脯紧紧地贴着柳梦潮白色的枕头，连带着带着热气的喘息。在这小小的被窝之中弥漫了开来。
    “明天……绝对……绝对……不会再和柳梦潮说一句话了！绝对！”
    白色小碎花的内裤贴在了白色的枕头上，赤裸着的双腿悄悄滴蜷起，像是只树袋熊一般抱着柳梦潮的枕头。
    只是……柳梦潮为什么要和自己换房间？
    舞园沙耶香嘟着嘴想着，却又猛地抓紧了柳梦潮的枕头。
    讨厌！才不要去想！一点都不要去想！
    舞园沙耶香这样想着，手却抱得更加紧了起来。
    好讨厌……
    ――――――――――――――――――――――――――――
    吱呀一声推开舞园沙耶香的房门，柳梦潮的眼睛微微地眯了起来，房间里面虽然摆设和自己的房间一摸一样，但是少女那若有若无地香气，却似乎在不知不觉间填满了整间房间。
    推了推戴在脸上的眼镜，柳梦潮直接在床上坐了下来。
    床单洁白而整洁。
    既然自己使用心理学观察剧情人物的微表情并没有被发现，那么换句话说，自己使用心理学的移情也是不会被发现的。
    柳梦潮想着，手指一弹戴在脸上的眼镜，松了松自己的领口。刚刚的事情，好像有一些……让人控制不住呢。
    柳梦潮轻笑着摇了摇头，驱散了心中的想法。自己在这个世界中最要紧的任务，便是找到“他”附身的剧情人物，别的事情，现在都不要去想。
    深深吸了一口气，柳梦潮缓缓地思索着。
    从剧情开始，到现在为止，“他”所选择的凶手应该有着一定的规律。如果自己没有模拟十神白夜的思维，也许这点微小的规律到现在自己还没有掌握。
    凶手按照先后顺序，依次是大神樱，赛蕾丝缇娅，还有战刃骸。这三人都有着相同的共同点。
    她们都是女人，并且……她们都有着充分的杀人动机。
    大神樱如果不杀掉苗木诚的话，与她在一开始就有着深厚友谊的朝日奈葵就会被杀死。而对于赛蕾丝缇娅来说，为了能够获得自己理想中的生活，杀掉朝日奈葵本来就是顺理成章的事情。到了最后一个人，战刃骸。
    作为幕后黑手的江之岛盾子的同盟和姐姐，按照自己妹妹的命令去杀人本来就是理所应当的事情。
    那么如果按照这个规律的话，下一个杀人的凶手就显而易见了。可笑自己还是想要从表情和心理上分析，其实这个问题只要完全跳出来，按照逻辑推理，答案就是在明了不过的事情了。
    柳梦潮想着，缓缓地抬起了自己的头，盯着挂在墙壁上的广播。
    下一个凶手，应该就是她了。
    眼睛眯成了一条缝，柳梦潮玩味地看着挂在墙壁上的广播，慢慢地放松了自己的呼吸。
    “吡啵……”
    广播响起来了！
    果然，自己的分析和推理都没有错，下一个成为凶手，并且被“他”操控的人，应该就是今天晚上和自己换了房间的舞园沙耶香了！
    “舞园沙耶香，晚上好！”
    广播里面突然传出了冷漠地电子音，虽然能够一下子就听出来时女人的声音，不过柳梦潮更加好奇广播里面接下来说的话。
    “在你房间的抽屉里面，我放了一张光盘，你可以拿出来看一看。”
    广播里的声音继续响着，柳梦潮却没有丝毫的动作。
    等了十几分钟之后，柳梦潮才重新抬起了自己的头。而广播里面的声音继续响着。
    “你已经看到了吧？曾经和你一个组合的女孩们的现状，偶像组合已经解散，如果你想要知道她们结局的话，就请在这间学园里面杀出一条血路，然后逃离这里吧！”
    柳梦潮站起了身，环抱着双臂，右手抬起一推眼镜。
    终于来了吗，指示杀人的命令！
    “考虑到你的能力，我想你的心中应该已经有了一个目标了吧？”广播里面的声音没有丝毫的感情，依旧在不紧不慢地响着，“不要想知道我是谁，因为这个游戏在我看来，实在是非常有趣。听着，现在我这里有两个人，你都可以轻而易举地杀死。”
    两个人吗？
    柳梦潮眉头微微地皱了起来，是否会和自己心中的人一样呢？
    “一个是正义感过剩的白痴，石丸清多夏。还有一个人……”
    来了！
    柳梦潮的嘴角突然咧了开来。
    “你也应该猜到了吧，那就是……对你有好感的……”
    拳头紧紧地握了起来，柳梦潮脸上的笑容越来越明显了起来，口中轻轻地吐出了广播中将要播报的名字。
    “柳梦潮！”
    “柳梦潮！”
    一人低语，一人笑吟。(未完待续。。。)
        第四十八章 要联手吗？绝望（3/3）
    有趣。
    听到广播里面的话，柳梦潮的嘴角不自觉地咧了开来，嘲讽地笑容无声无息地在柳梦潮的嘴角绽放了出来。
    谋杀自己或者是……石丸清多夏？
    “他”的目的是什么？对于考察智者的游戏感到厌烦了吗？
    “关于杀人的方法，考虑到你的体力和心理因素，所以会非常的简单。”
    广播中的话继续地说着，冷冰冰地电子音以一种缓慢而又不可抵抗地速度，钻进了柳梦潮的耳朵里面。
    很简单的杀人方法？
    柳梦潮眼睛微微地眯了起来，他现在倒是很想知道杀人方法究竟是什么。
    “明天早上起来之后，你可以把所有人都召集起来。进行简单的桌面游戏，在经历过多次残酷地谋杀之后，百分之八十的可能，所有人会愿意放松自己。”
    把人的心理全部都概率化吗……？柳梦潮轻轻地摇了摇头，这样的做法，完全就是把人当做了有感情的机器，而且……还是一切都在他掌握之下的机器呢。
    “接下来你要做的事情，就是首先喝光杯子里面的饮料。”
    首先喝光杯子里面的饮料？考虑到舞园沙耶香的体力和心理素质的话……应该是……
    “没错，我将要告诉你的方法，就是下毒。”
    下毒吗？
    柳梦潮抬起了头，有些玩味地看着挂在墙壁上面的广播。随着声音的传播，柳梦潮的脑海中也逐渐浮现出了杀人的大概方法了，的确并不难想象。
    “首先，把你的闹钟订到早上六点钟，保证你是所有人之中最早起来的一个。”广播中的电子音顿了顿。然后继续说道，“前往三楼的化学理科教室。“
    果然是去取毒药……按照上次大和田纹土死亡的情况，应该是那氰化钾吧？
    “拿取一定量的氰酸钾，然后将这些有毒的物质倒进瓶子里面。”
    然后呢？
    柳梦潮双手撑在了床上，玩味地看着挂在墙上的广播。
    “接下来的事情非常简单。将这些融入了氰化钾的水。全部倒进制取冰块的模具里面，离到天明至少有两个小时，这么多的时间，足够水凝结成冰块了。”
    这之后呢？柳梦潮手指轻巧地沿着床沿敲动着，玩味地笑容在柳梦潮的脸上越来越明显起来。
    “下面就是最关键的步骤了，这也是你洗脱自己嫌疑的关键。”广播中的声音顿了顿。继续说道，“早上到达餐厅之后，取出三个杯子，里面倒进冰块，并且倒进冷的饮料。如果你不想死的话，就不要把热饮料倒进去。”
    原来如此吗……
    广播里面的话还没有说完。柳梦潮便已经明白了具体的杀人手法了。三杯同样都有着氰化钾毒药的饮料，然后应该是让自己和石丸清多夏两人任意挑选吧？
    “接下来，只要你把饮料拿到柳梦潮和石丸清多夏的面前，让他们两个人任意挑选一杯，你再拿最后剩下的一杯饮料。这个时候，记得！一定要大口地把自己杯中的饮料全部喝光！冰块刚刚取出之后，融化并不明显。随着室温的升高，融合在冰块中的氰化钾才会渗透出来。所以……只要你喝的速度够快，氰化钾是不会毒死你的。”
    在这之后，应该就是让舞园沙耶香和自己刻意地搭话，好方便杯子里面的冰块完全融化吧？
    柳梦潮眼睛微微地眯了起来，脸上的笑容也越发的浓郁了起来。
    真是简单而又有效地杀人方法啊。
    不过可惜了，现在在这个房间里面的并不是“他”所认为的舞园沙耶香，而是自己，柳梦潮。
    “好了，所有有关杀人的方法都已经完全告诉你了。至于你是否想看到曾经的同伴。就完全取决于你的选择了。不过算是最后的忠告吧，在最后的学级裁判中，请务必不要像愚蠢的战刃骸，就是假冒的江之岛盾子一样不停地辩论。按照概论来看，百分之七十的决定性证据。都是从愚蠢的罪犯口中说出来的。所以……好好地闭上你的嘴！”
    吡啵！
    广播中传来一声轻响，原本的声音便已经完全消失不见了。换句话说，如果按照一般的流程，柳梦潮，不，应该说原本住在这间房屋里面的舞园沙耶香应该准备好闹钟，然后第二天的杀人计划了。
    不过现在……
    柳梦潮玩味地敲击着床铺，眯着眼睛思考着关于刚刚广播里面发生的事情。
    首先，这段录音显然是之前便已经录好了的。不过他的话里面也说了关于战刃骸在学级裁判时候所犯的错误，那么换一句话说，这个错误差一点暴露了出了“他”。
    有趣，有趣……
    柳梦潮想着，自己轻轻地摇起了头来。在这个世界中，他已经呆的时间够长了，这里既没有安娜，也没有白娅，也没有自己关注的人，不过……
    拳头紧紧地握起。
    只要封堵住了这些智者前往安娜主神空间的路径，安娜就可以安安稳稳地活下去了吧？
    那么自己所做的一切，就都是有价值的。
    眼神在不知不觉间凌厉了起来，柳梦潮从床上霍然起身，直视着挂在墙壁上面的广播，嘴角一扯，便挤出了一个嘲讽地笑容。
    “我知道你在看着一切。”
    柳梦潮缓缓地说着，走到了广播的面前。
    既然是提前录好的，那么“他”所附身的剧情人物，必然不可能从头到尾都在监视着自己。否则这一段录音就应该在另一间房间里面响起来了。
    所以……
    柳梦潮仰着头，目光仿佛能够看透这隐藏在摄影机之后的人。
    “江之岛盾子，我的记忆恢复了。”
    声音顺着柳梦潮张开的嘴巴，慢悠悠地传到了摄像机里面，隐藏在摄影机背后的女人突然无声地笑了起来。
    “吡啵！”
    空气中突然传来一声轻响，黑白熊，不，江之岛盾子的声音从广播里面重新响了起来。
    “江之岛盾子？！那是谁！？什么记忆？”
    “关于……我曾经在这个学园里面生活过的记忆，我曾经经历过一切的证据，以及，两年前，那场世界最恶事情的记忆。”
    “呜噗噗噗噗~~~根本就没有这样的事情！”
    “那么……”
    柳梦潮脸上的表情依旧平静，毕竟他心中知道只要广播里面响起了黑白熊的声音，自己的一切猜测就都……成真了！
    “这份财报如何解释？”柳梦潮说着，一推戴在脸上的眼镜，“像十神集团这样的大型企业，财务报告只有每年的期末才会颁布，而不是这样的半年报。这便是十神白夜留给我的第二个讯息……”
    柳梦潮说着，手指摇了摇，脸上讥讽地笑容更加明显了起来。
    “我们所存在的这个世界，不，应该说我们记忆中的两年，被人为地……抹杀了！”
    “呀！你的想法，完全不像是超高校级消极所该具有的表现呀！”一个好听的女声从广播后面传了出来。
    “那么你呢，你真的是超高校级的模特吗？”
    柳梦潮嘴角一咧，直视着画面中广播视频中突然跳出来的黑白熊头像。
    “你现在就已经认定我是江之岛盾子了吗？那还真是荣幸啊！“
    “不，你不应该感到荣幸，而是应该觉得可悲，可悲可怜甚至想要让人嘲笑！”柳梦潮说着，大笑了起来，他的笑得弯下了腰，双手撑着自己的膝盖，“超高校级的绝望，现在居然在不断地为别人奔走，你还真是……”
    “还真是什么！？”
    “超高校级的好人啊！”
    冷冷一笑，广播中的声音停止了。
    在这余韵之下，只有稀稀疏疏地电流声，在这之后，一张脸重新出现在了柳梦潮面前的广播之中。
    大大的蓝色眼睛，扎了两条好看的马尾辫。
    五官精致而且优雅。
    “你好！我就是你说的超高校级的……”
    “好人嘛。”
    “错，是绝望！”
    “那么绝望，”柳梦潮说着，眼睛微微地眯了起来，“要联手吗，我刚刚从地狱中醒来。”(未完待续。。。)
        第四十九章 早饭与红茶（1/2）
    “呵呵，联手？你就这么想要所谓的希望吗？”
    画面中的江之岛盾子听到柳梦潮的话之后，立刻前仰后合的大笑了起来，纤细地手不断地拍着面前的桌面，发出嘭嘭的声响。
    “希望……破灭之后，不才是绝望吗？”
    柳梦潮微笑着说道。
    “但是一开始不给你希望，那么如此纯粹的希望不就诞生了吗？绝望！绝望！绝望才是最美好的，最可爱的。”江之岛盾子说着，捧着自己的脸双眼舒服地眯了起来，“你想要这样的绝望吗？想要吗？想要我也不会给你的，那样你就有希望了！”
    疯子……一个彻头彻尾的疯子。
    柳梦潮双眼之中带着怜悯，看着与自己对话的江之岛盾子，轻轻地叹了口气，摇头叹息，“可惜。”
    “可惜！？”
    “可惜……你永远都体会不到这样的感觉。”柳梦潮说着，微微一笑，“绝望的美好，你永远都体会不到。”
    “喂！小子，你以为你是谁！？人家可是绝望的少女，什么样的绝望没有体会过呢？这样的事情，这样的事情……”江之岛盾子说着，嘴巴便已经嘟了起来，“你一定会让我体会到的吧？一定吧？”
    “我……”
    柳梦潮刚刚张开嘴，便发现自己的话已经被江之岛盾子打断了。
    “谁稀罕！我的绝望，一定会让我自己品味到的！你就放弃吧！”江之岛盾子大笑了起来，“关于那个和我联手的人，他的消息，我可是一点一滴都不会透lù给你的！”
    “他是个男的吧。”
    柳梦潮嘴角一翘，笑着说道。
    “他不是一个男的。”
    “好的。”柳梦潮缓缓地点了点的头，笑着问道。“那么，他这些都是通过电脑预先录好的吧？”
    江之岛盾子笑嘻嘻地说道，“我什么都不知道，可不是用电脑预先录好的。”
    “那么……我已经大概猜到他是谁了。“
    柳梦潮说着，闭上了自己的双眼，冲着江之岛盾子点了点头。
    “哈哈哈，那么就请你继续用这种微不足道的希望感来欺骗自己吧！好好地骗一骗自己，然后好好地绝望吧！”
    江之岛盾子的话音落下，只听噼啪一声轻响。
    原本亮起的广播画面突然消失不见了。
    柳梦潮脸上的笑容依旧没有消失，反而更加明显了起来。
    快了，答案就要出来了！
    封堵住入侵安娜主神空间的道路，然后永永远远的生活下去，这个目标，就要实现了！
    拳头紧紧地握住，柳梦潮重新躺在了chuáng上。
    带着舞园沙耶香少女体香的chuáng铺，静静地被柳梦潮压着，将香甜而无梦地睡眠带到了柳梦潮的身边，帮助着这个男人沉入梦中，就像隔壁此刻彻夜失了眠的少女一样。
    柳梦潮静静地坐在房间里面面，听着机械时钟滴答滴答地响着，等待着天明的时刻。
    时间就是这样悄无声息地流逝，连带着柳梦潮脸上的笑容随着时间缓缓地堆积了起来，像是一朵在雨中颤动地花苞，只等待阳光出现的那一霎那，绽放。
    此后无话，直到天明。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    吱呀……
    作为第一个推开房门的柳梦潮，看着眼前空空dàngdàng的走廊，挥了挥手挡住照在脸上的暗紫sè的光源，信步游走着，直接向着餐厅的位置飘dàng了过去。
    餐厅里面空无一人，白sè的长椅摆放在桌边，像是一副安静的画，等待着画中人入座。
    拉开椅子，柳梦潮安静地坐在自己的位子上面，眯着自己的双眼，思索着昨天晚上发生的一切。
    虽然自己在这个世界中只能够使用逻辑推理，但是对于人类微表情的敏感，依旧还是起着作用的。
    换句话说，自己依然能够通过一个人的表情，判断出她说的话，是否撒了谎，是否是真实的。
    而江之岛盾子，这个隐藏在希望峰学园之后的幕后黑手，通过昨天晚上自己的提问，答案早已经在她还没有察觉之前，全部得到了证明。
    首先，“他”附身的剧情人物，必然是男xìng。其次，关于在房间里面突然响起的，指导杀人的广播，是事先通过电脑录制好的。
    手指漫无目的地在桌面上敲击着，柳梦潮感受到随着真相的逐渐逼近，自己的心也开始变得急躁，或者说期待了起来。
    从最开始自己进入主神空间，便只有一个目的。
    保护安娜。
    纯真的安娜。
    柳梦潮想着，嘴角不由地翘了起来。先是击败马尔斯主神，保证安娜不被别的主神发现。然后再击败操纵着密涅瓦，入侵安娜主神空间的苏泉，以及到了现在……
    柳梦潮身子往后一仰，环视着自己的周围。
    这个主神的背叛者创造的，不停选拔智者前往安娜主神空间的世界，只要自己毁灭了这里，那么一切……就都结束了！
    应该是这样吧？
    柳梦潮有些自嘲地笑着，站起了身，将速溶的咖啡全部倒进了杯子里，看着装着热水的壶呼呼地冒着热气。
    不管怎么样，自己离开安娜，还有喜欢的人的时间，实在是太久了。
    久到……
    柳梦潮伸出手，看着光线从指间倾斜而过，映照在洁白的桌面上，不由地微微摇头。
    这段时间久到自己都快要忘记自己本来的样子了。
    看着清晰地桌面上自己的倒影，柳梦潮嘴角一扯，笑了起来。
    “柳……柳……梦潮……”
    怯生生地声音在柳梦潮的身后响了起来，只是淡蓝sè的发丝早已经比柳梦潮预料的更快，落到了桌面之上。
    柳梦潮凝视着桌面上倒映着的湛蓝sè的双眸，微笑着说道。
    “早上好啊，舞园！”
    “早……上……好……”
    如同蚊子一般轻轻地颤动着翅膀，少女的问候声同样小的楚楚可怜，甚至带着一丝祈求。柳梦潮没有继续把话题说下去，而另一边的舞园沙耶香也无声无息地飘离了柳梦潮的身边，像是被风吹拂的树叶，无助地在餐厅里面飘dàng着，飘dàng到了冰箱的旁边。
    “真是难得能够一大早就在餐厅里面见到你，今天太阳从西边出来了吗？”
    循着从后面传来的声音，柳梦潮微笑着回过了头。
    雾切响子，穿着深sè风衣，正用自己浅紫sè的眸子带着笑意看着柳梦潮。
    “差不多吧。”
    柳梦潮微笑着点了点头，更加玩味地敲击着桌面。
    “昨天晚上……”
    “你脸上戴着的是十神的眼镜吧。”柳梦潮的话还没有说完，雾切响子便已经在柳梦潮的身边坐了下来，“不过说起来，十神的眼镜戴在你的脸上，倒是多多少少有一些不配呢。”
    “是吗？”柳梦潮微笑着摇了摇头，“我倒是觉得自己带上十神的眼镜非常的舒服，毕竟，我感觉他还和我在一起。”
    听到柳梦潮的话，雾切响子不置可否地点了点头，却下意识地将头偏到了一边。
    “舞园！今天我们早上的早饭吃什么？”
    “早饭！？早饭！？啊呀呀，起的早就是有好处啊！”刺猬头叶隐康比吕大摇大摆地从门外走了进来，冲着房间里面的人招了招手，“那么今天早上我们要吃什么？”
    雾切响子笑着摇了摇头。
    “抱歉，我现在还不知道呢。“
    “哦，早饭吗？”不二D千寻怯生生地从门口探出了自己的头，小心翼翼地看着房间里面的众人说道，“可以带我一个吗？”
    “没错！没错！早起才是一个人应该有的状态！”石丸清多夏的声音从门口传了进来，紧接着只听餐厅门吱呀一声轻响，门便被推了开来。
    与此同时，山田一二三人还没有到，他的声音便已经传了过来。
    “只有腐川还在睡觉了，所有人都已经到齐了！”
    山田一二三的话音刚落，他圆滚滚地身影便已经走进了这间餐厅里面来。
    “早饭……已经准备好了。是三明治配上……”舞园沙耶香低头看了眼托盘上的六杯红茶，轻声说道，“红茶。“
    “那么拜托了。”
    柳梦潮看着坐在自己周围地众人，微笑着说道。
    叮叮……当当……
    冰块在红茶杯中轻微地碰撞着，传递到了柳梦潮的耳朵里。
    真是一个有趣而安逸的早上啊。
    “这是你的早饭，柳……梦……潮。”
    纤细地手将三明治放在柳梦潮面前的碟子里面，紧接着将加了冰块的红茶放在了三明治旁边，一根纤细修长地习惯，从中间打了一个结，翘了起来。rS！。
        第五十章 因为我还是不想让你哭泣（2/2）
    手，在颤抖。
    如同青葱般的纤细的手，握着红茶的杯子，轻轻地颤抖着。少女的呼吸变得急促了起来，柳梦潮闭着眼睛，脸上的神色是如此的安然，就像是陷入了熟睡中的婴儿一般。
    “柳……柳……梦潮……这是……你的……早……餐……”
    舞园沙耶香像是念台词一般，艰难地说着话。
    柳梦潮缓缓地点了点头，手抬了起来，想要握住红茶的杯子，但是却先碰触到了舞园沙耶香的手，少女的手，仿佛一块寒冰，在寒风的吹拂下，颤抖着，战栗着，哭泣着。
    “舞园……”
    柳梦潮缓缓地说着。
    “舞园！我的早饭呢！快点呀！”
    叶隐康比吕大声地喊了起来。
    舞园沙耶香的手像是触电一般地猛地一缩，紧紧地握了起来。柳梦潮抬起了头，直视着舞园沙耶香的双眸，湛蓝色的双眸像是深海的颜色，瑰丽而纯净。
    “舞园……你的眼睛很美。”
    柳梦潮笑着说道。
    “打情骂俏的事情等会再说啦！现在是吃早饭的时间！”叶隐康比吕着急地大叫了起来。
    带着圆形小眼镜的山田一二三不断地点着头，“没错呢！早饭才是现在最重要的事情！”
    “舞园同学，请不要愣在那边。”
    石丸清多夏抬着头，缓缓地说道。
    “对……对不起……”
    舞园沙耶香垂下了头，看着托盘里面的早餐，深深地吸着气，过了好一会儿，才用力地挤出了一个笑容来。
    “这……这……就……”
    话还没有说完。舞园沙耶香便迈着步伐，向着叶隐康比吕走了过去。
    没有了少女的双手包裹的杯子，此刻被柳梦潮握在了手中。红茶里面夹杂着的冰块，微微有一些冰凉，就像是刚刚舞园沙耶香的双手。
    柳梦潮握着杯子缓缓地抬起。被打了一个结的杯子停在了柳梦潮的唇前。
    “舞园……昨天晚上……”
    滴……答！
    柳梦潮的话还没有说完，便听到了眼泪落下的声音。
    一滴晶莹剔透的眼泪，啪的一声碎在了托盘上，跌得粉碎。
    哗啦！
    紧接着，舞园沙耶香像是突然脱了力一样，整个人摔在了地上。
    “舞园！”
    “你怎么了！？”
    “这是怎么回事！？”
    一声接着一声地惊呼声。不断地在柳梦潮的身边响了起来。只见柳梦潮抬起了自己的头，环视着周围激动地众人，然后嘴角轻蔑地撇了起来。
    速度，太慢了。
    脸上的表情，也太过于生硬了。
    柳梦潮想着，哭泣的声音却已经在他的身边响了起来。
    “对不……起……对不起……对不起。对不起！对不起！”
    舞园沙耶香无助地趴在了地上，低头看着摔在地面上的早餐，终于痛哭了起来。
    “没有关系，只是一顿早餐而已。”石丸清多夏站了起来，笑着说道，“舞园你再重新做一份不就可以了吗？”
    石丸清多夏的话刚说出口，叶隐康比吕的目光就迅速地向着柳梦潮一撇。紧接着说道，“没有错，谁都不会怪你的，舞园！”
    舞园沙耶香肩膀不停地颤抖着，整个人像是被凭空抽光了力气，摇摇晃晃地站了起来。柳梦潮注意到，她今天穿着一双白色的球鞋，虽然与超高校级的偶像并不相配，但是很好看。
    所以柳梦潮笑了起来，就在舞园沙耶香收拾着跌落在地上的早餐的时候笑了起来。
    啪！
    柳梦潮的笑声就像是一道鞭子。猛地抽在了舞园沙耶香的身上，少女的身体猛地一颤，眼泪啪的便滴落到了地上。
    “柳梦潮……哈！真没有想到舞园这么敏感呢！”山田一二三笑着说道，“我来帮你吧，舞园！”
    说着。山田一二三努力地收起自己的肚子，费力地从桌椅间挤了过去，走到了舞园沙耶香的身边蹲了下来。
    只是舞园沙耶香的抽泣声依旧在继续，虽然声音被刻意地压低了下来，但是这样断断续续地抽泣声仿佛更加顽强了起来，一点都没有消失的迹象。
    “虽然这样说很冒昧……”
    柳梦潮放下了手中的杯子，微微一笑，便在这时，柳梦潮听到了轻微地叹息声，还有更加明显的抽泣声。这哭声，是属于舞园沙耶香的。
    “但是我还是想要问一下大家……”
    柳梦潮说着，环抱起了自己的双臂，带着十神黑色边框眼镜的脸仿佛染上了一层冰冻的寒霜。
    舞园沙耶香抽泣着小声地低吟着：“柳……梦……潮……”
    在这背景音乐的伴奏下，柳梦潮伸出食指，轻轻一推眼镜。
    “你们，就这么想要杀死我吗？”
    啪！
    刚刚被山田一二三拾起来的杯子，再次跌落在了地上，和舞园沙耶香的眼泪一道碎裂了开来。
    滴……嗒……嘀……嗒……
    眼泪不断地从舞园沙耶香脸庞滑过，刚刚刻出水痕，却又在瞬间落在了地面之上。
    “不想……不想……不想，不想！”
    舞园沙耶香转过了头，胆怯地，希翼地看着柳梦潮，湛蓝色的眼眸里面都是眼泪，她犹豫着，想要直起身，却又低伏下了身子，她期待着，想要看到柳梦潮的双眼，却又游弋了自己的目光，最后只是安静地看着地面，不发一言。
    “柳梦潮！你到底在说什么！什么叫做我们想要杀了你！”
    “你不会疯了吧！？现在这样的情况，我们还要自相残杀吗！”
    “你！你！你！舞园都已经这样了，你还要说这样的话！”
    柳梦潮的话像是点燃了炸药的引线，整个餐厅里面轰的一声爆炸了开来。三个男人依次地站了起来，冲着柳梦潮大声喝骂了起来。
    “是吗？”
    柳梦潮冷冷一推自己的眼镜。脸上的笑容嘲讽而无情。
    “那么请山田你解释一下，为什么在你还没有进餐厅的时候，便已经知道除了腐川之外，所有的人都已经到了餐厅里面呢？难道你的眼镜具有了透视的功能吗？”
    柳梦潮说着，转过了头。直视着山田一二三的双眼，然后移开了自己的目光，驶向了第二个人的眼睛，叶隐康比吕。
    “请问，超高校级的占卜师，你是不是在来之前便已经进行过了占卜。所以知道了我们所有人都没有吃过早饭？”
    说着，柳梦潮的手指轻轻地弹在了红茶的杯子上。
    当……当!
    两声清脆的声响，直接让叶隐康比吕和山田一二三的脸由红变白了起来。
    “还有，为什么只有我一个人的杯子里面，吸管是打了一个结的？这也是今天这一系列巧合中的……巧合吗？”
    柳梦潮歪着头，看着红茶中自己的倒影。
    加了冰块的红茶。此刻正安安静静地出现在自己的面前。
    “这……这……柳梦潮……你多心了！”
    叶隐康比吕结结巴巴地说着，而在另一边，舞园沙耶香猛地站了起来。
    “柳梦潮！”少女闭着眼睛，大声地叫喊了起来，脸上还带着泪痕，像是多刚刚经历了暴风雨的玫瑰，娇弱地颤抖着。“我……我在你的……饮料里面……下了毒！”
    “完了！”
    “诶！”
    一声接着一声地叹息声，不断地在柳梦潮的周围响了起来。叶隐康比吕和山田一二三的目光遗憾地看着柳梦潮手中握着的杯子，最后又把自己的目光移了开来。
    “原来……如此吗……”
    柳梦潮微笑着，手重新握住了面前的杯子。
    加了冰块的红茶，此刻显得更加冰凉了起来，只是潮手心里面热量的传播，杯中的冰块轻巧地翻了一个身，冒起了气泡来。
    “今天早上山田应该是最早起来的人吧，首先来到餐厅，将一杯红茶里面添加了毒药。并且用打结了的吸管做了一个记号，然后迅速地逃离餐厅。”
    柳梦潮说着，慢慢地抬起了手中的红茶杯，悬停在了自己的面前，直视着舞园沙耶香湛蓝色的。不断逃离地双眸。
    “紧接着，所有人若无其事地起来，利用我对舞园沙耶香的信任，让她将这杯有着毒药的饮料摆放在我的面前。”
    当啷！
    潮的话，杯中的冰块被握着的手轻轻地摇晃了起来。
    “只要我喝下了这杯夹杂着毒药的红茶，我就死了吧？”
    柳梦潮微笑着说道，然后低下了头。
    “不要！”
    雾切响子惊呼了起来。
    下一秒，柳梦潮的嘴唇便已经沾上了吸管。
    加了冰块的红茶沿着白色的吸管一路往上，被柳梦潮吸进了嘴里。
    只见柳梦潮缓缓地眯起了自己的眼睛，向后仰着，微笑了起来。
    “加了少女眼泪的饮料，果然是最毒的毒药啊。”
    话音落下，舞园沙耶香再也抑制不住自己的感情，哇地一声大哭了起来。
    “你……你……你……你……”叶隐康比吕双手颤抖着指着柳梦潮，手指下意识地颤抖个不停，“你居然喝下去了！你真的……疯了！”
    “错了！”
    柳梦潮睁开了自己的眼睛，双眸之中透露着浓浓地嘲讽。
    “这杯饮料里面……”
    兹啦！
    又是一大口，柳梦潮一口饮尽了所有的红茶，只留下冰块在杯子里面，潮摇晃着的手，当啷当啷地响着。
    “根本无毒。”
    柳梦潮的话音落下，叶隐康比吕啪的一声坐在了椅子上，恐惧地看着柳梦潮，最后转移了自己的视线，狠狠地瞪了一眼舞园沙耶香。
    “让你们失望了，”柳梦潮站起了身走到了舞园沙耶香的身边，手掌轻轻地搭在了舞园沙耶香的肩膀上，微笑着说道，“抱歉，舞园。因为我还是不想让你哭啊。”(未完待续。。。)
        第五十一章 "不是我，是叶隐康比吕"（1/2）
    柳梦潮在安慰，少女在痛苦。
    他的声音越是温柔，少女的哭声便越发的痛苦。
    眼泪不断地跌落下来，啪嗒啪嗒地在地面上摔得粉碎，少女的脸上却在笑，她微笑着，却又皱起了自己的眉。
    “这……这到底是怎么一回事！？”
    叶隐康比吕坐在椅子上面，下意识地喃喃自语了起来。
    “柳梦潮……”雾切响子看着安慰着舞园沙耶香的柳梦潮，微笑了起来，“没有想到，真的没有想到。”
    “什么没有想到？”山田一二三小心翼翼地从柳梦潮的身边挪了开来，几步跑到了叶隐康比吕的身边，探出自己圆滚滚地身子向着雾切响子问道，“难道你也没有想到，柳梦潮能够识破饮料中蕴含着的毒药吗？”
    “不是毒药。”雾切响子轻轻摇了摇头，“在你进门的时候，我想柳梦潮就应该发现了问题所在，对于柳梦潮的能力，我有着充足的自信。”
    雾切响子说着，嘴角不由地翘了起来。
    “那么……也就是说你没有想到舞园沙耶香会把饮料掉包吗？”石丸清多夏缓缓地说道，“这件事情……”
    “没错，这件事情，我也没有想到。”雾切响子脸上带着笑容，她欣慰地看着柳梦潮，同时凝神注视着舞园沙耶香，“我没有想到，你会这样子做。”
    “也没有想到我会喝下饮料吧？”柳梦潮轻轻地拍着舞园沙耶香的背，少女的哭泣已经渐渐地减缓了下来，“但是我必须这样做。“
    “必须？！”
    “你真的疯了吗……”
    叶隐康比吕下意识地往后缩着，逃避着柳梦潮的目光。
    “为了回报对我的信任，所以我必须这样做。”柳梦潮说着。缓缓地扶起了正在抽泣地舞园沙耶香，让她坐在了椅子上，双手按在了她的肩上，“她用眼泪告诉了我她的不安，我有义务帮她抹掉眼泪。”
    “柳梦潮……”
    舞园沙耶香下意识地回过了头。逃避而又渴望着柳梦潮的笑容。
    所以，笑容如约出现了。
    柳梦潮微笑着点着头，柳梦潮缓缓地答道。
    “是的，我相信你，正如你相信我一样。”
    “嗯……”
    舞园沙耶香下意识地低下了头，看着按在自己肩膀上的手。微笑着闭起了自己的眼睛。她的脸上还带着泪痕，她的嘴角却已经带上了笑容。
    柳梦潮环视着站在自己面前的人，微笑着说道，“那么，有人愿意告诉我昨天晚上发生了什么吗？”
    “这……”叶隐康比吕向着四周看了看，最后一咬牙。从口袋里面掏出了照片来。
    看到叶隐康比吕的举动，山田一二三抿了抿嘴角，也跟着掏了出来。
    紧接着，便像是连锁反应一样，一张张的照片从口袋里面掏了出来，依次摆放在了桌子上面。
    这些照片有的是冬天时候拍的，有人在打着雪仗。有的是夏天的时候拍的。所有人都在游泳池里面游泳，还有的是普通的学院生活，课堂上既有着认真记录笔记的学生，也有着趴在桌子上面呼呼大睡的人。
    只是……这些照片都有着一个共同的特点。
    “柳梦潮……你也发现了吧？”
    雾切响子说着，带着黑色手套的手指指在了照片上面。
    “我的照片上面，没有我，也没有你。同样的，叶隐的照片上面，也没有他，以及……”
    “没有我。”柳梦潮手指缓慢地在每一张照片上面滑动了起来。“每一张照片上面，都缺少了两个人，但是所有少掉的两个人中……”
    “都没有柳梦潮你！”叶隐康比吕长吸一口气，缓缓地说道，“换句话说。也许以前我们这些人就生活在这所学园里面，但是……柳梦潮你……”
    “并不存在。”
    山田一二三苦笑着说道。
    “昨天晚上我们房间里面的广播都响了起来。”石丸清多夏冷冷地说道，“那个广播……”
    “是黑白熊放给我们听的。”叶隐康比吕擦了擦额头上的汗，缓缓地说道，“那是你和十的对话。”
    “只要其中有一个人死亡，那么你们两人之间，就必定有一个人是……”
    “幕后黑手！”
    目光瞬间全部汇聚到了柳梦潮的身上。这些目光有的愤怒而无情，有的却玩味而悠长，慢慢地一只冰冷的手，攀上了柳梦潮的手掌。
    “但是我相信你，柳梦潮。真的……真的相信你。”
    舞园沙耶香轻轻地说道，她的声音是如此的轻，轻到只有她一个人能够听得到。
    叶隐康比吕沉默着，自顾自地拿起了面前的三明治，在手中把玩了起来。
    “所以，在黑白熊的广播响起来之后，他就告诉我们了这样一个消息。”叶隐康比吕缓缓地说着，“只要我们杀死了你这个本来就不存在的人……”
    “我们就可以从这里逃出去！”紧接着，山田一二三大喊了起来，“我再也坚持不下去了！我想要出去！想要出去……而且……柳梦潮……你本来就是……多余的人……”
    多余的人……？
    柳梦潮轻轻地摇了摇头，却碰上了雾切响子的目光。她的眼中带着笑意，后怕与欣慰地笑意。
    就这么相信我不会死吗？看来刚刚自己喝光杯子里面红茶的举动，完完全全吓了她一大跳啊。
    “不过现在事情已经发展到了现在的程度，我们还是想想别的办法吧。”石丸清多夏无奈地说道，“柳梦潮……你现在要完全脱离我们，也没有关系。毕竟我们对你做了那样的事情。而且……这场计划，除了你之外，所有人都是知道的。“
    “包括黑白熊。”叶隐康比吕目光游弋着，逃避着柳梦潮的双眼，“从头到尾，这个计划都是他告诉我们的。”
    叶隐康比吕狠狠地咬下了一口三明治，似乎这样能够让他减缓心中的压力一样。只见他用力地吞下了口中的三明治，深深地吸了口气对着柳梦潮说道。
    “我们所有人都计划……谋……谋谋！”
    叶隐康比吕像是触电了一样，整个人直接站了起来。椅子当啷一声倒在了地上，只见他拼了命地抓着自己的喉咙，想要大喊，一张苍白的脸上却不断地沁出细细地汗。
    “救……我……”
    叶隐康比吕手直勾勾地向着柳梦潮伸了出去，想要抓住柳梦潮的衣角。
    只是他的手刚刚伸出去，便开始在空中摇晃了起来，一下，两下，然后垂了下来，砰地一声砸在了桌面上。
    “吡啵！”
    突然陷入了死寂的餐厅里面，响起了黑白熊的广播声。
    “呜噗噗噗噗~~~~~发现尸体了呢！又有尸体了呢！真的呀！真的是尸体了呢！”
    “这到底是怎么回事！？为什么他会死掉！”
    “啊……啊……”山田一二三恐惧地低吟着，看着自己手中三明治。就在叶隐康比吕吃下三明治之后，他便想要把自己手中的三明治吃掉了。
    只差了那么一点点……
    “呜噗噗噗噗~~~昨天晚上，我可是一句话都没有和你们说过啊！”黑白熊的身影摇摇晃晃地从餐厅外面走了进来，双腿一弯，跳上了椅子大笑着说道，“我昨天晚上可都是在和柳梦潮对话呢！“
    “这么说……”雾切响子转过了头，盯着叶隐康比吕的尸体，喃喃自语地说道，“昨天晚上在广播里面说话的人……”
    “呜噗噗噗噗~~~~就是一直教大家杀人的好人呀！不过真想不到，他的电脑技术这么高超，居然只是通过剪辑，就完全模拟出了我的声音呢！”
    说着，黑白熊直接从椅子上面跳了下来，胖乎乎的身子摇摇晃晃地走出了餐厅，临到门口，黑白熊突然转过了身。
    “差点忘记说了，过一会儿可就要进行学级裁判了呢！”
    双手依旧按在舞园沙耶香的肩膀之上，柳梦潮目光冷峻地扫视房间里面的众人，缓缓地摇了摇头。
    “看来所有人……都成了他手中的工具了。”
    “被耍了吗……”雾切响子轻轻地摇了摇头，看了眼倒在地面上的叶隐康比吕。
    便在这时，黑白熊的声音传了过来。
    “你来的好慢啊！腐川同学！非要等人死了，你才会出现吗！？“
    “柳梦潮已经死了吗！？杀害十神大人的人终于死了吗？！”，哗啦一声拉开餐厅的门，腐川冬子激动地看着房间里的众人，“我们可以出去了！”
    一片死寂，只有叶隐康比吕的尸体安安静静地躺在地上。
    “不是我，是叶隐康比吕。”
    柳梦潮缓缓地说道。(未完待续。。。)
        第五十二章 惊诧莫名的小伙伴们（2/2）
    “叶……叶……叶……叶叶叶隐？！”
    腐川冬子不可思议地看着餐厅里面的众人，一步一步地挪着自己的步子，走到了倒在地上的叶隐康比吕的身边，低下了头，瞪大了自己的眼睛。
    “真的……死了！？”
    “刚刚黑白熊的广播你也听到了吧？”雾切响子一边说着，一边蹲在了叶隐康比吕的身边，直接撬开了他的嘴巴，用手轻轻地扇了扇，“有股杏仁的苦臭味，尸体的皮肤透露出粉红色……应该可以断定了……”
    “是死于氰化钾，”山田一二三猛地转过了身，不断地看着周围的人，“究竟是谁杀了叶隐康比吕？”
    “还能够是谁？”柳梦潮嘴角一撇，冷冷地看了一眼山田一二三，“自然就是昨天晚上给所有人放广播的那一位了。”
    “也不能够这么说……”雾切响子一边说着，一边站了起来，向着舞园沙耶香问道，“舞园，今天早上的早饭都是你准备的吗？”
    “不是……我打开冰箱门的时候，所有的东西都已经准备好了，包括已经做好了标记的冰红茶……”渐渐止住了抽泣的舞园沙耶香下意识地点了点头，有些胆怯地看了看叶隐康比吕的尸体，“昨天晚上我按照……广播里面说的……一大早就先到了餐厅，准备早饭。”
    “所以……其实就是舞园杀害了叶隐康比吕吧？”山田一二三下意识地伸手指向了舞园沙耶香，“其实……其实……这一切都是……你在演戏对吧！？”
    “演戏……？”
    “没错！”山田一二三脸上突然露出了笃定的神色，“因为不安，今天早上我起的特别早。所以……我看到了你……其实是从柳梦潮的房间里面出来的！”
    “什么！？”
    “真的？！”惊呼声突然响了起来，腐川冬子赶忙向旁边一跳。离舞园沙耶香远远地，“这么说一切都是你计划好了的！？”
    “哼。”
    柳梦潮轻轻地拍了拍舞园沙耶香的肩膀，安慰着这个惊慌失措的女孩。
    “不，应该说这一切都是幕后的黑手计划好了的。”柳梦潮嘴角轻蔑地瞥着，目光在众人面前来回地扫视着。“昨天晚上是我叫舞园来我的房间的，换句话说……”
    “其实这一切，舞园事先并不知道吗……”雾切响子眉头紧紧地皱了起来，“但是这样一来，不就完全没有线索了吗？山田，你说你早上看到了舞园从房间里面走出来。这样看来的话，其实……你也是有着嫌疑啊！”
    “我我我我！？”山田一二三脸上不断地抖动着，拼了命地摇着头，“怎么……怎么可能是我？”
    “不，应该说我们这里每一个人都有着嫌疑。”雾切响子说着，双臂横抱在胸前。“因为没有一个人可以证明，自己起来的时候，没有来过餐厅的厨房。昨天晚上广播里面的话，除了柳梦潮以外，大家听到的应该都是一样的吧？广播里面说，会在餐厅里面准备好用于杀掉柳梦潮的红茶，所有人只要按部就班的演戏就可以了？”
    “所以没有一个人能够证明。这蕴含着毒药的早饭，不是自己准备的。包括……”雾切响子说着，抬起了头深深地看了柳梦潮一眼，“包括柳梦潮在内。”
    “柳梦潮吗……”不二D千寻下意识地点了点头，“确实如此，如果柳梦潮早就知道其实毒是下在三明治里面，所以他才能够放心大胆的喝饮料吧……？”
    “嗯，按照这个逻辑也能够推倒下去，就连腐川……也有嫌疑。”雾切响子指了指瑟缩着的腐川冬子，“昨天晚上在放完了广播之后。她凌晨的时候前往餐厅，准备好早饭……”
    “所以今天早上才会起的这么晚吗……？”柳梦潮微笑着摇了摇头，“都是一些毫无根据地猜测。“
    “嗯。”雾切响子点了点头，“确实如此。这次的案件……根本就是所有人都有嫌疑，所而且没有任何的线索的不可能犯罪。不过……”
    “电脑吗？”
    “是的。虽然可能性很小，但是还是想要说……”雾切响子说着，对着在坐的众人说道，“我需要检查每一个人的房间。“
    “只要房间里面藏着电脑，就是嫌疑人了。不过谁会傻到把这样的证据留在自己的房间里面？”柳梦潮轻轻地一笑，“不过这也是最后一种可以确定凶手的方法了。”
    柳梦潮说着，深深地看了眼在座的众人，微笑了起来。
    “只要拥有电脑的人，就是凶手。”
    “没错！”
    “就是这样！”
    “看看各位的房间吧！”
    一个接着一个的声音在餐厅里面响了起来，每个人都下意识地单独站立着，远远地避开自己身边的人。只有舞园沙耶香紧紧地贴着柳梦潮，像是一株无力的藤蔓，攀附着，缓慢地移动着。
    “第一间，是腐川冬子的房间，”
    柳梦潮说着，冲着山田一二三点了点头。
    吱呀……
    电子学生手册在门把手上刷了一下，门便被推了开来。
    “调查吧！”雾切响子直接走了进去，看了眼山田一二三摆放在桌子上面的抱枕，搜查了起来。
    “抽屉里面没有东西。”
    “床底下也没有东西。”
    “我这里也没有。”
    山田一二三的房间并不大，一群人涌进来之后，只是眨眼之间便已经搜查清楚了。柳梦潮却没有动，依旧站在了床边，注视着床上的抱枕。
    现在到了排除一个错误选项的时候吗？
    柳梦潮微微一笑，指了指山田一二三的抱枕。
    “请……请不要这样对待她！”
    山田一二三猛地扑了上去，几乎要哭了出来。柳梦潮却不为所动，甚至冷酷无情地推开了山田一二三。
    “抱歉，我对前一刻还想要杀了我的人，没有丝毫的怜悯。”
    哗啦！
    抱枕的外套被剥了下来，露出了里面乳白色的内芯。
    “拉链在这里吧？”
    柳梦潮一边说着，直接翻转了内芯，哗啦一声拉了开来，紧接着双手一抖。
    洁白的棉絮，瞬间在房间里面飞舞了起来。
    “没有。”
    雾切响子缓缓地说道，有些抱歉地看了山田一二三一眼。山田一二三却没有再说什么，他只是一言不发地走上前去，将棉絮一点点地全部装了进去，重新套上了抱枕的外套。一张圆滚滚的脸上，满是歉意地表情，“对不起，对不起，小百合，让你遭到了这样的待遇。”
    “山田的嫌疑……算了，并没有排除。”雾切响子说着，自己却先摇起了头，“总感觉自己在做着没有意义的事情。”
    “但是这却是我们唯一能够想到的办法了。”
    柳梦潮说着，最先走出了山田一二三的房门，走到了紧挨着山田一二三房间的石丸清多夏的房间。
    “请吧。”
    柳梦潮微笑着说道。
    “好的。”
    石丸清多夏缓缓地走上前去，开启了自己的房间。
    一切都和刚刚发生在山田一二三房间里面的一摸一样。
    打开了所有能够打开的抽屉，所有可能隐藏的地方全部都翻了一个遍，但是却没有找到电脑的任何踪迹。
    柳梦潮信步地在房间里面走动着，四处观察者，看了看电源的插座，眉头微微地蹙了起来。
    “上面都是灰尘，如果使用了电脑的话，这里……”雾切响子说着，指了指插座孔的边缘说道，“应该呈现出截然相反的两种颜色。”
    “没错。”
    柳梦潮说着，嘴角微微地翘了起来。
    “那么下一个人就是……不二D千寻了吧？”
    “好的……我这就去开房间……”
    不二D千寻说着，走出了门外。
    “柳……梦潮……”舞园沙耶香静静地站在了柳梦潮的身边，有些胆怯地看着柳梦潮的侧脸，“如果……如果……什么都没有发现……我们都会死在了吗？”
    迎着舞园沙耶香湛蓝色的双眸，柳梦潮轻轻地点了点头，“嗯。”
    “不过……”
    舞园沙耶香轻轻地抿了抿自己的嘴唇，眼光下意识地躲开了柳梦潮的注视，看着石丸清多夏房间的地板，小心翼翼地说道。
    “也不坏呢。”
    不坏吗？
    虽然舞园沙耶香的声音很小，柳梦潮却已经听到了。
    只见柳梦潮轻轻地叹了口气，目光瞬间冷了下来。
    自己……怎么能够死在这里？
    安娜还等着我回去，为了她，一定要把这个不断派遣智者的世界斩断！
    “走吧！凶手……我一定会抓到他！”(未完待续。。。)
        第五十三章 大大方方的好人卡（1/2）
    “完全没有结果。”山田一二三拍着自己的额头，一屁股坐在了地上，“无论是谁的房间里面，都没有找到使用电脑的痕迹。凶手到底是谁？”
    圆圆的小眼镜不断地在众人之间徘徊着，目光像是一盏小灯闪烁个不停。
    “不知道。”雾切响子长长地叹了口气，有些抱歉地看着柳梦cháo，“对不起。”
    “啊……柳梦cháo……抱歉……”虽然雾切响子这样说了，山田一二三和腐川冬子还是有些胆怯地看着柳梦cháo，低声嘟囔着道了歉。
    “有用吗？”
    柳梦cháo嘴角一扯，笑了起来。
    “那么你想要什么！？我们每个人都死在你的面前吗！？啊，也没有用了，反正找不到凶手，到了最后只有一个人才能够活下来。”山田一二三嘴角一撇，更加无力地瘫倒在了地面上。
    “活不了了……我们都要死了啊！”腐川冬子靠在墙上，有气无力的说道，“不管了，不管了，到时候我一定会选柳梦cháo！反正怎么样都好，随便选一个凶手！”
    腐川冬子一边说着，吱呀一声推开了自己房间的门，直接扑倒在了床上，连门都没有关。
    “我们现在……就安静地等待。”柳梦cháo冲着雾切响子点了点头说道，“如果你还想要搜查校园的话，欢迎和我一起。”
    “还是算了。”雾切响子轻轻地摇了摇头，“原本以为能够借着今天早上所有人计划谋杀你的机会，找到藏在我们中间的幕后黑手，没想到他连这一点都已经算计到了。恐怖……实在是太恐怖了……”
    雾切响子说着，失魂落魄地从柳梦cháo的身边走了过去。
    每次发现杀人，到学级裁判的时间并不长，或者说很短，
    柳梦cháo微微地眯着眼睛。仔细地回忆着曾经发生过的一切，嘴角却已经在不知不觉间翘了起来。有些线索和证据，只有自己发现……
    不……应该说只有自己知道才是。
    想到这，柳梦cháo不自觉地握紧了拳头，对着舞园沙耶香笑着说道，“我们一起走，关于凶手……我已经有线索了。”
    “凶手！？”
    “嗯。”
    脸上还挂着泪痕的少女，迫不及待地牵起了柳梦cháo的手，任由柳梦cháo带着她在冷光源的走廊里奔跑着。
    “舞园，你有想过出去之后要去哪里吗？”
    一边向着二楼跑去。柳梦cháo一边问道。
    “没有呢……不过倒是很想要和大家都在一起。”听到柳梦cháo的话，舞园沙耶香微微一笑，羞涩地低下了头。
    “哪怕是做出了那样事情的同伴吗？”
    柳梦cháo停下了脚步，凝视着眼前的图书馆。
    “嗯……大家……如果没有这样的事情，大家都不会想要杀人的……绝对不会……”舞园沙耶香紧紧地攥着自己的拳头，猛地抬起了头来，“就像我不想杀掉柳梦cháo一样，就像响子阻止你喝饮料一样，大家……不……真正相互关心的人。是绝对不会伤害对方的。”
    还真是……天真的有些可爱呢。
    柳梦cháo自嘲地摇了摇头，吱呀一声推开了门。
    “我对于人xìng可是从来不报什么期待的。”
    “为什么？”
    “因为丑陋的人……实在是太多了。”
    柳梦cháo说着，直接走进了图书馆里，木制的地板在柳梦cháo的脚下吱呀作响。只见柳梦cháo缓缓地走在一排排地书架中间。双手不断地测量着书架中书的距离。
    “可是……”舞园沙耶香快步跟上了柳梦cháo，小心翼翼地问道，“我觉得柳梦cháo……你就是好人啊！”
    “好人吗？”
    随手抽出一本书，柳梦cháo眯着眼睛看了看远处的书桌。嘴角轻蔑地撇了起来。
    “好与坏只是相对而言，做梦都想要杀了我的人，比比皆是。”
    柳梦cháo说着。重新把书插了回去。
    “但是……我并不这么觉得……”舞园沙耶香低头看着自己的脚尖，低声说道，“柳梦cháo是那种看上去很冷漠，可是心里却非常温暖的人呢……”
    我……温暖？
    柳梦cháo有些诧异地看着舞园沙耶香，失声笑了起来。
    “没错……就是很温暖。虽然感觉柳梦cháo不喜欢说话，但是……但是我还是能够感觉到。”舞园沙耶香说着，脸不由地红了起来。只见她轻轻地抚着自己的肩膀，就像刚刚柳梦cháo做的那样。
    “对了！”
    舞园沙耶香突然踮脚跳到了柳梦cháo的身边，看着仔细观察着图书馆中物品摆放的柳梦cháo说道，“如果柳梦cháo你从这所学园里面出去了的话，你想要做什么呢？”
    “嗯……”
    柳梦cháo微微地皱起了眉，轻笑了起来。
    “如果可以的话……你可以当我的男朋友哦！”舞园沙耶香话还没有说完，自己便已经先笑了起来，“虽然经纪人一定会不允许，但是柳梦cháo真的真的是个好人呢！”
    “好人卡吗？”
    柳梦cháo哈哈一笑，蹲下了身，眯着眼看着电源地插座。只见这台电源插座干净整洁，表面没有一丝污垢。
    “不是的……啊！柳梦cháo，你还没有和我说，你出去之后想要做什么呢！”
    “我……吗……”柳梦cháo微微地沉吟了起来，拉起椅子一屁股坐了下来，“我有一个……这么高的妹妹。”
    说着，柳梦cháo比到了自己的肩膀。
    “所以呢？”
    “所以啊……如果一切都结束的话，我想要和她永远的生活在一起。毕竟……最初的光明，总是最宝贵的。”柳梦cháo说着，眼睛不自觉地眯了起来，眼角因为幸福地回忆悄无声息地皱了起来，“我在保护着她，无论发生了什么，我都会保护她。”
    “真是……”舞园沙耶香轻轻地叹了口气，脸上的笑容复杂而甜蜜，“连我都有些嫉妒她了。”
    “也许。”
    “对了！”
    舞园沙耶香突然蹲在了柳梦cháo的身前，仰着头看着柳梦cháo的脸。
    “我以前都没有见过你的笑容！你刚刚笑起来的时候，真的真的，很好看呢！”
    “多谢夸奖。”
    柳梦cháo微笑着说道，他能够看到舞园沙耶香眼底的那一丝渴望，所以他的笑容越发的温柔了起来。
    对柳梦cháo好的人，他会永远铭记。
    事情本就是如此，洞悉了人的心理，所以更加相信真心换真心，这就是柳梦cháo的想法。
    “对了，柳梦cháo……能够多和我说一些妹妹的事情吗？她多大了？”舞园沙耶香看着柳梦cháo的侧脸，笑着问道。
    “嗯……”
    柳梦cháo轻轻地摇了摇头。
    “还说最喜欢的是妹妹呢……”看到柳梦cháo的表情，舞园沙耶香噗嗤一声笑了出来，“结果连自己妹妹的年龄都记不得了！不过也对呢……”
    对？
    柳梦cháo眉头一挑，有些意外地看着舞园沙耶香。
    “是呢……因为在柳梦cháo的意识里面，妹妹永远都是小妹妹，就算她……嘭的一声长大了，柳梦cháo可能都完全意识不到呢！”
    舞园沙耶香一边说着，一边得意地笑了起来。
    “真的没有想到，舞园你的眼光如此的透彻。”柳梦cháo一边说着，自己却已经先笑了起来。如果说安娜多大了的话……
    那大概是一个喜欢用雪堆猪头的年纪？
    不是吗？
    想着，想着，柳梦cháo扬起了头，缓缓地闭上了自己的眼睛。乔安娜的样子，瞬间浮现在了柳梦cháo的脑海里面。
    热闹非凡的春节里，冷淡如冰的房间内。
    一个小女孩敲响了自己家的门，只有自己一个人的家，那个除了自己之外再没有别人的家的门。
    “哥哥……我想吃糖。”
    理所当然的话，理所当然的笑容，理所当然的天真无邪。
    她本来就应该出现在那个时候，出现在那个自己完全绝望的时候。
    无论以后会怎么样，无论有多少的秘密还在掩藏，至少现在……现在……
    你绝对不会受到伤害。
    双眼猛地睁开，剑一样的目光直视着挂在墙上的广播。
    便在这时，黑白熊的声音再次在广播里面响了起来。
    “学级裁判……学级裁判……学级裁判……现在……开始！”。)
    ps：  ――――――――――――――――――――――――――――
    悄悄滴剧透，不是千寻。。。
    嗯嗯。。。
    话说。。。这个。。。感觉为什么没有人想到会是他呢。。。摊手。。。
    下一章就要揭开谜题了啊啊啊啊。。。。
    以上，这是今天的第一更的说~~~~
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
    感谢盖伊？班宁斯大大，☆风之舞c大大，轩辕杀人狂大大们的打赏~~~~~~~~~
        第五十四章 你比我想象的要聪明，柳梦潮（2/2）
    轰隆隆……
    金碧辉煌的电梯带着一群心惊胆战地人不断地下降着，柳梦cháo微笑着看着站在自己面前的众人，等待着最后一刻的来临。
    现在一切都已经全部明了，而决定xìng的证据，居然从一开始就已经出现了，自己却到现在才想明白。
    高小宛的战术，恐怕就是从那一刻便已经开始了？
    相比较高小宛来说，自己还不能够算是一个合格的智者。不过……自己本来就不是。
    微微一笑，柳梦cháo自嘲地摇了摇头。
    只听轰隆一声，电梯停了下来。
    柳梦cháo一马当先，走在了最前面。舞园沙耶香下意识地向着左右看了看，直接跟在了柳梦cháo的身后。虽然关于杀害叶隐康比吕的凶手，舞园沙耶香还是一头雾水，但是她心中却已经有了答案。
    只要相信柳梦cháo就好了嘛！
    所以少女的笑容是如此的轻松愉快，仿佛根本不是踏上将要决定自己命运的学级裁判的舞台，而只是一场无关紧要的彩排而已。
    “他还真是有自信……难道柳梦cháo已经知道谁是凶手了吗？”山田一二三看着柳梦cháo和舞园沙耶香的背影，缓缓地摇了摇头，“真是想不通。”
    “也许柳梦cháo就是凶手……否则的话，他为什么会这么自信？”
    腐川冬子冷冷地说道。自从叶隐康比吕死亡之后，腐川冬子仿佛已经放弃了侦查的努力，一直睡到学级裁判开始。
    “不……如果说还有谁能够相信的话，我想应该就是柳梦cháo了。”
    雾切响子缓缓地说道，有些羡慕地看了眼舞园沙耶香的背影，自嘲地笑了起来。也许自己从一开始就不应该这样逞强。
    “走。”
    石丸清多夏依旧一副严肃的面孔，脸上看不出丝毫的表情，第三个走出了电梯。
    一阵死一般的沉默之后。腐川冬子猛地叫了起来。
    “我一定会死了！一定会死……一定会死啊！”
    看着哭丧着脸的腐川冬子，山田一二三正了正自己的小圆眼镜，深吸了一口气跟着走了出去。
    “终于，到了一切都要结束了的时候吗……真是……有些不甘心啊……”
    雾切响子留到了最后一个，双眼凝视着柳梦cháo刚刚站立的地方，缓缓地闭上了自己的眼睛。只见她悄无声息地摘下了自己的手套，带着体温的食指轻轻地沾上了自己的嘴唇。
    “其实，并不是演戏呢。”雾切响子轻笑着自言自语道，“第一次的感觉，真的很好。”
    话音落下。雾切响子走出了电梯。
    吱……呀……
    带领着学生们来到学级裁判房间的电梯，终于闭合了起来。
    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”一走进学级裁判的房间，黑白熊便已经跳上了椅子，开心地挥起了手来，“完全没有证据的谋杀案，完美的凶手！绝对，绝对只能够靠运气的案件。现在就要开始了！”
    话还没有说完，黑白熊便已经捧着自己的脸左右摇晃了起来，不正常的cháo红不断地在他的脸上浮现出来。
    “闲话少说，开始学级裁判！”
    柳梦cháo直接走到了自己的位置上。眯着眼睛看着一张张摆放在位置上面的黑白相片。每一张相片，都代表着一个超高校级的学生。
    而到了现在，只有几个人还存活着。
    超高校级的侦探雾切响子，超高校级的偶像舞园沙耶香。超高校级的文学少女腐川冬子，超高校级的同人作家山田一二三，还有……
    柳梦cháo看着走进来的超高校级的风纪委员石丸清多夏。微微笑了起来。
    “那么……”黑白熊站立在椅子上面，看着已经站定了的学生们，大声地喊了起来，“既然人都已经来齐了，我们就开始学级裁判！猜猜看，谁才是凶手！”
    黑白熊的一声令下，死一般的沉寂瞬间降落了下来。整间学级裁判的房间里面，静的可怕，即使是人呼吸的声音，这一刻都变得清晰可闻。
    “我说……我说……”腐川冬子冷冷地看了柳梦cháo一眼，“柳梦cháo曾经和十神大人结成联盟，那段录音，我是绝对不会听错的！”
    “不对！”腐川冬子的话刚说完，雾切响子便直接打断了，“既然幕后的黑手能够直接模拟出黑白熊的声音，那么模拟出柳梦cháo和十神白夜的声音，又有什么难以想象的？”
    “这……”腐川冬子一下子说不出话来，只见她猛地转过头，对着舞园沙耶香大喊了起来，“录音播放的时候，里面也出现过舞园的声音，只要问她就可以了！”
    “舞园！？”
    瞬间被所有人的目光汇集，舞园沙耶香有些胆怯地缩了缩头，担忧地看着柳梦cháo紧紧地抿着嘴唇，一言不发。
    “到底有没有这回事情？有的话就说有啊，即使没有，那么也请你摇头否定！”
    山田一二三一张圆脸不断地挤出汗水来，声音高的吓人。
    “有！”
    “柳梦cháo！”
    “我说有，当时舞园确实在场，而且我也和十神说过，如果我们之间有人死亡了的话，最有可能的凶手，就是对方！”柳梦cháo说着，轻蔑地一笑，“不过……”
    “不过！？”
    “不过这段话，是我和十神故意说给黑白熊听得。时时被监控着的我们，无论说什么话，都会被知道？”
    “也就是说……幕后的黑手……其实和黑白熊并不是一伙的吗……”雾切响子皱着眉下意识地呢喃着，“如果幕后黑手和黑白熊站在了一起，那么他没有可能不知道这一段话，也不可能就这样栽脏柳梦cháo了！”
    “所以……”
    “腐川冬子……你才是凶手！”山田一二三直接指着腐川冬子大叫了起来，“没错，没错，一定就是这样的！”
    “抱歉了。”
    山田一二三的话刚刚说完，柳梦cháo的笑声便已经响了起来。他笑得是如此的开心。笑得几乎要弯下了腰，双手不断地在木制的栅栏上拍动着，啪啪作响。
    “演的可真像啊！难道到现在，你还不愿意承认自己的失败吗？”
    柳梦cháo说着，站直了身子，双眼中几乎放出了光来。
    “失败！？我吗！？我不是凶手啊！绝对不是啊！”
    山田一二三大声地叫嚷了起来。
    “当然，我说的并不是你。”柳梦cháo说着，自己便先摇起了头，“我曾经想过，你最有可能的身份。”
    “身份！？难道有人隐瞒了自己的身份吗？”雾切响子下意识地皱起了眉。疑惑地看着柳梦cháo。
    “就是身份。在我的心中，最有嫌疑的两个人，应该是腐川冬子还有不二D千寻。”柳梦cháo直视着两个惊惶不定的人，大笑了起来，“这不是顺理成章的事情吗！？”
    “顺理成章的事情！？”
    “怎么可能！？我怎么可能是杀害了十神大人的凶手！？”
    “怎么不可能？难道你还想要把自己的秘密带到地狱里面吗？双重人格的少女，请代我向你的隐藏人格，不灭者翔问好。”
    柳梦cháo微笑着点了点头说道。
    “这……不不不不灭者翔！？那那不是杀人魔吗！”山田一二三啪的一声坐在了地上，一脸不可思议地看着腐川冬子，嘴巴抖抖索索个不停。
    “没错哦！超高校级的文学少女腐川冬子的隐藏身份。就是超高校级的杀人魔不灭者翔呢！”黑白熊蹦蹦跳跳的肯定了柳梦cháo的答案，“既然是杀人魔，那么为了取乐，从头到尾的指示各位杀人。就完全说得过去了！“
    “不对！”雾切响子眉头一皱，“不灭者翔杀人的时候，带着浓厚的仪式xìng，而且被不灭者杀死的所有被害人。都是男xìng！”
    “噢噢噢噢！诶呀！居然被发现了！”听到雾切响子的话，黑白熊羞涩地捧着自己的脸，不停地扭来扭去。
    “确实如此。不灭者翔杀死的人，都是男xìng。而且还有一点……我想各位应该都没有忘记？”柳梦cháo说着，眼睛微微地眯了起来，“每一次杀人的时候，指示者都是用电子合成音的。换句话说，这个人必须jīng通电脑。”
    “不……不……不……是我……”
    不二D千寻下意识地后退，长得如同少女的脸上写满了惊恐。
    “不，你本来就是最有可能的人。原本按照事情的发展，你应该在二楼发现电脑，然后制造出虚拟人格才是的。不过从头到尾，你都没有提出来这件事情，甚至……”柳梦cháo说着，手指在木制的栅栏上轻巧地弹了起来，“从头到尾，都没有出现过电脑的身影。”
    “原本按照事情的发展！？这是什么意思？！难道这一切，柳梦cháo你都已经经历过了吗？”雾切响子不可思议地看着柳梦cháo，下意识地说出了自己的猜测。不，不是猜测，而是按找柳梦cháo的话来说，最正常不过的推论了！
    柳梦cháo却没有正面回答雾切响子的话，只见他微微摇了摇头。
    “所以如果一开始就把你当做最大嫌疑人的话，一切就都能够说得通了。你从一开始就拥有了电脑，然后不断地用电脑合成声音，在后面指示着每一个人。”
    “真的……真的不是我……”
    不二D千寻不断地渴求着，整个人瘫软在了地上，似乎被抽光了力气。
    “没错。因为你和腐川冬子只是干扰选项。”柳梦cháo说着，自己便已经先笑了起来，“如果说粗心大意的人，一定会觉得腐川冬子的第二人格才是指示cāo纵着一切的人。如果稍稍细心一点，便能够发现，其实她的第二人格出现的条件太过于苛刻，而且两者之间的记忆并不相通，很容易因为腐川冬子的粗心大意而出现问题。”
    说着，柳梦cháo直接转向了不二D千寻。
    “所以，当一个人到了最后没有办法的时候，只能够循着会使用电脑这条线，找到你！不二D千寻，因为这是到了穷途末路之后，最有可能的选项。这也是为什么‘他’从一开始，就没有指示人杀掉你们两个的原因。因为……你们是最好的掩饰选项！”
    柳梦cháo的食指哒哒地敲击着木质栅栏，脸上的笑容也越发地浓郁了起来。
    “不过如果仔细地考虑，排除这两个干扰选项本来就不是什么难的事情。而且cāo控着黑白熊的人，是绝对不会透露如此关键的情报的。毕竟，当我大概猜出你能够让广播播出自己命令的方法之后，我就已经断定黑白熊，不，应该说是江之岛盾子并不是你了！”
    柳梦cháo说着，啪的一声打响了响指。
    “最最关键的是……你的身份，其实从一开始……就已经透露了出来，我却忽略了。我说的对吗，弹丸论破世界的考核者？”
    啪……啪……
    掌声，在这静寂的学级裁判房间里面响了起来。
    “一点都没有错，你比我想象的还要聪明百分之二十。”。)
    ps：  ――――――――――――――――――――――――
    嗯嗯。。。这是今天的第二更的说~~~~
    明天答案就要揭晓了。。。。
    有种要被暴打的感觉。。。。
    嘿嘿，感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~
    感谢轩辕杀人狂大大，红白不死于贫穷大大，盖伊？班宁斯大大，☆风之舞c大大们的打赏~~~~~~~~
        第五十五章 石丸清多夏！（1/2）
    “这点你早就应该想到，那么明显的问题，我怎么可能注意不到？”柳梦潮嘴角一扯，看着对面的人笑了起来，“即使是提示，我也应该早就猜出来了。”
    “你们……你们究竟在说什么？”
    雾切响子眼中满是不可思议地神情，就连站在柳梦潮身边的舞园沙耶香双眸中都透露着不解与困惑。
    “首先，能够发现电脑的时机，只有在第一场凶杀案，也就是大神樱杀害了苗木诚之后才会发生。”柳梦潮说着，眼睛微微地眯了起来，临近终点，那种再也抑制不住的冲动正像潮水一样，不断地冲刷着柳梦潮的心灵，“这点，你应该承认。”
    “这点吗……在我所经历的智者中，也不时所有人都能够发现这一点的。他们太过于沉迷于所谓的布局，却忽视了那些，真正能够被称为绝对的事物。”站在柳梦潮对面的人嘴角一咧，露出和柳梦潮极其相似地笑容，“只有数据与分析才是根本，这个世界……纯粹而且简单。”
    纯粹而且简单……
    柳梦潮仔细地品味着“他”的话，微微地摇了摇头。虽然不赞同他的话，不过柳梦潮还是要把这一切都进行下去。
    “那么，请你从头开始，将所有的证据都摆放在我的面前吧。这已经是最后的考核了。”站在柳梦潮面前的男人冷冷地说着，对于周围发生的一切视而不见。
    深深吸一口气，柳梦潮静静地平复着自己的心情。
    一切，一切的一切就要结束了！
    只要解决了这个世界，安娜的生活就再也不会发生任何问题了吧？
    自己……
    一定能赢！
    拳头紧紧地握着，柳梦潮目光如电。
    “第一次。电子音的合成并不是你。”柳梦潮缓缓地说着，“只要面对着房间里面的摄像头，向江之岛盾子表达你已经恢复了两年来的记忆，并且愿意与她一起，让所有人品尝绝望。那么从幕后操纵大神樱的事情。就迎刃而解了。”
    “完全正确，那么接下来呢？”
    “他”抱着双臂，从脸上挤出一个冷漠的公式化笑容。
    “接下来，在大神樱死亡之后，你所要做的事情更加简单。黑白熊，也就是江之岛盾子会开放二楼的搜查。在见识过了大神樱处决之后。我们所有人都会心神不宁。这个时候，你只要保证自己是最后一个走出二楼图书馆的人就可以了。“
    “哦，终于发现了吗？要知道，百分之六十的智者，到了这里就已经能够解开所有的谜题了。你的反应实在是慢的可怜。”
    “没错，我并没有反应过来。但是当这使用计算机的痕迹越来越明显的时候，那台原本就存在于剧情之中的计算机就是一切的关键了。”柳梦潮说着，缓缓地点了点头，承认了“他”的话，确实，和真正的智者相比，自己还远远不如。
    “那么具体的顺序。你应该还记得吧？”
    “记忆犹新。首先在前往图书馆之前，你便已经预先和黑白熊说好，要在每个人的房间里面准备礼物。这样对于二楼图书馆的搜查就会人为的被打断。在这之后，所有人依次走出了图书馆。按照先后的顺序，分别是……”
    “第一个走出去的是十神白夜。”“他”冷漠地说道。
    “第二个是山田一二三。第三个是大和田纹土，接下来是雾切响子，紧接着是腐川冬子，以及……不二D千寻。”
    啪……啪……
    掌声再次想了起来。
    “虽然对于你的逻辑推理能力，我还是认为处于刚刚超出常人智商百分之十的程度。但是你的记忆力倒是超乎寻常的好。没错，在这之后。就是你和舞园沙耶香，换句话说，最后走出图书馆的正是……“
    “正是你！”
    “石丸清多夏。”“他”缓缓地念着自己的名字，“真是一个再简单不过的证据了。只要相信他，你不就能够推理出正常的结果吗？不过。柳梦潮你也应该注意到周围人的反应吧。”
    周围人的反应吗？
    “柳梦潮……你刚刚说的……也就是说……”雾切响子不可思议地看着柳梦潮，“这一切，从头到尾你都知道了吗？难道说，我们接下来会发生的事情，都在你和石丸清多夏的认知之中？”
    “没错。正是在我们的认知之中，简而言之，这整个世界，不过是我用来考核柳梦潮的一张试卷。至于你口中所谓的‘石丸清多夏’，并不存在。”
    “那么我们又算什么，只是工具吗！就为了这样荒缪的考验，你就要把我们一个接着一个的杀死！甚至杀死了十神大人！”腐川冬子直接大喊了起来，“你们……你们……我要……杀了你们！”
    “你失算了呢，柳梦潮。”“他”冷冷地扫过周围的人，缓缓地说道，“在我的计算中，有百分之八十的可能，当所有人知道了事情结果的时候，会完全的放弃。这点的可能性，你并没有考虑在内。”
    “只是单纯的数字吗，人类可不是你想象的那样简单的玩具。“
    “不是玩具，只是数字，就像心理学曾经建立在庞大的数据模型上一样，无论什么东西，到了最后都能够用数字进行量化，布局也好，计谋也好，只不过是增加可能性的玩意。只要我能够考虑到百分之九十九的情况，胜利就必然会在我这一边。”
    说着，被“他”附身的石丸清多夏一摊手，对着周围的众人说道。
    “那么，你们现在可以投票了。关于谁是凶手的投票。你们当然可以把我选为凶手，不过我可以保证，无论如何，你们都不可能从这个世界脱离出去。因为……”
    “在这样的情况下，几乎没有人会相信我的话。”柳梦潮直接打断了“他”的话。缓缓地摇着头，“学级裁判就是一种信任的集合。每个人由于对方的话，产生信任，在这信任的基础上，将自己的性命交给推理出真相的人。”
    “可是。在我的一系列计算之下，他们所有人中……”被“他”附身的石丸清多夏冷冷地扫视着周围的众人，“还能够继续信任你的人，绝对不会超过百分之十。换一句话说，即使还有人信任你，但是投票的时候。我必然不会是多数。没有决定性的证据，谁会愿意将自己的性命交给一个完全不值得相信，只是利用他们的人。他们……不，这些剧情人物，只是一颗微不足道的棋子。”
    沉默……
    棋子……
    剧情人物……
    自己……只是棋子……只是用来考核的工具……只是……微不足道的剧情人物……
    “我们……到底活在一个什么样的世界里！”雾切响子直接大喊了起来，过于聪慧的头脑对于现在的她来说。简直就是一种折磨，“难道我们就像是所谓的动漫小说一样，只是里面机械的生命吗！只是用来取悦别人的工具吗！”
    被“他”附身的石丸清多夏冷冷地说道，“没错，就是工具。在我曾经进行的考核中，你有百分之五十的几率存活到最后，而且你有百分之九十的可能性说出上面这番话。所以。工具，你现在想要怎么做？”
    “我……”
    雾切响子的话刚刚说出口，便已经被“他”附身的石丸清多夏打断了。
    “有百分之三十的可能，你会选择沉默。有百分之四十五点六的可能，你将会愤怒，并且不再相信我们之中的任何一个人。还有百分之二十的可能性，你将会直接杀掉我，然后做出错误的投票，与所有人同归于尽。不过考虑到现在的剧情进展，任何大杀伤性的武器你们都没有得到。这项可能性无限缩小。当然还有百分之四点四的可能性……”
    “他”的话还没有说完，雾切响子便已经跌倒在了地上，无神的双眼愣愣地看着周围的一切，力气早已经从她的身上抽的一干二净了。
    “啊，这是最后百分之四点四的可能。整个人完全崩溃。看来这次是一个小概率事件。不过考虑到随着剧情的进展，加权数上升，这种情况的可能性，已经接近百分之五十了。”
    “恶魔……恶魔……恶魔！恶魔！恶魔！恶魔！”
    雾切响子几乎听不到“他”的话了，只是无助地瘫倒在地面上喃喃自语着。
    “柳梦潮，你选择的时机并不好。只有百分之十的智者，会选择在这个时候对我发难。不过这也难怪。毕竟留给你的时间实在是太少了。所以我要很遗憾的告诉你，在这种情况下，还能够获得胜利的可能性，只有百分之……”
    “一吗？”
    柳梦潮嘴角一咧，冷冷地说道。
    “错，是百分之零点一。比零大，但是我基本不抱希望。”
    “他”附身的石丸清多夏缓缓向着周围扫视着，“各位一言不发的情况，也符合我的计算。这种情况出现的可能性是百分之六十五，当然，在这种情况下，伴随发生江之岛盾子狂笑的可能性，至少有百分之八十……”
    “八十？！哈哈哈哈！没错啊！这样的局面，才是真正的绝望啊！我……我那里是什么超高校级的绝望啊！我只是棋子啊！这样卑微无力，这样残忍绝望的场面，才是我……我的最爱啊！果然，石丸清多夏！你没有让我失望啊！我真的……真的……”
    一个高挑的身影缓缓从幕后走了出来，一张脸上无比的惨白与欣喜。这两种完全诡异地表情，更加诡异的融合在了一起。
    “好开心啊啊啊啊！！！！！”
    “抱歉，你的反应依旧在我的计算之内。能够从头到尾知晓一切的你，产生这样的反应的可能性，至少在百分之九十八！”
    百分比……吗……
    柳梦潮缓缓地低下了头，轻轻地叹了口气。如果依靠着自己纯粹的逻辑推理，自己现在就是完败的局面啊……
    所有人都已经完全失控，被绝望彻彻底底地征服，就连绝望本身都已经彻底崩溃。
    而这个时间点，却是前面一系列的计算造成的。
    自己只有在现在的情况下，才能够排除掉“他”别的附身可能性，也只有在学级裁判中，才会有机会杀掉“他”。
    “没错。一切都在我的计算之中。现在的情况，可能性可是高达百分之九十九点九。”“他”附身的石丸清多夏缓缓地说着，脸上不悲不喜，“而即使是那百分之零点一的可能性，也在我的计算之中。”
    一片沉寂之中，一声细微到了几乎要被熄灭的声音，悄无声息地响了起来。
    “那个呢……柳梦潮……你很喜欢自己的妹妹吧……那个呢……你曾经说过……为了妹妹……你什么都愿意做吧……那个呢……”舞园沙耶香湛蓝色的眼眸，悄无声息地抬了起来，“那个呢……即使被你欺骗和利用……还是想要说……我……果然……还是信任你的呢……因为……笑容是……不会骗人的呢。”
    “这样的概率，百分之一，看来你很擅长让不可能变成可能，柳梦潮。”
    “不，这不是擅长。人的心理，怎么会只是数字。”(未完待续。。。)
        第五十六章 永恒的妹妹才是一切（2/2）
    “只是数字。现在的情况也在我的计算之中。随着剧情的发展，你至少会取得一定人数的信任。换句话说，这样的情况虽然是小概率事件，但是依旧可以成立。可惜你现在依旧没有丝毫的胜算。我给你布置的任务是杀死我，并且只能够使用逻辑推理的能力。所以你唯一能够解决的我办法，就是指使人杀掉我，或者从另一个方面，站在学级裁判的舞台上，正面击败我。”
    “他”一边说着，一边毫无表情地看了柳梦潮一眼。
    “除掉上述两种情况，真正能够成功的可能性，只有百分之……无限接近于零。”
    “因为除了舞园沙耶香之外，没有人会愿意相信我。即使有人会愿意相信我，早已经被你制造的绝望俘虏的江之岛盾子，也不会进行处刑。”
    “正是如此。一切都是计算之后的结果。当然，你和十神白夜的联盟也在计算之中，至少有百分之三十的智者，从开始便选择了和这个稍稍有些头脑的人合作。还有百分之四的智者，将十神白夜作为诱饵，直接干掉了我。当然，你并不属于上述的两个，而是那剩下的百分之六十六，从头到尾都无能为力的弱者。”
    柳梦潮安静地听着对面“他”的话，第一次感觉冰冷的寒意将自己完全笼罩。
    这样的寒意，并不是“他”那几乎算尽了一切的恐怖，而是“他”的脸。
    “完全没有表情，你的脸上，完全没有表情。”
    “表情？按照我的分析，我现在的举动。有百分之六十的可能应该可以称作得意，有百分之三十的可能可以被称作残忍，还有百分之十的可能，可以被看做冷漠。柳梦潮，看来你属于那百分之十。”
    “不……不是百分之十。你的脸上。虽然肌肉在动，但是……的的确确没有……任何的表情……”
    柳梦潮深深地吸了一口气，拼了命地抑制住自己的心里。从小到大，柳梦潮从来没有见过这样的……这样的人。
    除非……
    “你并不是人。”
    “我是人，是召唤你们前来的主神百分之三十的智商。”“他”缓缓地说着，还从脸上挤出了一个在柳梦潮看来真实无比。却绝对虚假的笑容。
    “那么该说的都已经说完了，所有的可能性都已经分析完毕。即使舞园沙耶香在最后关头，做出了小概率的举动，但是这根本不足以颠覆现在的结果。你准备好，接受失败了吗，我的轮回者？”
    轮回者么？
    听到“他”的话。柳梦潮微微咧开了自己的嘴，轻笑着摇起了头来。
    “其实……还有一种可能性，你没有说出来吧？”
    “哦？那么，你是代行者吗？还真是奇怪。在你进入这个世界的时候，我可是完全没有发现。不过这也难怪，毕竟你从头到尾都没有使用过在你的主神空间里面强化的能力。”“他”缓缓地说着，像是一个严谨无情地机器。“那么，这样更好。在我宣布你失败了之后，就能够直接抹杀你了。不介意我猜猜你的主神是谁吧？”
    “请便。”
    柳梦潮微笑着说道，在进入学级裁判房间的时候，柳梦潮便已经感受到了自己手掌心微微地躁动。
    一种发自内心地悸动。
    在进入这个轮回世界之前，白娅曾经和自己说过，毁掉这个世界的方法。那么……
    柳梦潮想着，缓缓地抬起了自己的头。
    “百分之三十的可能性，你的主神是queen级主神马尔斯。她倒是算得上一个不错的主神，可惜本身的职介限制了她的发展。当然。百分之六十的可能性，你的主神是king级主神密涅瓦。苏泉不能算得上一个合格的智者。至少他的胆子实在太小了。这样会导致他的因为自己的胆怯，使失败的几率上升百分之六十。不过，还是有一种可能……百分之九的几率，你的主神是……”
    “主神的主神。乔安娜。”
    柳梦潮微笑着说道。
    “哦？不，应该是复活与生命之神，欧若拉才是。派往她的主神空间的智者，倒是一个出类拔萃的人物。至于你说的乔安娜吗……可能性不足百分之一。因为，在那个世界中的智者，所谓的代行者是绝对不能够与之匹敌的。”
    “高小宛……”
    柳梦潮缓缓地念出了在fate世界中遇到的人。
    “就是它吧。这么说，你真的是乔安娜那个火种的代行者吗？”
    “是。”
    柳梦潮缓缓地点着头，现在柳梦潮觉得自己的掌心更加火热了起来，像是要灼烧了起来。时机……就要来了！
    “你这么老实的回答我的问题，有百分之八十的可能，你在等待胜利的时机。不过从另一个方面来看，正面杀了我，然后毁坏这个世界的可能性不足百分之二十。这个几率已经足够小了，在看看你的能力，我觉得这根本不可能。”
    “他”慢条斯理地说着，脸上表情平静地就如同在谈论晴朗的天气。
    “那么，接受死亡吧，乔安娜……主神的代行者。”
    手，缓缓地举了起来。
    便在这时，柳梦潮同样举起了自己的手。
    “真是有趣的现象，现在你的情况有百分之六十的情况，可以被称作虚张声势，有百分之三十的情况，可以被称作无谓的反击，还有百分之十的情况，可以被称作搏命一击。你是哪一种，柳梦潮？”
    “百分之零的那一种。”
    同样的光芒，瞬间在柳梦潮和“他”的手心里面绽放了出来，金色的耀眼的光芒，几乎要把每一个人的双摇灼瞎。
    “永恒……才是一切！”
    金色的光影中，一个小巧的身影缓缓地浮现，个子离柳梦潮的胸口还差了好大一截。只是小女孩的手上，却握着一把金色的长矛。
    长矛是如此之长，完全超过了小女孩的个子。
    只见在这金色的光影中，小女孩扛着肩头的长矛，一步一步地前进着。周围的一切，都开始凝固了起来。随着她的步伐，时间一点点的冻结，然后冰封。
    “哈！”
    一声夹杂着童真的喝声，直接从小女孩的嘴里爆发了出来。
    只见金色的长矛在空中划过一道光影，飞一般地射向了站立不动的“他”。
    “这样的可能性……只有百分之一啊……”
    “他”缓缓地摇着头，脸上依旧没有丝毫的表情。当金色的长矛整个从他的腹部贯穿之后，这个男人所有的行动都完全的停止了，就连他周围的时空，也仿佛在这个瞬间被放逐到了不知名的空间，没有一丝一毫的波动。
    所有人不可思议地看着这个凭空出现在小女孩，用自己手中的长矛将那个犹如恶魔一般的男人完全贯穿，紧接着这个小女孩笑嘻嘻地回过了头。
    一盏小巧玲珑的沙漏，出现在小女孩的掌心。
    直到现在，他们才看清小女孩的面容。
    圆嘟嘟的小脸上，大大的眼睛早已经眯成了一弯新月。小女孩笑着比出了自己的小手，一个小小的V字出现在了她的手上。
    柳梦潮看着小女孩的样子，微微地点头。
    他现在终于明白，在进入这个世界的时候，白娅对自己说的话了。永恒才是一切。主神最锋利的矛，便是用时之沙做成的武器。
    完全放逐到不存在的空间，让那个人处在不生不死，永恒的状态中。
    他的一切举动，思考，行为都被冰冻了起来。
    换句话说……
    便是彻彻底底，连复活都不可能的死亡。
    “这……”舞园沙耶香看着向着柳梦潮比着手势的小女孩，下意识地喃喃自语了起来，“这便是……柳梦潮你的……妹妹吗？”
    柳梦潮没有回答舞园沙耶香的话，小女孩早已经做出了回应。
    “哥哥！哥哥！”
    紧紧地抱着柳梦潮的腰，小女孩像是一个树袋熊一样攀附在了柳梦潮的身上。
    “安娜好想你！”
    还有什么要说的吗？
    主神的主神，并不是所谓的火种，只是一个小女孩罢了。
    柳梦潮抚摸着安娜那粉色的头发，微笑了起来。(未完待续。。。)
        第五十七章 妹控这种生物啊（1/2）
    “嘿嘿！”
    抱着柳梦潮的乔安娜突然扬起了自己的头来，对着柳梦潮傻笑了起来。
    “哥哥，哥哥，安娜是不是变得好厉害？”
    小女孩扬着自己手里面的金色沙漏，在柳梦潮的面前蹦来蹦去，两条快乐的羊角辫不断地起伏着，原本充满了死寂的学级裁判房间，仿佛突然活了过来。
    “这……这到底是怎么回事？为什么……为什么会这样！？”
    原本满脸欣喜，刚刚从幕后走出来的江之岛盾子，不可思议地看着眼前的一幕，冲着“他”附身的石丸清多夏大声叫喊了起来。
    “石丸！石丸！你死了吗？！”
    随着江之岛盾子的喊声，一圈圈地音波在石丸清多夏的周围荡漾了起来，这样诡异的场景，就仿佛……她的声音突然在石丸清多夏的周围停滞住了一样。
    “没有用的呢！白娅特地和我说过了！”
    乔安娜骄傲滴挺起了自己的胸膛，刚准备说话，却突然看了看江之岛盾子凹凸有致的身材。紧接着这个小女孩便立刻嘟起了嘴，嘟囔着，低着头躲到了柳梦潮的身后，话却没有停，带着童稚的声音依旧缓慢地飘荡着。
    “哼！白娅早就已经和我说过了！只要我对……对那个坏人使用了时之沙长矛，就会把他永远的冻结在这个世界之中，无论发生什么事情，他都不能够在复活了！”
    乔安娜的话刚说完，立刻便不安地抓紧了柳梦潮的衣角，露着自己粉嫩地脸庞，有些胆怯地看着江之岛盾子。
    柳梦潮微笑着摇了摇头。他知道。刚刚循着自己的召唤而出现的安娜，早已经把自己所有的勇气都用尽了。
    主神？
    不，她只是一个小女孩，只是自己的妹妹，如此而已。
    柳梦潮想着。笑着蹲下了身，轻轻地揉着乔安娜粉色的头发，被柳梦潮抚摸地乔安娜舒服地眯起了自己的眼睛，仰着自己的笑脸，得意与开心的心情，再也没有人看不出来了。
    “她……就是……你的妹妹吗……”
    舞园沙耶香低头看着地面上自己的倒影。轻轻地摇了摇头。柳梦潮脸上的笑容，她曾经见过，在展开这个学级裁判之时见过，如同春日的阳光，能够融化每一个冰封的心灵。
    只是……这个笑容并不属于自己呢……
    有些苦涩的笑容，出现在了舞园沙耶香的脸上。在不知不觉间。与柳梦潮的对话又重新浮现在了舞园沙耶香的心头。
    “柳梦潮……等你出去之后，你想要做什么呢？”
    自己那个时候是这样问的吧？
    而柳梦潮的答案，现在已经不需要再听一遍了。
    “所以啊……如果一切都结束的话，我想要和她永远的生活在一起。毕竟……最初的光明，总是最宝贵的。”
    是的，永远的和妹妹生活在一起。柳梦潮，你现在不就是这样做的吗？
    舞园沙耶香身子微微地摇晃着。她突然觉得自己的双眸有些看不清眼前的一切了。仿佛柳梦潮和妹妹的身影都在她的面前蒙上了一层水雾。
    “如果……如果自己是柳梦潮的妹妹就好了……”
    不是第一次，也绝对不是最后一次，舞园沙耶香心中浮现出了这有些荒缪的想法。这想法却又是如此的残酷，因为不需要去看，不需要去问，答案就早已经明了。
    “呐……柳梦潮……你知道吗……你现在的笑容……真的好好看，好好看……”低声地呢喃着，舞园沙耶香下意识地后退着，却撞上了另一双有些暗淡的双眸。
    “真巧……”
    心中突然滑过这样的话语，舞园沙耶香用余光看着刚刚还瘫倒在地上的雾切响子。一丝若有若无地悲伤与欣喜，却又弥漫在了她的心头。
    “绝望……绝望……找不到了……”
    柳梦潮在照顾着乔安娜，而绝望却在整个房间里面游荡。
    只见江之岛盾子摇摇晃晃地走着，从舞园沙耶香的面前走过，从已经被冰封了的石丸清多夏的面前走过。从失神而悲伤的雾切响子的身边走过，站到了学级裁判房间的正中心。
    “所有为什么都像是死了一样！为什么绝望如此美好，却又在转瞬之间消失！”江之岛盾子缓缓地转过头，看了眼被完全冰封了的石丸清多夏，轻蔑地翘起了自己的嘴角。
    “这还真是……一点都不好的绝望呢……”
    说着，江之岛盾子猛地把自己的双手举了起来。
    “既然这样……大家……大家请一起去死吧！一起……一起去体会……绝望吧！”
    江之岛盾子高亢的声音突然在学级裁判的房间里面响了起来，吱吱呀呀地齿轮转动声瞬间此起彼伏地响了起来。
    一声更比一声嘹亮，一声更比一声让人恐惧。
    “停下来吧……”柳梦潮站起了身，眯着眼睛看着江之岛盾子说道，“你会吓到安娜的。”
    “呵……妹控这种生物，怎么能够与绝望相提并论！你们……你们所有人……都要去死！去死！去死！没有尝到绝望的感觉！你们怎么能够活下来！”
    咔……嚓！
    房间的四壁缓缓地跌落了下来，露出了掩藏在房屋后面的处刑机器。
    一间房屋一样大小的铁块，不断地从空中起伏，砰砰地砸到了地面上。
    各种各样的钞票，一张一张地被点燃了起来，向着众人缓缓地漂浮了过来。
    一把更加硕大的放大镜，也突然出现在了众人的面前。光线穿过放大镜的镜片，在地面上汇聚成了一个极亮得光点。只是转眼间，便已经点燃了地面。
    数不清的锋锐长矛，从四面八方探出了头来，闪烁着的矛尖对准了站立在学级裁判房间里面的众人。
    “安娜。闭上眼睛然后捂住耳朵。”
    柳梦潮感受着小女孩紧紧抓着自己衣角的手，微笑着说道。他的声音是如此温和，就像是曾经无数个夜晚哄着安娜入眠时候的话语。
    安静，而且干净。
    没有一丝怒火，更没有一丝的愤怒。
    “可是……哥哥……我怕……”
    安娜的脸完全变了颜色。原本前一秒还满脸笑容的女孩，此刻却已经要被吓哭出来了。
    “我早就说过！你们所有人都要死！都要绝望！”
    江之岛盾子猖狂地大喊了起来，绝望本来就是这样没有理智，带着无比的疯狂。
    “哥哥！”
    安娜猛地抱住了柳梦潮，整个小脑袋完全埋在了柳梦潮的衣角里，双手紧紧地拽着柳梦潮的衣服。塞住了自己的耳朵。
    感受着安娜的鼻息，柳梦潮微微地笑了起来。
    这算是最后一次了吧？
    解决了一切的……最后一次！
    想着，柳梦潮的双眼无比地火热，只见他张开双唇，轻声喝道：
    “枪神模式……启动！”
    下一秒，黑色与白色的钢琴键盘便响起了。
    黑色的黑檀木与白色的白象牙。眨眼间出现在柳梦潮的双手之中。橙红色的火光，瞬间跳跃着从枪口里面迸发了出来。
    当！当！当！当！当！
    一连串的弹孔瞬间打在了不断下压的钢铁之上，转瞬间让这块硕大无比的钢铁变成了满是漏洞的轻薄工艺品。
    而在下一刻，只听空中传来喀拉一声轻响。
    四面八方，几乎看不到边的长矛，嘭的一声变成了紫色的粉末，飘散在了整间学级裁判的房间之内。
    那硕大无比的放大镜。也变成了一大块支离破碎的玻璃。而那些原本还在燃烧着的钞票，上面的火苗却早已经被子弹带起的风给吹灭了。
    神乎其神的技艺，原本就不属于这个世界的能力。这一刻被柳梦潮完美地展示了出来。
    一切，只在呼吸之间。
    “绝望的江之岛盾子……”黑檀木地枪口被柳梦潮举了起来，黑洞洞的枪口直接对准了江之岛盾子的额头，“停下一切，然后离开。”
    “否则怎么样？杀了我吗？！不要犹豫啊！让我体验到这样的绝望吧！”
    柳梦潮的举动完全没有吓到江之岛盾子，反而让她更加兴奋地大叫了起来。
    杀掉她？
    柳梦潮下意识地低下了头，却发现乔安娜悄悄地睁开了一只眼，偷偷地看着眼前的一切。
    “啊！”
    与柳梦潮的目光一个碰撞。乔安娜迅速地低下了自己的头，嘴里同时忙不及地念叨了起来。
    “我什么都没有看到，安娜没有睁开眼睛，哥哥，哥哥我什么都没有看到呢！”
    嘴角咧出一丝笑容。柳梦潮在小女孩欢呼声中将她报了起来，紧接着人影凭空一闪，一道红色的光影瞬间出现在众人的面前。
    “啪！”
    一声清脆的声响，柳梦潮的手刀直接击打在了江之岛盾子的后颈上，让这个疯狂着大叫的女人安静地倒了下去。
    “柳梦潮……这一切……究竟是怎么回事……”在舞园沙耶香的搀扶下，雾切响子缓缓地站立了起来，有些失神地喃喃自语了起来。
    “就像是你看到的一样，为了妹妹的安全。我斩断了这个世界的锁链。”
    柳梦潮微笑着说道，就像是在说一件微不足道而又理所当然的事情。
    “斩断了锁链吗……我们……果然是存活在动漫世界中的人物吧，想想也是……真实的生活中怎么会有这样的事情……”雾切响子摇了摇头，“莫名其妙的学园，莫名其妙的自相残杀，莫名其妙的处刑和学级裁判……还有……莫名其妙的人……”
    “那么你现在打算怎么办，柳梦潮？是接着把我们所有人都杀死吗？”
    雾切响子抬着头，不带丝毫期望地说道。(未完待续。。。)
        第五十八章 百分之百的可能性（2/2）
    “杀了你们？”
    柳梦潮眼睛一眯，看着站在自己面前的众人，又有些自嘲地看了眼握在自己手中的黑sè的黑檀木与白sè的白象牙，笑了起来。
    “没有必要，你们没有威胁道安娜。”
    “威胁道你身后的小女孩，你就会杀了我们吗？”
    雾切响子缓缓地说道，不知道为什么，脸上写满了悲哀的神sè。
    “是。”
    柳梦潮的回答简短而干脆。
    “还真是……无情的答案。”雾切响子缓缓地说着，从柳梦潮的身边走了过去，她的视线却没有放在柳梦潮的身上，只是在乔安娜的身上一扫而过。
    “小女孩……”
    雾切响子走到一半，突然蹲下了身来，双眼直视着乔安娜那双黑sè的双眸。
    “你真是有一个了不得的哥哥呢。”
    “嗯！安娜的哥哥是世界上最好的人！”
    乔安娜虽然拽着柳梦潮的衣角，一张小脸却高高地扬了起来，脸上满是得意的笑容。在小女孩的世界中，没有太多的伤感与抉择，哥哥的好便已经占据了她心中的全部。
    “还真是……好的过了头的哥哥呢。既然幕后的黑手已经死亡了，那么这所原本封闭的学园应该也已经打开大门了吧？各位，我们在外面的世界再见了。”
    雾切响子轻轻摇了摇头，站了起来，走出了学级裁判的房间，只留下风衣摇曳的背影，消失在众人之前。
    雾切响子的话，就像是命令一样。原本呆立在学级裁判室里的众人，纷纷站起了身，从柳梦潮身边绕了一个大圈，走出了这间充满了不堪回忆地校园。
    只有一个人，依旧站在原地没有动，她只是静静地看着柳梦潮，静静地看着抓着柳梦潮衣角的小女孩。
    真的……好羡慕……好羡慕……
    舞园沙耶香湛蓝sè的眸子里面渐渐地méng上了一层水雾，只见她深深地吸了一口气，直接大步向着柳梦潮走了过去。
    “我不要和你一起走，柳梦潮。”
    站在了柳梦潮的身旁，舞园沙耶香抬着头看着柳梦潮的双眸，将自己湛蓝sè的眸子完全映照在了柳梦潮的眼眸里面。
    ‘因为我在你的眼睛里面，已经看不到我的位置了。“
    舞园沙耶香笑着说道，语气却是如此的悲伤，那抹忧郁的蓝sè仿佛海潮一般，不断地在柳梦潮的心中升起，然后落下，化作无数飞溅的水花。
    “不过……就当做最后一次吧……不，应该是第一次……”
    脚尖猛地踮起，少女紧紧地闭着自己的双眸，将自己丰润地唇用力地印在了柳梦潮的唇上。
    第一次接wěn的少女，技术是如此的生涩，牙齿不断地撞击着柳梦潮的牙齿。睫毛不断地颤抖着，颤抖着，像是一只小心翼翼地蝴蝶，想要飞开花朵，却知道再也找不到这朵花了。
    所以，这个wěn是如此的留恋。
    舞园沙耶香的呼吸轻柔而且香甜，像是深夜里甜mì的梦，只是悄无声息地绽放着，等待着，然后微笑着。
    良久之后，双唇终于分了开来。
    舞园沙耶香用自己湛蓝sè的眼睛，仔仔细细地看着柳梦潮，一直看了好久，才终于把自己的目光从柳梦潮的身上移了开来。
    “真的……真的好羡慕你呢……小女孩……”舞园沙耶香蹲在乔安娜的身前，微笑着抚mo着乔安娜粉红sè的头发，轻轻地揉着，“你知道吗，你的哥哥……真的是世界上最好最好的……人呢……”
    话音刚落下，舞园沙耶香猛地站了起来，头也不回地走出了房间。她走的是如此之快，柳梦潮的唇上还带着舞园沙耶香的呼吸，她的人却已经不见了踪影。
    “哥哥……哥哥……”
    乔安娜突然拽了拽柳梦潮的衣角，粉nèn的小手指着自己的脸颊。
    “刚刚那个姐姐……哭了呢。”
    “嗯。”
    柳梦潮轻轻地点着头，看着舞园沙耶香离去的方向，叹了口气。
    “哥哥！哥哥！我们以后再回来吧！我觉得刚刚两个姐姐……也和哥哥一样，都是好人呢！”
    “嗯！”
    柳梦潮重重地点了点头，重新把安娜抱了起来。
    小女孩很轻，柳梦潮却觉得很重。
    因为这是遇到的第一束光明，第一缕，在绝望之中见过的光明。
    “哥哥……我们一定会回来的吧？到时候，不要欺负那两个姐姐哦！”乔安娜歪着头，笑着说道，“而且……到时候……安娜也要……”
    “也要什么？”
    柳梦潮歪着头，看着趴在自己肩头的小女孩。
    “啵！”
    这就是乔安娜的答案。
    “安娜也要亲亲！”
    小女孩理所当然地昂着头，理所让然地说着话，理所让然地笑着。
    “好。”柳梦潮的回答简单，他的脸上却带着笑容，“安娜，想家了吗？”
    “嗯……”安娜缓缓地点着头。
    “那么……安娜想要搬家吗？”柳梦潮笑着问道。
    “唔……安娜想要和哥哥在一起。”
    “会的，永远都会在一起。漏洞已经补上了，我们会永远在一起的。”
    柳梦潮说着，缓缓地点了点头。他突然觉得很轻松，有一种难以言喻地满足感。从春节的鞭炮声中，见到小女孩开始，自己的一切都发生了改变。
    而现在，是让这种改变永远进行下去的时候了。
    能够不断选派智者前往安娜的主神空间的世界已经不存在了，一切……都将不一样了。
    柳梦潮想着，用力地抱着怀里的小女孩，同时听着脑海里面重新响起来的声音。
    “代行者大人，您已经可以回归了，还有……谢谢您为乔安娜大人做的一切。”
    白娅的声音轻柔而和缓，就想柳梦潮面前渐渐亮起的白sè的光。
    “回家咯！”
    乔安娜双手高高地举起，开心地叫了起来。
    “恩，回家了！”
    柳梦潮点了点头，消失在了这希望的学园之中。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    滴……答……
    滴……答……
    空无一人的希望峰学园，此刻重新响起了声来。
    一台安放在更衣室里储物柜里的电脑，噼啪一声打了开来。
    一行绿sè的字，哒哒的出现在了黑sè的屏幕上面。，
    “百分之一的可能xìng，发生了。主神的火种，乔安娜已经降临在了这个世界上。她的位置已经捕捉，现在开始发送相关情报……
    情报……情报……情报……
    代行者：柳梦潮。
    主神：乔安娜。
    一切，都在计算之中。”
    “啪！”
    随着一声轻响，一阵灰sè的烟气从电脑上面冒了出来。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    这是一间阳光房，大片的阳光穿过透明的玻璃，照进了房间里面。房间里面满是绿sè的植物，一颗颗整齐地摆放在花架之上。
    一个身材瘦削的年轻人，推了推自己脸上戴着的眼镜，缓缓地提起了自己手中的水壶。
    清澈的泉水，从壶口流了出来，浸润着植物的根本。
    “三又四分之三盎司的泉水，温度是二十点一度，阳光照射的角度是六十度，”瘦削的男子慢慢地提起了水壶，看着眼前的植物，过了好一会儿，才僵硬地笑了起来。
    “神……”
    一个人影出现在了房间的外面，只见他半跪着，一头金sè的bo浪长发在耳边轻轻地摇晃着，仿佛金sè的阳光一般。
    “进来吧，阿bo罗。”
    声音从阳光房里面传了出来。
    “战败主神的火种，乔安娜的坐标已经找到了。”
    名为阿bo罗的男子半跪在地面上，低声地汇报着。
    “代行者的名字呢？”
    “柳梦潮。”
    “柳梦潮……百分之百的选择。”身材瘦削地男子缓缓地转过了身，“那么，去进行下一步吧。一切都在计算之中。我创造弹丸论破的世界就是为了等待这一刻。”
    “神，请恕我冒昧。”阿bo罗低着头，看着面前的地面，“您为什么要种植这些没有必要的植物。”
    “百分之五十点一的人有喜欢种植植物的行为，他们把这叫做*好。而爱好，便是感情的一种。”
    “神……不需要感情。”
    阿bo罗说着，整个人跪倒在了地上，头深深地埋在了yīn影里。
    “不是不需要，而是我本来就没有感情。去吧，把乔安娜，还有柳梦潮的头带回来给我。”
    “是大举进攻吗？”
    “试探xìng进攻，这样我们将会无限趋近于胜利。”
    “人选呢？还是动漫世界的人吗？”
    “这些就由你自己决定了，阿bo罗。”
    “是的，那么人选我已经决定了。就由炎发灼眼的讨伐者进行试探xìng的进攻，并且适当的安排轮回者对她进行辅助。”
    瘦削的男子没有再继续回答阿bo罗的话，只是缓缓地转过了身。
    阳光，如此明媚而耀眼的洒在了他的脸上，他却没有一丝笑容。
    “柳梦潮啊……百分之百的可能。”
    第十一卷
        第一章 我相信妹控的为人（1/4）
    “回家，回家了！”
    门一打开，乔安娜便直接窜了进去。
    柳梦潮站在门口看着乔安娜的动作，轻笑着摇了摇头。
    为了妹妹，自己什么都愿意去做，哪怕是化身恶魔。这个被妹妹称作世界上最好的人，心中的天平却没有一刻倾斜过。
    只要为了妹妹，哪怕牺牲了整个世界，都在所不惜。
    这便是柳梦潮心中的想法。
    信步走进有些冰冷的家里，柳梦潮微微地皱着眉头，家里面的人实在是太少了，当自己不在家的时候，整个世界反而都变得冷清了起来。
    “哥哥好几天都不在家呢！”乔安娜猛地从沙发上蹦了起来，蹦蹦跳跳地走到了柳梦潮的身边，拉着柳梦潮的手嘟着嘴说道，“安娜已经会使用时之沙了，所以……所以安娜再也不要从哥哥的身边离开了！”
    看着仰着头的小女孩脸上纯真的笑容，柳梦潮轻笑着点了点头。
    确实，真正能够威胁主神空间的世界已经不复存在了。对于不断派遣智者前往乔安娜世界的反叛者们来说，他们将会永远进行一场没有结果的考核，考核着已经完全消失了的轮回者。
    而且从另一个方面而言……
    彩池点数已经完全足够了。
    柳梦潮咧开嘴，自己一个人轻声地自言自语道。只见柳梦潮坐在了沙发里面，乔安娜安静地跪在沙发上，双手托着腮，好奇地盯着柳梦潮看个不停。
    柳梦潮冲着乔安娜微微一笑，继续着自己的思考。
    如果说彩池的点数是源自轮回者的话，那么换句话说，只要有一定量的轮回者，就能够保证主神空间的正常运转了。
    虽然进入了主神空间的轮回者们还有着自己的任务，不过在柳梦潮看来，他早已经有了一个最简单的打算。
    生存，在轮回世界中生存一定的天数。这个天数可以是一百天，可以是一千天，甚至一百万天。足够长的天数，足够自己和安娜没有危险的生活在轮回世界中了。
    虽然有些泄气，不过……这本来不就是自己的期望吗？
    柳梦潮微笑着mo着乔安娜的头，看着小女孩舒服地眯起了自己的眼睛，心中只觉得无限满足。
    至于自己和高小宛的结盟……
    柳梦潮轻笑着摇了摇头。让那位智者在无限的时空里面徘徊吧，自己已经决定了，要永远的和妹妹在一起！
    “白娅！”
    柳梦潮在自己的脑海中轻声地低喝道。
    “代行者大人，您这次并没有回归主神空间，请问……”
    “不，是我有事情要问你。”柳梦潮说着，目光却已经在不知不觉间变得温柔了起来，“如果说我和安娜一同前往轮回世界，那么……关于安娜的彩池点数就不会有消耗了吧？”
    “不能这样说，还是有的。每天将会消耗一点彩池点数。”白娅慢悠悠地说道，仿佛早已经想到了柳梦潮会有这样的问题，“因为已经有了次级代行者希lù的帮助，大约二十天左右会有一万点左右的彩池点数的增长。“
    “也就是说，只要我和安娜的生活在轮回世界里面，彩池点数就不会有消耗光的一天，不是吗？”
    “是的，代行者大人，但是还要考虑轮回者的情况。”
    “轮回者的情况吗？”柳梦潮微微地挑起了眉来，“请把高小宛和我放在同一个轮回世界里面吧，毕竟这样的智者不能够实时监控，还是容易出问题的。”
    “如您所愿代行者大人。”
    白娅恭敬地说道。
    只是听到白娅的声音，柳梦潮却微微地皱起了眉来。
    “白娅，你的目的应该是恢复主神空间吧，为什么我这样做你却没有阻止我？”柳梦潮脸上带着些微玩味地笑容，笑着问道。
    “这并没有必要，代行者大人。乔安娜主神和您所肩负的使命，是无论如何都会成为现实的，这点，即使是我也深信着。”
    白娅的话虽然依旧恭敬，柳梦潮却能够听出来所蕴含在里面的自信。
    真是有趣……不过……
    柳梦潮突然瞪大了眼睛，和乔安娜对视了起来。
    这两个年龄相差了十岁的人，大眼对着小眼，仿佛默契一般地笑了起来。
    “噗嗤！哥哥！你是不是又想要骗人了？”乔安娜歪着头笑着说道，“白娅跟我说过，她原本以为哥哥会和那个叫做高小宛的人合作呢！”
    “合作吗？也许吧，不过哥哥更想要和安娜在一起。”
    “是永远吗？”
    乔安娜翘着自己的小脑袋，笑嘻嘻地仰望着柳梦潮。
    “是永远。”
    柳梦潮用力地点了点头。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “代行者大人，请您选择将要前往的世界。”
    白娅的声音缓缓地在柳梦潮的耳边响了起来。乔安娜穿着一身白sè的小洋装，虽然没有说话，但是一双大眼睛却不停滴转动着，仿佛一个将要远游的小女孩。
    “日在校园的世界。”
    柳梦潮缓缓地说道。
    “如您所愿，代行者大人。”白娅的声音依旧不温不火地说着，似乎根本没有因为柳梦潮变得有些消极的态度而改变。
    “那么请问，将要进入这个世界的轮回者呢？”
    “轮回者吗？”
    柳梦潮微微地眯起了自己的眼睛，回忆着曾经见过的轮回者，嘴角一咧笑了起来。
    “高小宛。”
    “那么请问，是否需要提前布置任务？”
    “实验xìng的，在日在校园的世界中，生存一百天吧。奖励就是每存活一天，获得一点主神空间积分奖励。”
    “好的，代行者大人。”白娅缓缓地说着，与此同时，主神空间里冰冷地声音也在柳梦潮的耳边响了起来。
    “现在通报系统情况。
    目前主神游戏参与者：1。
    由于主神乔安娜授权，有代行者柳梦潮担任主神职责。
    彩池数额：3000000奖励点
    可使用世界：日在校园，
    “现在通报系统情况。
    检测到，与日在校园世界中人物，发生联动，开启费用减半，目前消耗：5000。
    请问是否开启？”
    “开启！”
    “剩余彩池数额：2995000奖励点。
    代行者可使用强化，queen级主神马尔斯的财宝。
    可使用道具：战神奎托斯的流离之刃。
    消耗点数：0。
    位面的守护者：桂言叶。”
    冰冷的系统声缓缓地在柳梦潮的耳边消失，白sè的光缓缓地在柳梦潮的身前升起。只见他一手牵着乔安娜的小手，一边微笑着。
    “安娜，我们要搬家了。”
    柳梦潮低着头，笑着对乔安娜说道。
    话音落下，只见乔安娜用力地点了点自己的头，跟着柳梦潮一道消失在了白sè的光芒之中。
    而在这空旷的主神空间之内，一家小巧地咖啡店正安安静静地开着。
    一位金sè短发地少女，看着自己面前缓缓冒着热气的咖啡，微笑了起来。
    “马尔斯，看来你也一点都没有担心啊！”
    白娅的声音突然在这间咖啡厅里面响了起来。
    “没有错啊……现在的情况不是正走在正轨上吗……白……娅？”马尔斯有些玩味地叫着白娅的名字，“我以前可从来都没有听到过你的名字呢。”
    “确实如此。”
    听着带着笑意的声音，马尔斯轻笑着摇了摇头。
    “主神的主神乔安娜，真正的代行者柳梦潮。真是期待啊……所有主神都等待的一刻，终于要缓缓拉开序幕了。”
    说着，马尔斯直接从位子上站起了身，看着自己身后布满了武器的财宝，轻笑了起来。
    “他们应该会进行一次试探xìng的攻击，白娅，难道你不想要提前告诉柳梦潮吗？要知道，乔安娜主神大人可是和他在同一个轮回世界啊。”
    “没有必要。”白娅静静地说着，“如果只是柳梦潮大人一个人遭遇那样的局面，也许会有些危险，但是有了乔安娜大人在……”
    “那又怎么样？”
    “即使入侵的是神明，柳梦潮大人也会杀给你看的。”
    纤细地手指轻轻地弹着咖啡杯，听着铛的一声轻响，马尔斯不自觉地微笑了起来。
    “确实呢，柳梦潮确实是这样的人。”rS！。
        第二章 轮回者里面有一个怪叔叔（2/4）
    冰冷的宫殿里，四名轮回者跪倒在殿堂之中。他们有的人身材高大，像是一座巨塔，有的人身材瘦削，似乎风一吹便会倒下。只是此刻，每一个轮回者都深深地低着自己的头，看着冰凉的地砖上映出自己的倒影。
    一头金发的主神站在台阶之上，白色的披风一直拖到地面。他有着一头金色的长发，像是海浪一样卷曲。
    看着面前的四名轮回者，这位主神微微一笑，英俊的脸庞像是朝阳一样，夺取了所有人的目光。
    “主神能够停留的世界中，都必然会存在着一名位面守护者。”阿波罗微笑着说着，一头金色的秀发不断地耳边摇晃，像是炙热的阳光，“只要毁灭了那名位面守护者，主神便再也不能够回到自己的主神空间了。”
    阿波罗的身材挺拔俊秀，仿佛一株玉做的树一般。只见他脸上微笑着，满是陶醉与虔诚地神色。
    “如果位面守护者没有重置，那么主神还是可以逃回自己的主神空间。所以，你们应该明白自己的任务了吧？”
    阿波罗说着，金光闪闪地目光直视着跪倒在自己身前的轮回者们，微笑着说道。
    “不惜一切代价，拖住主神，以便完成对于位面守护者的重置。”位于前列的瘦削女子轻声答道，“在位面守护者重置完成之后，协助炎发灼眼的讨伐者，将主神击杀！”
    “很好。”
    阿波罗脸上依旧波澜不惊，仿佛有大理石雕刻而成的雕塑一般。
    “请恕我等冒昧，一名位面守护者重置，究竟要花费多少的时间？”
    跪倒在女子身材犹如铁塔一般的男子凝神问道。
    “你们……想知道吗？”
    平静的笑容出现在了阿波罗的脸上，只见他直接转过了身。坐在了自己的王座之上。完全有黄金雕刻而成的宝座，被白色的披风完全掩盖。
    “不需要知晓。我们只要执行阿波罗大人的命令即可。”女人向后一撇，微微地蹙了蹙眉头，紧接着更加虔诚的说道，“不惜一切。只要完成阿波罗大人的命令。”
    “告诉你们也无妨。这项秘密根本不能够守护太久。”阿波罗一边枕着自己的手腕，一边歪着头说道，“每一名位面守护者，都是被主神的代行者百分之百攻略的人物。当炎发灼眼的讨伐者进入到主神所在世界的时候，重置就会开始。”
    “那么开始的标志呢？！”
    那个男人的声音更加大了起来。
    “位面守护者关于代行者的记忆将会缓慢丧失，当她的记忆完全清空的时候。主神就可以被杀死了。”
    跪倒在最末尾的轮回者轻轻一推自己的眼镜，轻声问道，“所以我们要不断地分散代行者的注意力，让他忽视对于位面守护者的关注，然后协助炎发灼眼的讨伐者，将他和主神一起杀死。”
    “你们知道就好。”
    “可是……这个过程究竟会进行多长时间？”
    名为阿波罗的主神玩味地看着跪倒在自己面前的轮回者们。轻声笑了起来。
    “很快，比你们想象的要快得多。”
    话音落下，那名跪倒在最末尾地轮回者再次抬起了自己的头来。
    “那么……炎发灼眼的讨伐者，是否知道我们将要前往日在校园的世界？”
    “你们有必要知道吗？”阿波罗和煦地一笑，像是炙热的太阳一般，“而且你们要时刻谨记，这个世界上没有夏娜这个人。有的只是炎发灼眼的讨伐者……一个没有感情的工具。”
    阿波罗一边说着，一边站起了身来，从跪倒在地面上的轮回者身边走过。白色的长披风一直拖到地面上，跪倒在最前方的女轮回者迷醉地看着每一寸阿波罗走过的地面，深深地吸着气，平息着自己的心情。
    “吱呀……”
    大理石宫殿的大门被阿波罗推了开来，金色的阳光疯了一样挤进了殿堂之中。只见阿波罗转过了身，微笑着说道。
    “你们可以走了，目标便是日在校园的世界。”
    一阵稀稀疏疏地声响，轮回者们一个接着一个躬着身。从阿波罗的身边走过，消失在金色的阳光之中。
    而此刻的阿波罗却缓缓地抬起了自己的头，看着从王座阴影之后走出的少女。
    大约一米四的小个子，一头黑色的长发却垂到了腰间。少女的眼睛很大，但是却没有神采。就像她胸前戴着的吊坠一般，空虚而寂寞。
    “我的工具，刚才的事情你已经知道了吧？”
    阿波萝一边说着，一边从夏娜的身边走过。夏娜却依旧低着头，穿着黑色风衣的她冷漠地就像是黑夜一般。
    “当一切结束了的时候，我们会复活天壤劫火的。所以在此之前，好好的工作吧。”说着，阿波罗直接伸出了自己的手指来，一点明亮的青色火光在他的指尖跳到了起来。
    “存在之力……”
    夏娜看着在阿波罗指尖上跳动着的火光，轻声地说道。
    “这是属于日在校园中一个叫做西园寺世界女孩的存在。你就借用这个身份生存在日在校园的世界之中吧，反正时间不会太久。”阿波罗微笑着说道，“好好地观察自己周围的世界，等发现有人丧失了记忆……”
    “就杀了他，永远切断主神的退路。”
    “你能够如此的明白事理，真是再好不过了。”阿波罗背对着夏娜，看着大理石殿堂外无尽的金光，微眯着眼轻笑着，“主神这样腐朽的事物，早就不应该存在了。只有神，才是永恒，也必将永恒。”
    话音缓缓地飘散在大理石殿堂地周围，阿波罗的身影嘭地一声消失不见，只有淡淡地金光随着声音继续飘散在大理石殿堂之中。
    空旷地殿堂之中只有少女静静地一个人站着，只见她缓缓地抓起了戴在胸前的项链，低声地呢喃着。她想要显得悲伤，只是无论怎么样都皱不起眉头来，她的脚步有些凌乱，却依旧快速迅捷。
    “亚拉斯特尔……你会活过来的……一定！”
    一个呼吸之间，少女穿着黑色风衣的身影便直接在穿过了空旷的殿堂，整个人都投入了金色的光芒之内。
    少女没有名字，人们称她炎发灼眼的讨伐者。
    而讨伐的目标已经确定，便是位于日在校园里的位面守护者，并且借此斩断主神乔安娜的所有退路，将她在那个世界中杀死，永永远远地杀死。
    “感情，多么脆弱的东西。”
    夏娜的身影刚刚消失，金色的光芒便重新汇聚起来，高大挺拔的男子轻蔑地看着消失在远处的夏娜，脸上绽放出了和煦的笑容。
    “神……这一切，都是在您的计算之中吧！”
    阿波罗缓缓地说着，慢悠悠地跪了下来。双膝完全跪在地面之上，向着更加遥远的地方跪下了身来。
    金色的头发像是瀑布一样倾泻下来，大理石建造的殿堂之内，一片寂静。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “哥哥！哥哥！”
    当白色的光芒渐渐消失，柳梦潮便已经感受到了自己身边小女孩的欢呼雀跃。
    乔安娜粉色的头发不断地在脑后晃悠着，在柳梦潮的身边来来回回地跑着，小手不时地高高扬起，脸上满是欢欣地笑容。
    “柳梦潮……这便是主神吗？”
    瘦削的青年穿着一件纯白色的衬衫，一边笑着一边蹲下了身来。只见他摊开了自己的手掌，一颗糖果正安安静静地躺在手掌中心。
    “要吃糖吗，小妹妹？”
    高小宛看着面前的乔安娜，微笑着说道。
    “还有吗？”
    乔安娜停在了高小宛的面前，抿着嘴唇轻声问道。
    “有的！”
    高小宛笑着点了点头，从自己的衣兜里面又重新掏出了另一颗糖果来。
    雪白的小手猛地一探，乔安娜直接抓起高小宛手中的糖果，向着柳梦潮跑了过去。
    “哥哥！哥哥！那个怪叔叔给了我们两颗糖呢！”
    乔安娜仰着自己的小脸，脸上满是笑容。
    “怪……叔叔？”
    高小宛脸上的表情突然停滞了下来，紧接着大笑了起来。
    在乔安娜不断地拉扯下，柳梦潮缓缓地蹲了下来，摸着乔安娜的头，微笑着从她的手里面接过了糖果。
    下意识地，柳梦潮抬起了头。
    在这个没有危险的世界中，在纯粹的阳光之下，妹妹的笑容……
    真的很好看啊。(未完待续。。。)
        第三章 不是世界，是夏娜（3/4）
    “这就是这次的任务吗，柳梦潮？”看着和乔安娜谈笑甚欢的柳梦潮，高小宛笑了起来，“在日在校园的世界里面生存一百天，这倒真是有趣的任务啊！每一天只能够得到一点主神空间奖励点数……柳梦潮……”
    “嗯？”迎着高小宛皱起的眉头，柳梦潮微笑着回应道，“有问题吗？”
    “不，没有。想必你把我从所有的轮回者中抽调出来，就是为了就近看管我吧？毕竟没有了智者的存在，像你这样的任务，倒是能够支撑好长时间，不，应该说能够一直支撑到世界末日也说不定。”
    刚刚才被称作怪叔叔的高小宛一边说着话，一边从口袋里面掏出了糖果来，一颗接着一颗地在自己手心里面剥了起来。
    “自从我和你说起，选拔智者的弹丸世界之后，这个念头就已经存在于你的脑海中了吧，柳梦潮？”高小宛将自己的嘴长得老大，一口吞下了掌心里面所有的糖果。只听咔嚓咔嚓地声音不断地在高小宛的嘴里面响了起来。
    “没错。这就是我的目的。我一开始只是想要为了乔安娜创造一个可以无忧无虑生活的世界，而且现在……我的目的已经达到了。”
    柳梦潮眼睛微微地眯了起来，原本寒冷的目光却在触碰到乔安娜之后，瞬间变得柔和了起来，“重新建立主神空间，对于我来说根本没有必要。而且，安娜也一定是这样想的。”
    “恩！恩！安娜只要和哥哥在一起就好了！”
    听到柳梦潮的话，乔安娜兴奋地跳了起来，一双小手紧紧地抓着柳梦潮的衣角，冲着高小宛吐了吐舌头。
    “安娜才不要哥哥去做那些危险的事情呢！一点都不想！“
    “呵。你们还真是名符其实的兄妹啊。”
    高小宛缓缓地站起了身，看着柳梦潮和牵着他衣角的乔安娜无声地笑了起来。
    “柳梦潮，送给你一句忠告吧。”
    “没有必要，即使是欺骗自己，我也要这样做。”柳梦潮直接打断了高小宛的话。轻轻地摇了摇头，“我已经等待的太久了，再久下去，我想连我最初的目的都会忘记了。”
    “还真是强词夺理的一段话啊，柳梦潮。我们的合作可不会现在就终止的。我……等着你。”
    说着，高小宛向着柳梦潮挥了挥手。向着相反的方向走了出去。看着高小宛渐渐消失的背影，柳梦潮轻笑着摇了摇头。
    为了目的，采取手段。到了最后却只记得手段，再也记不得自己最初的目的。
    这样的人生，可不是自己想要要的。
    “哥哥！哥哥！我们等下要去那里？那个怪叔叔不和我们在一起吗？”，乔安娜一路小跑。踮着脚看着高小宛远去的背影，“安娜都要看不到那个怪叔叔了呢！不过糖真的很好吃呢！”
    “是吗？”
    柳梦潮笑着在乔安娜的身边蹲了下来，就像是以往一样，乔安娜伸出自己的双手，紧紧搂住柳梦潮的脖子，然后笑着被柳梦潮抱了起来。
    “哥哥，安娜最喜欢哥哥了！”
    小女孩娇笑着。仰着自己的笑脸在柳梦潮的脸上蹭了蹭，感受乔安娜比牛奶还要嫩滑的肌肤，柳梦潮大笑了起来。
    “哥哥也是。”
    柳梦潮笑着答道。
    “嗯！”
    听着耳边乔安娜的声音，柳梦潮微笑着，向着阳光照耀的方向走去。前面的道路早已经被阳光洒满，树叶投下了大片的阴影。
    信步走在宽阔的街道上，看着一颗颗硕大的行道树往后退去，柳梦潮心中第一次觉得如此的舒服和安静。
    便在这时，乔安娜悄悄地凑到了柳梦潮的耳边，小声地说道。
    “哥哥……安娜刚刚看到了一个姐姐呢！”
    “姐姐？”
    柳梦潮停下了脚步。看着自己的四周。
    初夏的午后，天气还不算炎热，只是行人已经变得稀少了起来。从柳梦潮的方向看去，自己的视线之中，除了安娜以外。并没有任何人。
    “安娜真的……真的看到了呢！”乔安娜一边说着，原本猴在柳梦潮身上的小身板直了起来，也像柳梦潮一样，向着四处眺望着，“明明安娜刚才真的看到了一个姐姐呢！她有着好长好长的，黑黑的头发！”
    “是吗。”
    柳梦潮微笑着答应着，心中却已经浮现出了另一个人的身影来。
    会是她吗？
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    清晨的风总是温柔的，像是情人的手轻轻的拂过脸庞。
    现在已经是初夏时分，天气更加炎热了起来。长长的石阶上，却早已经被斑驳地树影填充得满满当当。
    褐色的小皮鞋踩在了石阶上，短裙的下摆不时被风吹起。同样被吹起的，还有少女的长发。长长的头发，一直垂到了腰间。
    “啊……呜……”
    小心翼翼地咬下了一口手中的蜜瓜包。这种在面包原料上放甜饼干原料再加以烘焙食物，很合少女的胃口。
    只见她小心翼翼地咬下一口脆脆的部分，眯着眼睛感受着嘴里发生地跳动，紧接着再次睁开自己黑色的大眼睛，咬下了更加柔软的部分。
    两种完全不同的口感，交替地在空腔中四散开来，让香甜的气息在不经意间布满了少女的呼吸。
    哒哒……有些慌乱，却又有些兴奋地脚步声，突然从远处传了过来。
    只听来人问道，“世界……吗？”
    少女下意识地抬起了头，有些意外地看着这个出现在自己面前的人。
    和自己一样留着一头长发，只是看上去更加温柔一些。身上也穿着和自己一模一样地制服，短短地裙子不时被风吹起。
    不过……
    少女冷冷地抬起头，看着比自己大的多的胸部。又重新低了下去，吃起了自己的蜜瓜包来。香脆和绵软的口感不断地在口腔中交汇，至于刚刚那个和自己打招呼的人，少女已经决定不要理睬了。
    毕竟，自己并没有名字。如果硬要加上一个称呼的话。只是炎发灼眼的讨伐者罢了。
    除此之外，再没有别的名字了。
    而且……原本和自己缔结了契约的红世魔王，却早已经死亡了。奇怪的是，却把存在之力完全留给了自己。
    “天壤劫火……亚拉斯特尔……”
    少女念着与自己缔结了契约，不，更可以说……唯一像是自己父亲人的名字……深深地吸了一口气。头更加的低了起来。
    好看的阳光从侧面打了下来，照亮了少女好看的侧脸。
    而原本站在她面前的女孩，也微微地皱起了眉头来。她与面前的少女不同，她有着自己的名字，一个好听的名字。
    桂言叶。
    柔顺的黑色直发从颈边倾泻而下，被自己饱满的双峰分开在了两边。桂言叶微微地皱起了眉头。有些奇怪原本元气满满的西园寺世界今天的反应。
    “有些奇怪呢……”
    桂言叶想着，下意识地后退了几步，重新看着自己刚刚来时的方向。
    腾！
    只是眨眼间，桂言叶的脸便红了起来。少女本就是一个害羞敏感的人，更何况隔了将近一年的时间，又重新见到了那个几乎只会在梦中出现的人。
    “呐……世界……”
    虽然面前的少女依旧没有说话，但是桂言叶依旧固执地说着自己的话。
    “我今天呢……看到他了呢！他抱着自己的妹妹。走在林荫的大道上。当时他的笑容……真的很好看，很好看呢……”
    桂言叶说着，眼睛微微地眯了起来，她的眼睛很大，所以笑起来的时候就像是一弯初上云梢的新月。
    “真的……真的都没有变过呢……”
    桂言叶继续地说着，语气微微有些急促，只是原本一直都和她交好的少女，此刻只是安静地坐在石阶上，吃着自己手中的面包，仿佛这个面包便是整个世界。
    看着面前沉默的同伴。桂言叶有些不知所措，只是心中的喜悦将这些微地紧张完全驱散了出去，剩下的，便只有无边的喜悦了。
    喜悦，无边的喜悦。
    “啪嗒”一声轻响。银色的手机被少女打了开来。在日新月异的现在，这种翻盖式的手机，未免有些老土，但是桂言叶依旧最喜欢这一款。
    因为这是……和他一模一样的一款。
    桂言叶微笑着，看着手机待机屏幕上的人。
    “欢迎回来，柳梦潮。”
    小心翼翼地话语从桂言叶的嘴里小心翼翼地冒出来，只见她悄悄滴合上了自己的手机，偷眼看着依旧在石阶上吃着面包的少女，向着面前的少女挥了挥手。
    “今天是开学的第一天，世界可不要迟到了！”
    说着，脑后的长发被风轻轻一捧，桂言叶便向着学校跑了过去。
    只留下一直坐在石阶上的女孩，不慌不忙地吃完了最后一口蜜瓜包，然后眯起眼睛长长地舒了一口气。
    “世界？”
    一边沾着面包屑地手指，少女一边下意识地低下头看着自己胸前挂着的铭牌。
    “西园寺世界？”
    蓬！
    一声轻响，一缕淡青色的火焰出现在少女的食指上。
    “这是你的名字吧？”
    看着在眼前不断摇曳着的火焰，这位炎发灼眼的少女缓缓地说道。
    没有回答，青色的火焰依旧在缓缓地燃烧着。
    “桂……言……叶……”
    少女抬起了头，看着刚刚那个女孩跑去的方向。
    桂言叶应该就是刚刚那个女孩的名字吧？
    少女想着，缓缓地蜷起了自己的双腿，双手环过双腿，整个人安静地趴在了自己的双腿上。
    “柳梦潮……这人又是谁呢？”
    少女微微地摇了摇头，驱散了这个突然出现在自己心头的疑问。毕竟，不管怎么样，自己都没有名字呢……
    炎发灼眼的讨伐者，这才是自己的名字。
    名为炎发灼眼的讨伐者的少女，在吃完了唯一可以称作在意的蜜瓜包之后，便安静地趴在自己的双膝上睡着了。只有微风依旧醒着，将她的长发轻轻撩起，吹散着夏日的余热。
    她的嘴角并没有笑容，只是轻轻地抿着，就像她轻轻蹙起的眉头。
    这是初夏的第一天。(未完待续。。。)
        第四章 熟悉的名字和熟悉的人（第四更，求保底月票O(∩_∩)O）
    “这个男人……居然带着自己的妹妹来上学……？”
    “老师都在做什么？为什么不管管他？”
    “不……我刚才看到了……确实有老师站出来，只是被这个男人瞪了一眼，就吓跑了……”
    “什么！？你真的看到了吗？这个男人的目光真的有那么恐怖？“
    “何止是恐怖，当老师叫他把妹妹留在家里的时候，他的目光简直就像是杀人魔一样！我看到老师后背已经全部是汗水了……”
    一连串的话语，不断地在柳梦潮周围响着，就像是初夏的风一样不断地在他的四周吹拂着，只是这样的议论柳梦潮根本不在意。
    他在意的只有自己手上牵着的乔安娜，自己的安娜。
    “哥哥！”乔安娜踮着脚，仰着头看着柳梦潮，白嫩地小手向着躲在树荫下的人指指点点着，“他们在说什么？“
    “他们？”，柳梦潮停下了脚步，蹲下了身来，循着乔安娜手指的方向看去。只见他嘴角一咧，便直接笑了起来，“在悲叹自己孤身一人，举目无亲吧。”
    “嘻嘻，安娜不是哦！安娜可是有哥哥在身边呢！”
    说着，百分之百信任自己哥哥的小女孩脸上的笑容更加甜美了起来。只见她紧紧地牵着柳梦潮的手，向着前方跑了过去。
    “哥哥！哥哥！那里都挤满了人了！”
    “安娜要过去看看吗？”
    柳梦潮抬着头，看着前面告示牌前挤满了的学生轻声问道。
    “要！”
    乔安娜用力地点了点头。
    “那么就去吧。”
    柳梦潮微笑着回应。牵着乔安娜的柳梦潮，就像是一艘冷漠而无情的破冰船一样，原本挤在告示牌前的人，一个接着一个被分离了开来。仿佛为了逃避柳梦潮身上那股煞气一般，从中间让出了一条笔直地道路。
    “哥哥……上面写的是什么啊！”
    乔安娜不断地跳着，想要用自己的小手点着上面的名字，只是个子还不高的小女孩，完全够不到这块被刻意加高了的告示牌。
    “名字。”。柳梦潮一把抱起了乔安娜，微笑着说道，“这个是我的名字，柳……梦……潮……”
    “那安娜的呢？”
    被柳梦潮抱着的乔安娜双手一个个地在告示牌上面点着，嘴里念念有词。
    “哥哥的名字是三个字，安娜的名字也是三个字的。嗯嗯……应该就是这个吧？哥哥？”
    说着。乔安娜如同青葱般的手指停了下来，指着就安排在柳梦潮名字下方的名字，极其认真地念到。
    “乔……安……娜……！”
    “……嗯。”
    没有拆穿妹妹的错误，柳梦潮只是微笑着点了点头。那个名字他认识，不仅认识，而且很熟悉。
    看来被分到了同一个班级里了呢。
    柳梦潮笑着看着告示牌上面的名字。抱着怀里的妹妹，向着预定的教室走去。
    三年级――a班。
    日本的学校每年都会重新分配一次班级，对于此柳梦潮并不陌生。毕竟，自己也曾经在这个世界里面生活过啊。
    而且……
    以后也想要在这个世界里面继续生活下去。与丧尸遍地的学园默示录，充满了巨人的进击的巨人世界相比，这个只是gaｌ游戏的，充满了阳光与青春的校园。才更加的合适。
    “桂……言……叶……”
    柳梦潮轻声地念着刚刚在自己名字下方的名字，就像是在念着自己名字的影子一样，微笑着摇了摇头。
    “哥哥，桂言叶是谁啊？”
    “哦，安娜听到了吗？”
    “嗯！”
    “桂言叶啊……是一个很好的姐姐呢。”
    “很好的姐姐吗？哥哥，哥哥，你也是一个很好的哥哥呢！”
    乔安娜挥舞着自己的小手，拼了命地给柳梦潮打起了气来，在这个小女孩看来，最好的人。就是自己的哥哥才是啊！
    想了想，乔安娜闪着自己黑色的大眼睛，笑嘻嘻地凑到了柳梦潮的耳边。
    “哥哥，你是比那个叫桂言叶的姐姐，还要好的哥哥呢！”
    “说的是啊！”
    柳梦潮微笑着坐了下来。
    阶梯教室里面还是很空旷。还没有上课，大多数的学生都还在走廊里面游荡，只有零零散散的优等生，一本正经地趴在桌子上面研习着自己的功课。
    “哥哥……安娜会见到很好的姐姐吗？”
    坐在柳梦潮旁边的乔安娜不断地扭动着，在她的眼中无论看到什么都觉得十分的新奇。
    “会的。”
    柳梦潮点着头，微笑着答道。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “桂言叶……三年级a班吗？”
    一头黑色的长发披散下来，桂言叶背着手，微笑着看着面前的告示牌。新学期的第一天，便是分班的时候。
    而现在……
    “柳梦潮……三年级a班……”
    嘴角轻轻地抿着，用比害羞还要小的声音从唇角挤出来，桂言叶的双眸看着面前的名字，心中霎时间充满了无边的喜悦。
    能够在一个班，真好！
    抬起头，桂言叶有些害羞地看着周围的人，在发现没有人注意到自己通红的双颊的时候，少女的双颊却更加的红了起来。
    “真是……好运呢！”
    小声地说着，桂言叶转过身，想要冲到教室里面。只是她刚刚转过身，便看到了一个和自己一样，有着一头黑色长发的少女。
    “世界？”
    像是被窥探到最私密日记一样，担心面前的少女窥探到自己秘密的桂言叶脸红的更加厉害了起来。
    只是被称作世界的少女，有些疑惑地抬起了头来，看着站在自己面前的女人……应该是叫桂言叶吧？
    在心中重复着这个女人的名字。炎发灼眼的讨伐者冷漠地推开了挡在自己面前的桂言叶，抬着头看着面前的告示牌。
    按照阿波罗的吩咐，只要自己存在在这个世界上一天，这个剧情世界钟的位面守护者记忆就会慢慢地重置，当这重置到达尽头的时候。
    将她斩杀……借此切断主神退往主神空间的道路。
    “会让你复活的。不，是你们……”炎发灼眼的讨伐者低着头，握着自己手中空虚的项链，轻声地说着，“亚拉斯特尔……还有……威尔艾米娜……”
    “世界，不要发呆哦！”
    正在炎发灼眼的讨伐者沉思的时候。有些生硬的声音突然在她的身后响了起来。转过头，是刚刚那个叫做桂言叶的少女。
    是想要掩饰什么吧？
    心中突然滑过这样的念头，炎发灼眼的讨伐者静静地看着桂言叶，直到把她的脸看的通红为止。
    “那个……世界啊……你的班级……和我一样呢！”
    桂言叶说着，下意识地伸出了手来，在面前的告示牌上滑动了起来。便在桂言叶的下方，正有着西园寺世界的名字。
    只是……
    青葱般的手指按在洁白的告示板上，却总觉得有一些异样。
    “世……界……”
    明明是五个字的名字，此刻却只有两个字被印在了上面，桂言叶紧皱着自己的眉头，有些不知所措，却又强装着镇定的念着。
    “那么在班上见了！”
    话刚说完。似乎是为了更好的掩饰自己的慌乱一样，桂言叶一路小跑着消失在了炎发灼眼的讨伐者的面前。
    “世界……？”
    炎发灼眼的讨伐者下意识地抬起了头，看着印在告示板上的名字，微微地皱起了眉头。她隐隐约约地觉得，这好像并不是自己的名字。
    不过……这有关系吗？无论叫什么，自己都只是在借助着那个名为西园寺世界存活在这个世上而已。
    仅此而已。
    自己……是名为炎发灼眼的讨伐者的工具。
    报着这样的想法，炎发灼眼的讨伐者加快了自己的脚步，几乎是一阵幻影一般，消失在了告示牌的面前。
    这娇小而又迅速地身影，只是眨眼间便已经来到了三楼的走廊里。只是有些奇怪的是她停下了自己的脚步，停在了那个叫做桂言叶少女的身后。然后把自己的脚步一点点地放慢，跟着前面少女的步伐，一步，一步地走着。走进了名为三年级a班的教室里面。
    虽然万物都与自己无关，只是刚刚迈进教室里面的炎发灼眼的讨伐者，还是一眼便认出了今天自己遇到的叫做桂言叶的少女。
    “你的座位在桂言叶的旁边。”
    讲台上，一个四十多岁的男人沉声说道。
    自己的座位吗？
    炎发灼眼的讨伐者不声不响地坐了下来，坐在了同样不声不响的桂言叶的身边。只见这位娇小玲珑地讨伐者，有些奇怪地看着自己身边的同桌。
    明明今天早上还热情地和自己打着招呼，现在……却开始目不转睛，不，应该说是连灵魂都被前方的男人吸引住了吗？
    男人？
    炎发灼眼的讨伐者抬着头，看着坐在前面一排，一个人便占了两个人位置的男人。
    黑色的短发，还有不断低头对着下面微笑着的讨厌侧脸。
    “哥哥！要上课了，不能说话哦！”
    突然，一个粉色的小脑袋从男人的身边冒了出来，青葱般的手指竖立着，对着坐在她身边的男人小心翼翼地说道。
    “噗嗤。”
    一声轻笑，突然在炎发灼眼的讨伐者身边响了起来，她转过头，看着桂言叶那甜蜜而陶醉的笑容，微微地皱起了眉来。
    理解不了。
    不过，那个男人应该就是桂言叶口中的……柳梦潮了吧？
    这位炎发灼眼的讨伐者静静地想到。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    “夏娜，不，炎发灼眼的讨伐者已经进入校园了。”
    “那么换句话说，这个位面的守护者记忆应该已经开始重置了吧？只可惜阿波罗大人并没有告诉我们记忆重置的时间究竟有多久。”
    “就算告诉了我们。也没有任何的作用。”
    “是啊，是啊。我们现在最该做的事情，就是协助炎发灼眼的讨伐者吧？只要她不死，那么一切就都可以了，不是吗？”
    “嗯。确实如此。”
    宽敞而明亮的房间里面，一位长发披肩的女人端坐在沙发上，微笑着看着面前三名男性不断地说着话。
    “不过，说实话。”其中一名身材瘦削的男子冷冷一笑，“我现在真的有了一种为所欲为的冲动了。”
    “为所欲为？”
    “没错。即使神的计划最终实施下去，这样的剧情世界也根本没有用。所以……既然来了。为什么不好好的享受一番？”
    瘦削男子的话刚刚说完，坐在沙发上的女人便已经站了起来，冷冷地扫视着面前的男人。
    “如果因为你的轻举妄动，而让阿波罗大人计划失败了的话，我……一定会杀了你！“
    “消消气，消消气……”
    男人一边说着。一边缓缓地握起了自己拳头来。只见原本瘦削的膀子，瞬间隆起，青筋激烈地迸发出来。
    “我现在可是有着蜘蛛侠的强化，只要悄悄地进行，怎么会有问题呢？而且，我们可都是已经死过一次的人了啊！即使再死亡，神也会将我们复活的！”
    男人一边说着。一边转过了自己的身来。与他瘦削的身材不同，一张脸上满是皱纹，不仅如此。只见他穿着一件单薄的深Ｖt恤，在心脏的部位露着一块大大的伤疤。
    “不要随便轻举妄动……焦！富！贵！”
    女人冷漠地说着，眼神之中透着无尽的寒光。
    “那么现在就杀了我吧……否则的话，我因为那个女人失去的一切……老子可是一定要亲手拿回来！”
    说完，只见焦富贵身子猛地蹲下，双腿一弹，整个人便已经攀附在了房顶之上，四肢并用爬出了房间。
    “烂泥扶不上墙。”
    女人说着。双手环抱着，重新坐在了沙发之上。
    突然，只见她眉头一皱，眼睛微微地眯起，盯着房间的右上角。嘴角一咧，伸出了自己的手指。
    “嘭！”
    一阵爆炸，猛地在墙角上炸裂了开来。
    “那是什么？”有人慌张地问道。
    “摄像机。”
    女人的回答依旧冰冷无情。
    而在更远处的小平房里，穿着白色衬衫的男人剥开了自己手心里面的糖纸，一口吞下了自己手中的糖果。
    “四个人，加上灼眼的夏娜，一共五个。”
    男人一边咀嚼着糖果，一边苦笑着看着已经是一片黑暗的电脑屏幕，轻轻摇了摇头。
    “和我计算的一样。难道在你的眼中，我高小宛就这么微不足道吗？不，应该说这也在你的计算之中吧？”
    高小宛说着，重新剥开了一颗糖，看着窗外明媚的阳光，笑了起来。
    这是初夏的第一天，清晨。
    太阳，才刚刚升起。(未完待续。。。)
        请把十二月的月票投给我
    有点不正经的说。。。写这本书的时候，只有三个小小的愿望。
    第一个，是签约上架，现在已经成功了。
    第二个更加虚妄一些，想要上一次封推，居然又成功了~
    哈哈，现在就是第三个愿望了。
    我要在完本前堂堂正正地争夺一次月票榜，不管第几名，不管结果怎么样，都想要努力一次，拼搏一次。
    嗯！愿望就是因为很难实现，所以才会被叫做愿望。
    笑。
    从上个月就开始拼命地存稿，就是为了这个月丫。
    十二月每天最少会更新四章，然后满二十章月票，我还会加更一章。
    悄悄地和群里的远山老师说起这件事的时候，他说我这是自寻死路。嘿嘿，和饕餮说的时候，他觉得有点以量取胜了。
    嗯嗯，虽然每一章依然要花三个多小时才能写出来。。。但是我可是从十一月开始，就每天早上六点钟起床，一直写到晚上八点钟。以每天十四个小时写作的名义，十二月我就是要以量取胜！
    因为我在拼了命地写啊！
    所以拜托各位，拼了命地投月票吧！
    不管前面的路怎么样，让我们走下去，一直一直地走下去！
    鞠躬，感谢，然后在顺便再尝试一下一直期待的技能。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    。
    撒豆成兵~(未完待续。。。)
        第五章 站在角落里的炎发灼眼的讨伐者（保底第一更~）
    沉默地坐在位置上，炎发灼眼的讨伐者安静地看着在讲台上不断说着话的教师，纤细地手不断地拨弄着从窗口应该照下来的日光。
    光柱照射着飘动的尘埃，在少女的手指尖不断地转动着。炎发灼眼的讨伐者微微侧过头，看着自己身边的桂言叶，就像桂言叶侧着头看着前方的那个叫走柳梦潮的男人一样。
    无聊。
    自己现在要做的就是等待，除此之外，别的事情都不需要做。
    一阵轻微地稀疏声，一本洁白的笔记本突然被身边的桂言叶推了过来。
    “要下课了呢，世界！”
    纤细地字迹，就像是桂言叶纤细地容颜一样，出现在了炎发灼眼的讨伐者身边。只见炎发灼眼的讨伐者缓缓地抬起头，凝视着桂言叶的双眸。嘴巴蠕动着，然后又重新闭合了起来，她闭上了自己的双眼，没有说话。只是凝神注视着笔记本上面的名字。
    世界……
    自己不叫这个名字，自己，没有名字。
    现在这是炎发灼眼的讨伐者心中最真实的想法。
    “叮铃铃！”
    一阵急促的铃声突然响了起来，原本端坐着的桂言叶像是触电了一般，脸瞬间便红了起来，踌躇着看着前排的柳梦潮站起了身。
    “世界……世界……”
    桂言叶声音微微有些颤抖，更多的却是激动。
    “我要去找柳梦潮了……嗯，这就要去了……”桂言叶一边说着，一边注视着柳梦潮牵着乔安娜的手走出了教室。
    也许是因为一上午的无聊，这位炎发灼眼的讨伐者说出了今天第一句话。她轻轻地点了点头，几乎只是用鼻子哼出了声。
    “嗯。”
    黑色的长发突然从炎发灼眼的讨伐者面前飘过。带起了一阵散发着少女幽香的清风。炎发灼眼的讨伐者坐在自己的位置上，微微地蹙起了眉头来，静静地看着自己的新同桌脸上的光芒。像是突然被阳光照射之后，完全爆发出来的光芒。
    耀眼，而且……有些嫉妒。
    不知道为什么。看着从自己身边走过的桂言叶，这位炎发灼眼的讨伐者心中突然充满了想要接近的冲动。
    这种冲动如此的纤细，几乎感觉不到。无视着周围的目光，炎发灼眼的讨伐者纤细地手轻轻滴拽过了原本谈在自己面前的笔记本，微微地皱着眉头，看着上面写的字。
    一排排的字。纤细地，柔弱的字。
    一排排的字，却又显得像是火焰一样，在燃烧着，想要喷薄而出。
    “柳梦潮。”
    洁白如同青葱的食指，滑过黑色的字体。停留在了最上面的名字上。
    这个就是整个上午桂言叶在不断地看着的那个男人的名字吧？
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地挪动着自己的手指，一点点地往下移动着，移动到了最末尾。原本应该用来记录笔记的本子上面没有一行与课程有关的内容，全部全部都是那个叫做柳梦潮的男人的名字，除了最后一行。
    “世界……？”
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地眯起了自己的眼睛，她知道上面的两个字并不是念做世界。那两个字她曾经在天道宫里面学习过。
    夏娜……
    这个名字，有些讨厌。
    自己没有名字。自己……只是炎发灼眼的讨伐者。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    午间的阳光有些炎热，连带着风也带上了丝丝的热度。桂言叶捧着自己手心里面的便当，脚步却变得沉重了起来。
    柳梦潮……他还会记得吗？
    记得曾经和自己在天台上渡过的时光？记得自己曾经和他的约定？记得……自己吗？
    一个又一个的问题，不断地在这个并不勇敢的少女心中升起，她的脚步慢慢地慢了下来，最后终于在天台的门口停下了脚步。在她的身后，便是沉入黑暗中的走廊，而在她身前的天台，正被阳光倾斜着，像是天堂。
    这么近。她的心中却又是那么的胆怯。
    “言叶。”
    “啊！”
    听到身后的声音，桂言叶吓得一跳，慌慌张张地转过了身，红通通地脸看着出现在自己身后的人，还有他身边带着的。像是一个小尾巴的小女孩。
    “嘿嘿！好人姐姐好！我叫乔安娜！”
    小女孩从他的身后探出了身子，白嫩嫩地小手向着面前地姐姐招着手。、
    “柳……梦……潮……”
    像是无数次曾经在梦中不断地确认着身前的身影一样，桂言叶的声音颤抖着，颤抖着，颤抖着，越发地小了下来。
    “在等我吗？”
    柳梦潮笑着问道。
    “……恩。”
    红彤彤的脸庞害羞地低了下来，桂言叶有些胆怯，却更加欣喜地闪到了一旁，让开了那条通往满是阳光的天台的道路，看着柳梦潮拉着乔安娜走上前来，然后像是梦中曾经发生的场景一样，手掌按在了门上。
    “吱……呀……”
    一声轻响，乔安娜娇笑着跑了出去。只留下桂言叶和柳梦潮两个人站在走廊里，前方的阳光瞬间涌入了进来，照亮着柳梦潮的侧脸，还有桂言叶变得通红的脸旁。
    “走吧。”
    柳梦潮微笑着说道，在看到桂言叶点了点头之后，便第一个走了出去。只留下桂言叶站在刚刚被照亮的走廊里。
    桂言叶下意识地回过头，看着黑色的长发出现在楼梯走廊的尽头。那个今天显得有些安静地过分地同桌，此刻正站在那里，仰着头看着自己。
    好幸福。
    桂言叶微笑着，冲着那个瞬间消失了的背影点了点头，一路小跑着向着柳梦潮的背影追了过去。
    阳光照耀着她的身影，深深地刻在了角落的少女的心头。
    炎发灼眼的讨伐者微微地皱起了自己的眉头，有些奇怪地看着自己在阳光下的倒影。明明只要等待就好了，为什么还要突然跑过来，看着这一切？
    是好奇嘛？
    还是……羡慕？
    不知道。炎发灼眼的讨伐者缓缓地摇了摇头，背过了阳光，向着更加黑暗的走廊走去。穿着褐色鞋子的脚，轻巧地踩踏在学校的瓷砖上，发出塔塔的声响。
    只是还没有走几步，炎发灼眼的讨伐者便已经皱着眉，抬起了头来，看着攀附在房顶上的人。
    “你来这里做什么？”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地问着，说出了今天的第二句话。
    “老子……我可是来这里侦查的！”
    吊在房顶上的焦富贵嘴角一咧，目光放肆地在炎发灼眼的讨伐者身上不断地扫视着，舔了舔自己的燥热的嘴唇。
    厌恶……如此讨厌的目光！
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地抬着自己的头，黑色的长发倾泻而下，一直垂到了腰间，然后说出了自己今天第三句话。
    “滚！”
    “你敢叫老子滚？”
    焦富贵用力地吞咽着自己的喉部，目光不断地向着天台延伸出去。那个男人！那个在电车里面杀死自己的男人……还有那个女人……
    都在那里！都在那里！
    只见他手臂上的肌肉猛地隆起，青筋不断地爆裂出来，四肢像是触了电一般瞬间游走了起来，沿着房顶直接向着天台爬行了过去。
    天台的门，就在面前！
    “不要挡着老子的路！”
    四肢一用力，焦富贵直接从房顶跳了下来，盯着面前的个子矮小的少女说道。
    炎发灼眼的讨伐者皱着自己的眉，原本穿在她身上的水手服眨眼间燃烧了起来，在不断跳动地火光下，黑色的风衣缓缓地现出了身形。
    她的头发，被火光照耀成了红色。
    她的双眸，被火光照耀成了红色。
    她的刀，单手持着的刀，从黑色的风衣里面探出了身形，平平地举着，正对着面前的男人。
    然后，炎发灼眼的讨伐者说出了今天第四句话。
    “滚。”
    燃烧着火焰的少女，却像是坚冰一样，不断地散发着寒意。
    焦富贵下意识地一缩脖子，双脚在地上一蹬，整个人便已经吊到了房顶上，从上往下俯视着炎发灼眼的讨伐者，嘴角一撇，啐了一口。
    “哼！只是剧情人物而已，老子有的是机会！”
    话音落下，强化了蜘蛛侠能力的焦富贵四肢不断地摆动着，只是眨眼间便消失在了炎发灼眼的讨伐者身前。
    看着消失不见得轮回者，炎发灼眼的讨伐者又回过头看着身后明亮的过分的阳光，还有那在阳光下不断嬉笑着的三人，终于冷冷地回过了自己的目光。她盯着身前被阳光打下的阴影，轻声地，无人知晓地说下了第五句话。
    “烦死了。”(未完待续。。。)
        第六章 他从地狱里面爬了上来（保底第二更~）
    “呐，柳梦潮……还记得吗？我说过下次再见面的时候，要给你带便当的呢！”
    长长的长椅，摆放在天台上。柳梦潮坐在一端，桂言叶坐在另一端。乔安娜一边笑着，一边在柳梦潮四周疯狂地跑着，完全没有一点女孩所应该有的矜持表现。
    “哥哥！哥哥！”听到桂言叶的话，乔安娜大大的眼睛噗嗤一闪，三步两步便已经跳到了柳梦潮的面前，仰着头对着柳梦潮说道，“便当是什么？好玩吗？”
    童言无忌，童颜可爱。
    听到乔安娜的话，桂言叶下意识地抬起自己涨红的脸庞，看着柳梦潮，又下意识地低了下去。柳梦潮刚想要说话，却被桂言叶打断了。
    “便当……是吃的东西呢。”
    她微笑着说道。
    “吃的东西吗？”乔安娜嘟着嘴，似乎在沉思。过了好一会儿，才恋恋不舍地抬起了头，“那……安娜分给哥哥一半吧？”
    “一半吗？安娜舍得吗？”柳梦潮笑着问道。
    “唔……那就……一小半好了……”乔安娜说着，仰着自己的小脸，看着桂言叶说道，“好人姐姐，到时候便当里面一定要放好多好多的糖丫！”
    “糖？”
    桂言叶呆呆地看着自己面前这个满脸认真的小女孩，终于愣了好久，扑哧一声笑了起来。
    “好啊！”
    桂言叶开心地说道，而在另一边，柳梦潮缓缓地喝着桂言叶带来的柠檬水。虽然柳梦潮并不喜欢喝酸的东西，但是看着自己喜欢的女孩就在自己的面前，自己最关心的人也在自己的面前，夏日的风慢悠悠地在身边吹着。
    这样的情景，一点都不酸涩，反而充满了甜mì。
    这样的生活……不，应该说永远的生活在这样的世界，真的很不错。
    柳梦潮放下了手中的柠檬水，微笑着眯起了眼睛来。
    突然，桂言叶jiāonèn地手贴在了柳梦潮的脸上，轻轻地带动着，让柳梦潮枕在了自己的tuǐ上。黑sè的长发像是瀑布一样倾泻下来，小心翼翼地扰动着柳梦潮的脸。柳梦潮缓缓地睁开自己的眼睛，桂言叶正微笑着低着头看着自己，与此同时，乔安娜的小脸也一脸好奇地凑了上来。
    碧蓝的天空作为了背景，在这幅背景之下，是两张不相似却同样美丽的笑脸。柳梦潮觉得很安心，仿佛所有的疲惫都被这笑容远远地驱赶走了。
    安详而甜mì的睡衣，长久之后，再次造访了柳梦潮。
    时间就这样静静地过着，这是桂言叶再次见到柳梦潮的第一天。
    初夏的中午。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    “炸天fù罗？”
    下午的课上，炎发灼眼的讨伐者再次恢复了自己冷冰冰的脸庞，只是目光却下意识地看向了自己身边的桂言叶的笔记本。
    与上午满是柳梦潮名字不同，这次上面出现了各种各样的食物。
    “要准备汤吗？”
    桂言叶小心翼翼地在书页上写着，红润的唇轻轻地张开，咬着铅笔的末端。像是柳梢一样的细眉，轻轻地皱着。
    无聊。
    看着自己身边几乎失去了hún魄的同桌，炎发灼眼的讨伐者缓缓地闭上了自己的眼睛，想要陷入沉睡之中。
    便在这时，前面便想起了稀稀疏疏地声响。
    右眼眯开一条缝，炎发灼眼的讨伐者向前看去。只见那个叫做柳梦潮的讨厌男人，正在弯着身子，和自己身边的小女孩做着鬼脸。
    炎发灼眼的讨伐者的目光瞬间便停滞了下来，双眼同时睁了开来，细细地看着坐在柳梦潮身边，那个仰着脸的小女孩。那个小女孩的年龄是如此之小，小到了几乎让炎发灼眼的讨伐者想起曾经的自己的地步。
    天道宫……亚拉斯特尔……还有……威尔艾米娜……
    那些艰苦而甜mì的生活，似乎只是在转瞬之间便已经消失殆尽了。
    而自己也出现在了这个世界上，以炎发灼眼的讨伐者的名义，复活着自己的亲人，唯一和自己有着联系的人。
    炎发灼眼的讨伐者轻轻地叹着气，看着自己身边的桂言叶，这个少女现在依旧沉浸于自己的食谱之中。
    似乎是感受到了炎发灼眼的讨伐者的目光，桂言叶笑着转过了头来，脸上带着得意的神sè，“妈妈可是告诉过我的呢，如果想要抓住一个男人的心，就一定要抓住他的胃呢！”
    说完，一抹jiāo红便已经攀上了桂言叶的脸颊，。只见她低伏着身子，又重新地盯着自己面前的食谱看个不停。
    喉咙一些干涸，炎发灼眼的讨伐者轻声问道。
    “你在准备什么？“
    “啊！？你终于和我说话了吗？”桂言叶下意识地捂着嘴巴，掩盖着自己的笑声，紧接着眼神之中却更加的温柔了起来，“这是明天为柳梦潮还有安娜准备的好吃的便当呢！”
    明明只是为别人准备的便当，为什么还要这么满足？而且……好吃的东西，不是只有mì瓜包吗……
    炎发灼眼的讨伐者再次缩回了自己的目光，枕在自己的胳膊上，侧着头看着在自己身边写写画画的桂言叶，看着她一点点地写满一张又一张的纸，直到睡意袭上心头，安静地睡去。
    “睡着了吗？”
    桂言叶微笑着侧着头，看着身边的少女，甜mì地笑着抬着头看向前方，看着自己将要让他永远留下来的男人。
    “不会让你在逃走了，柳梦潮……”
    桂言叶小声地说着，重新低下了头，仔细地写着一样样想要准备的食材，这已变成了少女心中最为神圣的事情，。比任何事情都要重要。
    一切，就从明天的便当开始。
    桂言叶一边想着，一边悄悄滴握起拳头来。
    时间过得飞快，在桂言叶记满了六页不同地菜肴，写满了各种各样的食材之后，她才终于缓缓地舒了一口气。原本睡在她身边的炎发灼眼的讨伐者，已经连续睡了一个下午了。
    下意识地抬着头，向着窗外看去。
    太阳都已经变了颜sè，从原本好看的金黄sè变成了淡淡的橘红sè，阳光也像白天的时候那么炎热，反而更加的舒服了起来。
    “叮铃铃！”
    一阵轻快地铃声突然在桂言叶的耳边响了起来。
    便在这时，坐在前面的柳梦潮笑着回过了头。
    “下课了呢！言叶！”
    柳梦潮的话刚说完，坐在他身边的乔安娜便直接转过了头，小脑袋呆在桂言叶的书桌上，笑着说道：
    “下课了哦！很好的姐姐！”
    很好的姐姐？
    听着乔安娜的话，桂言叶失声笑了起来。只见她抬起头，看着柳梦潮的双眸，笑着问道，“一起走吗？”
    “嗯。”
    听到了柳梦潮的答案，桂言叶微笑着推了推身边炎发灼眼的讨伐者，这位睡了一下午的女孩缓缓地抬起了头，冷漠地看着柳梦潮和站在他身边的小女孩。
    “走了哦，世界！”
    世界……这个名字真讨厌。
    炎发灼眼的讨伐者想着，轻轻地晃了晃自己的脑袋，一根呆毛摇晃着，随着少女一起站了起来。
    一行四人，却像是被分成了两个世界。
    桂言叶低着头走在柳梦潮的身旁，乔安娜不断地在柳梦潮的身边跑了跑去，时不时地冲着站在柳梦潮身边的桂言叶嘻嘻一笑，又蹦蹦跳跳地向前走去了。
    而炎发灼眼的讨伐者便像是另一个世界的人一样，安静而又沉默地走在最后。时而抬起头，有些奇怪地和桂言叶站在一起的柳梦潮。
    为什么言叶在他的身边，会笑的这么开心？
    想不出原因，炎发灼眼的讨伐者重新低下自己的头，脚步却更加沉重了起来。
    自己不叫世界。
    这不是自己的名字。
    长长的黑发柔顺地批下，在夏日的暖风中轻轻地飘动着。
    柳梦潮走的是如此的快活，时而看看桂言叶的笑脸，时而抬起头，有些担心，却更加满足地看着在自己身前不断跑动着的乔安娜的笑容。
    这……便是自己理想中的生活啊！
    柳梦潮想着，脸上的笑容再也抑制不住，绽放了出来。无论经历了什么样的世界，最后，对于柳梦潮来说，所需要的不过就是女孩子的笑容而已。
    如此，便已经足够！
    “哈……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！终于……终于……找到你们了！”
    一道白sè的丝线猛地从柳梦潮的脸边滑过，一个消瘦的，脸sè蜡黄的男人从视野的尽头走了出来。
    “你是谁！？”
    桂言叶下意识地躲在了柳梦潮的身后，另一只手紧紧地拉着乔安娜的小手，神sè紧张地看着突然出现的男人。
    “你不记得老子了吗？老子可是记得很清楚啊！你们……你们……你们一个个……老子都记得清清楚楚！”
    突然出现的男人四肢着地，手臂上的青筋猛地爆裂开来，像是一只硕大的人型蜘蛛，匍匐在了地上。
    “你是……”
    柳梦潮微微地眯起了自己的眼睛，在脑海中搜索着这个男人的面貌。
    “啊！是那个坏人！”
    乔安娜的声音突然在柳梦潮的身后响了起来。
    “是你。”
    柳梦潮微微摇着头，向前迈出了一步。
    他终于记起了这个男人……
    自己亲手杀掉的第一个人。
    “焦……富……贵！”
    拖在最后面的炎发灼眼的讨伐者冷冷地看着远处的男人，把手探进了自己的怀里。
    如果他敢往前踏出一步，就杀了他！
    “你从地狱里面爬上来了吗，人渣？”
    柳梦潮皱着眉，同样把手探进了自己的怀里。rS！。
        第七章 有种你再活过来，人渣！（保底第三更，求月票~）
    “哈哈哈哈！人渣？老子就是人渣！当年你杀了老子的时候，没有想过，老子还能够活过来吧！”
    听到柳梦潮的话，四肢趴在地上的焦富贵凌空一个翻身，不断地伸出舌头舔舐着自己干涸的嘴唇。
    “不仅有桂言叶！居然还有老子杀死过的小女人！哈哈哈！真是好啊！好啊！”话音刚刚落下，焦富贵突然站起，右手猛地往前一送、。
    嗖！
    一道白色蛛网瞬间喷射而出。
    “踏！”
    炎发灼眼的讨伐者双脚猛地在地上一蹬，便准备冲上前去。
    只是下一秒，她的动作却已经停住了。
    一把硕大的银色巨剑，出现在了桂言叶和乔安娜的面前。
    “这是蜘蛛侠的强化吗？”柳梦潮微微地皱着眉，语气是如此的平和，只是那不断从他嘴里面透露出来的寒意，早已经让夏日结上了冰。
    “a级血统的蜘蛛侠强化！老子现在谁也不怕了！”
    焦富贵双眼赤红，淫邪的目光不断地在桂言叶和乔安娜身上扫视着，只见他舔了舔舌头，猛地向前一冲。
    “去死吧！”
    “啊！”
    “哥哥！”
    两个女孩同时发出了一声尖叫，便在这时，清脆地枪声嘭的一声响起来。
    只见一道橙色的光，猛地在夕阳下绽放开来。
    “来得好！”
    焦富贵凌空一转，从柳梦潮白色的白象牙枪口中喷出的子弹便顺着他的肩头滑了出去。
    “反应……快了好多……”
    柳梦潮微微皱着眉，看着向着自己冲来的焦富贵。自己的鬼泣血统并没有强化到最高级，没有想到……原本什么能力都没有的轮回者，突然变得这么厉害！
    唰！
    硕大的叛逆之剑猛地扬起。柳梦潮高高举起直接向着焦富贵劈了下来。
    “哈哈！没有用的！”
    柳梦潮只看到自己眼前白光一闪，紧接着蛛丝便已经粘到了自己的叛逆之剑上。猛地从空中滑过的焦富贵，整个人便蹲伏在巨剑之上。舌头不断舔舐着嘴唇，双眼紧紧地盯着桂言叶。
    “这个女人，老子要了！”
    焦富贵闪电般地伸出手。带起了桂言叶的一声尖叫。
    “滚！”
    枪口直接抵在了焦富贵伸出的手掌上，柳梦潮皱眉头一皱，扣响了扳机。
    “嘭！”
    子弹猛地从焦富贵的手掌心穿出，直奔面门而去。
    “咔嚓！”
    只听一声轻响，焦富贵凌空翻滚着，倒飞了回去。站定之后，柳梦潮眉头皱得更紧了。
    子弹，被焦富贵叼住了。
    “呸！”
    当啷一声轻响，子弹直接被吐在了地上，嵌进了土里。而原本手掌上的创口，居然没有留下一滴血。
    空洞洞的手掌。在柳梦潮的面前缓缓地合拢了起来，完好如初。
    “老子……现在可不止是蜘蛛侠的强化！”
    话音刚落，十几道蛛丝铺天盖地向着柳梦潮喷射而来，还来不及辨认蛛丝的轨迹，柳梦潮便已经感觉到自己的叛逆之剑被紧紧地束缚住了。
    恶心……
    柳梦潮皱着眉，速度与反应能力都得到了加强，不过并不能难办。只是伤口能够自动复原。这样的强化能力却是非常棘手。
    只见柳梦潮一甩手中的巨剑，原本攀附在上面的蛛丝便刷刷的落了下来。
    “言叶，带着安娜先走吧。”
    柳梦潮一边说着，一边向前走去。看焦富贵的样子，周围应该没有埋伏。不，并不是看他的样子，而是他的心理。
    即使不看他的表情，也能够轻而易举地得出结论。
    这个男人……完全被欲望和肉体控制着。
    “想要逃走吗？快点逃吧！逃吧！然后让老子从面追上你们，把你们的衣服，一件一件。一件一件……全部脱光！脱光！”
    焦富贵看着仓皇逃离的两个女人，大笑了起来。一口黄牙完全露了出来，口水不断地滴着，像是一只寻找了猎物的猛兽，低伏下了自己的身子。紧紧地盯着面前的柳梦潮。
    “你就是当初那个……把老子杀死在车厢里面的小子吧！想不到吧！想不到吧！想不到吧！”
    嘭！
    双脚猛地踩在地面上，焦富贵像是炮弹一样飞了出来。
    “老子要把你的一切！所有的女人！全部都弄死！”
    人渣！
    巨剑扬起，迎着焦富贵的飞行的轨迹，柳梦潮直直地劈了下来。既然自己的子弹没有用，那么就试试叛逆之剑。
    “哗啦！”
    一阵刺耳的噪声猛地在柳梦潮耳边响起，只见他皱着眉头猛地后退，眯着眼睛看着不远处地焦富贵。
    这个男人刚刚被自己的巨剑从肩膀处削成了两半，只是还是没有流出来鲜血，就像是用粘土做成的人一样。
    “完全没有用！”
    柳梦潮低着头，看着反射着银光的叛逆之剑，眉头皱得更加紧了。巨剑表面之上没有一丝血迹，就像刚刚斩得不是膀子，而是空气一样。
    “没有用吧！没有用吧！绝望吧！老子现在就是不死之身啊！”
    焦富贵昂着头，不慌不忙地把劈开来的膀子重新拾了起来，重新在伤口上一贴和。只是眨眼间，原本应该致残的伤口，便已经完全看不到形状了。
    “着急吗？”
    焦富贵往前压下身，一双血红色的双眼看着柳梦潮身后不断奔跑着的桂言叶和乔安娜。
    “小子，你很在意她们啊？等老子把她们的衣服全部脱掉之后，一定会让你看一眼，然后再让你死！一定！你曾经加在我身上的一切，都要……全部……还给老子！”
    砰！砰！砰！
    焦富贵的双脚不断地踩在地面上。漫天的尘土瞬间扬了起来。完全不像是蜘蛛侠的灵动，反而更加像是绿巨人了。
    而便在这时，只见柳梦潮身上红光一闪，整个人凭空消失不见了。
    “在身后！”
    焦富贵大喊一声，双拳猛地直接向后一道。
    “嘭！”
    空气中突然荡起一震波纹。叛逆之剑挡在身前，柳梦潮整个人像是炮弹一样向后飞了过去。
    “好快的反应……不……应该说……在不死之身的帮助下，他的实力已经要超过自己了……”
    柳梦潮紧紧地皱着眉头，平缓着胸口的剧痛。
    焦富贵的速度和力量虽然快，但是还在自己能够理解的范畴之内。只是他的不死之身，无论自己怎么攻击。都不起作用。这样的话，自己又怎么能够杀死他？
    柳梦潮的眼中几乎要燃起了火来。
    自己好不容易，好不容易获得生活。好不容易，好不容易见到的笑脸，就要被这种男人给摧毁！
    凭什么！凭什么！
    噌！
    右手握着叛逆之剑，带着左手突然弹出的袖剑。柳梦潮再次消失在了焦富贵的视野之中。
    “哈哈哈哈！绝望吧！老子是杀不死的！咦？这次是在上面！”
    说着，焦富贵直接抬起了自己的手来。
    咔！
    一声巨响，焦富贵的左手直接飞了起来，在空中划过一条弧线，啪嗒一声落在了地面上。凭空出现在叛逆之剑去势不停，嘭的一声砸在地上。
    “老子可是……“
    “活一次，我就杀一次！”
    噗！
    焦富贵的话刚刚说出口。闪着寒芒的袖剑直接从他的喉咙里面透了出来，柳梦潮眼中寒光一闪，左手猛地扬起。
    喀拉！
    焦富贵的头盖骨猛地飞了起来，在空中滑过一道弧线，啪嗒一声摔在了地面上。
    大口大口地喘着粗气，看着摇摇晃晃倒在地面上的尸体，柳梦潮下意识地回过头，看着乔安娜和桂言叶远去的方向微笑了起来。
    凡是想要破坏这样生活的人……
    死！
    “诶呀……诶呀……好痛啊……好痛快啊……你……杀不死我的啊……老子要让你……绝望啊……彻底的……绝望啊！”
    无头的尸体弯下了腰，捡起了掉落在地面上的头盖骨，咔嚓一声重新装了上去。
    “你曾经让老子体验的绝望。现在就要全部还给你！”
    嗤！嗤！嗤！
    霎时间，无尽的白色蛛丝布满了柳梦潮的视线。
    “还是杀不死。”
    紧紧地咬着嘴唇，柳梦潮双手紧握叛逆之剑的剑柄。
    无论如何……
    破坏了自己生活的人，破坏了安娜笑容的人，破坏了自己所希望的一切的人。必！须！死！
    剑光飞动，不断地斩落身边的蛛丝，双眼冷酷如冰，柳梦潮紧盯着向着冲来的焦富贵，狂吼起来。
    “绝望不属于我！”
    “嘭！”
    巨剑重新斩在焦富贵的身上，将这个男人斩成了两半。
    “人渣，再活过来啊？”
    转过身，柳梦潮冷眼看着分成了两半的尸体，冷冷地说道。
    “哈哈哈哈哈！如你所愿！”
    尸体，重新蠕动了起来。(未完待续。。。)
        第八章 谁给你的胆子？（保底第四更，求月票~~~）
    尸体在地上蠕动，拖出了一条长长的痕迹。分成了两半的尸体，手脚并用着，在柳梦潮的注视下，把自己拼接在了一起。
    “老子，可是杀不死的！”
    焦富贵晃动着手脚，lù着自己的黄牙，冲着柳梦潮大笑了起来。
    “有神在，我就是不死的！”
    神？
    大口大口地喘息着的柳梦潮，盯着重新站起来的焦富贵，眉头紧紧地皱着。自己刚刚用袖剑刺穿了他的咽喉，弱点攻击并没有用，把他斩成了两段，同样没有死。
    换句话说，就是浑身上下都没有弱点！
    双手紧紧地握着叛逆之剑的剑柄，柳梦潮一点点地挪动着自己的脚步。
    为了安娜，为了自己的生活，无论如何，都要杀死他！
    哪怕，只是骗自己也好。
    焦富贵，他，必须死！
    “嘭！”
    双脚猛地一蹬地面，烟尘冲天而起。
    “哈哈哈！没有用啊！”
    焦富贵眼睁睁地看着柳梦潮冲过来，直接抬起了自己的双手。
    嗖！嗖！嗖！
    白sè的蛛丝铺天盖地四散开来，完全封堵住了柳梦潮的视线。
    “慢下来了！慢下来了！慢下来了！”
    焦富贵狞笑着，飞一般地冲向了被蜘蛛网迟滞了行动的柳梦潮。被自己的蛛丝封堵住了行动之后，柳梦潮就要任由自己宰割了！
    他的女人，一定要一个个当着他的面，玩弄，然后全部杀掉！
    一定！
    哈！
    四肢猛地粘在蜘蛛丝，焦富贵如同蜘蛛一样爬行着，直接来到了柳梦潮的面前。
    “动不了吧？”
    话音刚落下，焦富贵的拳头嘭的一声捣向了柳梦潮的腹部。恶臭扑鼻而来，让柳梦潮眉头紧皱。
    为什么？
    柳梦潮双眼失神，看着焦富贵再次向自己袭来的拳头，心中只想要呐喊。
    为什么！？
    为什么！？自己杀了他，只是为了自己想要的生活！
    嘭！
    又是一拳，直接打在了柳梦潮的脸上。
    鲜血瞬间充满了柳梦潮的口腔，只是心中更加的愤怒。
    为什么！自己做了那么多的事情，为什么！为什么就是不不放过自己！
    “嘭！”
    拳头再次落下。
    “那个小女孩就是你的妹妹吧！真是可爱啊！我会慢慢的玩她的！会让她不停地哭泣的！”
    为什么！为什么！为什么！
    为什么就不能够给自己想要的生活！
    为什么！为什么！为什么！
    “绝望吧！绝望吧！你这个！”
    为什么！为什么！为什么！
    为什么即使是想要骗自己，为什么就不愿意停下来！
    “哈哈哈哈，好爽啊！”
    为什么！为什么！为什么！
    为什么会这样！为什么自己就不能够按照自己的愿望活下去！
    “快点哭吧！求饶吧！老子现在就在报复你啊！”
    “为什么……？”
    柳梦潮缓缓地抬起了头，眯着眼睛看着出现在自己面前的焦富贵。自己的双手被蛛丝粘连着，更像是被锁链束缚着。
    愤怒！不甘！
    自己做了这么多的事情，自己灭绝人xìng，自己……自己，自己！自己就是想要那平凡的生活！
    “为什么。”
    锁链叮铃铃地在柳梦潮的双臂上响了起来，一阵阵青烟从柳梦潮的手臂上升起，原本缠绕着柳梦潮的蛛丝一点点地融化了起来。
    “这是怎么回事！？”
    “为什么……？告诉我为什么？”
    双脚踩在了地面上，鲜血在体内狂吼了起来。
    当啷！
    一柄短刀掉在了地面上，被柳梦潮拖着，在地上犁出了通红的血痕。
    “你你你你你……你杀不死我的！”
    嘭！
    猛地一挥手中的锁链，橙sè的流离之刃飞在了半空中。
    “为什么！”
    砸下！
    钉在地上！
    柳梦潮踏在焦富贵的xiong上，蹲下了身来，看着这个被流离之刃完全贯穿的男人。大滩的鲜血噗嗤噗嗤地从焦富贵的xiong口冒出来。
    “告诉我，这究竟是为什么？”
    左手扬起，流离之刃便在那里。
    扎下！
    “嗤！”
    鲜血飞的老高。
    柳梦潮双眼早已经被鲜血染红，他盯着那双不断透lù着恐惧的眼睛。
    “为什么你要破坏我的生活？为什么安娜出现了之后，你要杀死他？”
    嘶啦！
    握着流离之刃的左手猛地一拽，焦富贵膀子直接拽飞了起来，啪嗒一声落在了地面之上，鲜血流了一地。
    “告诉我啊，为什么，当我打算和妹妹永远生活在这个世界上的时候……”右手猛地一拉，锁链带着焦富贵猛地拽起，满是黄牙的口中不断地喷出血沫，溅到柳梦潮的脸上“为什么……为什么……你！他！妈！的！又冒出来！”
    嘭！
    双手用力往下一掼，焦富贵的头直接砸在了地面上。鲜血不断地从他的后脑渗透出来。
    缠绕在手臂上的锁链唰的抖动起来，直接缠住了焦富贵的双tuǐ。柳梦潮站立着，冷冷地注视着，眼中却喷出了火焰。
    嘶啦！
    又是一声巨响。
    焦富贵的双tuǐ被连根扯断，只留下上半身不断地蠕动着。
    “告诉我！为什么！你又要从地狱里面爬！上！来！”
    流离之刃猛地抓在了手中，斩下！
    砰！砰！砰！砰！
    刀尖不断地撞击着地面，不断地贯穿着焦富贵的身体，不断地，不断地倾泻着柳梦潮的愤怒。
    “告诉我！告诉我！告诉我！”
    短短的十秒，等柳梦潮在回过神来，面前的焦富贵头部往下已经被自己斩成了肉泥。
    鲜血从尸体上面渗透出来，染红了柳梦潮的脚面，连带着还染红了柳梦潮的双眼，他冷冷地注视着焦富贵不成形的尸体。
    柳梦潮嘴角抿着，从齿缝里透出了自己的疑问。
    “为什么？”
    当自己第一次和安娜见面的时候，当自己第一次想要拥抱生活的时候，就是这个人渣突然么冒出来，斩断了自己想要的一切。
    当自己……当自己想要在轮回世界里面，和安娜悠闲地生活的时候，当自己再也不想要去想主神空间的反叛者，当自己只想要和妹妹在这个世界活下去的时候，为什么！
    为什么要重新出现在自己的面前！
    蹲下了身，右手直接抓起了焦富贵的头颅。这个强化了蜘蛛侠血统的男人，此刻还在喘息着，大口大口地喷着血沫。
    “谁给你的胆子，让你一次又一次的毁了我的生活？”
    焦富贵没有说话，长满了黄牙的嘴咧了开来，鲜血沿着他的嘴角不断地流下来，啪嗒啪嗒地滴到地面上。
    没有回答，只有轻蔑的眼神不断地投向柳梦潮，就像是在说，你永远都不可能按照自己的想法活下去。
    这样轻蔑的笑容，这样轻蔑的眼神。
    啪！
    右手猛地用力，焦富贵的头颅猛地炸裂开来，鲜血溅了柳梦潮一身。柳梦潮低下头，冷漠地看着满地的血迹，重重地哼了一声。
    刺客信条的强化没有用，鬼泣的强化也没有用。自己从主神空间里面得到的武器都没有用，真正给这个人渣造成了杀伤的，只有来自奎托斯的流离之刃。
    也就是说……
    柳梦潮双手用力一握，缠绕在臂膀上面的，只能够支撑十秒的流离之刃当啷一声轻响。
    真正能用的只有这把武器，只有这把武器才能够杀死他！
    “叮！”
    心中刚刚想定，柳梦潮的脑海中便响起了冰冷的电子音。
    “杀死反叛者一名。
    武器使用时限增加，10秒。
    距离下一把武器开启，还缺少50秒。
    获得1/5空位。”
    武器使用时限？下一把武器？
    柳梦潮双眼中寒芒一闪，这把武器明明就是马尔斯的能力，难道她们从一开始就知道有这件事情？
    缓缓地抬起自己手中的流离之刃，看着在空气中不断燃烧着的双刃，柳梦潮只觉得自己的心完全的烧了起来。
    自己想要的生活，无论是谁，只要想毁灭它，都必须……
    死！
    目光在空中迅猛地一扫，柳梦潮看着远处突然晃动的身影，猛地投掷出了自己的流离之刃。带着锁链的短刀，猛地在空中烧过，直接击中了远处的身影。
    嘭！
    一声巨响，柳梦潮的身影瞬间消失，出现在了自己流离之刃的位置。
    地面上只有一大滩血液，还有三三两两的碎石屑。
    “该死的反叛者！”
    流离之刃依旧在柳梦潮的手中闪耀着，十秒钟之后消失在了柳梦潮的手中。
    “每天只能够十秒钟的流离之刃？不，现在是二十秒了。”柳梦潮冷冷地看着手中的双刀说道“杀个人渣，足够了！”(未完待续。。。)
        第九章 再见亲亲（第五更，满二十张月票加更）
    “回来了？焦富贵呢？”
    “死了！”
    “死了？怎么会，怎么会死了？”
    坐在沙发上的女人突然站起了身，姣好的面容扭曲了起来，一双曼妙的双眸紧紧地盯着眼前的高大男子，冷声问道。
    “我们不都是应该不死的吗？”
    说着，只见这个女人手指一抬，嘭的一声爆炸直接在高大男子身上炸裂开来，直接把他右臂直接炸断了。
    肉末刷拉拉的掉落在地上，男人似乎早已经习惯这样的举动，微微皱眉蹲下身来招了招手。
    肉末开始蠕动，一点点地重新粘连到了他的膀子上，石头做的皮肤也开始复合，右臂又重新恢复了原样。
    “不一样，我的左臂被柳梦潮击中了，现在还没有好。但是右臂刚刚被你击中了一次，现在却没有任何问题了。”
    男人说着，右手握拳。
    轰隆隆，石肤不断地扭动起来，重新隆起，像是山岩一般。
    “把事情重新和我说明白吧。”
    女人重新坐回了沙发上，翘着脚，高跟鞋鞋尖直指着面前的男人。
    “特别是交战的详细情况，都要说明白。”戴着眼镜的男人从女人身后缓缓升起，整个人像是一滩水一样聚合了起来，“本来就是试探性的攻击，一定要把焦富贵的问题说清楚。”
    一阵昏暗的灯光下，男人愣了愣神，重新开始说起了话来。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “柳梦潮！你没有事吧！”
    桂言叶担心地看着重新出现在自己面前的柳梦潮，担心地想要走上前，却又停下了自己的脚步。
    “哥哥！哥哥！”乔安娜没有这么多的顾忌。直接冲了上去，抱着柳梦潮的腿。一张小脸上满是担忧的表情，“哥哥，安娜好怕！”
    “不怕，不怕。没有人打得到过哥哥的。”
    柳梦潮一边说着。一边蹲下身来抚摸着乔安娜的粉色头发。
    站在远处的炎发灼眼的讨伐者冷冷注视着面前的一切，没有说话，自己什么都不要去想，只要发现了有人的记忆褪去，就杀了他……
    别的……别的都不要去想！
    和自己没有关系！
    即使是欺骗，炎发灼眼的讨伐者依旧这样对自己说着。一双黑色的双眸微带着羡慕的感情，复杂地看着抱着乔安娜的柳梦潮，还有站在柳梦潮身边带着笑容和担心的桂言叶。
    不知不觉间，炎发灼眼的讨伐者步伐便已经慢了下来，虽然还是跟在桂言叶的身后，只是之间的距离已经越来越大了。
    “很好的姐姐。你怎么不走了啊！？”
    乔安娜仰着头，蹦蹦跳跳地跑到了桂言叶的面前。
    “因为很好的姐姐到家了啊。”
    柳梦潮笑着说道，脸上的笑容似乎已经完全驱散了刚刚桂言叶心中的担忧。只见桂言叶略带害羞地点了点头，下意识地向着柳梦潮靠近着。
    “我知道！我知道，这个就叫做再见亲亲！”
    还没有等桂言叶说话，乔安娜便已经笑着拍起了手来。
    “很好的姐姐，安娜也要亲亲！”
    脸。彻底红了。
    桂言叶不知所措地站在原地，进也不是，退也不是。一双手背在了身后，不断地搅动着，发出了青白色。
    “啵！”
    就在桂言叶还在纠结的时候，脸上便已经被人亲了一下。
    “嘻嘻！很好的姐姐嘴好甜啊！哥哥，哥哥！你也亲一下啦！”
    被柳梦潮抱着的乔安娜不断地朝柳梦潮挥着手，笑着说道。
    结果，桂言叶的脸更加红了起来，比熟透了的苹果还要红。这难以抑制的红晕一直蔓延到了脖颈。
    “再见！”
    还没有等柳梦潮说话，桂言叶便慌慌张张地转过了身，向着房屋跑了过去，慌慌张张地马尾辫在身后摇摆着，像是在说着拒绝的话。
    “嘻嘻。哥哥！你被很好的姐姐讨厌了呢！很好的姐姐只亲安娜哦！”
    乔安娜一边收着一边在柳梦潮的怀里扭动着，一张小脸上满是的得意的表情。
    脚步，停住了。
    门就在面前，如同青葱般的手便按在门上，却怎么样都推不下去。耳朵和脖颈都是一片通红，害羞的红晕不断地弥漫着。
    只见桂言叶一点点地挪着自己的脚尖，一点点小心翼翼地转向柳梦潮的方向。粉红色的唇悄悄地张着，如兰的香气吐露出来。
    “柳梦潮，我……一点都不讨厌你呢……”
    哗啦！
    门被猛地推了开来，满脸害羞表情地桂言叶直接冲进了门里，只留下门外乔安娜的娇笑声。
    “哥哥！哥哥，很好的姐姐说她不讨厌你呢！嘻嘻！安娜就知道很好的姐姐很好了！哥哥也是很好的哥哥哦！下次，很好的姐姐也会让哥哥亲呢！”
    说着，乔安娜转动着自己乌黑的大眼睛，嘟着嘴沉思了一会儿，啵的一声亲在了柳梦潮的脸上。
    “哥哥不要难过哦，安娜亲你一下啦！”
    摸着脸上被乔安娜亲吻的痕迹，柳梦潮脸上的表情既无奈又充满了幸福。
    这样的生活，一定要永远的继续下去！
    他站在原地，看着桂言叶房间渐渐亮起的灯光，还有拉开了一道小细缝的窗帘，由衷地笑了起来。
    “明天见！”
    柳梦潮冲着对面大喊了起来。
    哗啦！
    窗帘猛地拉了起来，娇俏的背影紧紧地贴着窗帘，颤抖个不停，留下了一个害羞的剪影。
    “明天见哦！很好的姐姐！”
    乔安娜也冲着窗帘上的背影挥舞起了自己的小手，潮一道渐渐消失在了夜晚的街道上。
    月光，不声不响地洒下来，照亮了重新拉开的窗帘，抚摸着从窗户里面窥探着的脸庞。
    “明天见呢，柳梦潮……”
    桂言叶临着窗，看着柳梦潮渐去渐远的背影轻声呢喃道。
    看了好久，原本还是站在窗口的桂言叶突然反映了过来，只见她三步两步跑到了自己的书包旁，取出了详细考虑了一个下午的笔记本。
    上面满满当当的记满了明天中午想要为柳梦潮准备的便当。
    “这次一定要把柳梦潮留下来。”
    桂言叶捧着自己的笔记本，微笑着说道。穿着棉拖的少女，蹬蹬蹬地下了楼，便开始在亮着灯光的房间里面忙碌了起来。
    食材的准备，最先被从冰箱里面取了出来。
    想要做的菜，也为了明天早上能够来得及，预先准备好了流程。就连为柳梦潮和乔安娜准备的饭盒，也都一个个拿了出来，小心翼翼地洗净，放在了顺手的地方。
    忙忘了一切地桂言叶，微笑着后退着，看着摆放在水台上的食材和餐具，无声地笑了起来。
    一种以前只在母亲脸上见过的笑容，此刻无声无息地来到了少女的脸上。
    “柳梦潮呢……我真的……真的……好喜欢你呢！”
    桂言叶低着头，看着身上围着的围巾，害羞地自言自语道。
    “姐姐？明天你是要为我准备早饭吗？”
    已经洗漱完毕的桂心，从浴室里面走了出来，便立刻被自己姐姐在餐台上摆放的东西吓了一跳。
    “不是呢！”
    虽然带着害羞，却更多的是骄傲。
    桂言叶昂着自己的头，脸上的笑容怎么样都藏不住。
    “是男朋友……吗？”桂心嘴角一翘笑了起来，“是柳梦潮！”
    没有回答，桂言叶啪嗒一声打开了手机，直接把脑中的时间定在了早上五点钟。紧接着便红着一张脸，在自己妹妹的注视下，慌慌张张地跑到楼上去了。
    “晚安，柳梦潮……”
    手机的荧光照耀着桂言叶的脸庞，看着屏幕上面的短信，桂言叶按下了发送键。在月光的伴奏下，沉沉地睡去。
    “还真是……为什么自己要留在这里？”
    看着身下房屋里熄灭的灯光，炎发灼眼的讨伐者抬起头，有些疑惑和不解。
    她双手抱着膝，低下了自己的头，枕在了膝盖上，柔顺地黑发批了下来，搭在了房顶上。
    月光同样轻柔，照亮着这个孤独的人。
    这是初夏的第一天。
    最后的夜晚。(未完待续。。。)
        第十章 当桂言叶忘记了昨天（保底第一更~求月票~）
    “叮铃铃！”
    一阵急促的铃声，在清晨响了起来。
    窗外的阳光是如此的熹微，刚刚méngméng亮。从梦乡中苏醒的桂言叶疲倦地揉了揉自己的双眼，直起了身来。
    啪嗒！
    一声轻响，手机在她的面前打了开来。
    “五点钟……？”
    桂言叶微微地皱着眉，看着显示在时钟上的时间，一时之间有些愣神。
    自己……为什么要起得这么早呢？
    用力地摇了摇头，带着倦意的桂言叶嘭的一声又砸在了自己的chuáng上，太早起来的倦意，又像是潮水一样向着少女袭来，疲惫感不知不觉便席卷了全身，双眼渐渐地重了下来，重新合起。
    “今天是开学的第一天……可不能够迟到呢！”
    陷入沉睡的桂言叶突然睁开了眼，小心翼翼地打开了手机，看着手机上显示的时间，一时之间愣了神。
    “柳梦潮……要是还能够见到你，就好了呢！”
    桂言叶看着待机画面上柳梦潮的面容，一时之间痴了。她翻转过身，饱满的xiong脯压在了柔软的chuáng垫上，挤出一道深深的沟壑。
    待机的画面，就被桂言叶放在了身下，在房间里面安静的亮着。
    桂言叶的呼吸，在不知不觉间放松了下来。她既没有重新睡下，也没有起身，只是安静地看着，像是在看着自己的梦，自己的世界一样，看着待机画面上的人。
    “要是能够再见到你就好了呢，柳梦潮！”
    桂言叶枕在自己白藕般的双臂上，任由黑sè的长发从脸庞滑下，静静地看着，看着，无声地笑着。
    时光，无声无息的走着，叫醒了睡在房顶上的女孩。
    炎发灼眼的讨伐者眯着眼睛，抬起了头，看着头顶细微的晨光。
    现在已经是上学的时候了吧？
    从双膝上抬起自己的头，黑sè的长发如同瀑布一样倾泻下来。站起身，身材jiāo小的炎发灼眼的讨伐者漫步在桂言叶家的房顶上。
    今天早上的早餐，就决定是……
    mì瓜包了！
    想定了之后，只见炎发灼眼的讨伐者双脚在房顶上轻轻一踏，整个人瞬间飞了出去，在房顶上不断地跳跃着，停在了面包店的门口。
    轻车熟路地翻下身，轻车熟路地拿起一个mì瓜包，然后轻车熟路地推开门，轻车熟路地听着身后店员急急忙忙地吼叫声，最后轻车熟路地丢下了一句话。
    “烦死了！”
    黑sè的马尾辫高高地扬着，在店员急吼吼地声音下，炎发灼眼的讨伐者欢快地跑着。她有自己熟悉的用餐地点。
    一个安静的小公园。
    坐在熟悉的石阶上，看着已经铺满了树叶的石阶，炎发灼眼的讨伐者微笑着坐下了身来。穿在身上的水手服一层不染，裙摆搭在了石阶的边缘上。
    啊……呜……
    咬一口脆脆的部分，让香脆的口感在口腔中融化，然后睁开眼，再咬一口柔软的部分，让温柔的口感再次在口腔中融化。
    这便是炎发灼眼的讨伐者一天的开始。
    只有她一个人。
    满足地tiǎn着手指尖香甜的余韵，炎发灼眼的讨伐者拍了拍嘴，打了一个哈欠。只见她仰着头，看着天上的太阳，估算着时间。
    快要八点钟了。
    炎发灼眼的讨伐者想着，脚步却在不经意间向着同座的家移动了过去。自己只要呆在这个日在校园的世界里面就好了，只要呆在这里，然后发现有谁的记忆在慢慢地消退就好了。
    很简单。
    也很无聊。
    所以炎发灼眼的讨伐者的脚步，也慢慢变得慢了下来，当她再次看到同桌，那个叫做桂言叶的家的时候，已经是早上八点钟的时候。
    吱……呀……
    房门被推了开来，一脸倦容的桂言叶出现在了炎发灼眼的讨伐者的视野中。和自己一样的黑sè长发被夏日的风liáo着。
    “早上好啊！世界！”
    看着空着双手的桂言叶，炎发灼眼的讨伐者微微地皱起了眉来。她下意识地想要说话，却又突然停住了。
    和自己……无关。
    这位炎发灼眼的讨伐者安静地想着，眼睁睁地看着桂言叶走到了自己的身边。和自己一样的淡绿sè的水手服，比自己还要长一些的黑sè长发，还有比自己的大好多的兄。
    炎发灼眼的讨伐者撇了撇嘴，走在了最前面。
    桂言叶狐疑地看着自己这个和以往大大不同的好友，加快了自己的脚步，走到了炎发灼眼的讨伐者的身边，轻声问道。
    “世界，怎么了？”
    没有回答，炎发灼眼的讨伐者平淡地看着自己的同桌，无声地继续走着。
    没有得到回答的桂言叶抿了抿自己的嘴角，有些mo不着头脑。她小心翼翼地走着，手却不自觉地抓住了挂在脖子上面的手机。
    突然想起自己早上什么也没有做，只是从五点钟起来之后，便一直看着自己喜欢的男孩的照片。
    那样的举动……好害羞。
    脸颊，瞬间红透了。
    夏日的微风吹拂着，不断liáo拨着桂言叶的黑sè长发，让她的步伐都不由地轻快了起来。不知道能不能够再见到柳梦潮呢？
    不知道……柳梦潮会不会回来呢？
    不知道……他……还记不记的自己呢？
    心里，像是突然缠绕了起来，丢了hún一般的桂言叶只是不断地回忆着，回忆着曾经和柳梦潮曾经的见面，回忆着自己当时羞涩的表情，回忆着当时他的笑容，回忆着，那种甜mì而又羞涩的感情。
    还有把回忆想尽，校门便已经出现在了桂言叶的面前。
    高高的树，大片大片地投下了yīn影，铺满了桂言叶前进的道路。夏日虽然还有些热，但是抵挡不了桂言叶心中的情愫。
    真想，再次见到柳梦潮呢！
    桂言叶想着，下意识地低下了头，想要打开自己手中的手机。哪怕只是看看照片也好，怎么样都好，看一下就好了。
    就像是一个做了坏事的小孩，桂言叶悄悄地看向四周，取下了挂在脖子上面的手机。啪嗒一声打了开来。
    清晨的光，从身后照射下来，打亮了手机的屏幕。树木不断地投下yīn影，斑驳着待机屏幕上的画面。桂言叶悄悄地举起手，挡着阳光，好让自己看得更加清楚一些。
    炎发灼眼的讨伐者也跟着停下了自己的脚步，看着桂言叶这有些奇怪的举动。
    “明明过会儿就能够见到了。”
    她轻声地说道，在桂言叶惊奇地目光下走进了学校里面。
    “明明……过会儿就能够见到了？”
    听到炎发灼眼的讨伐者的话，桂言叶不可置信地抬起了头，看着前方的校园。
    这……究竟是怎么一回事？
    胆怯却又充满了期待地脚步，小心翼翼地向前迈去，踏在黄sè的树叶上，桂言叶向前进了一步。
    “很好的姐姐！早上好啊！”
    远处，突然传来了小女孩开心地叫声。
    啊？！
    一个惊慌失措，桂言叶猛地转过了身。
    “啊！”
    右手紧紧地捂着嘴角，眼泪瞬间满溢了出来，不断地在眼眶里面打起了转来。
    见到了！见到了！见到了！
    自己……见到他了！
    “柳梦潮……”
    桂言叶支吾着，拼命地压抑着，让声音从指缝间透出来。
    她的脚步停滞了，心却飞起了。
    “早上好啊，言叶！”
    远处的柳梦潮向着她挥着手，大片的阳光从柳梦潮的背后透过来，仿佛跨越了空间，来到了桂言叶的身边。
    “早上……好……啊……”
    看着柳梦潮身前的小女孩蹦蹦跳跳地向着自己跑来，桂言叶只觉得自己还是在梦中一样。
    自己，终于再次见到了柳梦潮！
    这是她心中唯一想要说的话。
    这是初夏的第二天的清晨，桂言叶再次见到了柳梦潮，只是她已经忘了昨天。rS！。
        第十一章 不能说的秘密（保底第二更~~月票啦~~~）
    窗明几净，明亮的阳光斜刺里照射下来，在桂言叶姣好的面容下打下了浅浅的阴影。
    坐在前面的乔安娜突然回过了头，小女孩娇笑着侧着头看着坐在自己身后很好的姐姐，笑嘻嘻地问道。
    “很好的姐姐，我们中午吃什么呀？”
    课还没有开始上，心还没有放下来。桂言叶的眼中只有柳梦潮的影子，就像坐在自己前面的柳梦潮转过身来，微笑着看着自己一样。
    “中午……中午吗？”
    “蜜瓜包。”
    坐在桂言叶身边的炎发灼眼的讨伐者轻轻地打了一个叉，心里隐约不想看到这幅局面的炎发灼眼的讨伐者冷冷的说道。
    “嘘……”
    看着有些惊慌失措的桂言叶，柳梦潮弯下了身对着乔安娜竖起了手指。
    “这是很好的姐姐和安娜的秘密啊，如果现在说出来，中午就没有吃的了。”
    “啊！”
    乔安娜被柳梦潮的话吓了一跳，赶忙转过身对着桂言叶伸出了手来。
    “忘光光，忘光光，很好的姐姐，刚刚安娜没有问你中午吃什么呢！一点都没有问哦！”迎着桂言叶有些愣神地目光，乔安娜猛地转过了身来，直接把自己的头埋进了柳梦潮的怀里面。
    “哥哥，哥哥！安娜刚刚什么都没有说哦！中午一定有好多好吃的对不对？对不对？”
    乔安娜一边说着，圆滚滚地小脑袋不停地往柳梦潮的怀里钻来钻去，娇滴滴的声音不断地响着，直到铃声叮铃铃的响起。
    “上课了呢，哥哥。哥哥，不能说话哦！”
    看着柳梦潮的目光，乔安娜笑着举起了自己的小手，堵在了柳梦潮的嘴上。
    啊呜！
    柳梦潮大大地张着自己的嘴，看着乔安娜笑嘻嘻地缩回了自己的小手。满脸认真地对着自己的小手安慰起来。、
    “不怕，不怕……有安娜在，不要怕哦！”
    噗嗤。
    柳梦潮忍俊不禁地笑了起来，这样的生活才是自己想要的。只是，柳梦潮轻轻地摇了摇头，刚刚桂言叶的表现。实在是有一些怪异。
    柳梦潮想要转过头看看坐在自己后面的女孩，却发现安娜的注意力又重新集中在了自己的身上。
    “哥哥……”乔安娜不断地戳着柳梦潮腰间的软肉，“安娜……会……给……哥哥留一些的啦，不要难过了。”
    听着乔安娜的话，柳梦潮下意识地展开了自己的眉头，无论怎么样。都不能够在自己的妹妹面前难过啊。
    摸了摸乔安娜的小脑袋，柳梦潮无声地笑了起来。
    而坐在柳梦潮身后的桂言叶，却完全愣在了原地。中午……中午……她下意识地偏过头，看着坐在自己身边的炎发灼眼的讨伐者，没有得到任何的答案。
    如果自己真的要为柳梦潮做早饭的话……所以……所以今天自己早上五点钟才会起来吗？是这样吗？
    像是被闪电突然击中，桂言叶猛地转过身，啪的一声打开了自己背着的包。
    里面空无一物。
    没有准备便当啊……什么都没有……怎么会这样？
    惊慌失措地少女目光不停地流窜着想要找出问题的原因。突然，她的目光停住了。桂言叶愣愣地看着自己摊开来的笔记本。
    “炸天妇罗，奶油烧煮蛋，炸面拖鳕鱼块……”
    这些……
    看着笔记本上纤细地字迹，桂言叶一时之间忘了呼吸。
    自己……自己怎么会忘记……怎么会忘记……她悄无声息地抬着头，窥着柳梦潮的侧脸。焦急，难过，伤心的感情便像是海潮一样涌了起来，没有给这个可怜的女孩留下一丝一毫的余地。
    明明……明明自己都已经记下来了……
    明明……
    双手无力地撑着头，桂言叶想起了今天早上在餐台上准备好的三个便当盒。看到了自己昨天晚上便已经拿出来的食材，想起了早上自己妹妹那神秘兮兮的笑容。
    自己……明明都已经准备好了……明明都……明明都……
    啪嗒！
    一声轻响，眼泪无声地从眼眶里面滑了出来，滴在了摊开在面前的笔记本上，桂言叶看着模糊了的字迹。想要张开嘴说些什么，话却已经完全哽咽住了。
    自己，怎么会忘记……怎么……怎么会忘记……
    桂言叶手足无措地趴下了身，眼泪毫不留情地湿润了少女的衣袖。坐在桂言叶身边的炎发灼眼的讨伐者冷冷地看着，嘴角蠕动着，想要说些什么，却突然发现自己连一句安慰的话都不会说。
    明明自己就是这样的人啊！
    炎发灼眼的讨伐者轻轻地合上了自己的眼镜，不再去看这让自己心烦意乱的情景。只是在闭起自己双眸之前，乌黑的双眸轻轻地附着在了柳梦潮的身上。
    你会怎么做？
    自己又在乱想什么。
    重新驱散这没有必要的思绪，炎发灼眼的讨伐者重新闭起了自己的眼睛。
    哗啦！
    一阵剧烈的响声突然在炎发灼眼的讨伐者的身边响了起来。
    怎么回事？
    她下意识地看向了自己的身边。
    “桂言叶同学，你怎么了！？”
    站在讲台上的讲师突然问道。
    慌慌张张站立起来的桂言叶连同她那慌慌张张地黑色长发不断地抖动着，迎着前面柳梦潮探寻得目光，更加剧烈的抖动了起来。
    “桂言叶同学！停下！现在是在上课！”
    讲台上的老师大声地吼了起来。
    哗啦！
    教室的门被拉了开来，炎发灼眼的讨伐者静静地坐在自己的位置上，看着自己的同桌抱着笔记本，直接冲出了教室。
    “哥哥……很好的姐姐哭了。”乔安娜的声音突然在柳梦潮的身边响了起来，小女孩疑惑地看着自己的哥哥。小嘴下意识地嘟了起来，“是因为安娜不乖吗？”
    她轻声地问着，柳梦潮轻轻地摇了摇头。只见他直接牵起了妹妹的手，缓缓地站起了身。
    “你你你你你你……你想要做什么！“
    讲台上的老师下意识地往后一缩，手指乱颤着指着柳梦潮。
    柳梦潮没有说话。只是牵着乔安娜的手，安安静静地走出了教室。沿途的学生不可思议地看着这个浑身上下都写满了不良的少年，从自己的面前走过。
    哗啦！
    “够啦！现在是在上课！”讲台上的老师终于忍不住，大声吼了起来，“坐下，西园寺世界同学！”
    “第二道题的答案算错了。”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地说道。施施然地走出了教室。根本不顾自己身后突然响起的吸气声，铁了心地走出了教室。
    嘭！
    门被炎发灼眼的讨伐者带了起来。
    站在空旷的操场上，炎发灼眼的讨伐者眯着眼睛，在自己的目光中搜索着自己同桌还有那个带着小妹妹的男人的身影。
    “烦死了！”
    这是炎发灼眼的讨伐者今天讲出的第二句话，只见她双脚在地面上轻轻一踏，整个人便跃升到了空中。在一种连她自己都不知道的情绪的驱使下，不断地在房顶上跳动着，一路跟随在哭泣地桂言叶身后。
    而在桂言叶身后不远出，还有一个男人牵着自己妹妹的身影。
    他们走得并不快，小女孩哈哈的喘着气，跟在自己哥哥的身后，然后被自己的哥哥一把抱了起来。缓缓地缀在了桂言叶的身后。
    自己……要不要跟上去？
    炎发灼眼的讨伐者踌躇着，看着自己的鞋面。嘴角用力地一抿，最常说的话又重新从嘴里吐了出来。
    “烦死了！”
    身影瞬间飞了起来，不断地在房顶跳动的炎发灼眼的讨伐者任由自己的黑色长发在脑后高高地扬起，就像远处不断奔跑着的桂言叶一样。
    “烦死了，烦死了，烦死了！自己为什么要做这个？”
    站立在房顶上的炎发灼眼的讨伐者看着桂言叶嘭的一声撞击门里，慌慌张张地关上门紧绷着的眉头却又重新舒缓了下来，停下了自己的脚步。
    “哟，你是在等我吗？炎发灼眼的讨伐者？”
    石头不断摩擦地声音。突然在炎发灼眼的讨伐者的身边响起，只见她回过头，用冰冷地目光看着站在自己身边的人。虽然没有说话，但是眼中的意思却更加明显。
    你是谁？
    “我叫李扬。”
    身材高大如同铁塔的男人，缓缓地扭动着自己完全被石块覆盖的脖子。缓缓地答道，目露凶光。
    而在他目光的尽头，带着乔安娜的柳梦潮也同样停下了自己的脚步，就在桂言叶家的不远处。
    “哥哥，哥哥……为什么我们要停下来？”
    乔安娜踮起双脚，拉着柳梦潮的衣角问道。
    “因为……很好的姐姐有一个别人不想知道的秘密啊。”
    柳梦潮笑着蹲下了身，摸了摸乔安娜的头，粉色的长发不断得地从指缝间顽皮地蹦出来。
    “哦！”
    乔安娜竖起左右手的食指，放在了自己的嘴巴面前。
    “要保密！我们要保密哦，哥哥！”
    “嗯！”
    柳梦潮微笑着答道，看着在阳光下的房屋。
    这是初夏的第二天，充满了阳光的清晨刚刚过去。(未完待续。。。)
        第十二章 我在轻声祈祷,只愿时间能尽如人意
    “停下！”
    炎发灼眼的讨伐者的冷冷地说道，黑sè的风衣再次穿在了她的身上，冰冷地长刀从风衣里抽出，对准着自己面前的李扬。
    “炎发灼眼的讨伐者……”身材高大如铁塔的李扬转过了身，石化了的肌肤披在他的身上，一双狭小的眼睛盯着面前散发着火光的少女。
    良久之后，轻蔑地笑容从他的嘴角挤了出来。
    “嘭！”
    双脚重重在地面上一踏，宛如铁塔般的身子瞬间飞跃到了空中。
    ―――――――――――――――――――――――――――――
    “不要哭……有什么好值得伤心的……”
    纤细地手腕不断地扬起，抹去眼角的泪痕。桂言叶强笑着，看着面前洗净了的食材。
    “不哭，不哭……我一点都不难过……”
    啪嗒，泪珠滴落在了餐台上，摔成了四瓣。
    “今天答应了呢……要给柳梦cháo送便当了……”
    双眼早已经被泪水模糊了，握着刀的手悬停在了半空，焦急与悔恨的心情在心中来回荡漾着，桂言叶放下了手中的刀，不断地抹着眼中的泪水。
    “为什么呢……为什么……为什么自己就是不记得呢……”
    泪水，终于抑制不住彻底爆发了起来。
    为什么……为什么……
    恐惧感不可抑制地弥漫了桂言叶全身。
    桂言叶只觉得自己浑身上下被抽光了力量，软软地倒了下去，跪坐在了地上，冰凉地地砖不断地刺激着她的神经，告诉着她这不是梦境。
    可是……可是……
    桂言叶低下了头，看着早已经泪水打湿了的笔记本，眼泪啪嗒啪嗒地滴落了下来，完全浸湿了纸张。
    “为什么就是记不得了。什么都记不得了。”
    桂言叶无力地哭着，用力地抿着嘴角，想要站起来。不管怎么样，柳梦cháo回来了，他真的，真的回来了。看着打开了的手机上柳梦cháo的照片，这个仿佛被世界抛弃了的少女重新站了起来，她的脸上还挂着泪痕，纤细地手一点点抹掉脸上的眼泪。
    只是……时间来得及吗？
    没来由地突然想起了这个问题，桂言叶的心又重新悬了起来。自己从学校里面跑出来。赶回家做便当……但是时间呢，时间呢，时间来得及吗？电饭煲刚刚打开，昨天晚上准备好的米饭已经被妹妹拿走了。
    “来得及，一定来得及？”
    桂言叶下意识地说着，慌慌张张地抬起了头。
    ――――――――――――――――――――――――――
    “只有十秒。”
    看着面前的柳梦cháo，身材宛如铁塔的李扬在心中平衡着。根据他分析出来的消息，焦富贵一开始与柳梦cháo的战斗中，根本没有受到任何的伤害。
    也就是说。神所许诺的不死之躯应该依旧有用。
    但是在那之后……
    短短的十秒中，柳梦cháo又重新使用了一种能力，直接秒杀了完全放松了jǐng惕的焦富贵。自己现在，就是再次来这里。试验着十秒钟的。
    “一切都为了你啊，为了你，无论让我做什么，我都愿意。清清！”
    轰隆一声，身体上附着着的石肤瞬间隆起，脚步重重地踩踏在地面上。像是一种平地拔起的山峰。
    李扬一步步地向着柳梦cháo走去。
    “哥哥……哥哥……我怕！”
    乔安娜的手不断地拽着柳梦cháo的衣角，整个人完全藏到了柳梦cháo的身后，即使如此，柳梦cháo依旧能够感受到自己身后妹妹的颤抖。
    该死！
    该死！
    该死！
    柳梦cháo双眼中不断地喷shè着火焰，看着向着一步步逼来的轮回者，不，应该是反叛者！
    来！
    柳梦cháo双眼一瞪，挺直了身子。
    “柳梦cháo……”柳梦cháo凝神地看着向着自己走来的石肤怪人，李扬却自己先停下了脚步，“你还记得我吗？”。
    眼睛一眯，柳梦cháo没有答话，依旧凝神戒备着。
    “呵……”嘴角挤出一个轻蔑地笑容李扬微微地摇了摇自己的头。根据自己上次看到的情况，焦富贵是在柳梦cháo暴起的十秒钟之内被杀掉的。
    不过对于自己这种强化了山岭巨人a级强化的人来说，十秒钟的攻击根本不算什么事情。在这之后，自己看的清清楚楚，柳梦cháo的能力便消失了。
    只要十秒，试探出柳梦cháo是否故意隐藏了能力就可以了。
    想到这里，李扬直接蹲下了身，石化了的手嘭的一声插进了土里。
    “起！”
    轰隆！
    地直接被掀了起来，向着柳梦cháo砸了过来。
    “噌！”
    李杨只见眼前一道银光闪过，原本自己刚刚掀起的地面便被柳梦cháo斩成了两段了。
    看来速度倒是和焦富贵的蜘蛛侠强化不相上下。一面细细地分析着柳梦cháo的战斗力，李扬一面小心翼翼地向着柳梦cháo走去。
    虽然已经是山岭巨人的强化，但是以前本就是一个宅男的李扬胆子依旧不大。
    不过……撑过十秒，足够了！
    嘭！
    双拳猛地击中地面，大片的尘土瞬间被李杨击飞了起来，遮挡住了柳梦cháo的视线。便在这时，只见李杨双脚猛地一踩地面，整个人像是炮弹一样把自己砸了出去。
    “柳梦cháo！去死！”
    蹲下身，柳梦cháo直接抱起了自己身后的乔安娜。，只见柳梦cháo身影一闪，整个人便消失在了原来的位置。
    “嘭！”
    一声巨响，柳梦cháo刚刚站立的地方整个凹陷了下去。李扬晃了晃头，从巨坑里面站起了身。他眯着眼睛，寻觅着柳梦cháo能够出现的方向。
    不把柳梦cháo逼到绝境，他是绝对不会使用那种能力的？不过，为了清清，我……什么都愿意做！
    砰！砰！砰！砰！砰！
    石肤巨人猛地冲刺了起来，脚掌在地面上印下一排脚印。
    柳梦cháo。就在那里！
    他心里知道！
    “柳梦cháo！去死！去死！”
    嘭！
    又是一声巨响，烟雾弥漫的视野中突然出现了柳梦cháo的身影，与此同时，远处的房顶上突然响起了乔安娜的惊呼声。
    “哥哥！哥哥！”
    小女孩焦急的叫着，眼泪哗哗的流淌着。
    “哼！”
    凌空的柳梦cháo借着李扬双拳巨力，整个人在空中翻滚了起来，远远地落了下来。只见柳梦cháo手中握着的叛逆之剑猛地往地上一插，与此同时，李扬的身上猛地爆发出一阵血光。
    兹啦！
    石头做成的皮肤全部剥落了下来，零零散散的掉落到了地面。
    李杨木然地看着自己的右臂。只听咔嚓一声脆响，右手啪嗒一声掉在了地上。
    “没有用，果然柳梦cháo别的能力都不能够对我造成伤害。”
    弯下腰，李扬冷漠地把断手捡了起来，咔嚓一声按了上去，伤口周围地肉芽飞一般地蠕动起来，只是眨眼间伤口便已经完全好了。石头做成的皮肤也一点点从皮肉下凸显出来，晃动着自己重新长好的手腕，李扬一步步地向着柳梦cháo逼近着。
    不对。有个更好的目标！
    李扬猛地抬头，看着不远处桂言叶家的房屋。只见他双脚猛地一用力，整个人便倒飞着像是一颗炮弹一般砸了过去。
    “言叶！“
    柳梦cháo身影一闪，直接出现在了桂言叶的房间面前。
    “你中计了。柳梦cháo！”李扬心头一阵喜悦，只见凌空飞舞地李扬一个转身，居然向着更远处的乔安娜飞了过去“快点，快点用出你的能力！无论如何。你都没有办法同时救两个人！除非杀死我！”
    该死！
    身影突然出现在空中的柳梦cháo眯着眼睛，看着向着乔安娜飞过去的李扬，心中便已经猜到了这个男人的想法。自己不可能同时救援乔安娜和桂言叶。虽然她们可能又自保的能力。但是，但是让自己的妹妹无忧无虑的活下去，才是自己想做的啊！
    当啷！
    缠绕在双臂上的流离之刃再次怒吼了起来，燃烧着的锁链嗖的一声从柳梦cháo的双臂中shè了出去。
    “兹啦！”
    燃烧着锁链直接缠绕在了李扬的身体上。
    “开始计时！”
    李扬的眼中jīng光一闪，感受这从未有过的疼痛感，硬生生地在空中拉动起了锁链来。巨大的力量不断地拉扯着柳梦cháo，让他的双脚在地上犁出了深深地沟壑。
    好大的力量！
    被拖曳着的柳梦cháo紧皱着眉头，双脚猛地在地面上一蹬，直接向着李扬冲了过去。
    只有二十秒！
    一秒都不能浪费！
    慢点……再慢点……拜托……再慢点……
    厨房里，桂言叶双手合十，不断地对着时钟祈祷着。时间完全不够用，等自己做好了便当的时候，柳梦cháo早就吃过了。
    会来不及的啊！
    拜托，时间，过的慢一点！为什么今天早上自己完全把这件事情忘掉了……一定要赶上啊！一定！
    时间，这一刻在桂言叶看来，过的是如此的慢。
    而在另一边，对于柳梦cháo来说，他恨不得时间完全停下来，好让自己再快点。
    这是初夏的第二天，中午还没有到来。
    桂言叶发现，自己开始遗忘了。(未完待续。。。)
        第十四章 叫我夏娜……
    “哥哥！哥哥！”从沉睡中苏醒的乔安娜仰着头，摸着柳梦cháo的脸笑嘻嘻地说道，“今天中午很好的姐姐会给我们送便当来哦！”
    “嗯！”
    柳梦cháo微笑着点了点头。
    “可是哥哥，如果很好的姐姐不来怎么办呀？”
    “不来吗？那就没有便当吃了哦。”柳梦cháo对着怀里的乔安娜做了一个鬼脸，笑着说道。
    “没有便当吃了是什么意思？”乔安娜嘟着小嘴，在柳梦cháo的怀里扭来扭去，过了好半天，突然抬起了头一双黑黑的大眼睛扑哧扑哧地闪着。
    “没有便当吃的意思吗，就是中午没有饭吃了哦。”
    “哦……那样的话……”乔安娜听着柳梦cháo的话，突然笑了起来。
    “没关系，安娜中午可以吃糖果的！”
    “糖果？”
    “恩！糖果！”
    乔安娜一脸笃定地说道，得意地扬起了自己的小拳头。
    “安娜也会分给哥哥一点点地，两颗……不……一颗……”
    “才只有一颗吗？”。
    “那……两颗？”
    乔安娜仰着脸，窥探着柳梦cháo的表情。
    柳梦cháo没有回答，只是大笑了起来。抚摸着乔安娜的头，任由粉丝的头发不断地摩擦着自己的掌心。
    这样的午后，真的很好。
    柳梦cháo想着，抬着头看着展览的天空，还有那温暖的阳光。
    “嘻嘻，安娜知道哦，很好的姐姐中午一定会来的。”在柳梦cháo怀里晒着太阳的乔安娜得意地扭来扭去。
    “为什么呢？”
    “因为……她是很好的姐姐啊！和哥哥一样，都是很好的啊！”
    很好的吗？
    确实呢，自己就是一个很好的哥哥啊！
    柳梦cháo微笑着，点了点头。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    叮！
    电饭煲直接跳了开来，急的满头大汗的桂言叶迫不及待地把饭盛了出来。小心翼翼地装进了三个便当盒里面。
    当做配菜的小食，此刻正被她细心地摆放着。虽然以前的手艺并不好，但是自从分别之后，自己可是时时刻刻都在练习呢。
    想到这，桂言叶的脸上不由地露出了满足的笑意。
    紧赶慢赶总算赶上了呢，还以为在中午十二点之前做不好了。桂言叶一边想着，一边擦着额头的汗珠，瞥了眼挂在墙上的时间。
    霎时间，少女的脸sè变得惨白了起来。
    要来不及了！
    小心翼翼地把便当装在袋子里面，黑sè的长发随着桂言叶紧张地动作也紧张地晃动了起来。
    “呼！搞定了！”
    桂言叶擦了擦额头上因为紧张沁出的细汗。抬头看了眼时间。
    十一点三十分。
    三十分钟，自己一定能够赶到学校的！
    想到这，桂言叶没有丝毫的犹豫，直接穿起了白sè的球鞋，嘭的一声带上了门，向着学校的方向跑了过去。
    学校距离桂言叶的家并不远，即使坐电车也只需要二十分钟。而剩下的十分钟，足够自己找到柳梦cháo了！
    一定可以赶得及的，言叶！
    桂言叶用劲地握紧了自己的双手。慌慌张张地跑到了电车的门口。后背已经被汗水湿透了的少女，扶着自己的膝盖不停地喘着气。
    本来，奔跑就不是自己擅长的事情呢。
    慢慢地平稳了自己的呼吸，桂言叶理了理有些散乱的头发。向着电车的入口走了过去，虽然还是中午，但是入口早已经挤满了人。再晚一点，就赶不上电车了。
    “对不起。前方不能够通行。”
    满脸兜腮胡的大叔突然拦在了桂言叶的面前，带着一顶鸭舌帽，穿着电车工作人员的衣服。
    “为……为。为什么？”桂言叶惊得张大了眼睛，不可思议地看着面前的男人，“我我早上就是通过电车回家的啊！为什么？我有急事的！”
    “对不起了，小姐。这里通不过了。今天早上电车的轨道被直接撞断了。隧道里面突然融了一个大洞，石块不断地从洞口掉下来。现在电车已经停……喂！我的话还没有说完！”
    工作人员的话刚刚说出口，桂言叶便已经头也不回地转了过去，原本刚刚平静下来的黑sè长发剧烈地晃动着。
    既然电车不能够通行的话，那么就只能够打车了！
    桂言叶想着，双脚蹬蹬蹬地踏上入口的通道，顾不上自己剧烈的喘息声，站到了街边，伸着手不断地招着。
    快点！快点来一辆车！要来不及了！要来不及了！
    吱呀！
    一辆黑sè的出租车突然停下了桂言叶的面前。
    “哗啦！”
    没有丝毫的犹豫，桂言叶直接拉开了门，不断喘息着的少女连调整的时间都没有，急急忙忙地对司机说道，“拜托，请载我去……“
    “不行啊！”
    还没有等桂言叶说完话，这位三十岁出头的司机摸了摸自己下巴上的胡渣，直接摇了摇头，“前面的道路不知道怎么回事突然塌陷了，我也是刚刚从前面掉头回来的。小姐你要是想去学校的话，看你穿着校服，应该是中学生？那么你就只能够绕路了。”
    说着，司机直接抱着双臂，看着坐在自己副驾驶座位上失魂落魄的小女孩。
    “反正现在也是中午了，你去了也会迟到的啊。慢一点没有关系的。”
    “那个！”
    中午两个字像是电流一样，突然刺激了桂言叶，只见她猛地直起了身子，一脸严肃地看着司机。
    “如果！如果现在到学校的话！能不能够在二十分钟里到达！？”
    “二十分钟？我这又不是飞机，开不了这么快的。四十分钟差不多！要是前面的路没有塌陷的话，二十分钟到时可能呢！”
    “嘭！”
    车门直接被带了起来，桂言叶从车里跳了下来。穿着白sè球鞋的双脚，飞一般地动了起来。
    怎么办……怎么办……
    无论是电车。还是出租车，都不够按时到学校了！
    装着便当的袋子仿佛一道残忍的歌，不断地在桂言叶的手中摇晃着。自己明明赶了回家，在中午之前把便当做好了……
    为什么……为什么时间会赶不及！不行！无论怎么样，自己都要找到柳梦cháo，都要……都要把自己的心意完完全全地传递给他！
    想着用jīng美的小食在便当的白米饭上摆放的字，桂言叶的心便像是要滴下了血来一样。
    “不要走……留下来……”
    自己明明在便当里面摆出了这六个字，但是，但是如果自己不能够送给柳梦cháo的话，不能的话。他，他一定会走的！就像前两次一样，消失在自己的面前。一定，一定会的！
    好酸！
    跑动着的桂言叶平常就缺乏锻炼，现在这样不断地沿着道路奔跑着。汗水不断地从她的背后渗出来，沾湿了白sè的校服。
    一定……哈……一定……一定……要赶到！
    扶着自己的膝盖，桂言叶无力地看着前方的道路。
    电车的入口就在自己身后不远，刚刚那辆黑sè的出租车刚刚从自己身边开过。
    啪嗒一声打开手机，用柳梦cháo的照片作为待机画面的手机屏幕。正在残忍地向着桂言叶诉说着一个事实。
    她刚刚埋着头，奔跑了十分钟。
    结果，只是跑出了两百多米。
    一定来不及了。
    力气似乎在桂言叶的目光接触到屏幕的瞬间，便从少女的身上抽走了。只见桂言叶慢慢地瘫软了下来。悔恨焦急的泪水在眼眶里面不停地转动着。
    “为什么……为什么自己会忘记……为什么……为什么会出现这样的事情……为什么……为什么自己会……来不及……”
    袋子的绳子深深地勒进了桂言叶纤细地手掌里，大股大股地汗水不断地从桂言叶的额头滴落，和泪水一道啪嗒啪嗒地滴落在地面上。
    “你在跑什么。”
    一个冷淡的女声突然在桂言叶的身后响起。
    “……世界？”
    丢了魂的桂言叶下意识地回过头，看着站在自己身后的女孩。个子比自己矮一些。一头黑sè的长发柔顺地披到了腰间，她的手中拿着一个蜜瓜包。
    这……难道是世界中午的午饭吗？
    中午……午饭……
    这两个字眼瞬间像是针一样，刺痛了桂言叶的心灵。眼泪再次在眼睛里面转动了起来。她下意识地抿着自己的嘴巴，不想要让脆弱的声音从嘴里流出来。
    “来……不……及……了？”
    炎发灼眼的讨伐者歪着头，看着自己面前的桂言叶，这个第一个和自己说话的同桌。乌黑的双眸轻轻地转动着，过了良久之后，才重新问道。
    “你是要去学校吗？”。
    “……嗯。”
    有气无力地回答着，桂言叶看着右手的手机，还有握在左手上的袋子，再次失声痛哭了起来。
    “真是……烦死了……”
    炎发灼眼的讨伐者突然搂住了桂言叶的腰，在桂言叶的惊呼中双脚用力在地面上一蹬，整个人便直接蹿升到了空中。
    “这这这这这……”
    惊讶地张大了嘴，桂言叶看着不断在自己身下缩小的世界，转过头看向了搂着自己的炎发灼眼的讨伐者。
    “世界……？！”
    炎发灼眼的讨伐者没有说话，只是一手握着自己的蜜瓜包，一手搂着桂言叶的腰。不断地在房顶跳动着，画出一个又一个弧线。
    等到周围的风景再次停下脚步，炎发灼眼的讨伐者已经停留在了地面上。
    “到了。”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地说着，轻轻地向后退了两步，看着自己身边不断擦着眼泪，满脸不可思议地桂言叶。
    学校就在前方不远处，桂言叶惊讶地看着前方的校园，又惊讶地看着自己身后的少女。
    笑容瞬间攀上了桂言叶的脸上，被太阳照着，留下了好看的侧影。只见她用力地抬着头，看着学校的天台。
    那里有一个男人正抱着自己的妹妹，向着停留在门口的桂言叶不断地招着手。
    “柳梦cháo！”
    桂言叶笑着轻声念叨。
    这样的笑容……真是……烦死了！
    炎发灼眼的讨伐者轻声地说着，低下了头看着自己握在手中的蜜瓜包，缓缓地退着，融入了黑影里。
    这……！？
    桂言叶猛地转过头，却发现已经找不到炎发灼眼的讨伐者的身影了，即使如此，心地善良的女孩还是轻轻地感谢着，嘴唇轻轻地动着。
    “谢谢你……世界……”
    融入到了yīn影里的炎发灼眼的讨伐者，微微地皱起了自己的眉头。她不喜欢世界这个名字，因为她清楚地知道这个名字并不属于自己。
    “叫……我……夏……娜……”
    炎发灼眼的讨伐者下意识地说着，突然睁大了眼睛，不可思议地看着自己身前的yīn影。
    自己……怎么会说出这个名字！？
    啊……呜！
    想不出个答案来的炎发灼眼的讨伐者，用力地咬着手中的蜜瓜包。
    这是初夏的第二天，中午刚刚到来，阳光很好。(未完待续。。。)
        第十五章 笔记本上的点点滴滴
    “很好的姐姐！很好的姐姐！”
    一走上充满了阳光的天台，桂言叶便已经听到了乔安娜的欢呼声。笑容迅速地攀上了桂言叶微微喘息着的嘴角。
    自己，赶上了呢！
    晃了晃自己手中的袋子，桂言叶微笑着看着站在乔安娜身后的柳梦cháo，快步走了过去。黑sè的长发在她的身后微微地扬起，不时被风吹拂着，像是少女此刻的心情一样，欢快而雀跃。
    便当盒被桂言叶从袋子里面依次取了出来。
    仰着头的乔安娜蹦蹦跳跳地来到了盒子面前，咬着嘴唇看着柳梦cháo。
    “怎么了？”迎着乔安娜的目光，桂言叶的微笑着问道。
    “呜……很好的姐姐，里面有糖吗……”
    乔安娜说着，粉嫩地小手直接升了上去，偷眼看了下端坐在位置上的柳梦cháo，啪的一声把盒子打了开来。
    “啊！”
    桂言叶突然想起来了，这个便当盒是送给柳梦cháo的啊！
    “哥哥！哥哥，快看，上面有字哦！”
    乔安娜一边说着，粉嫩地小手直接指着铺在白米饭上的字说道。
    有字吗？
    柳梦cháo微微地侧了侧头，而桂言叶却已经背过了身。红晕一路蔓延，即使背过了身，她的耳朵依旧通红，连带着脖子也红了起来。
    “是的呢！不过安娜不认识！”乔安娜说着，直接牵起了柳梦cháo的手，蹦蹦跳跳的跑到了便当盒子的面前，“喏，哥哥看呀，很好的姐姐还给安娜写了话呢！”
    “留下来吗？”。
    柳梦cháo轻轻地念着铺在白米饭上的字，微笑了起来。
    “嗯……柳梦cháo……你……能留下来吗？永远的留下来……”
    听到身后柳梦cháo的声音，桂言叶缓缓地转过了身。小心翼翼地从盯着便当盒的乔安娜身边走过，挪到了柳梦cháo的身边。
    一双黑sè的眸子注视着柳梦cháo的双眸，突然一丝狡黠的笑容在桂言叶的脸上浮现了出来。
    “啵！”
    轻轻地啄了一下柳梦cháo的面孔，桂言叶的脸涨得通红。
    “拜托了。”她微笑着说道，眼神之中满是希翼，“不要在离开我……”
    “嗯嗯！好好吃！”
    桂言叶的话音刚落，乔安娜脸上便已经满意地喊了起来。什么都不知道的小女孩脸上沾着的白sè的饭粒，疑惑地看了看桂言叶，有疑惑地看了看自己的哥哥。
    “哥哥，哥哥！很好的姐姐做的饭真的很好吃哦！”
    “嗯……”
    柳梦cháo缓缓地点着头。直到现在柳梦cháo还沉浸在刚刚桂言叶那突然勇敢了起来，突袭的吻上。
    “哥哥！哥哥！很好的姐姐会和我们在一起吗？”。
    乔安娜似乎想到了什么，摇摇晃晃地走到了柳梦cháo和桂言叶的中间，伸出手抓住了柳梦cháo和桂言叶的大手，将这两个手拉在了起来。
    “会吗？会吗？”。乔安娜笑着问道，“安娜很喜欢很好的姐姐的饭呢！”
    “会吗……会吗……？”
    桂言叶偷眼看着柳梦cháo，心早已经悬到了嗓子眼。自己……不……柳梦cháo会和自己永远在一起吗？他……他会留下来吗？
    柳梦cháo没有回答，只是微笑着点了点头。
    如果可以，柳梦cháo愿意这样的生活永远。永永远远地进行下去，永远没有尽头。
    霎时间，桂言叶觉得头顶的太阳是如此的耀眼，如此的温暖。
    ――――――――――――――――――――――
    中午的时光过得是如此的快。等桂言叶回过神来的时候，柳梦cháo已经坐到了自己的身前，而他的妹妹也正仰着自己的头，冲着柳梦cháo嘻嘻地笑着。
    “今天谢谢你……”
    桂言叶悄悄地偏过了头。对着坐在自己身边的炎发灼眼的讨伐者说道。同样的，一如预料中的一样，炎发灼眼的讨伐者依旧在枕着自己的膀子。沉沉地睡着。
    教室里面不时有人回过头，看着今天上午从教室里面走出去的三个人。嗡嗡嗡的声音不断地响着，连讲台上的老师声音都小了起来。
    没有再和身边炎发灼眼的讨伐者说话，桂言叶带着微笑，摊开了自己的面前的笔记本。原本应该用来记录课堂笔记的本子，上面却已经写满了昨天自己整理得关于中午便当的计划。
    “为什么自己就是记不得了呢……”
    桂言叶有些愣神地看着书页上的泪迹，轻轻地皱起了自己的眉头。一时之间完全想不出一个所以然来，纤细地手直接握起了笔，在书页上莎莎地写了起来。
    “今天呢……我见到柳梦cháo了！”
    小心翼翼地写下第一行字，桂言叶偷眼看着对着乔安娜做着鬼脸的柳梦cháo，心中不由地泛起了一股甜蜜。
    “昨天呢……本来也已经该见到柳梦cháo的，只是……我突然记不得了。”想着，桂言叶原本明亮的双眸突然黯淡了下来，只见她轻轻地叹了口气，重新拿起了笔，在笔记本上面一点一点地写着。
    “也许是昨天太高兴了，所以记忆开了小差？”
    粉红sè的笔端轻轻地点在粉红sè的唇上，桂言叶静静地想着，良久之后才轻轻地呼出了一口气。
    “所以，为了防止明天会忘记，现在就要把早上发生的事情记录下来。恩，只是为了防止忘记而已，自己一定会记得的！一定！”
    轻轻拍了拍胸口，桂言叶想让原本悬着的心重新放下来。少女的脸依旧红着，只是眼神之中带着惧意。如果自己真的莫名其妙的忘记了，那怎么办才好？
    那样的事情，一定……一定不会发生的？
    桂言叶想着，重新伏下了身子，在笔记本上一点点地记录了起来。
    “今天呢，早上五点钟就起来了。然后我一直在盯着柳梦cháo的照片看呢，都忘记了昨天和他约定，要给他送便当的事情了。”
    桂言叶写着。偷眼看着柳梦cháo的侧脸，微微一笑继续写道。
    “然后……然后我就在上课的时候，直接冲出去了。当时的自己好勇敢，真的好勇敢！”桂言叶停了下来，拨开了落在书页上的黑sè长发，接着写道，“到了家里面，真的发现了昨天晚上准备好的食材还有便当盒。自己的记xìng居然变得这么糟了，真是不应该呢。不过，柳梦cháo的妹妹。那个叫做乔安娜的小女孩也很可爱呢。不过好像自己没有在午餐的时候为她准备糖果，结果兴致有些不高呢。真是个小孩，明天自己要记得啊！”
    停下了笔端，桂言叶微微有一些愣神。
    明天，自己怎么会忘记呢？
    应该……应该不会忘记？昨天，昨天应该只是因为自己太高兴了，所以……所以紧张地忘记了，一定是这样的。
    用力地握了握手中的笔，桂言叶深深地吸了一口气。
    这句话要写吗？自己难道会忘记这句话吗？这句，自己一直以来都期待着，等待着，梦想着的话。
    嘴角用力地抿着。看着下午的阳光斜刺里照shè进来，照亮了柳梦cháo好看的侧脸。
    他的鼻子很挺，眼睛并不小，嘴角一直带着笑。在看着自己妹妹的时候。双眼非常地非诚地温柔。
    手心里不知不觉地沁出了汗来，笔尖却依旧悬在笔记本上，一动不动。
    坐在桂言叶身边的炎发灼眼的讨伐者悄悄地睁开了自己的眼睛。好奇地看着自己同桌脸上的表情。
    难道……自己在憧憬那样的心情吗？
    烦死了！
    直接把头埋进了手臂搭成的城堡里，炎发灼眼的讨伐者拒绝思考这个问题。还有……自己今天为什么想要告诉桂言叶……自己叫做夏娜？
    想不出个答案，只有阳光无忧地倾泻着，披散在夏娜黑sè的长发上。
    悬着笔的桂言叶停留了好久，目光移转到了自己同桌的身上。
    今天多谢你呢……
    想到这，桂言叶重新放下了笔，在书页上莎莎地写动了起来。
    “今天在家里面做好了便当之后，便想要带到学校给柳梦cháo呢。但是通往学校的电车突然因为路面塌陷的原因停运了，而且连公路也直接听呢。然后，然后自己遇到了夏娜，她把自己带到了学校呢，否则的话，一定会赶不上的。”
    桂言叶写着，却突然停了下来，略带好奇地目光打量着在自己身边陷入了沉睡的同桌。
    她……是个什么样的人呢？
    同样想不出答案，只是笑容已经攀上了桂言叶的唇角。
    只见她深深地吸着气，终于下定了决心，写下了今天最重要的一句话。
    “今天呢……今天……我问柳梦cháo……可不可以留下来……他……他……点头了。”
    啪嗒一声轻响，虽然只是一句话，但是桂言叶却觉得自己已经用尽了浑身地力气，和坐在她身边的夏娜一样，趴在了桌子上睡着了。
    这是初夏的第二天，太阳还没有下山。(未完待续。。。)
        第十六章 你绝对能够记得吧,言叶?
    华灯初上，月光温柔地洒着，给地面铺上了一层淡银sè的妆。
    安静的房间里，一盏小灯静静地亮着，桂言叶黑sè长发披散了下来，搭在了书桌上。只见桂言叶看着自己记录的书页，把笔小心翼翼地放在了书桌旁，低下头轻轻吹了一下书页，笑容不经意间绽放了出来。
    “明天早上，可不能够忘记了呢，言叶。”
    虽然心中有着不安，但是桂言叶依旧小心翼翼地嘱咐着自己。今天白天发生的事情，只是不小心忘记了而已。
    自己……一刻都没有忘记……真的……真的都没有忘记……是？
    桂言叶啪嗒一声打开了手机屏幕，看着待机画面上柳梦cháo的照片，久久地看着，轻轻地叹了口气。
    “不会让你再走了，柳梦cháo。一定不会。”
    穿着睡衣的桂言叶从椅子上站了起来，纤细地手轻轻地推动着椅子，只听吱呀一声推进到书桌的下面。
    掀起被子，**着的双脚不断地绞着，桂言叶整个人蜷缩在了被窝里。从被窝里面探出一只纤细地手，握着依旧在发着光的手机。
    柳梦cháo的照片，正对着桂言叶微笑着。
    “呐，柳梦cháo，明天见。”
    桂言叶微笑着对着手机中的人说道，合上了自己的眼睛。
    而在她房顶的上方，同样有一个少女，蜷缩着，仰着头看着漫天的星空。
    “炎发灼眼的讨伐者，看来你已经找到正确的人了。”
    滴答，一声轻响，水滴在炎发灼眼的讨伐者的身边滴落，一点点地聚集了起来，一张带着眼镜的脸从水面之中浮现了出来。
    “找到了谁？“
    冷冷地回答着水面中人的话，炎发灼眼的讨伐者依旧抬着头。看着天上的星辰。天上的星星那么多，自己却只是孤单一人。
    “就是在你房子下面的女人。她就是代行者在这个世界里面找到的位面守护者。“
    “她不是。”
    超乎水面中人想象的速度，炎发灼眼的讨伐者毫不犹豫地驳斥了他的话。只见炎发灼眼的讨伐者站起了身，黑sè的长发唰的披散到了腰间，一双乌黑的眼睛直视着水面中的人影。
    “再说一遍，她不是。”
    “既然不是，你为什么又要这么激动？”水面中的人哈哈笑了起来，“作为桂言叶那个女人的同桌，你已经感觉到她记忆在一点点的丧失了？”
    “没有感觉到。”
    “哦！？你难道忘记了今天发生的事情吗？今天我们可是和那个代行者柳梦cháo大战了一场啊！”
    “我不知道。”
    依旧是冷漠地回答，炎发灼眼的讨伐者却把自己的目光投向了地面。原本从房间里面映照出的光线透过窗帘shè在地上。而现在，光已经消失不见了。
    “那么就请你细心地观察，凡是发现有人的记忆丧失了，请你务必杀了她。否则的话……阿波罗大人交给我们的任务，就不可能完成了！”
    啪！
    水面中的人话音刚落，炎发灼眼的讨伐者便已经毫不犹豫地踩在了水面上。将他的脸踩得支离破碎。
    凝神看着身下的反应，过了好一会儿，炎发灼眼的讨伐者才重新坐了下来，抱着膝。仰着头，看着天上的星光。
    月光很温柔，星星也很多，只是自己一个人。
    啊……呜……
    咬下了一口蜜瓜包。炎发灼眼的讨伐者下意识地看着地面上已经看不到的灯光，轻声说道，“今天，你只是偶然忘记了。是，桂言叶？”
    没有人回答，只有夏夜里静谧的风。温柔地吹拂着，伴着知了的鸣叫，轻轻地撩起了炎发灼眼的讨伐者的黑sè长发。
    此刻的月光是如此的温柔，站在高出的时候风便开始不停地吹拂着了。
    “冷吗，安娜？”
    柳梦cháo低着头，看着缩在自己怀里面的妹妹，温柔地问道。
    “嗯~嗯~”乔安娜娇笑着摇了摇头，突然扬起了头笑嘻嘻地叫了起来，“今天很好的姐姐也没有亲哥哥哦！”
    “是呢。”
    柳梦cháo微笑着说道，又紧了紧自己的风衣。好让呆在怀里面的妹妹更加暖和一些。降临到rì在校园的世界之后，自己和高小宛的联系便已经切断了。
    所以，必须要用一些手段来找出自己的轮回者才行，顺便也可以验证一下自己的猜想。
    “哥哥！哥哥！你不要难过啦，很好的姐姐不亲你的话，安娜会亲的啦！”乔安娜说着，便在柳梦cháo的怀里面扭动了起来，拼了命地仰起自己的小脸，用力地在柳梦cháo脸上啄了一下。
    啵！
    即使是在夜晚，这声音也清晰可闻。
    柳梦cháo微笑着摸了摸妹妹的头，口中低声轻喝。
    “鹰眼！”
    唰！
    原本被灯光照亮的世界，瞬间暗了下来。这是柳梦cháo在前往学园默示录的世界之前便已经兑换了的血统强化。
    刺客信条的强化！在这双来自先行者的双眼之下，所有的人都按照对自己的态度分成了不同的颜sè。比如说呆在自己怀里面的妹妹，便是盟友的天蓝sè。而敌人的话，应该就是……
    柳梦cháo缓缓地眯着眼，站在电视的高塔上扫视着整座城市。
    “没有一点红sè？”
    眉头微微地蹙了起来，柳梦cháo心中已经了然。换句话来说，就是自己找不到敌人的踪影了吗？
    就像自己现在目光中所能够看到的一样，一片漆黑，根本就没有敌人的踪影。潜入到这个世界里面的敌人，自己根本就找不到吗？
    柳梦cháo想着，向着西边看去。自己所在的电视塔位于城镇的中心，而桂言叶家的方向，正是在这座电视塔的西边。
    “还是没有红sè吗？”。
    柳梦cháo微微皱着眉，轻声地念叨着。转而又把自己的眉头舒展了开来，这样也好，这说明真正的目标只有自己和……怀里的安娜而已。
    “哥哥，哥哥！我们还要在这里呆多久？”
    柳梦cháo一点点地分析着城市里可能发生的情况，而呆在柳梦cháo怀里的妹妹却已经感受到了一丝不耐烦。乔安娜的小嘴嘟着，整个人都埋进了柳梦cháo的怀里，扭来扭去。
    “哥哥……这里好无聊……一点都不好玩！”
    “嗯嗯，一点都不好玩。”
    柳梦cháo一边笑着一边答道，抱着乔安娜站起了身，运用了鹰眼的目光依旧在城市里面扫视着。扫过一个接着一个黑sè的yīn影，寻找任何一丝不一样的颜sè。
    突然！柳梦cháo双眼一眯，笑了起来。
    找到了！
    一点蓝光，正在缓缓地移动着。从高高的大厦中跑出来，随意地在街道上漫无目的地走着。而那个人，正是柳梦cháo的目标。
    “高小宛……”
    柳梦cháo嘴角一翘，原本悬着的心终于放了下来。果然就像高小宛说的那样，他一直在等着自己。根据一点线索，便能够窥探出整件事情的全貌，本来就不是自己所擅长的。这种事情，一般都是让智者做的。
    而柳梦cháo的智者现在正站在街道上，等待着柳梦cháo的到来。
    “安娜！”柳梦cháo笑着对怀里的小女孩笑着说道，“我们要飞了哦！”
    “飞飞？！”
    乔安娜睁着自己的大眼睛，不解地看着柳梦cháo，然后突然啊的一声叫了起来。
    只见柳梦cháo双脚在地面上一踏，红sè的星空之门瞬间出现在了柳梦cháo的脚下。随着嗡嗡嗡地声音响起，柳梦cháo凌空虚踏，向着自己的目标前进了过去。
    “哥哥！安娜看到天上有好多星星呢！我们到那里去好不好？”
    呆在柳梦cháo怀里的妹妹突然笑嘻嘻地抬起了手，指着柳梦cháo的身后说道。
    “现在哥哥要去找那个怪叔叔啊……”柳梦cháo说着，直接跳过了两栋大厦，落到了地面上。
    目标，就在不远处！
    “可是……哥哥……我们去找怪叔叔干什么？”
    “要糖！”
    柳梦cháo微笑着说道，右手直接拍在了前面人肩上。
    “哦！？”
    前面的人影猛地一颤，紧接着微笑着转过了身来。只见他穿着一件白sè的衬衫，穿在身下的牛仔裤都已经洗的发白，撒着自己的白球鞋，用手挠了挠自己乱糟糟地头发。
    “柳梦cháo，这样可是会给小朋友树立不好的榜样啊！”
    “怪叔叔！”
    那人的话音刚落，乔安娜便已经嘻嘻地笑了起来。
    “哥哥带我来要糖果了！”(未完待续。。。)
        第十七章 你有没有这样的打算,柳梦潮?
    “我原本你会早些来找我。”高小宛走在柳梦cháo的身边，不时弯下腰对着乔安娜微笑着，“柳梦cháo，不管你愿不愿意听，我都想和你说。”
    “等等……”
    高小宛的话还没有说完，柳梦cháo便已经打断了。
    “我们要去哪里？”
    “当然是我现在住的地方。作为主神代行者的你完全没有给我安排身份，甚至连用以生活的金钱都没有给我。”
    “这就是我的问题，既然我连钱都没有给你……”，柳梦cháo说着，抬头看着出现在自己面前金碧辉煌的大厦，“你怎么能够住在这种地方？”
    “勉勉强强。”高小宛洒脱的一笑，“这已经是市里面最好的宾馆了。如果条件还要好一点的话，就只能够住在山间的别墅里面。不过柳梦cháo……告诉你一个秘密。”
    “安娜也要听！”
    乔安娜立刻踮起了自己的脚，翘首以盼这。
    “哦！那拜托乔安娜主神大人一定要保密啊！”高小宛一脸严肃的说道，“我可是连车都不会开的轮回者啊！”
    叮当！
    高小宛的话音刚落，电梯便已经在柳梦cháo的面前打了开来。
    “请，代行者大人。我想你应该有一肚子的话想要和我说了。”
    高小宛冲着电梯里面的服务员微微颔首，柳梦cháo牵着乔安娜的手，跟在了高小宛的身后走进了电梯里。
    叮！
    一声轻响，电梯开始缓缓地动了起来。
    身在电梯里面的柳梦cháo一言不发，只是微微地眯着眼睛，想着这短短两天里面发生的事情。原本以为风平浪静的世界，现在又重新泛起了波澜。
    这种感觉，真是让人不爽。
    “高先生，您的楼层到了。”
    柳梦cháo还没有想出一个结果，身为接待员的女服务员便已经打开了电梯。对着高小宛和柳梦cháo笑着说道。
    “你的楼层？”
    一从电梯里面出来，柳梦cháo便直接问了起来。
    “嗯，我只包了饭店的最上面两层，毕竟不能够过于铺张浪费。我的钱也是来之不易呢。”高小宛微笑着说道，走在了最前面。
    “哥哥……什么叫做包了最上面两层？那个怪叔叔难道把这个饭店买下来了吗？”。
    “嗯！真是聪明的小女孩！比你的哥哥聪明多了！”
    高小宛说着，直接推开了第一间房间。
    “好大！”
    柳梦cháo还没有说话，乔安娜便已经冲了进去，大叫了起来。虽然没有像乔安娜一样大叫，柳梦cháo却也有些难以置信地看着出现在自己面前的房间。
    “我把十间房屋全部打通了起来，大概……三百平方左右。”高小宛说着。轻车熟路地坐在了沙发上翘着腿对柳梦cháo微笑着，“虽然比不上主神空间，不过还不差？”
    “比不上主神空间？”
    柳梦cháo微微摇头，坐在了高小宛地对面。在高小宛的身后，从房顶一直蔓延到地面上，全部都是屏幕，上面的人影不停地晃动着，仿佛整个世界都在面前男人的掌心中一样。
    “我的黑客技术并不好，不过还是入侵了美国和rì本的国防部。顺便借了他们几颗间谍卫星用了一下。”迎着柳梦cháo询问地目光。高小宛往后清了清身子，笑着说道，“现在整个Y野市勉勉强强地算是在我的监控之下。”
    “这么说，这间房子也是你用黑客手段弄过来的吗？”。
    “不算。投机期货市场之类的手段。当然，比抢劫还是慢了一点。毕竟我的时间还是太少了，如果还有一个月时间的话，我说不定能够把Y野市全部买下来呢。”
    高小宛冲着柳梦cháo大笑了起来。
    “那么。你做了这么多的准备……”
    “就是知道柳梦cháo你一定会来找我的。”高小宛说着，在茶几上轻轻一按，一排按钮便直接从透明的玻璃上面浮现了出来。
    啪嗒！
    按下红sè的按钮。高小宛身后将近十平方米的屏幕突然暗了下来，紧接着一阵悉数的声音响了起来。
    “这是在你来到这个世界，不，应该说是我来到这个世界的时候拍摄到的画面。“
    听着高小宛的解说，柳梦cháo眯着眼睛看着他身后的画面。
    一间昏暗的房间，染着紫sè长发的女人坐在沙发上，穿着一件短裙，翘着自己紫sè的高跟鞋，鞋尖直接对准了摄像机。
    “他们比我想象的还要jǐng觉。”
    高小宛微笑着说道。
    便在这时，这个女人口中说着话，直接竖起了自己的手指。
    嘭！
    一阵火光之后，屏幕里面又重新陷入了黑暗之中。
    “喏，因为第一天器材的限制，我并没有完全观察到他们的举动。不过这个女人说的话，我后来通过唇语翻译，已经知道了。”高小宛嘴角一撇，笑着说道，“她在说‘焦富贵。’”
    “我知道。”
    柳梦cháo缓缓地点了点头，有些担忧地看着坐在自己身边的乔安娜。自从开始说话的时候，乔安娜便一直安静地呆在自己的身旁，这种安静让柳梦cháo心中觉得有些不安。
    “焦富贵曾经是我的轮回者。”柳梦cháo缓缓地说着，似乎是在组织自己的语言，“然后他的结果就是……”
    “下地狱了？”
    “但是他又从地狱里面爬了上来，所以我再次把他送进了地狱里面。”柳梦cháo接着高小宛的话说道。
    “也就是说……有人能够复活已经死亡掉的轮回者。不管怎么看，这次的事情针对xìng都非常的明显。”高小宛微微一笑，突然抬起了头对着乔安娜说道，“主神大人要吃糖吗？”。
    “唔……”
    面对着高小宛的询问，乔安娜一言不发地钻进了柳梦cháo的怀里，完全没有刚刚进房间时候的活泼。
    “我们言归正传。”柳梦cháo嘴角一抿，觉得有些棘手，“我的强化对于焦富贵都不起作用。“
    “就像是病毒曾经死过一次之后，产生了抗体那样吗？那么你是怎么让焦富贵再次下地狱的？不会是通过你的嘴，柳梦cháo？”
    “另一种能力，来自于别的主神的能力。”柳梦cháo说着，手指轻轻地拨动着自己面前的茶杯，“这项能力只能够持续十秒。不过在杀了焦富贵之后能够持续到二十秒钟了。”
    “嗯……”
    听到柳梦cháo的话，高小宛点着头，手指一下又一下地在桌面上敲动了起来。
    “我来总结一下。”
    高小宛直起了身子，盯着柳梦cháo说道。
    “首先，曾经被柳梦cháo你杀死过的轮回者现在重新出现在了轮回空间里面。他们的目的明确，应该是想要除掉你和乔安娜。而且柳梦cháo你原本所有的能力都已经不能够起作用了，无法对这些人造成杀伤。”
    “没错。”
    柳梦cháo缓缓点着头。
    “不过好消息是，柳梦cháo你并不是素手无策。从主神那里得来的能力，能够让你获得二十秒的时间，在这二十秒里面，你能够杀掉对方。”
    “嗯。”
    “啪！”高小宛打了一个响指，“好了，现在对方大概已经知道这些情报了。”
    “对方？也就是说原本我二十秒的能力，他们一开始并不知道？”听着高小宛话的柳梦cháo微微地皱起了眉来，在心中酝酿了一下，缓缓地点了点头，“确实如此。在焦富贵见到我的时候，他脸上的笑容不似作伪。完全蕴含着yù望和杀意，并且对于自己的能力百分百相信，不过在我杀死他的时候，他眼中的恐惧与惊讶也是完全真实的。”
    “没错。并且在这之后，他们还曾经试探过你一次。”高小宛说着，手指又再次按下绿sè的按钮。
    柳梦cháo抬着头，看着高小宛身后的画面。
    一个满身布满了岩石的男人，正在和自己激烈地对站着。整个镜头完全用十二分之一倍速播放了出来，每一个动作都像是慢动作，可以毫不费力地看的清清楚楚。
    “你看，这个石化了的男人出现之后，便已经预料到了你十秒钟的限制。可以说时时刻刻都在计算着时间，而且一旦发现超过了十秒钟之后……”
    “便一脸惊讶的逃走了。”柳梦cháo缓缓度地说着。
    “这一切都是在围绕着你进行的，柳梦cháo……”高小宛说着，脸上的笑容突然显得高深莫测起来，“柳梦cháo，你有没有这样的打算？”
    “打算？”
    “嗯……就是……”
    高小宛一边说着，微微前倾了身体。(未完待续。。。)
        第十八章 脑子不好的怪叔叔
    “不在预定的场合与敌人交手，至少不能够让对方牵着我们的鼻子走。”高小宛微笑着说道，“柳梦cháo你知道我的意思？”
    “逃走？”
    “不，不能算是逃走。”高小宛说着，手指重新按动了茶几上的按钮，粉sè的按钮被高小宛压了下去，紧接着画面便突然亮了起来。
    “原来如此，你要说的是这个。”
    柳梦cháo皱着眉看着画面上显示的画面。所有的画面都是从乔安娜的角度拍摄的，换句话说……
    “看起来他们真正的目标并不是我，而是安娜。”
    “就是主神小女孩。所以如果可以的话，把主神大人送回主神空间。假期总不能够太长呢。”高小宛一边说着，一边笑着从口袋里面掏出了糖果来，对着乔安娜扬了扬手，“主神大人，要吃糖吗？”。
    沉默。
    出乎高小宛意料的，乔安娜仰着自己的脸，嘟起了嘴，一双又圆又大的眼睛直直地盯着高小宛。
    “不要！“
    “啊……还有别的口味，糖果可是人生命的源泉啊。“
    “不要！不要！不要！”
    高小宛的话还没有说完，乔安娜便直接从柳梦cháo的怀里面站了起来，一张俏脸上满是紧张和严肃的神sè，“不要！不要！不要！不要！！！！”
    听到乔安娜的回答，柳梦cháo轻轻地叹了口气。
    “不要……吃糖吗？我这里还有水……”
    “安娜不要和哥哥分开！不要！不要！不要！一点点都不要！”乔安娜虽然人小，声音却是如此的大，眼泪随着小女孩的喊叫声直接流了出来，“安娜，再也不要离开哥哥了！永远都不要！”
    看着面前大喊大叫的乔安娜，高小宛轻轻地摇了摇头自己的头。原来还以为这个主神至少还能够成熟一点呢，没想到……
    是完完全全都不懂啊。
    柳梦cháo没有说话，脸上也没有浮现出任何不快的表情。只是轻轻地抚着乔安娜的背，舒缓着不停哭泣的小女孩。
    “不会的，这个怪叔叔脑子不好。不会让安娜离开哥哥的，哥哥也不会离开安娜的。”
    “真的！？”
    乔安娜一脸疑惑地看着柳梦cháo，在看到柳梦cháo缓缓点头之后，才扑哧一声笑了起来，直接扑进了柳梦cháo的怀里，把自己的鼻涕眼泪擦了柳梦cháo一身。
    “你也看到了。所以拜托智者大人，还是想一点现实的策略。”柳梦cháo微笑着冲高小宛说道。
    “现实一点的策略吗？”。
    听到柳梦cháo的话，高小宛眯起了自己的眼睛。双脚直接蜷缩在了沙发上，陷入了沉思之中。
    “既然走为上策不能够采用的话，我想也只有引蛇出洞了。”高小宛手指在桌面上轻轻地滑动了起来，“首先安排你和乔安娜一场外出旅行，我则参照着画面中的人，运用间谍卫星进行监控。”
    “之后呢？‘
    “你和乔安娜乘坐飞机，我直接更改航班的顺序，让这群人先上飞机。然后你和乔安娜再乘机从另一艘航班上扭下来。到时候，柳梦cháo你要做的就是灵魂运用自己二十秒的时间。争取能够斩杀一名复活的轮回者。”
    高小宛话刚说完，自己却已经先摇起了头来。
    “有问题？”
    柳梦cháo眉头一挑问道。
    “当然有。他们做的太明显了。除非这群轮回者都是没有脑子的蠢货，否则一上来试探之后，就应该大张旗鼓的进攻。而不是像现在一样，一点点地增添人手。”
    “也就是他们有事情在瞒着我们。”
    “必然。”高小宛点了点头，“所以我怀疑，他们的目标根本就不是乔安娜。而是另有图谋。”
    “另有图谋？”
    听到高小宛的话。柳梦cháo眉头微微蹙起。
    “我倒是发现了一些不同寻常的事情。桂言叶……昨天明明和我见过了面，不过今天早上却似乎把所有的事情都忘记了。”
    “忘记！？”
    “没错。在安娜提出中午便当的时候，桂言叶眼中出现的是惊慌和诧异。虽然她极力掩饰，不过……我在她的表情中看不到任何回忆的神情。”
    “也就是说这才是他们的目标吗？桂言叶吗？不，不能够确定，我更觉得这是一个迷惑选项。如果有异能的话，让一个人缓慢地丧失记忆是绝对有可能的。甚至使用药物也可以做到。”
    高小宛听到柳梦cháo的话，下意识地摊开了自己手中的糖果，缓缓地剥了起来。四四方方的糖纸从高小宛的手中飘落到了地面上，只见这个爱吃糖的智者张大了自己的嘴巴，一口把糖果全部吞进了嘴里。
    “看来情况不妙了呢，柳梦cháo！”
    大口地咀嚼着嘴里面的糖果，高小宛用自己满是黑眼圈的双眼直视着柳梦cháo。
    “如果想要继续迷惑你的话，按照我的推测现在桂言叶应该要被抓走了。”
    迎着柳梦cháo眼中震惊的表情，高小宛缓缓地点了点头。
    “记忆这种东西，很容易出现问题。特别是当这群轮回者知道柳梦cháo你的情况之后。柳梦cháo你的观察能力，可是能够媲美jīng确到五微妙的高速摄像机。所以只是暂时xìng的消除记忆，还是永久xìng的消除记忆，甚至把潜意识一并更改，对于他们来说都是容易露出马脚的手段。所以……为了更加把你的注意力吸引在桂言叶的身上……他们应该会这么做……”
    高小宛说着，在柳梦cháo的注视下，按下了茶几上最右边的按钮。
    啪嗒一声轻响，整个屏幕都亮了起来。
    入目之中，一片红光。
    “这是……打起来了吗？”。看着画面中的景象，高小宛笑着摇起了头，“可惜，我们完全看不到火光中的场景啊！”
    高小宛惋惜地说着，柳梦cháo同样轻轻地摇着头。
    画面中的火光实在是太大了，似乎是被人刻意造成的一样。
    除此之外。画面中空无一人。
    “看来我们的计划要改变了，柳梦cháo。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    “位面守护者已经确定了，炎发灼眼的讨伐者。”
    李扬缓缓地说着，晃动着自己两条完全用石头汇聚成的膀子。他的膀子在今天早上与柳梦cháo的交锋中被连根斩断了，为了方便活动。这个男人又用石头重新做了一条膀子出来。
    “位面守护者，不是桂言叶。”
    原本蜷缩在房顶的炎发灼眼的讨伐者站起了身，无比冷漠地看着面前的男人。
    “怎么会不是，你应该已经感觉到了？今天这个女人的记忆出现了消退。”李扬微笑着说道。
    “我说没有就没有！”
    没有任何的辩解，炎发灼眼的讨伐者直接抽出了自己的长刀，火焰瞬间在她的身边燃烧了起来。只见她双脚在房顶上轻轻一沓。整个人便已经跃升到了空中，凝视着面前的男人。
    “难道你不想要复活……天壤劫火了吗？是叫这个名字？我们的目的是一致的，只要杀了位面守护者，主神就不能够逃离这个世界了。斩杀它之后，你所有的愿望就都可以实现了。”
    李扬一边说着，缓缓地走到了炎发灼眼的讨伐者面前。石化了的肌肤不断地被炎发灼眼的讨伐者的火焰灼烧着，发出噼里啪啦地声响。
    “烦死了！我说不是就不是！”
    刀光一闪，锋利地长刀便已经出现在了李扬的脖子上。
    “滚开！”
    “你这是在自欺欺人吗？”。李扬轻蔑地一笑，“现在只是我们到达rì在校园世界的第二天。随着时间的延长，桂言叶记忆会消失的越来越多。收起你的好心肠，当她决定成为主神走狗的时候，命运就已经定下来了！他们注定失败。而我们注定胜利。又或者说，复活天壤劫火在你的心目中，只是一个微不足道的借口？“
    唰！唰！
    颤抖地刀光瞬间飞舞了起来，只是眨眼间石屑便已经飞舞到了空中。只听嘭嘭两声巨响，两只厚重的臂膀直接掉落到了地面上。
    “啊……这让我很难办啊……“
    李扬无所地摇了摇头，看着自己周围被一片火光映照着得世界。“所谓的封绝就指的是这个吗？完全屏蔽了外界的空间。”
    “如果你还不离开的话，我一定会把你杀死在封绝里面！”
    火焰冲天而起，炎发灼眼的讨伐者竖起了自己的长刀，直指面前的男人。
    “也就是说……你……打算放弃任务了？”
    “不是！”
    “各自退让一步，我们就再缓一天。”李扬微笑着说道，“明天如果桂言叶的记忆继续消失，就请炎发灼眼的讨伐者亲手把这个女人教给我们好了。”
    没有回答，炎发灼眼的讨伐者冷冷地注视着面前的男人，点了点头。
    “一切就拜托了！”
    李扬微微一笑，整个人完全融入了泥土之中。而就在远处桂言叶的家里，随着渐渐消失的李扬，房顶缓缓地渗出了水迹。
    滴答！
    一滴浓稠的液体，直接滴落在了桂言叶床前的地板上，只见这滴液体迅速地翻滚着，直接滚进了桂言叶的床底。
    一张袖珍地脸直接在房间里面显现了出来，只听他的嘴唇缓缓地动着，轻声说道。
    “瞒过去了，一切顺利。”
    这是初夏第二天的夜晚，很不安静。(未完待续。。。)
        第十九章 永不褪去的记忆
    “叮铃铃！”
    手机上的闹钟再次响了起来。
    桂言叶揉着自己的眼睛，从被窝里面探出了头来。黑sè的长发披散在圆润的肩上。穿着粉sè衬衫地桂言叶直起了身子，打着哈欠看着窗外。
    早晨的rì光细微，看上去自己起的实在是太早了一点。
    “明明还有一个星期才开学，自己起这么早干什么？”
    桂言叶撇了撇嘴，拉了拉从肩头滑落的肩带。赤着脚站到了窗前。
    “哗啦！”
    一把拉开窗帘，rì光从窗外照shè了进来，轻轻地洒在桂言叶红润的脸颊上。
    “昨天晚上梦到柳梦cháo了呢……不知道还能不能再见到他。”桂言叶用手贴了贴自己微微有些发烫地脸颊，弯下了身子。
    黑sè的长发随着地心引力地搀扶，轻轻地落在了桌面的笔记本上。
    “这这这这这……”
    原本还满脸笑容的桂言叶，突然愣住了。
    她呆呆地看着页面上的文字，那些自己写出来的纤细地文字，霎时间忘记了呼吸。
    哗啦！
    猛地拉开了椅子，桂言叶坐了下来，双手不可思议地撑着自己的头，看着书页上面的每一句话。
    “柳梦cháo回来了！？”
    “自己昨天曾经见过他？！”
    “已经开学了！？“
    “自己的记忆……真的……消失了！？”
    一条又一条地讯息，像是闪电一样击中了桂言叶。只见她猛地站起了身子，原本的椅子被铛的一声倒在了地上，赤着脚的桂言叶抱着怀中的笔记本蹬蹬蹬地跑下了楼。
    她的目的地只有一个地方。
    餐台。
    上面摆放着三个洗净了的便当盒，昨天晚上已经预先准备好了的食材，正小心翼翼地放在便当盒旁。
    白米饭昨天晚上便已经洗净，加好了水，盛在了电饭煲里。
    在看到这一切的时候。桂言叶的手颤抖了起来。只见她下意识地摸了摸自己的脸庞，想要感受到一丝虚幻的感觉。
    自己……不会是在做梦？
    否则的话，为什么没有一点记忆？
    心中不断地想着理由，桂言叶缓缓地低下了头看着被自己握在手心里面的手机，颤抖着，小心翼翼地啪嗒一声打了开来。微亮的厨房里面，霎时间被手机的光源照亮了。待机画面中的图像是如此的熟悉，只是……那行横在最上方的rì期……rì期……
    今天是开学的第三天。
    “真的……真的记不得了……”
    桂言叶颤抖着，缓缓地合上了自己手中的手机。
    只听啪嗒一声轻响，眼泪便滴落了下来。
    “姐姐……”
    妹妹桂心的声音突然在桂言叶的身后响了起来。只见刚刚上小学的妹妹揉着眼睛，疑惑地看着自己的姐姐。
    “这么早就要为柳梦cháo做便当了吗？”。
    便当……？
    努力地在嘴角挤出一丝微笑来，桂言叶缓缓地点了点头，让自己原本有些呜咽地声音小下去，轻声地说道。
    “是……啊……”
    这件事情，自己怎么会忘记……不可能会忘记的。
    “哦！那姐姐加油了哦！”粗心大意的妹妹丝毫没有察觉到姐姐的异样，打着哈欠重新向着自己的房间走去。
    霎时间，整个厨房里面只剩下桂言叶一个人。虽然已经到了初夏的时分，赤着脚在地板上行走也不会觉得冷。但是……
    好冷……真的好冷……
    桂言叶下意识地抱着自己的双臂，缓缓地蹲下了身。眼泪啪嗒啪嗒地从她的眼眶里面滴落，毫不留情地落在了地板上，碎了一片。
    “自己……真的记不得了……真的……记不得了……”
    纤细地手无力地抓着地面上的眼泪。想要把这些伤心的记忆全部消失，又像是要把所有丢失的记忆全部找回来。只是可惜的是，除了青葱般的手指上再次沾上泪痕以外，少女根本一无所获。
    所以……更加的冷了。即使是初夏。桂言叶也只觉得自己身处在寒冬之中。
    “好冷……好冷啊……”
    桂言叶的双眼迷离着，目光无神地在房间里面扫视着，突然亮了起来。
    “那是……”
    哗啦！
    一声轻响。原本被桂言叶抱着的笔记本摊了开来。不知道从何处吹来的风，哗哗地吹动着书页，一行行纤细隽秀的文字，像是海cháo般一**地在桂言叶的眼前升起，弥漫着，驱散着。
    只见桂言叶猛地低下了身，紧紧地，紧紧地把笔记本抱进了自己的怀里。穿着粉sè的衬衣的少女，背靠着冰冷地餐台跌坐在地上。
    她的眼中在流着泪水，似乎对于自己周围发生的一切都毫不在意。只是却又小心翼翼地保护着自己怀中的笔记本，不让任何的眼泪沾湿她。
    抱得紧紧的，紧紧地，这仿佛不是笔记本，而是一团火焰。一团静静燃烧着的火焰，不断地温暖着桂言叶已经冰冷了的身体。她缓缓地直起了身，纤细白嫩地手指划过眼角，抹着溢出的眼泪，嘴里轻声地说着。
    “没有忘记，言叶，你没有忘记。不是都记在本子里面吗？不是都在吗……”左手将笔记本紧紧地贴在胸口，呼吸慢慢地和缓了下来，桂言叶微笑着，像是抹上了朝霞的云彩，“自己和柳梦cháo的记忆不都在吗？一直在的，真的，真的都在的！”
    桂言叶不断地说着，不断地说着。空着的右手小心翼翼地作着中午便已经承诺了的便当，另一只手却依旧紧紧地抱着怀里的笔记本。仿佛这才是她的灵魂。
    时间便在桂言叶的准备中一分一秒的过去。穿上薄薄的丝袜，把长长的黑发扎成一个马尾辫，穿上昨天晚上便已经准备好了的制服，桂言叶深深地吸了一口气。
    三个便当依次摆放在餐台上，桂言叶轻轻地拍了拍自己的脸。俯下了身，就这清水清洗着，把所有的泪痕都洗去了。
    “吱……呀……”
    一声轻响。桂言叶推开了门，书包里面装着中午为柳梦cháo准备的便当，桂言叶的步伐一时之间变得轻快了起来。
    早上反反复复地对着自己说的话，此刻又重新浮现在了桂言叶的脑海里面。
    自己……记得……自己……没有忘记！
    没有！
    “世界！”
    桂言叶猛地向着站在前方的炎发灼眼的讨伐者招起了手，黑sè的马尾辫被风吹拂着，高高地扬起。
    “言叶？”
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地抬起了头，眯着自己黑sè的双眸凝视着远处的少女。昨天和李扬的对话，此刻又重新浮现在了她的心头。眼前的这个少女，一定不是rì在校园世界的守护者，一定……不是！
    坚定地点了点头。炎发灼眼的讨伐者却轻轻地叹了口气。
    如果桂言叶的记忆真的消退了的话，自己……就必须要杀掉她。杀掉这个世界中，真正的……守护者！
    “早上好！”
    手缓缓地探到了腰间，只要桂言叶的记忆真的出现了消失，自己就要和阿波罗的人一道，把这个女孩绑走。
    可是……那个时候坐在自己身边的桂言叶凝视着看着柳梦cháo的脸庞，又重新浮现在了炎发灼眼的讨伐者心头。是羡慕吗？还是嫉妒？
    炎发灼眼的讨伐者轻轻摇了摇自己的头，任由黑sè的长发在身后微微扬起，脚步却在不知不见间慢了下来。
    自己很喜欢桂言叶的生活。那样有着喜欢的人，相互关心，并不是孤立的存在的生活。真的，真的非常喜欢！
    烦死了！
    炎发灼眼的讨伐者猛地摇起了头。驱散着自己脑海中不可饶恕地念头。
    复活天壤劫火和站在一旁，憧憬地看着桂言叶的生活，根本不冲突，一点都不冲突！
    烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！
    自己为什么要想这样的问题。不要去想！
    狠狠地咬着嘴唇。站着蜜瓜包碎屑的红唇被咬出白sè。
    “世界……不……夏娜！”桂言叶笑着跑到了炎发灼眼的讨伐者身前，侧着身子细细地思索着，思索着今天早上在笔记本上看到的内容。深吸着气，不断地在内心对着自己复述着，复述着。
    自己，没有忘记！
    “昨天……谢谢你！”
    穿着制服的桂言叶弯下了腰来，原本扎在脑后的马尾辫突然散了开来，被风吹拂着落到了桂言叶的耳旁，被风吹拂着，微微扬起。
    没有忘记……她……真的没有忘记！
    原本脸若寒冰的炎发灼眼的讨伐者微笑了起来，她没有说话，只是微笑着，微笑着。心中却早已经莫名地欢呼了起来。
    不，应该谢谢你言叶。因为守护者……真的不是你。
    早上吃的蜜瓜包的甜味似乎在这个瞬间又重新回到了夏娜的唇齿间，仿佛被言叶叫做夏娜的自己并不讨厌这样的感觉。
    “今天，还是为柳梦cháo准备了便当吗？”。
    炎发灼眼的讨伐者，不，现在这个想要被人称呼为夏娜的女孩，笑着轻声问道。
    “嗯！”
    桂言叶抬起了头，大片的阳光从碧蓝的天空撒了下来，金sè的光照耀着这两个女孩，为她们黑sè的长发蒙上了一层淡淡的金光。
    这是初夏的第三天，在今天早上名为桂言叶的少女，她决定，自己绝对不要忘记。(未完待续。。。)
        第二十章 久违了,女人
    “言叶！”
    “很好的姐姐，早上好啊！”
    路口的阳光很显眼，柳梦cháo拉着乔安娜的小手，一眼便看到了桂言叶的身影，拧着书包的桂言叶冲着柳梦cháo招起了手来。
    “柳梦cháo！”
    柳梦cháo微笑着看着一路小跑着的桂言叶站定在自己的面前，微红的脸庞轻轻地喘息着，饱满地胸脯在阳光下一起一伏，披上一层又一层淡淡的金光。
    “恩！今天我也为你准备便当了呢！”
    桂言叶笑着扬了扬自己手中的便当。
    “便当？还是昨天的便当吗？很好的姐姐？”乔安娜突然从柳梦cháo的身后探出了头，粉sè的头发不断地被风吹着，一点一点地晃动着。
    “不是哦！今天有紫菜和小虾米呢！”桂言叶笑着蹲下了身，对着躲在柳梦cháo身后的乔安娜微笑着说道。
    “小虾米是什么？”
    小女孩嘟着嘴和蹲在自己面前的姐姐说着话。柳梦cháo却没有说话，只是凝神地看着桂言叶身后的远方，只见柳梦cháo一眯眼，口中轻声喝道。
    “鹰眼！“
    轰！
    阳光突然消失不见，所有的rì光都变成了一片黑暗。在桂言叶的身后，并没有任何代表着敌意的红点，而蹲在乔安娜身前的桂言叶依旧是代表着同盟的蓝sè光点。
    刚刚桂言叶的表情并不像是作假，难道昨天自己的微表情观察，出了错？
    柳梦cháo缓缓地摇着头，看着和乔安娜不断嬉笑着的桂言叶，心中反而更加的紧张了起来。原本按照昨天晚上和高小宛定下的计划，首先是要判断出那些原本已经死掉了的轮回者的目的。而现在……
    反而更加有些摸不着头脑了。
    柳梦cháo轻轻地摇着头，也蹲下了身来，抚摸着乔安娜的小脑袋微笑了起来。
    “安娜，下次可不要赖床了哦！“
    听到柳梦cháo话的乔安娜小脸一红。直接钻到了桂言叶的身后。一双小手不断地推着桂言叶纤细地腰肢，口中呜呜地叫了起来。
    “要迟到了，很好的姐姐，我们要迟到了！快点跑呀！”
    说着，在桂言叶的笑声伴奏下，柳梦cháo缀在了最后面，看着自己心中重要的两个人在阳光下奔跑着，任由阳光为她们镀上一层金sè的轻纱。
    柳梦cháo走的很慢，有一个人却要比柳梦cháo走的还要慢。
    炎发灼眼的讨伐者缀在了后面，安安静静地走着。她的步伐并不大。每一次前进都踩在自己的影子上，像是一个孤独的影子，徘徊在寂静无人的街道上。
    远处的景象，真的不错呢！
    炎发灼眼的讨伐者突然停下了自己的脚步，凝视着远方已经渐渐消失了身影的三人，轻轻地叹息着。
    “已经发现了？桂言叶就是这个世界的位面守护者。”
    一张脸突然在炎发灼眼的讨伐者面前浮现出来，石头做成的五官冷冷地笑着。
    “现在是你遵照我们的行动，把桂言叶绑架过来的时候了！”
    “不！”炎发灼眼的讨伐者摇了摇头，“她还记得昨天的事情。并没有忘记！”
    “没有吗……”从路面上浮现出来的脸庞冷冷地笑着，尽是轻蔑得神sè，“你可真是强词夺理的人。“
    “我说了没有就是没有！”
    讨厌！已经看不到了柳梦cháo他们了！明明想要跟在他们后面，一直到学校的！炎发灼眼的讨伐者双手突然抬起。口中轻声喝道。
    “封绝！“
    轰！
    周围的阳光瞬间消失，一片红sè的光芒出现在了炎发灼眼的讨伐者身前。原本还穿在炎发灼眼的讨伐者身上的制服，瞬间变成了黑sè的大风衣。而她的手，却更加快速地探进了自己的怀里。然后抽了出来。
    一把刀，一把比炎发灼眼的讨伐者还要长的刀。
    细小的火星，像是在空中翩翩起舞地蝴蝶。在炎发灼眼的讨伐者身周飞舞着，长刀同时指向了面前的男人。
    “你是叫李杨！我最后再告诉你一次！桂言叶，不是这个世界的位面守护者！她！不是！”
    冰冷地长刀带着炎发灼眼的讨伐者冰冷的面容，深深地刺进了李杨石化了的脸庞上，不断发出噼里啪啦的声响。
    “哈哈哈，即使不是又有什么关系？”李扬眉头一挑，言语中说不出的轻蔑，“即使不是，她也只是一个剧情人物，我们想要怎么运用，你也不应该有任何的意见啊！请你不要忘了爱自己的身份，名为炎发灼眼的讨伐者的工具！”
    “嘭！”
    长刀猛地扎了下去，炎发灼眼的讨伐者的面前的地面完全地塌陷了下去。
    “不是！就是不是！我也不允许你们伤害到她！”
    “咳咳咳……”
    坑中缓缓地浮出了一个不断咳嗽着的人影，只见他弯着身子，不断地从嘴里面咳出鲜红的血液来，过了好一会儿这样的咳嗽才停止下来。
    没有双臂的男人站立在坑中，抬着头仰视着站在上方的炎发灼眼的讨伐者，冷冷一笑。
    “既然不能够伤害到桂言叶那个女人，那么稍稍对柳梦cháo和她的妹妹做出些攻击也是可以的？毕竟，他们的身份可是……确凿无疑啊！”
    说完，李扬大笑了起来。碎石屑不断地从他的身上噼里啪啦地掉落下来，落满了一地。只见这个男人一边狂笑着，一边在炎发灼眼的讨伐者的注视下，缓缓地融入了地面的泥土里。
    既没有收起周围的封绝，也没有任何的举动。炎发灼眼的讨伐者只是静静地看着面前那个深深地巨坑，仿佛李扬刚刚并没有消失一样。原本就不擅长思考的炎发灼眼的讨伐者，突然发现了一个问题。
    自己很喜欢桂言叶看到柳梦cháo时候的笑容，不，自己是很喜欢桂言叶的生活。但是……自己可能要亲手……毁了他。
    自己要杀了柳梦cháo还有他的妹妹。
    冰冷的长刀握在手中，炎发灼眼的讨伐者没有说话，只是冷冷地往前走着。在封绝之中，没有一丝一毫地阳光，她就这样冰冷地走着。
    沿途不断地出现新的封绝，像是一条红sè的隧道，不停地向着学校的远方延伸着，一直延伸到了校园的门口。
    “封绝！”
    口中轻声喝道，看着重新出现在自己头顶的阳光，炎发灼眼的讨伐者心中却突然觉得慌乱了起来。
    自己好喜欢这样的时光，可是……自己究竟应该怎么办？
    当复活抚养着自己长大的天壤劫火与毁灭自己憧憬的生活相冲突的时候，自己应该怎么办？
    烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！
    炎发灼眼的讨伐者奔跑了起来，沿途的学生被撞得东倒西歪，还没有看见她的背影，炎发灼眼的讨伐者便已经消失在了众人的视线之中。
    “嘭！”
    门被撞了开来，炎发灼眼的讨伐者走进了房间里面。
    桂言叶依旧单手枕着头，凝神看着坐在前面的柳梦cháo。柳梦cháo依旧低着头，与自己的妹妹做着鬼脸。
    为什么，时间就不能够永远地停留在这个时刻？
    炎发灼眼的讨伐者微微低着头，像是一阵风一样飘到了自己的座位上。阳光不知趣地从身边的窗户里面溜进来，不断地在她的指尖翻滚着，似乎像是在安慰，又像是在嘲笑。
    便在这时候，远处突然传来了高跟鞋的声响。
    蹬！蹬！蹬！蹬！
    像是一阵急促的鼓点，只见一个长发及腰，身材曼妙的女人走进了教室里面。她的面容姣好，像是用玉雕成的一般，一双眼睛又黑又大，不断地发着光。
    她微微地伏下身，双峰还没有被挤压，却已经早早地显出了一条深深地沟壑来。
    “大家好，今天远山老师有事来不了，我是今天的代课老师。”
    女人抹着口红的唇轻佻地跳动着，一双如水的双眸不断地向着柳梦cháo所在的位置荡漾着，然后久久地停留在班级之中。
    “我叫章清清，我们今天的课程是……到海边，远足！”
    话音落下，教室之内一片欢腾。
    章清清，久违了。
    柳梦cháo点头微笑。(未完待续。。。)
        第二十一章 每一个男人都惧怕与恐惧之处
    车窗外面的景sè不断地向着后方跳动着，公路的路面十分平整，坐在车上的柳梦cháo甚至都感受不到车子的颠簸。
    乔安娜眯着自己的眼睛，靠在了柳梦cháo的身旁，张着小嘴，不时地发出轻轻地鼾声。那个叫做章清清的女人宣布了远足之后，整个三年级a班都彻底沸腾了起来。
    一群人熙熙攘攘地从教室里面跑了出去，整个空旷的校园里面只有这一个班在cāo场上排了队伍，一个跟着一个上了车。只是因为人数实在是多了一点，分成了两辆车子，一前一后地向着海边驶去。
    轻轻地摸着乔安娜的小脑袋，看着妹妹倚在自己怀里，不时小声地说着梦话，柳梦cháo心头便觉得突然温暖了起来。
    如果可以的话，下次带安娜去海边就好了。
    柳梦cháo想着，看着窗外不断跳动地景sè，眼睛微微地眯了起来。对于突然出现在自己面前的章清清，柳梦cháo不仅没有任何的意外，甚至就像是早就预料到了一样，只是冷漠地看着那个站在讲台上的女人。
    车子依旧在向前开着，远远地已经能够看到一条淡蓝sè的海岸线出现在碧蓝的天空之下。不时有白sè的海鸥在海面上飞舞，点缀着。
    “安娜，我们到了。”
    车子缓缓地停了下来，柳梦cháo坐在最后一排，冷眼看着车上的学生一个个木然地从车上走下来，直到整辆车子上面只剩下柳梦cháo一个人。
    “哥哥……安娜好困啊，不想起来！”
    乔安娜仰着自己的小脑袋，嬉笑着钻进了柳梦cháo的怀里。
    “安娜不想见到很好的姐姐了吗？姐姐今天还做了便当哦。”
    柳梦cháo的话音刚落，乔安娜猛地抬起了头来，小脑袋差点撞到柳梦cháo的鼻子。
    “要！要！安娜要见到很好的姐姐！”
    乔安娜说着，直接翻身从柳梦cháo的怀里跳了出来，小女孩直接拉着柳梦cháo的手。蹦蹦跳跳地向着车下走去。
    “真是久违了，柳梦cháo。”一下车，柳梦cháo便看到了章清清靠着车门，把自己曼妙的身材完全凸显在了柳梦cháo的面前，“还能够在这个世界里面见到你，我可真是荣幸之至！”
    啊呜！
    柳梦cháo还没有来得及回答，躲在柳梦cháo身后的乔安娜便已经捂起了自己的鼻子，躲在了柳梦cháo的身后。
    “哥哥！哥哥！这个姐姐好臭啊！”
    听到乔安娜的话，柳梦cháo微微一笑，点了点头。
    “确实啊。“
    “哼！你就这么想要激怒我吗。柳梦cháo？”章清清笑了起来，涂了唇彩的双唇微微一翘，纤细地手指松了松自己的领口。大片雪白的肌肤霎时间出现在了柳梦cháo的面前，被阳光照shè着，连细小的青筋都清晰可见。
    “想要吗？”。，章清清迎着柳梦cháo的目光，嫣然一笑，“柳梦cháo？把你的小妹妹放下来！”
    “我对脂肪没有兴趣。”
    柳梦cháo缓缓地说道。
    “哦！那么可真是不巧啊。我们对你身后的那个小女孩可是有着充足的兴趣。”章清清一边说着，一边走在了柳梦cháo的身边。“真是没有想到，原来柳梦cháo你是主神空间的代行者。”
    “你这是在劝降吗？”。
    “怎么样！？”
    章清清突然转过了身来，站在了柳梦cháo的面前，刻意地弯着身子露出自己胸口大片的雪白肌肤。还有一道深深地rǔ沟。
    “只要你加入了我们，什么都有。就连永生，也是唾手可得的哦。”
    “你知道我现在不能够杀了你。”
    柳梦cháo眼睛一眯，冷冷地说道。
    “那是当然。没有这个情报我又怎么敢出现在柳梦cháo你的面前。不过主神大人可真是太小气了，居然只给你十几秒的时间。”说着，章清清笑着蹲了下来。双手便向着乔安娜伸了过去，看上去像是要捏一捏乔安娜的脸庞，“你说是不是，主神大人？”
    “啪嗒！”
    章清清的手还没有越过柳梦cháo的身子，到达躲在柳梦cháo身后的乔安娜，便直接停住了。
    “我不是和你说过了吗，柳梦cháo？我是不死的。”
    章清清微笑着仰着头，蹲在地上的她看着抵在自己额头上硕大的大枪，一舔红唇，便笑了起来。
    “对于男人的枪，我也是很擅长的哦，柳梦cháo！只是当时时间太短，你还没有见识到。否则的话，你一定会留下我的。”
    “哦？”
    柳梦cháo眉毛一挑，冷冷地笑了起来。
    “你们已经知道我每天只有十几秒可以杀掉你们，是不是？”
    “难道不是吗？”。
    章清清一边说着，一边仰着头，用自己雪白的侧脸轻轻地贴在了柳梦cháo的枪上。只见章清清仰着头，迎着柳梦cháo的双眸微微一笑，然后张开了自己的嘴。涂抹着唇彩的红唇张了开来，泛着粉sè的舌头轻轻地舔弄着柳梦cháo的枪口。
    “柳梦cháo，我刚刚说的事情，你就不想要再考虑一下吗？否则的话，为什么今天一见到我的时候，你就跟着我出来了呢？”
    “因为我不知道你们有几个人。”
    柳梦cháo嘴角一咧，冷眼看着跪倒在自己面前的章清清。这个穿着高跟鞋和高叉旗袍的女人，正在慢慢地挺直身子，好让自己的胸部显得更大一些。
    “原来如此吗？柳梦cháo你还真是绝情。我原本还以为，你是特意把主神带出来，直接向我们投降的呢！”
    章清清说完，微微一笑张开了嘴，似乎要把柳梦cháo的大枪一口吞下一样。晶莹剔透地口水顺着章清清地嘴角流了下来，滴在她丰满的rǔ房上，又顺着深深地rǔ沟一点点地下滑，湿透了原本穿在身上的薄薄衣衫，露出了胸膛前一点粉sè的凸点。
    “你应该知道，我杀一个人的时候，用不了十秒。”
    柳梦cháo看着章清清地脸庞越来越贴近自己的大枪，嘴角泛过一丝轻蔑地笑容，“你可以试试看，现在……”
    “嗡！”
    抱着乔安娜的柳梦cháo人影瞬间一闪，消失在了章清清地前方。刚刚伸出双手，想要抓住柳梦cháo的大枪的章清清眼中闪过一丝诧异，紧接着便失声娇笑了起来。
    “咔哒！”
    保险打了开来，感受着顶在自己后脑上的枪口，章清清没有回过头，脸上连一丝畏惧的表情都没有。
    “我可是不相信柳梦cháo你会对着我开枪呢！”
    章清清说着，纤细雪白地手指慢悠悠地翘了起来，从自己的嘴角边轻轻滑过，让口水拉出一条细细地丝线，啵地一声插进了自己的嘴里面，缓慢地舔舐了起来。
    “如果你在我这里用掉了那宝贵的十几秒钟，接下来柳梦cháo你可怎么办哦？要知道，现在你要保护的人，并不是只有我一个人而已。好像还有一个女孩，她叫什么名字来着，对了！是桂言叶啊！”
    背对着柳梦cháo的章清清缓缓地说着，头微微向下伏着，故意露出自己雪白纤细地脖颈。
    “对了哦，我们在神的世界里面也接触了一些心理学的知识哦。上面说，男人特别喜欢女人纤细雪白的脖颈，因为这代表着征服与被征服。低下头，露出自己纤细的脖子，就代表着敌人的臣服。怎么样，我的心理学代行者大人，我这样的姿势您还满意……吗！”
    嗖！
    章清清地话音刚落，她那双纤细雪白的手便在柳梦cháo的注视下，完全扭曲了关节，向着自己身后刺了过来。
    抹着红sè指甲油的手指无比锋利，周围地空气轰的一声炸裂开来，霎时间火星四溅。
    而章清清的目标，却又是如此的清晰明了。
    那是每一个男人都会惧怕与恐惧的地方。
    胯下！(未完待续。。。)
        第二十二章 蛇蝎美人
    嗡！
    空中一道红影闪过，柳梦cháo抱着乔安娜，浮现在半空之中。
    “阿呀呀呀，柳梦cháo大人，您为什么对于我如此冷漠？”
    章清清仰着头，娇笑着看着身在半空之中的柳梦cháo。
    柳梦cháo没有答话，只是冷漠地看着这个心如蛇蝎的女人。不，应该说是能够完美地利用自己女人身份的女人。
    恐怕她最擅长的战场，应该是在床上？
    柳梦cháo微微地摇着头，蜷缩在柳梦cháo怀里面的乔安娜下意识地喘息着，一双小手在不知不觉之间紧紧地攀附在柳梦cháo的脖子上面。
    真是再糟糕不过的局面了。
    柳梦cháo蹙着没，看着站在下方的章清清。
    “你的强化，应该是……心理催眠类的魔法？”
    “啊呀，那里是什么催眠类的魔法，这只不过是普通魅魔的诱惑而已。”章清清一边说着，慢悠悠地在沙滩上走动了起来，“整个班级里面的人，无论他是男还是女，现在都会细心地听我说话呢！”
    章清清说着，直接停了下来，纤细地食指缓缓地挑着一个站立不动的男生的下巴，只见她轻轻地在这个男生地下巴上挠了两下，向上轻轻一翘。
    男生双脚立刻立了起来，整个人像是一只冲了血的公鸡，高高地扬起了头来。
    “怎么样，代行者大人？我这样的魔法还能够入了您的眼吗？”。
    章清清一边说着，翘起的食指缓缓地点着男人的下巴，慢悠悠地在沙滩上散起了步来，而这个男人却仿佛被一条无形的锁链拴住了喉咙，像是狗一样跟在了章清清地身后。
    高高开叉地旗袍下摆在沙滩上拖出了长长一条痕迹，章清清慢悠悠地俯下身，脱下了穿在脚上的高跟鞋。
    **地双足顽皮地扭动着，不停地让细小的沙粒从足缝间滑过。只听章清清微微一笑。抬起了自己的右脚，蜷缩着的脚趾宛如玉雕一般，微微一扬，沙子便沙沙地顺着足底的肌肤滑落了下来，稀稀疏疏地落到了地面之上。
    “过来！”
    她招了招手，一个身材高挑的女孩晃晃悠悠地向着章清清走了过去，停在了这个女人的面前。一双无神地双眼凝视着章清清**着的双足，然后蹲下了身来。
    章清清一抬脚，便用自己的脚趾抵住了女孩的下巴。只见她一边满意地笑着，一边弯下了腰。用涂着红指甲油的食指点在了女孩的唇上。女孩下意识地张开了嘴，目光迷离地允吸了起来，发出啧啧的声响。
    “你看怎么样，柳梦cháo？”
    章清清娇笑着说道，她此刻依旧背对着柳梦cháo，露着自己纤细雪白的脖颈。左右双手分别有一个学生，丢了魂一样地看着章清清，等待着她的一举一动。
    柳梦cháo一言不发，只是捂着乔安娜的双眼。冷眼旁观。
    “这种未成年的把戏，还是收起来的好。”
    “哦？这只是未成年的把戏吗？难道柳梦cháo你要教教我，什么才是chéng rén的游戏吗？”。章清清娇笑一声，双眼如同流动的泉水。直接在男学生和女学生的双眼前扫过。两个学生立刻急促地喘息了起来，鼻翼上满是细小的汗珠。
    “为什么你突然不说话了，柳梦cháo？”
    章清清没有回头，依旧把自己的注意力放在面前两个少男少女的身上。只听她娇笑一声。身子缓缓地颤动了起来。
    “柳梦cháo，你是不是不敢看我了？”
    章清清一边说着，左手轻轻带着男学生的下巴。往女孩的脸边一凑。只是转眼间，这两个人便相互拥抱着亲吻了起来。
    而章清清空下的右手，更是以一个诡异地角度翻转了过来，直接搭在了自己的背上。只见她雪白的臂膀向下轻轻一带，哗啦一声轻响，穿在章清清身上的旗袍便像是窗帘一样落在了沙滩上，被她雪白的双脚轻轻地踩着。
    浑身上下，不着片缕。
    “这样你还是不愿意看我吗？”。
    雪白的手缓缓地滑动着，滑过丰满地翘臀，在腰间的腰窝上微微停留，便在光滑白皙的肌肤上沿着脊柱一路向上攀升，一点点地红晕像是半晚的朝霞，不断地在章清清地背后绽放了出来。
    “你还是不愿意看我吗？”。
    章清清娇声一笑，原本停留在背部的手指又再次向下滑动，直接滑向了女人最神秘的禁区。
    便在这时，只听章清清娇喘一声，整个人转过了身来。
    “嗡！”
    空气中，突然爆炸般的响起了声响。
    原本从背后看着章清清的柳梦cháo，现在却又再次转移了方向，根本没有与章清清正面相对。
    “还真是遗憾啊，这样美好的景象，你就不愿意看一看吗，柳梦cháo？你这个铁石心肠的男人。”
    章清清一边说着，一边抬起自己的手握住了插在头上的钗子。只见素手轻轻一扬，黑sè的长发便如同绸缎一般倾泻在了雪白的肌肤上。
    “当然，因为我不想要变得和他们一样。”
    柳梦cháo语气依旧平缓，眯着自己的双眼凝视着刚刚被章清清cāo控的一对少男少女。灰sè缓慢地在这两个互相亲吻地男女身上蔓延，只是眨眼间，这两个人便已经永远的相拥在了一起，变成了一尊没有一丝呼吸的石像。
    “诶呀，原来你早就知道我的眼睛会让人永远的看着我，所以你才不从正面看我的吗？”。
    章清清微微一笑，直接转过了身来。
    于此同时，柳梦cháo的身影也在她的身后响了起来。
    “美杜莎的强化。”
    “哈哈，代行者大人可真是识货啊！每一次我都喜欢看到那些男人的表情，那些看着我一件一件脱衣服的男人的表情，每次看到他们流着口水，变成石像时候的表情，我都会觉得有一股暖流，突然喷薄而出呢！”
    章清清娇喘着说着，不断地转着身。
    而柳梦cháo更像是变成了一道红sè的光影一样。抱着乔安娜的柳梦cháo不停地变换着自己的方位，冷漠地看着这个几乎已经完全疯掉了的女人。
    “你连看我都不敢看一下，难道不担心我们有人埋伏在这里吗？
    章清清笑着说道，像是一团燃烧着的火焰。面对章清清地提问，柳梦cháo也冷漠的答着，像是一座不会融化的冰山。
    “不担心！”
    嗡的一声轻响，柳梦cháo的身影再次消失在了章清清的正面。
    这个女人，从头到尾都没有见到柳梦cháo的正脸。
    “你对自己的能力非常有信心啊！不过你一直在这里不肯离开，不就是因为担心桂言叶的安全吗？我说的对吗，薄情的代行者大人啊！”
    嗡！
    身形再次转换。柳梦cháo停留在空中，静静地看着章清清被黑sè长发覆盖的裸背，眉头一皱。
    时间应该差不多了。
    柳梦cháo心中默默地想着，双脚猛地在地面上一蹬，身形再次轮转。
    “你要逃到什么时候啊，薄幸的柳梦cháo啊！难道你一点都不关注自己的小情人吗？”。章清清停下了徒劳无功地举动，直接在沙滩上坐了下来。**地身子被细细地沙子覆盖着，沙沙地滑落下来。
    “如果我是你的话，柳梦cháo。我会看一看海面zhong yāng的！要知道，跟你这个无情无幸男人一直做游戏，再好看的女人也会累的啊！”
    来了！
    柳梦cháo眉头一皱，凭空长高了几寸。双眼冷冷地注视着海平面。
    便在这时，只见一艘小巧玲珑地游艇飞一般地在柳梦cháo的眼前驶过，坐在船尾双眼无神地少女，正是桂言叶！
    “轰！”
    原本波澜不惊地海面瞬间暴涨了起来。柳梦cháo身子一低，便抱着乔安娜向着爆炸的中心冲了过去。
    “哗啦！”
    霎时间，一个蓝sè的人影猛地从海面里面钻了出来。十米高的身子像是海神一般迎着到来的柳梦cháo，只见他猛地举起了自己的双拳，向着柳梦cháo砸了过去。
    “嘭！”
    一声巨响，柳梦cháo直接劈开了面前巨大的海浪，任由漫天的海水像是大雨一样淋下来。
    而那个刚刚从海里面钻出来的男人，此刻狰狞笑着扳正自己歪掉的脑袋，向着柳梦cháo缓缓逼近。与此同时，这个男人还顺手向着身后一打！
    轰！
    小游艇完全倾覆了。
    而在另一边，战斗也同样展开着。
    “让开！”
    火焰瞬间充满了封爵的世界，炎发灼眼的讨伐者前所未有的愤怒着，手中握着的长刀不断地喷吐着火焰，狠狠地劈向了面前的男人。
    “咔嚓！”
    刀光落下，由石头构成的人体嘭的炸裂开来，李扬的头颅在空中划过一道弧线，啪嗒一声掉落到了地面上，哒哒的滚动了起来，只见这颗头颅张口说道：“你现在想要去救桂言叶？这可不行。”
    冰冷地刀锋直接停在了李扬的脸前一寸。
    “理由！”(未完待续。。。)
        第二十三章 真正的智者（保底第一更~~~）
    “理由？我们的理由不是早就告诉你了吗？炎发灼眼的讨伐者？”
    李扬的头颅在地面缓缓地滚动着，四处都是一片赤色的封绝之中，只见这个轮回者的不慌不忙地扭动着自己的头颅，像是沙粒一般在炎发灼眼的讨伐者面前一点点地汇聚了起来。
    “咔嚓！”
    一扭头，石头做的双臂重新把头安装在了肩膀上。李扬冲着面前的炎发灼眼的讨伐者嘲讽般地一笑，“阿波罗大人交给我们的任务，就是杀掉这个世界的位面守护者！”
    “我说了！桂言叶不是这个世界的位面守护者！”炎发灼眼的讨伐者浑身上下不断地冒着火焰，“今天早上我和她打了招呼，她对于昨天发生的事情全部都记得！”
    “哦哦哦！”
    李扬的眼珠一转，随即笑了起来。
    “原来如此，这么说我们攻击错人了吗？”
    李扬满脸都是无所谓地表情，一耸肩，身上的石屑便唰唰地往下掉，噼里啪啦地砸在了地面上。
    “不过既然她不是位面守护者，也就是说她是一个无关紧要的剧情任务了……”
    “唰！”
    刀光再次扬起，李扬无奈地看着自己分离了的身体，嘴角闪过一丝轻蔑地笑容。
    “炎发灼眼的讨伐者，你应该知道。我们相互之间是杀不死对方的！”
    “你！”
    炎发灼眼的讨伐者看着重新在自己面前汇聚起来的石头人李扬，双眉紧紧地皱着。
    “我们的目的很简单。即使桂言叶不是位面守护者，”李扬一边说着说着，一边弯下腰把自己掉落下来的头颅捡了起来，在手中一踮，便直接安在了脖子上，“我们也要给柳梦潮造成威胁。他是这个主神的代行者，想必这一点你不会否认吧？而且。那个一直跟在柳梦潮身边的小女孩……”
    “就是主神。”
    炎发灼眼的讨伐者几乎是咬牙切齿地说着。自己憧憬的生活，现在真的和复活天壤劫火的愿望，完全冲突了。
    那像是油画一样美好的画面，正像是这个封绝的世界一样，阳光一点点地消退，只有无边的黑暗。
    “炎发灼眼的讨伐者你知道就好。我们队柳梦潮展开攻击，设下陷阱。让他能够时时刻刻地感受到威胁。不过……”李扬说着，晃了晃自己两条完全由石头构成的臂膀，“为了防止柳梦潮逃走，我们还必须不断地出现在他的面前。小心翼翼地不让他察觉到我们的强大。”
    “所以要杀了言叶吗！”
    原本乌黑的双眸，此刻完全是一片红色。
    炎发灼眼的讨伐者长发慢慢地飘起，红色的火星不断地在四周飞舞着。
    “不会杀了那个女人的。我们只是让柳梦潮担心桂言叶的安全，而不能够坦然地离开这个世界。毕竟，柳梦潮那个男人可是完完全全地铁石心肠啊！”
    说着，李扬直接向着躺在封绝里面的一个学生走了过去。
    “桂言叶在我们的眼中，就和这个男人在柳梦潮的眼中一样！”
    说着，李扬丝毫不等桂言叶反应过来，石化了的大脚啪的踩在了男生的头上。
    眨眼间。鲜血和脑浆溅满了地面。
    “你也看到了，就是这样的毫无怜悯。对于柳梦潮来说，这个世界被他分成了完全不相干的两个部分。对于不在他眼中的世界……他绝对毫不留情地踩碎！”
    “桂言叶……只是牵制柳梦潮的手段吗……”
    炎发灼眼的讨伐者干涩地说道。如果言叶能够活下来的话，能够……自己也……可能……
    会看到她的笑容吧？
    自己一直憧憬的生活？
    好虚伪……
    炎发灼眼的讨伐者慢慢地摇了摇头。驱散着自己脑海中的想法。因为桂言叶看到柳梦潮的时候，那种欢欣与雀跃才是自己憧憬的表情，而不是现在……现在这样！
    不可能……如果柳梦潮死了的话，自己心中疑惑又有谁能够解开来？
    为什么……为什么言叶会笑的那么开心……为什么……为什么自己不能够拥有那样的笑容？
    白嫩的手紧紧地握着冰凉的刀柄。即使是炎发灼眼的讨伐者，此刻也只觉得自己的手心里面一片冰凉。
    良久之后，她重新抬起了头。
    “不行。”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地说道。
    “哦？我们不是已经和你说过了吗？不会杀掉桂言叶的。只是用这个女人作为牵制。让位面守护者在完成重置之前，柳梦潮和主神不会逃离这个世界。”
    “不……”
    “怎么？难道你还有问题吗？难道你不想要复活天壤劫火了吗，想要将抚养自己长大的亲人永远留在地狱里面吗？还是说……他们在你的眼中，只是微不足道的借口呢？”
    李扬说着，沾着血液的脚猛地向前一踏。
    “虽然这样说有些残酷，炎发灼眼的讨伐者。”
    “什么？”
    微微失神的炎发灼眼的讨伐者抬起了自己的头，却更加担忧地看向远处。在封绝世界的尽头，便是海面。而自己……憧憬的一切，现在正在海面之中缓缓地沉沦着。
    “你和我……”李扬说着，突然愣了愣，向着章清清的方向微微侧头，自嘲地一笑，“我们只是大人物手中的玩偶而已。他们要我们做什么，我们就去做什么。想要随心所欲，根本就是不可能的事情。当一个没有感情的工具，才是真正的幸福啊！”
    话音落下，李扬看着在自己面前的炎发灼眼的讨伐者笑了起来。能够在别人的脸上看到这样的表情，真是再好不过了！
    因为……这正是自己的想法啊！
    自己真正的想法！
    喀拉！
    石化了的拳头猛地握起，石块不断地从颤抖着的手中掉落下来。
    而炎发灼眼的讨伐者依旧不发一言，看着远处的一切。在这个时间静止了的封绝的世界中，她感到了恐惧。她……不敢走出去。
    复活天壤劫火……
    站在一旁，看着自己憧憬的生活……
    两者，原本毫不冲突的两者。现在冲突了。炎发灼眼的讨伐者心中知道，一旦自己走出这个世界，自己就必须要做出选择。
    而选择的结果……
    雪白的手轻轻地握着空虚的锁链，炎发灼眼的讨伐者缓缓地闭上了眼睛，无声地叹息着。
    因为真正的结果，连自己都不知道。
    有人在迷惑，而对于柳梦潮来说，现在他的脸上便只有冷笑。
    直接躲过海中水人的拳头，带着乔安娜的柳梦潮在空中不断地转动着，一丝若有若无嘲讽地笑容直接出现在了柳梦潮的嘴角。
    “你的速度太慢了。完全跟不上我的速度。”
    柳梦潮话音刚落，嗡的一声轻响。
    一道红影，柳梦潮直接出现在了水人的身后，自上而下把这由水做成的身体劈成了两半，看着满天而起的海水，柳梦潮微微皱眉，再次退后。
    “哈哈哈，慢有什么关系？”水人缓慢地聚合着，一双由水做成的拳头在空中轻轻地摇晃着。“现在完全被我缠住了的你，有什么办法去救沉入海里的桂言叶？要知道，这里离海岸线可是有着很长一段的距离！”
    说着，水人啪的一声自己炸裂了开来。在柳梦潮的面前缓缓地晃动着，重新聚合了起来。
    “至于柳梦潮你的攻击，对于我来说，根本没用。我想裂开就裂开，想合起来就合起来，柳梦潮我现在倒是很好奇……”水人嘴角一咧。轻蔑地笑了起来，“你现在是丢下抱在身上的妹妹，去救掉到海里的旧情人。还是让旧情人就这么死在自己的面前，保护着自己的妹妹？这真是一个经典而有趣的问题，是不是啊，柳梦潮！啊！我突然想起来了，柳梦潮你是不是不记得我了！？”
    只见这个水人冷冷一笑，一把抹掉了自己的脸。眨眼间，另一张脸缓慢地浮现在了这由水做成的脸庞上。
    没有带着眼镜，一头凌乱的短发，还有一双满是杀意的双眼。
    “记不得我了吧？不过当时你叫那个宅男把我捅死的时候，我可是万分震惊呢！我没有想到……”那张脸缓缓地扭曲了起来，“智慧！不，应该说恶魔的诱惑，居然有这么强大的力量。所以原来那个混混刘利已经死了，现在在你面前的……”
    一副金丝眼镜缓慢地在刘利的脸上浮现出来，原本眼中的杀意消失不见，只有轻蔑与鄙夷地表情浮现在他的脸上。
    “区区在下，只是一名智者而已。”
    随着智者的话音落下，沉入海水中的桂言叶也睁开了自己的眼睛，睁大着自己的双眼，看着浑身上下湿漉漉地自己，还有眼前对着自己微笑的男人。
    “你是谁？”
    桂言叶双手紧紧地抓着已经完全湿透了的笔记本，胆怯地问道。(未完待续。。。)
        第二十四章 成功了？（保底第二更~~~~）
    摇晃着头，水珠顺着长发哒哒滴落，桂言叶一双乌黑的眸子静静地看着出现在自己面前的男人。
    没有回答，少女下意识地抬着头，看着自己的四周。无数的游鱼不断地从她的头顶游过，一层透明的玻璃罩挡住了外面的海水。
    “我吗？”
    被询问的男子笑盈盈地转过了身，只见他穿着一身洗的发白的t恤衫，下半身穿着的发白的牛仔裤完全与当前的环境不吻合。
    不过那个男人脸上的笑意却更加明显了起来，只见他一边笑着，一边把手伸进了自己的口袋里面。
    一颗糖果出现在了他的手掌心里。
    “要吃糖吗？rì在校园世界的守护者桂言叶？”
    “你……你是！？”
    桂言叶颤巍巍地站了起来，有些胆怯地向前走着，停在了男人的面前。
    “我叫高小宛，是柳梦cháo的同盟者。”
    高小宛微笑着说道。
    “啊！”
    看着眼前惊讶万分的少女，高小宛大笑了起来。
    随着高小宛的笑声，从桂言叶长发下滴落的水珠开始缓慢地滚动了起来。
    “你……这里是海底！？”
    桂言叶稍稍平复着自己的心情，一只手紧紧地握着自己的笔记本看向四周下意识地问道。
    “确实呢。我可是好不容易才弄来了一艘小心的潜水艇。要不然也不能够救下你了。”高小宛说着，嘴角轻蔑地翘了起来，“柳梦cháo在这个世界里面可以依靠的人并不多，我恰巧就是其中之一。“
    “那……那我们现在要去哪里？”
    桂言叶抬着头，看着不断在自己头顶游动的游鱼，轻声问道。
    “算是秘密基地。”高小宛说着，直接转过了身在cāo纵杆上轻轻一推，潜水艇轰隆隆地开动了起来。“所以请你安坐，我们要出发了！”
    一道淡淡的白sè波浪，随着高小宛驾驶着的潜水艇在海洋中划出一道细线，而在海面上的柳梦cháo，此刻正微笑着。
    “鹰眼！”
    柳梦cháo嘴中轻声喝道。
    “你想要做什么？还不想要杀了我吗，柳梦cháo！”
    由水做成的刘利不断地在柳梦cháo面前徘徊着，等待着像是从海洋中升起的神明，等待着柳梦cháo的攻击。
    而柳梦cháo只是安安静静地站立着，用自己的眼睛搜寻着世界中的身影。
    代表着蓝sè的光点，正在刘利的身下迅速地移动着。只是眨眼间便已经远去了。
    “安娜，”柳梦cháo笑着对自己怀中的女孩说道，“哥哥要逃跑了哦！”
    “哦！哥哥加油啊！”
    刚刚被柳梦cháo带着在空中飞来飞去的小女孩，现在脸上满是笑意。
    “哥哥逃跑一定最擅长了！”
    “额……”柳梦cháo双脚不断地凌空虚踏，整个人飞到了半空中。只见他摸了摸自己的鼻子，微微一笑，“安娜说的一点都没错！“
    嗡！
    只见空中突然出现一道波纹，柳梦cháo留下一道红sè的光影，整个人便已经消失不见了。
    “逃掉了吗？”
    刘利任由身下的海水把自己的托起。冷淡地注视着消失了踪影的柳梦cháo。
    “他必须跑掉不是吗？就算柳梦cháo能够在十秒钟之内杀掉我们其中一个人，但是另一个人就一定可以留下他了。”
    已经重新穿上了旗袍的章清清冷笑着从沙滩上走了过来，向着漂浮在海洋中的刘利招了招手。
    哗啦！
    一声轻响，海浪猛地打了起来。乘着海浪，刘利缓缓地走到了沙滩上。只见他眯着眼，上上下下地打量着站在自己面前的章清清，笑了起来。
    “看来你的身体对于柳梦cháo来说。没有一点吸引力啊，章清清！”
    “那个男人就是个太监，对于女人从来不会动心！”章清清说着。轻轻地拉着自己的衣领，露出胸口大片大片雪白的肌肤，“不过我们也不算是一无所获？”
    “你是说谁？我，还是李扬？“
    听到刘利的话，章清清捂着嘴咯咯一笑，“我是说炎发灼眼的讨伐者。现在我们可算是稳住那个傻女人了！”
    “哈哈，傻女人？说得好！不，应该说这个女人完全没有脑子啊！”
    刘利一边说着，一边翘首看着远方。
    “李扬来了！”
    他的话音刚落，沙滩开始像是海浪一样起伏了起来，不断地波动着一直延伸到了刘利的脚下。
    “噗！”
    一声轻响，李扬的脑袋从沙堆里面钻了出来。
    “成功了？”
    一出来，李扬便直接问道。
    “你说呢？我们现在都站在这里。”章清清一边说着，一边缓缓地蹲下了身，轻轻地在李杨石头做的大脑上轻轻一点，“而柳梦cháo已经不在了！”
    “哦！真的成功了！？”
    李扬下意识地转过了头，看着站在另一边的刘利。
    咕嘟！
    刘利的脸上突然冒起了水，一副水做的眼睛在他的脸上浮现了出来，只见刘利轻轻一推脸上的眼睛，眯着眼睛笑了起来。
    “现在海面之中已经见不到桂言叶的身影了。”
    “哈哈哈！真有你的！柳梦cháo完全被你玩弄在鼓掌之中啊！”
    “啪……啪……啪……”李扬的话音刚落，章清清便已经站在一边鼓起了掌来，“没错，刘利你现在真的是一个智者了，我都快要认不出你来了。”
    “曾经让我品尝到的失败，我自然要全部还给柳梦cháo。一点都不会剩下！”
    刘利冷漠的脸上浮现出一丝笑意，伸手指着远方。
    “你们说，下一步应该怎么做？“
    “等待炎发灼眼的讨伐者大人，成为冲锋陷阵的棋子。“李扬慢悠悠地从沙滩里面爬了出来，晃了晃自己完全由岩石组成的身体，“她现在应该很想要把桂言叶救出来？”
    “说不定是不想要救呢？”
    “如果桂言叶出现在她的面前，恳求她的话，这个工具就会心软了？”
    “那么我们又怎么会知道桂言叶所在的地方呢？我们可是完全都不知道桂言叶被柳梦cháo藏到了哪里啊！”
    刘利说着，突然哈哈大笑了起来。
    “真是愚蠢的代行者！胜利，已经唾手可得了！”
    笑声一直在沙滩上延伸着，炎发灼眼的讨伐者关闭了封绝，双脚不断地在海面上点着，一个接着一个翻起在海水中溺水的人，然后摇摇头，又把这些人全部抛到了沙滩之上。
    “没有。桂言叶和柳梦cháo都不在这里。”
    自言自语地轻声说着，炎发灼眼的讨伐者轻轻一哼，火焰的翅膀瞬间出现在了她的身后，随着翅膀的扇动，炎发灼眼的讨伐者直接飞到了沙滩之上。
    “桂言叶和柳梦cháo他们在哪里？”
    “哦，炎发灼眼的讨伐者也有兴趣知道他们的下落吗？”章清清站在了最前面，冲着炎发灼眼的讨伐者冷笑了起来，“我还以为讨伐者心中只有任务呢，难道你也会关心别人吗？”
    “不！柳梦cháo是代行者，所以我关心他的下落！”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地说道，赤红的双眼冷冷地注视着眼前的女人。
    “那你为什么又要问那个叫做桂言叶的剧情人物？她可不是这个世界的位面守护者啊！”章清清捂着嘴咯咯一笑，“难道你喜欢了女孩子嘛？那么你看我怎么样呢？“
    “噌！”
    长刀直接搭在了章清清地脖子上，炎发灼眼的讨伐者双目中满是寒光。
    “面目可憎！”
    “还真是毫不留情的评价啊！”
    章清清娇笑着贴着刀锋转过了身，只见她修长的食指在自己脖子上的伤口上轻轻滑过，沾着自己的鲜血，含进了自己的嘴里满意地吞吐了起来。
    “走！各位！”
    炎发灼眼的讨伐者留在了原地，看着在自己面前渐渐消失了的轮回者们，皱起了自己的眉头。
    她下意识地转过身，看着身后的沙滩，还有平静地海面，轻轻地叹了口气。一个隐隐约约地念头浮现在了炎发灼眼的讨伐者心头。
    似乎……自己憧憬的生活，已经完全破灭了。。)
    ps：  ――――――――――――――――――――――――
    这是今天的保底第二更的说~~~~
    嗯嗯~~~下一更的话，在晚上八点钟的说~~~~~
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~
    感谢投月票的读者大大们~~~~
    感谢caicaicaique大大，轩辕杀人狂大大，nykfany大大，盖伊？班宁斯大大，红白不死于贫穷大大们的打赏~~~~~~~~~~~~~~~~
        第二十五章 一天，一周，一年以及一生（保底第三更~~~~）
    “你拍一，我拍一。”
    坐在沙发上的乔安娜伸着手，欢笑着于面前的桂言叶拍着手。
    柳梦cháo和高小宛坐在了更远处，听着晚间两个女孩的吸吸，高小宛突然噗嗤一声笑了出来。
    “带个手枪打飞机吗？”
    “哈哈哈哈！”听到高小宛的话，柳梦cháo拍掌大笑了起来，“你的幽默感完全被你的猥琐给掩盖下去了啊！”
    “有吗？心中有佛，见人便是佛。心中有屎，见人都是屎。”高小宛笑着剥着手掌心里面的糖果，嘴角不由地咧了开来，“要我说还是柳梦cháo你的内心太猥琐了！”
    高小宛的话音落下，两个人相视着，不由地大笑了起来。
    现在已经是晚上，高小宛开着潜水艇把桂言叶从海水中救了回来，已经过了大半天的时间。
    “估计他们现在应该在发了疯的找你，柳梦cháo？”高小宛双眼向着陪伴着乔安娜做游戏的桂言叶，微笑着说道，“现在应该基本能够弄清楚了，他们那一群人的目标，还是在你和乔安娜的身上。“
    “嗯。”柳梦cháo缓缓地点着头，伸手点了点面前的高小宛，“现在发生的一切都没有出乎我们的意料。引蛇出洞的计划也可以说实施的非常完美。“
    “唯一能够牵制你行动的桂言叶，已经成功的在那群复活了的轮回者眼皮子底下转移了，估计他们现在已经暴跳如雷了。”高小宛笑着说道，“不过接下里的游戏，就比较复杂了。”
    “躲猫猫的游戏我一向很擅长。”
    柳梦cháo轻笑着摇了摇头，抬头看着高小宛身后的宽大电子屏幕。
    “整个Y野市都已经在你的监控之下了。还真是方便的能力啊。”
    “一个普通人也能够做到这一切，只要他有脑子。”高小宛微笑着转过了身，看着身后屏幕上来来回回地人影，“根据卫星的航拍照片和柳梦cháo的你的描述。复活的轮回者现在还剩下三个人。”
    “嗯。”
    “分别是章清清，她的能力应该是魅魔加上美杜莎的石化眼。”高小宛说着，手指在茶几上轻轻一按，章清清地照片便在屏幕上跳了出来。
    “还有刘利，和你一样都是智者。”
    柳梦cháo笑着说道。
    “哧。”
    高小宛不屑地嘴角一撇，紧接着按下了按钮。
    一张完全由水构成的图画出现在了章清清照片的旁边。戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬，丝毫没有以前流氓的模样。
    “这就是所谓的智者啊！出了几个主意，戴上一副眼镜就变成智者了。”高小宛说着，缓缓地摇着头。“现在的智者都快要变成批发货物了。有时候我都想要问问这个世界，什么时候聪明人变得这么廉价了。“
    “也许只是因为蠢蛋太多的缘故。有对比，就会有优越感。”
    柳梦cháo笑着站了起来，按下了高小宛椅子上的第三个按钮。
    吡啵。
    一声轻响，第三张照片跳了出来。
    “这就是原来的宅男，李扬。不过现在强化了山岭巨人的能力，他倒像是个强大无比的战士了。”
    “强化吗？让懦夫成为勇者，让愚者成为智者，让丑变成美。”高小宛一边说着。一边轻摇着头。
    “这样不是很好吗？总要让他们有一些可以期盼的东西。”柳梦cháo轻笑着说道。
    “的确，没有希望的话……猎物可是很容易逃跑的。”
    高小宛闲着点了点头。
    重新按下了座椅上的按钮，只听吱吱呀呀地一阵轻响，原本四周的墙壁依次打了开来。漫天的月光映照进了宽大的客厅里。大大的落地窗像是油画的背板，衬托着广阔无垠的天际。
    “真美啊！”
    高小宛吞下掌心中的糖果，凝神感慨道。
    星光灿烂，无边无际。
    在遥远的星空下。三名轮回者面对面坐着。房间狭小而黑暗，没有一丝亮光。
    章清清依旧穿着自己的高开叉旗袍，翘着脚露出自己洁白的小腿。穿着高跟鞋的脚微微地翘着，尖尖地鞋尖直接指向了面前的男人。
    一个由水构成的男人，他们的智者刘利。
    “有没有意外的情况发生？”
    “没有。”，刘利冷漠地摇了摇头，脸上露出了讥讽的笑容，“无论是炎发灼眼的讨伐者，还是柳梦cháo那群人都没有发现我们的计划。”
    “果然一切都和阿波罗大人说的一样，只要我们不处于柳梦cháo的cāo控下，他的心理学就完全没有用武之地了。”章清清微微一笑，开心地拍了拍自己的手掌，“那么我们的智者，你觉得我们什么时候应该采取攻击呢？”
    “拖延并不是一个好主意。”刘利说着，一推戴在脸上的金丝眼镜，双眼中寒芒一闪，“我现在正在密切地关注着柳梦cháo哪一边的进展。一但时机成熟，就可以开始进攻了。”
    “嗯！”
    听到刘利的话，章清清高兴地从沙发上跳了起来。
    丰满的双峰随着她的动作剧烈的起伏着，像是海浪一般颤动了起来。只见她在房间里面缓慢地移动着，高开叉的红sè旗袍不断地透露着她洁白的大腿。
    在房间里面绕了一圈，章清清微笑着跪下了身来。
    “阿波罗大人，我们已经找到了这个世界的位面守护者。并且已经在等待她的记忆重置了。”
    随着章清清宛如梦呓地祈祷声，李扬与刘利两个人都不由地放晴了呼吸声。
    “是的，知道了。我们会一直维持着通道，直到您的援军到来为止。是的，一切都为了神的荣光。”
    章清清缓缓地说着，整个人匍匐在了地面上。丰满地双峰紧紧贴着地面，挤压变了形。
    良久之后，章清清才重新站起了身，脸上满是幸福与激动的红晕。
    “你们都已经听到刚刚阿波罗大人对我们说的话了？”章清清缓缓地说着，眼中满是幸福与满足的笑意，“阿波罗大人对我们的试探xìng进攻很满意。只要我们继续保持下去，阿波罗大人将会率领援军前来。”
    听到章清清的话之后，站在角落里的李扬冷声问道。“章清清你刚刚说的通道是什么？”
    “通道吗？你们不需要知道。”
    章清清微笑着摇了摇头，转过了身看向了讥讽地笑着的刘利。
    “我们的智者，关于炎发灼眼的讨伐者，现在你有什么打算？”
    “打算？成为一颗冲锋陷阵的棋子不是最适合她的身份吗？虽然想要拥有感情，不过对于我们来说，这些感情根本就是毫无必要之物。”刘利说着，摘下了自己戴在脸上的金丝眼镜，用白手绢缓慢地摩擦了起来，“在来到这个世界之前，阿波罗大人应该和你说过位面守护者记忆重置的时间？”
    “说过。”
    章清清微笑着说道。
    “那么，应该很快了？”
    “非常快。”章清清笑着一捂嘴角，“就是一眨眼的功夫，桂言叶将会丧失自己见到柳梦cháo以来，所有的记忆！”
    “见到柳梦cháo以来所有的记忆……吗……”刘利说着，嘴角一撇，“如果我们告诉炎发灼眼的讨伐者，桂言叶现在在柳梦cháo的手上会怎么样？”
    “她虽然嘴上会不在意，但是还是会不断地寻找？”
    “那么她的身份不就暴露了吗？”刘利说着，哈哈大笑了起来，“真是……过意不去啊，我们居然让她暴露在敌人的面前。说不定会被柳梦cháo杀掉呢！”
    “那可真是……太残忍了。”
    章清清也跟着说道，捂着嘴轻笑了起来。
    “对了，你还是没有告诉我，桂言叶还要多久才能够忘记柳梦cháo。”
    “哦！我没有说吗？”章清清微微一侧头，脸上的笑容充满了嘲讽，“一天，一周，一年……然后就是一生了。”
    “原来只剩下两天了吗？”
    刘利大笑了起来，偏过头看着挂在墙上的时钟。
    “现在距离第三天结束，可只剩下……”
    “两个小时。”
    章清清缓缓地说道。
    “时间过得可真快啊！”
    刘利笑着说道。
    密室之中的三人，两人欢笑着。一人沉默着，并且迷醉地看着。。)
    ps：  ――――――――――――――――――――――――――――
    哈喽~哈喽~~~
    表示活在当代雾都之一的南京的作者君，现在正在剧烈的咳嗽中。。。。
    嗯嗯~~~这是今天保底第三更的说~~~~
    嘿嘿~~~感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~
    今天到现在都没有人投月票，一点都不科学。。。
    感谢卡西姆一世大大，菲雪洛殇大大，caicaicaique大大，轩辕杀人狂大大，nykfany大大，盖伊？班宁斯大大，红白不死于贫穷大大们的打赏~~~~~~~~~~~~~~~~
        第二十六章 我……又忘记了呢（保底第四更~~~）
    “桂言叶也不在我们这里。我们也没有在海里面见到她，这点你是知道的。炎发灼眼的讨伐者。”
    李扬直着自己由岩石构成的身体，冷漠地对着面前的炎发灼眼的讨伐者说道。
    “我知道。”
    炎发灼眼的讨伐者更加冷漠地看着面前的轮回者，仿佛面前的轮回者真的是一块岩石一样。
    “不过桂言叶也同样没有死去。这点我同样知道。”，炎发灼眼的讨伐者冷冷地说道，洁白的面颊上似乎结上了一层冰冷的寒冰，“她被柳梦潮带走了，你们想对我说的答案就是这个吧！”
    “不是我们想要对你说，只是结果应该是这样。”李扬微微一笑，脸上露出几分讥讽的神色，“估计柳梦潮他们应该已经猜到了我们的目的，所以才把桂言叶绑走了。作为这个世界上位面守护者的干扰选项。”
    “你们已经确定桂言叶不是位面守护者了吗？”乌黑的双眸之中突然闪出了光彩来，炎发灼眼的讨伐者转过了身，看着面前的轮回者急促地问道。
    “确定，并且肯定。”李扬笑着点了点头，似乎也为这样的发现而感到欣喜，“刚刚阿波罗大人给我们传达了消息，两天之后，位面守护者的记忆将会被完全重置。而且……”
    “而且什么！？”
    不自觉地，炎发灼眼的讨伐者声音提高了起来。
    “而且，真正的位面守护者的身份我们已经知道了。”李扬微笑着说道，双眼之中满是诚挚的神色。只见他面对着炎发灼眼的讨伐者摊开了自己的掌心来，这在心理学上能够帮助对方获得自己的信任，“确实不是桂言叶！“
    沉默……原本悬着的心突然放松了下来。
    炎发灼眼的讨伐者静静地仰着头。看着漫天的星光，一抹难以察觉地笑容突然出现在了她的嘴角。薄薄的红唇轻轻地抿着，向上翘起，像是一弯刚刚升起的月芽。
    真的……真的太好了！如果自己不杀死言叶，那么自己憧憬的生活就不会被损坏吧？炎发灼眼的讨伐者安静地想着。怀念着桂言叶在阳光下的笑容，怀念着自己曾经憧憬的笑容。自己也曾经露出过那样的笑容呢！
    只要还活着，这样的笑容就一定会再出现在桂言叶的脸上。
    一定！
    双手紧紧地握拳，白嫩地手心里轻轻地沁出了细汗，炎发灼眼的讨伐者再次抬起了自己的头，注视着面前的轮回者。
    “既然如此。为什么你又要来找我？”
    “原因很简单。”李扬缓缓地点着头，赞同着炎发灼眼的讨伐者的疑问，微笑着说道，“柳梦潮和他的同盟者将桂言叶掳走了。他们想要借着这个女人来迷惑我们。而我们现在已经掌握到了真正位面守护者的信息。”
    “所以我们必须让他们相信，我们其实并不知道真正的位面守护者究竟谁？”
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地说道。
    “就是这样。你必须在这个城市里面不断地搜索，吸引柳梦潮和他的同盟者的注意力。以此坚定他们的决心。”李扬一边说着。一边蹲下了身来，双手在地面上轻轻一按。
    嗡！
    土石突然震动，无数细小的石块仿佛着，一座城市的模型居然就出现在了炎发灼眼的讨伐者的面前。
    “这是这个城市的模型，而其中最高的建筑，Y野市立大酒店就是柳梦潮他们所在的位置。你只要以此为圆心，不断地进行搜索。就一定能够吸引到柳梦潮的注意力。他们一共只有二十秒左右的时间，能够致你于死地。换句话说……”
    李扬抬起了头来，目光中含着笑意。
    “在这两天之内，你要让柳梦潮他们所有的注意力都集中在你的身上。等到两天之后，所有一切就会结束了。桂言叶将会从柳梦潮这种人的手上逃脱出来，而你原本所希望的复活天壤劫火的愿望，也能够真正的实现！”
    “两天！”
    “就是两天！”
    李扬说着，抬了抬头看着正当空的明月，微笑了起来。
    “第三天已经快要过去了，现在已经是十一点五十分了。只剩下十分钟就又是新的一天了。加油吧，炎发灼眼的讨伐者。”
    李扬微笑着说道，岩石构成的身体开始缓慢地在土地上分解了起来，如同雨滴一般缓缓地融入了土地之中，最后消失在了炎发灼眼的讨伐者面前。
    一抹若有若无地笑意。突然出现在炎发灼眼的讨伐者的嘴角。她轻轻地撩起自己耳边的黑色长发，任由夜晚的风从自己的耳边吹拂着，走到了自己原本悄悄准备的小世界之中。
    那是公园的石阶。
    夜晚的公园没有人，只有稀疏的蝉鸣声在周围响着。不是有风从炎发灼眼的讨伐者身边吹过，将树叶吹得沙沙作响。
    裙摆搭在微凉的石阶上，黑色的长发像是缎子一样铺叠在石阶上，炎发灼眼的讨伐者从包里面拿出了自己今天最后一顿晚餐。
    微微有些冰凉的蜜瓜包，握在微微有些冰凉的小手上。蘸着月光，被张开的小嘴小心翼翼地咬着，一口一口地感受着自己最喜欢的口感。
    到了现在，最担心的事情已经都过去了。
    桂言叶没有死，自己憧憬的笑容没有死。自己的愿望，自己复活天壤劫火的愿望，自己的憧憬，桂言叶那在阳光下的笑容也不会丧失。
    这两者，完全的不冲突。一点都不冲突！
    舔着手指上粘着的蜜瓜包的面包屑，炎发灼眼的讨伐者不断地对自己轻声说道，像是在倾诉，更像是在说服。
    月光静静地洒向大地，没有一丝一毫的不公。
    端坐在自己房间里面的桂言叶同样如此。穿着早就准备好的睡衣，披散着自己黑色的长发。温柔地如同月光的少女，坐在落地窗前，安安静静地看着远方的月光，一点点地披满自己的肩头。
    她有些困。想要合上自己的眼睛，只是桂言叶心中那抹最为幽深的恐惧不断地阻止着桂言叶。
    不能够睡……不能够睡……
    冰凉的双脚从棉拖里面抽离了出来，随着桂言叶身体地蜷缩，悄无声息地搭在了椅子的边缘上。
    日记本上早已经记录的密密麻麻，今天所发生的一切，都已经被桂言叶记录在册。柳梦潮曾经说过的每一句话。柳梦潮曾经对自己的每一次笑容。
    自己是怎么样从潜艇里钻出来，自己是怎么样第一眼便看到了柳梦潮，自己是怎么样朦朦胧胧地在高小宛的带领下，来到了柳梦潮的秘密据点。
    虽然自身的安全依旧在被威胁着，但是，但是桂言叶的心中只有甜蜜。一种难以言喻地甜蜜，不断地像是泛起的泡沫一样，填充满了她整个心房。
    “柳梦潮……只要能够看到你，就是美好的一天呢！”
    桂言叶微笑着说道，淡淡的细眉却无力地耷拉了下来，像是被风吹起之后，无力垂下的杨柳。
    自己……只要睡着了之后。就会忘记了吧？
    桂言叶想着，想着，更加努力滴睁着的自己的眼睛，努力地看着笔记本上每一个字。每一笔，每一划，每一个转折，每一个标点，甚至是连书页上淡淡的水迹，也同样被桂言叶映入了自己的脑海里面。
    绝对！绝对不能够忘记！
    桂言叶心中渴望地祈祷着，双手在身前紧紧地合什。丰润而鲜红的双唇微微地张着。只属于少女的祈祷，缓慢地在她的嘴里流泻了出来。
    “神啊！无论你听不听的得到，我都祈求你，不要夺走我的记忆。我不想忘记，我想永远。永远的记得……记得柳梦潮！”
    比月光更加白皙的双手在月光的照耀下，合十着，轻轻地颤抖着。
    当……当……当……当……
    远处突然传来了钟声，桂言叶安静地侧耳倾听着。钟声一共响了十二下，每一声都像是一把巨锤敲击着桂言叶战栗的心灵。
    不要……千万不要……
    当……当……当……当……
    一定要记得……一定不要忘记……
    当……当……当……当……
    钟声停了。
    桂言叶重新抬起了头，迷惑的双眸看着自己周围的环境。
    大大的落地窗，透着数不清地星光与月光，柔软宽大的床上罩着粉红色的床罩。自己身上穿着一件白色的睡衣，里面带着花点的内衣正顽皮地透出自己的身形。过于饱满的双峰，又再一次让桂言叶肩头上的吊带滑落。
    带着疑惑，桂言叶伸出手提了提肩带，随意地将自己的目光放到了面前的笔记本上。
    手，停住了。
    纤细地食指停在了细腻洁白的皮肤上，过了好久好久之后，再传来一声轻响。
    啪嗒！
    眼泪滴落到了地板上，溅起了微不足道的水花，打湿了白色的棉拖鞋。
    “我……又忘记了呢，柳梦潮。”
    月光下，眼泪透着光，在无力地诉说着。
    今夜已经注定，无人可以入眠。
    这是初夏的第四天，零点的钟声刚刚响起。(未完待续。。。)
        第二十七章 眼泪与笑容（保底第一更~~~~）
    天还没有亮，刚刚才过了十二点，天上的月亮大的吓人，柳梦潮坐在高小宛的面前，紧紧地皱着自己的眉头，无奈地叹息着。
    “终归没有撑过十二点。”
    高小宛的声音里也同样透着说不清楚地疲惫。
    柳梦潮没有接话，只是缓缓地点着头。
    “桂言叶现在的表现，我们已经可以断定了。并不是因为轮回者的强化导致的，换句话说……柳梦潮你应该明白吧？”
    “是规则。”
    柳梦潮冷漠地说着，藏在茶几下的手却已经紧紧地握了起来。
    “是规则就一定有破解的办法。”高小宛缓慢地剥着自己面前的糖纸，小心翼翼地将糖果放倒了自己的嘴边，“时间应该还足够，至少……“
    “至少桂言叶还没有完全忘记我。”柳梦潮说着，微微地偏过了自己的头。他看到画面中的桂言叶，正将自己的手机和笔记本紧紧地抱在怀里。眼角还挂着眼泪，却又是那么安详的坐在椅子上，任由月光披在她的肩头。
    “现在是午夜的十二点，钟声停止之后，桂言叶的记忆出现了消退，但是现在桂言叶的记忆已经停止消退了。”高小宛冷静地说道，一口一口咀嚼着自己口中的糖果，“换句话说，如果把桂言叶的记忆看做是一个个文件夹的话，每当十二点时候钟声响起，就会有一个相应的文件夹被删除。“
    “而且不可逆转，并且没有任何的征兆。似乎是在例行公事，或者说是一种本能一样。”柳梦潮缓缓地说着，闭上了自己的眼睛，“这样的举动。实在是太残忍了。”
    “就算是残忍，我们现在也只能够忍受。”
    高小宛说着，凝神看着画面中桂言叶所坐的椅子下方，那里的水迹更加明显一点。
    “不过现在倒是有一个好消息。”高小宛说着，停下了口中咀嚼着的糖果。冲着柳梦潮说道，“对方如果把目标放在了桂言叶的身上，不，这点应该已经没有疑虑了。他们今天真正的目标其实就是桂言叶。”
    “是昨天。”柳梦潮轻叹了口气，“昨天之所以使用了那么多的方法，就是为了拖延我的动作。而且按照桂言叶记忆丧失的情况来看……”
    “反叛的轮回者们应该是想要等到桂言叶完全消失记忆的时候。再将她杀死。这才是他们的目的。”高小宛接着补充道，“可是他们现在并不知道我们所处的方位。”
    “换句话说，原本处于明处的我们重新隐藏到了地下，而我的……”
    “而你，柳梦潮。”高小宛说着，突然直起了身来。双眼紧紧地盯着自己面前的男人，缓慢而又坚定地说道，“你一定要在他们发现桂言叶之前……”
    “杀光他们！”
    柳梦潮毫不犹豫地说道。
    “根据整个世界的改变来看的话，这就是唯一可以行得通的办法。”
    高小宛说着，在椅子上仰着身子，轻轻地舒了一口气。在高小宛的椅子上面，一共有着三颗不同颜色的按钮。分别是红色，黄色和蓝色的按钮。在这之中，柳梦潮知道其中两颗按钮的作用。
    红色的那一颗，正像高小宛要做的一样，借助着超乎想象的骇客技巧，操控处于外太空的间谍卫星，将高小宛的耳目遍布于整个Y野市之中。
    “她是……西园寺世界……”
    柳梦潮看着从公园里面走出来的身影，微微地皱起了自己的眉头来。
    “准确来说，并不是世界。虽然很不礼貌，但是我在监控桂言叶的时候。偷看了她原本记录着的日记。”高小宛说着，舔了舔自己的嘴唇，好让自己的声音听上去更加和缓一些，“昨天，不。是前天桂言叶想要给你和乔安娜送便当，但是却因为道路的交通状况而完全无能为力。所以……原本作为同桌的西园寺世界就站了出来，帮助了她。换句话说，这个世界现在可不是什么普通的女孩了。”
    高小宛说着，迎着柳梦潮目光轻轻地点了点头。
    “最容易怀疑的目标。”柳梦潮接着讲出了高小宛接下来想要说的话。
    “确实如此。比起那三个突然消失在了的反叛轮回者来说，还是她目标更加明显一些，而且她似乎也没有任何隐藏自己的意思。”高小宛指着画面中在月光下正在缓步行走的西园寺世界说道。
    “鹰眼！”
    柳梦潮口中轻声一喝，原本画面中的西园寺世界却突然矮了下去，变成了一道更加模糊地身影。
    “原来如此，并不是西园寺世界吗……”
    柳梦潮嘴中喃喃自语道。
    “一切小心，柳梦潮。”高小宛安静地说着，站起了身来看着画面中的身影微微地皱眉说道，“不过柳梦潮，你现在能够看到她的颜色吗？”
    “代表着友方与敌方的颜色？看不到。”
    柳梦潮注视着画面中从公园里面走出来的身影，回答道。
    “但是现在看到的画面应该和一开始看到的不一样了吧？”高小宛说着，直接偏过了头，对着柳梦潮说道，“对于这个女人，我想以柳梦潮你的做法，一定会在第一时间用鹰眼扫过才是。”
    “确实如此。在第一天到达这个世界的时候，我的双眼就曾经扫视过西园寺世界。不过没有发现任何异常，就像是一个无关紧要的人一样。”
    柳梦潮说到这，便直接停了下来。高小宛静静地看着柳梦潮，就像柳梦潮安静地看着他一样。两个人突然相视一笑。
    随着笑容缓慢地在这两个男人的脸上消褪，柳梦潮冲着高小宛微微地点头，看了眼因为玩的太累，直接在沙发上睡着了的乔安娜，眼神突然变得温柔了起来。只见柳梦潮轻轻地摇了摇头，从地上拾起了乔安娜蹬在地上的毛毯，温柔地盖在了熟睡的小女孩身上。
    “为了以防万一，”高小宛的声音突然在柳梦潮的身后响了起来，“这个便携式的耳机你就一直带着吧。如果出现了任何问题，我会通过耳机通知你的。”
    柳梦潮点点头，从高小宛的手中接过了耳机。最后俯下了身，在乔安娜的脸颊上轻轻地亲了一下，才小心翼翼地推开房门，走了出去。
    嗡！
    空中突然传来一声轻响，只见一道红色的波纹猛地闪现，又猛地消失不见。空气之中便像是刚刚泛起波澜的湖面，转瞬之间便又变得安静了下来。
    高小宛安静地站立着，双手插在裤兜里面，看着柳梦潮消失的方向微微一笑，重新坐回到了自己的位置上。习惯性地将赤裸着的双脚抬起，搭在椅子的边缘上。
    高小宛一边笑着，一边从自己的裤兜里面掏出了自己早已经准备好的糖果，小心翼翼地剥了起来。
    一颗又一颗地糖果出现在高小宛的手中央，然后随着面色苍白的高小宛张开了自己的嘴，一口全部吞了进去。
    咔嚓……咔嚓……
    糖果在高小宛的口中咀嚼着，不断地发出声响。
    穿着洗的发白的衬衫，高小宛扬着嘴角靠在了自己的椅子上面。只见他身子一晃，便将整个椅子都转了过来，目不转睛地盯着面前的监控画面。
    数百个不同的屏幕，同一时间出现在了高小宛的双眼之中。而这个看上去还没有二十岁的少年，此刻似乎正在毫不费力地注视着这一切。
    画面一个接着一个在高小宛的视野中跳转着，最后停留在了桂言叶的房间之中。
    桂言叶抱着自己的双膝，恐惧而又伤心地蹲在自己的椅子上，影子被月光打了下来，在她的身下拉长着，与此同时，大颗大颗地眼泪正不断地从桂言叶的双眼中流出，啪的一声滴落到地面的影子上。
    高小宛冷冷地扬起自己的眉头，看着桂言叶滴落在地毯上的眼泪，在自己的心中轻蔑的笑了起来。
    “哼……智者。”
    与此同时，在月光映照着的公园中，嗡的一声轻响，柳梦潮的身影瞬间出现了，蹲在了树梢上。
    悄无声息地看着公园里被风摇晃着的树叶，柳梦潮眯起了自己的眼睛，在刺客信条强化的帮助下，先行者的血统体现在了柳梦潮的身上。
    一个泛着黑影的身影，正从柳梦潮的身下走过。
    只见那个身影突然停下了脚步，有些疑惑地向着柳梦潮所在的方向看了过来，过了好一会儿，才重新摇了摇头，走出了公园。
    眼泪(未完待续。。。)
        第二十八章 有一家面包店（保底第二更~~~~）
    现在是板野十二点，月亮还挂在天上。柳梦潮的身影出现在月光之下，淡白色的月光在柳梦潮的身上镀上了一层薄薄的影子，同时将柳梦潮的身影投了了下来，潮脚步的移动，地面上的影子像是睡眠中的波纹，缓缓的摇晃着。
    不知道从何处吹来一阵微风，柳梦潮安静地站在原地，看着前方少女的黑色长发被微微地扬起。
    走在柳梦潮前方的炎发灼眼的讨伐者，停下了自己的脚步。
    长长的街道上有着几盏并不亮的路灯，娇弱地投下自己的灯光，照亮着站在路灯下的炎发灼眼的讨伐者。
    柳梦潮没有出声，只是眯着眼，观察着自己前方的少女。
    两个人像是两尊同时静止了时光的雕塑，隔着一条街的距离，一动不动。柳梦潮无奈地一笑，靠在了身后的墙壁上。街道并不宽，顺着柳梦潮的方向看去，在街道的尽头有着一家小小的面包店。
    现在的时间是凌晨两点钟。
    除了偶尔有几声也野猫的叫声外，只有吱吱地蝉鸣。
    时间就这样在柳梦潮和炎发灼眼的讨伐者双双安静地站立中渡过。
    不知道过了多久，一缕细微地日光从云间透了出来。
    突然跃升的太阳，瞬间给炎发灼眼的讨伐者镀上了一层薄薄的红光，紧接着柳梦潮便已经看到炎发灼眼的讨伐者动了起来。
    只见她毫不犹豫地双脚在地面上轻轻一蹬，整个人便已经跃升到了空中。长发一扬，身子在空中灵巧的一翻，站立在了街道尽头的面包店的房顶上。
    柳梦潮摇了摇头，也迈出了自己的脚步。顺着自己的影子。向着面包店的方向前进。早起的面包店老板打着哈欠从面包店里面钻了出来，揉着眼睛看着远处的柳梦潮，向着柳梦潮点头微笑着。
    “客人也是来买面包的吗？”
    面包店的老板大约三十多岁，下巴刮得干干净净，身材矮矮胖胖。倒是脸上一直带着笑容。
    柳梦潮缓缓地摇了摇头，“只是走着走着就到这里了。”
    “哦！那你的运气还真是好啊！”面包店的老板说着，自己便已经大笑了起来，“面包就是要在刚出炉的时候吃，别的时候都会损失面包的口感！”
    “看来我今天的运气真的很好。”
    柳梦潮笑着接过了话茬。
    “是的！是的！小伙子让一下，我来开门。”
    说着。面包店老板直接转过了身，蹲在了卷帘门的面前。小巧的钥匙被老板插进了钥匙孔里面，紧接着双手微微一用力。
    “哗啦！”
    一阵轻响，卷帘门便被拉了开来。
    “现在店里面还没有烤好的面包，客人你还要再等一会儿。”，面包店老板笑嘻嘻地对着柳梦潮说道。
    “老板。有推荐的吗？”
    柳梦潮一边说着，一边转过头看着墙上面挂着的面包的照片。
    蜜瓜包被放在了第一的位置，是最显眼的地方。
    “啊！客人你也发现了吗？”老板一边说着，一边从橱窗里面探出了头来，“我最擅长的就是蜜瓜包，也就是一般所说的菠萝包了。”
    菠萝包？蜜瓜包？
    柳梦潮缓缓地点了点头，嘴角却翘了起来。那位显得极其诡异地西园寺世界。她的目的就是这里吗？
    在心里揣测着，柳梦潮微笑着摇了摇头，坐在了靠近吧台的小餐桌上，圆形的小桌子旁边摆放了两把小圆凳。
    手指漫无目的在桌面上敲击着，随着时间的流逝，属于面包所独有的香甜气息不断地从后厨传了出来。
    与此同时，门也被人推了开来。
    满脸倦容的店员打着哈欠向着柳梦潮招手，一边走到后厨向着老板报告。紧接着，等柳梦潮再见到这个留着利落短发的女店员的时候，她已经系上了黑色的围裙。穿上了面包店的制服。
    “很少见到来的这么早的客人呢。”
    百无聊赖地坐在吧台后面，女店员笑着和柳梦潮说道。
    “为了美食，无论受再多的苦难，都是值得的。”
    柳梦潮同样笑着回应道。
    “噗嗤。”女店员听到柳梦潮的话，忍俊不禁笑了起来。“只是面包而已啊。”
    “这不是面包！这是生命！”
    后厨里面烤制着面包的老板突然狂吼了起来，像是一阵暴风雨一样扑面而来。受到了训斥的女店员冲着柳梦潮吐了吐舌头，又赶忙直起了自己的身子，对着刚刚走进来的新客人问起了好来。
    “欢迎光临！”
    “啊！”
    刚刚走进面包店的客人脸上还带着一丝惊慌，只见他下意识地环顾着面包店里的陈设，双手在身后摩擦着，消除着手心里面沁出的细汗，一边笑着，一边往后退着，在柳梦潮和女店员的注视下，慌慌张张地从面包店里面跑了出去。
    “好了！寻子！把面包摆放出去吧！”
    面包店的老板从后厨里面探出了头，随着老板头一道的还有一个大大的铁板，上面的面包被烤的金黄而饱满。
    “来了！这就来！”
    说着，女店员拿起了塑料钳子，将面包一个接着一个夹了出来，放进了塑料的托盘里。只见她不时回头对着柳梦潮微笑着点头，然后将这些面包按照种类和名字放进了橱柜里面。
    “客人想要哪一种面包？”
    也许是因为店里面没有人的缘故，女店员难得闲暇的向着柳梦潮问道。
    “面包吗？”
    “嗯，每一种都很好吃哦。”女店员笑着说道，“我们的老板可是一位面包的大师呢！”
    女店员的话刚刚落下，她身后的后厨里面便响起了面包店老板的大笑声。柳梦潮微微摇着头，便在这时，一个娇小的身影突然晃进了面包店里面。
    娇小的身材，大约一米五的样子，只是头发比一般人更加长一些，一直垂到了腰间。只见少女轻车熟路地走进了店里面来，轻车熟路地从女店员地身边走过，然后轻车熟路地拿起了刚刚烤好的蜜瓜包，紧接着轻车熟路地转过了身，最后轻车熟路地走出了店里。
    一连串的行动，速度快得连正在和柳梦潮说话的女店员都没有反应过来。
    “啊！”
    看着店门在晨光下缓缓地晃动着，柳梦潮面前的女店员才惊讶的叫出了声来。
    “不去追她吗？”
    柳梦潮看着那人离去的方向，刚刚才出现的少女就是他在高小宛的屏幕中看到的，最有嫌疑的西园寺世界。
    “追她吗？”
    女店员歪了歪头，笑了起来。
    “面包之神可是不能够得罪的呢！“
    “面包之神？”
    “没错！没错！就是面包之神！每天她早上都会拿走刚刚做好的蜜瓜包，然后在我们所有人都没有反应过来之前消失。前两天我也叫寻子追出去过，不过，一转眼就看不到人影了！”
    面包店老板从后厨的小窗里面探出了头来，对着柳梦潮自豪地说道。
    “后来我们就索性放弃了！要知道，这说不定是神的旨意！我的技巧已经得到了神明承认了啊！”
    面包老板刚刚说完，便得意的大笑了起来。
    “面包之神吗？”
    “而且面包之神每一次只会拿走一个蜜瓜包！别的面包都不会碰一下，果然我最自豪的面包也得到了神明的认可了！”
    “看来老板的手艺还真是出神入化啊。”
    柳梦潮微笑着说道，三步两步走到了盛放着刚刚出炉面包的铁板前。
    “老板，也给我一个蜜瓜包吧。说不定凭借着蜜瓜包的指引，我今天说不定会邂逅蜜瓜包之神呢。”
    “啊！好！”
    女店员急急忙忙地答应着，夹起了一个蜜瓜包。一手接过柳梦潮递来的钱，一手将装着蜜瓜包的袋子递给了柳梦潮。
    “祝你今天好运，见到蜜瓜包之神啊！”
    “承你吉言了。”
    柳梦潮微笑着点头，推开了面包店的门，走出了面包店。
    外面世界的阳光很好，让人打心底里觉得温暖起来。
    感受着从袋子里面传来的面包香甜气息，柳梦潮微笑着回过了头，最后看了眼面包店的名字。
    “五天。”
    “还真是一个奇怪的名字。”
    柳梦潮微笑着向前走去。
    与此同时，耳机里面也响起了高小宛的声音来。
    “Y野市立公园。”
    “收到。另外……”柳梦潮嘴角突然翘了起来。
    “怎么了，柳梦潮？”
    “你有想过取一个外号吗，高小宛？”
    “外号？”
    “嗯，叫做蜜瓜包怎么样？”(未完待续。。。)
        第二十九章 炎发灼眼的夏娜（保底第三更~~~~）
    清晨的六点钟，一个个闹钟把还在梦中的学生们叫醒了起来，小鸟开始闪动着自己的翅膀，在树枝上吱吱喳喳地较着。
    带着丝丝凉意的微风缓缓地吹动了起来，调皮地撩起了炎发灼眼的讨伐者的黑色长发。炎发灼眼的讨伐者没有在意，只是微笑着坐在光滑的石阶上。身上穿着一层不染地制服，炎发灼眼的讨伐者任由自己的裙摆点在石阶上，双眼却无比专注地盯着自己手中的蜜瓜包。
    啊……呜……
    把自己的嘴长到最大，炎发灼眼的讨伐者咬下了酥脆的表皮。脆脆的口感瞬间在口腔里面四散了开来。奇怪的是，原本一心一意吃着自己早饭的炎发灼眼的讨伐者，却突然停下了自己的动作。
    长发从洁白的脸颊边滑过，白皙的双手托腮，一双乌黑眸子安静地看着远方。那里是一条长长的林荫道，斑驳地树影被太阳照射着，铺叠在了地面上。
    她就这样安静地看着，缓缓地出着神。
    三天前的早上，自己也是在这里出现的。
    炎发灼眼的讨伐者想着，眉头轻轻地皱了起来。当时见到桂言叶时候，她脸上的笑容又重新浮现在了炎发灼眼的讨伐者的眼前。
    “那个……我真的见到他了呢！”
    那个时候的桂言叶在自己面前羞红了脸，无比欢喜却又害羞地诉说着自己的心情。那个时候，桂言叶的笑容真的很好看，非常非常的好看。
    大概，从那个时候开始，自己就憧憬着桂言叶的笑容了吧？
    炎发灼眼的讨伐者想着。不由地垂下了自己的目光，看着从身后照射来的阳光打下来的阴影。突然嘴角一翘，双脚踩在了自己的影子上。
    “啊呜！”
    突然从石阶上跳起来的炎发灼眼的讨伐者，站在自己的影子上面。缓缓地向前迈出了一步，同样的。影子又往前移动了一步。
    “啊呜！”
    又咬了一口蜜瓜包，步伐又再次追逐着自己的影子，炎发灼眼的讨伐者在玩着只有自己知道的游戏。
    一步，一口。
    一口，一步。
    高高的树在身边退着，高高的石阶被炎发灼眼的讨伐者抛在了自己的身后。
    脚步轻快。黑发轻扬。
    炎发灼眼的讨伐者缓慢地走着，停下了自己的脚步，仰着头，看着站立在自己面前的男人。
    他的手很大，手上拿着一个和自己手中一模一样，散发着甜蜜香气的蜜瓜包。
    “在蜜瓜包的指引下。我终于见到你了。蜜瓜包之神。”
    男人低下了头，笑着说道。
    哼。
    心中直接冷哼一声，炎发灼眼的讨伐者下意识地将手探进了自己的怀里，紧接着又小心地向前迈出一步，轻飘飘地从男人的身边飘过。
    “啪嗒。”
    一声轻响，那个讨厌的男人站立在了炎发灼眼的讨伐者身旁，啊呜一口咬着自己的蜜瓜包。
    猛地转过头炎发灼眼的讨伐者盯着站在自己身边的男人。一头利落的黑色短发。眼睛并不大，五官也不惹人讨厌。
    而且，对于这个男人，炎发灼眼的讨伐者更加知之甚详。
    柳梦潮……主神乔安娜的代行者，自己在这个世界必须要斩杀掉的男人，还有……能够让桂言叶发出自己憧憬的笑容的男人……
    不……就算这个男人死了之后，桂言叶依旧能够笑得出来吧？只要……只要她还能够活在这个世界上，她就一定还能够找到可以开心微笑的事物，找到能够然自己开心微笑的人。
    炎发灼眼的讨伐者紧紧地盯着站在自己身边的男人，脑海中不断地思考着。
    “啊呜！”
    柳梦潮猛地长大了嘴。直接咬掉了自己手中一半的蜜瓜包。
    炎发灼眼的讨伐者眉头立刻便皱了起来。
    这样吃蜜瓜包，实在是太讨厌了！
    没有多想，炎发灼眼的讨伐者立刻加快了自己的脚步。只见她双脚快速地在身下交错着，不断地踩着前方自己的影子，只是转眼间便已经跑到了公园的门口。
    “啊呜！”
    又是吃蜜瓜包的声音！
    炎发灼眼的讨伐者双脚在地面上一蹬。整个人突然转过了身，生气地看着跟在自己身后的柳梦潮。
    “为什么跟着我！”
    突如其来的暴怒，像是突然下起的暴风雨一样到来。
    “我吗？”
    柳梦潮缓缓地摇了摇头，抬起了头把自己手中的蜜瓜包慢慢地吃掉。
    “就是问你，为什么一直跟在我的身边！从昨天晚上就开始了吧！你究竟有什么目的！”炎发灼眼的讨伐者看着面前的柳梦潮大声问道。
    “目的吗？”柳梦潮笑了起来，晃了晃自己手中装着蜜瓜包的袋子，“我是在蜜瓜包的指引下，前来找面包之神的。”
    “荒缪！”
    双脚猛地一蹬地面，丝毫不顾及周围人的目光，研发合作演的讨伐者瞬间飞了起来，只见她娇小的身影不断地在楼顶上跳动着，划出一道又一道曼妙的弧线。
    不知道跑了多久，炎发灼眼的讨伐者终于停下了自己的脚步，慢慢地平稳着自己的呼吸，让自己并不丰满的胸部重新平静下来。
    自己……为什么要逃？
    一个有些荒缪的念头突然闯进了炎发灼眼的讨伐者脑海里面，一抹自嘲地笑容突然在炎发灼眼的讨伐者脸上绽放了出来。站在高楼顶端的炎发灼眼的讨伐者自嘲地笑着，走到了楼层的边缘。
    站在楼顶的高层，看着身下来来回回地人影，炎发灼眼的讨伐者坐在了边缘，双脚悬空着，轻松地摇摆着。
    对了！应该是按照那些反叛的轮回者的要求，吸引柳梦潮一行人的注意力，等到位面守护者被杀掉了之后，自己再把柳梦潮斩杀。而在这之前，自己这样不断地出现，就是为了减少柳梦潮一行人的警惕性，为后面的战斗……还有救出言叶做好准备。
    这个有些别扭的解释，浮在了炎发灼眼的讨伐者的心头。
    只见她轻轻地叹了口气，重新抬起了拿着蜜瓜包的手，将依旧温热的面包递到了唇边。
    “啊呜！”
    大大地咬下一口香甜绵软的部分，炎发灼眼的讨伐者舒服的眯起了自己的眼睛，享受着刚刚被中断了的口感。
    啊呜！啊呜！啊呜！
    蜜瓜包香脆和绵软的口感不断地在炎发灼眼的讨伐者味蕾上交替出现着，舒适而且闲逸的感觉像是暖暖的温泉，温暖着炎发灼眼的讨伐者全身。
    “啪嗒！”
    一声轻响，突然在炎发灼眼的讨伐者身边响了起来。
    “你跑的可真快。”
    来人微笑着说道，施施然地坐在了炎发灼眼的讨伐者身边。只见这个男人空着双手，双眼一动不动地看着炎发灼眼的讨伐者手中的蜜瓜包，微笑了起来。
    “怎么样都吃不腻吗？”
    偏过头，炎发灼眼的讨伐者小口地吃着自己手中的蜜瓜包。
    “有没有和你说过，你吃蜜瓜包的时候，样子很像是一只小猫。”
    身子往右挪了挪，炎发灼眼的讨伐者再次咬着自己手中蜜瓜包。
    “你没有什么朋友吧？”
    来人继续说道。
    猛地起身，黑色的长发在风的帮助下剧烈地晃动了起来。虽然是为了引起柳梦潮一行人的注意力，但是现在的情况，还是太讨厌了！
    这个男人就像是口香糖一样，怎么样都甩不掉吗？
    炎发灼眼的讨伐者用自己的后脑勺面对着柳梦潮，低着头吃着手中的蜜瓜包。只剩下最后一小口了，只要吃完，就立刻展开封绝，把这个男人完全甩掉！
    “啊呜！”
    带着满足与不舍地吃掉最后一口蜜瓜包，炎发灼眼的讨伐者背对着柳梦潮，缓缓地竖起了自己的双手，口中轻声喝道。
    “封……”
    “桂言叶把去年一年的事情全部忘记了。”
    炎发灼眼的……
    夏娜。
    停住了。(未完待续。。。)
        第三十章 欢迎光临，面包之神（保底第四更~~~~）
    “柳梦潮……柳梦潮在哪里！？“
    白色的衬衣穿在身上，衬托出傲人的身材，桂言叶的脸上却显出了惊慌的神色。
    “他……他不在了吗？”
    桂言叶看着面前的高小宛下意识地问道。
    “嗯，他现在不在这里。”高小宛说着，微微地侧过头对着身边的桂言叶说道，“准确的说，应该是从今天凌晨开始，柳梦潮就已经出去了。”
    “也就是说……柳梦潮并没有离开这个世界？”
    脸上突然露出了欣喜地笑容，桂言叶瘫软在了沙发上，长长地舒了一口气。
    “我还以为柳梦潮已经离开这个世界了呢……”桂言叶说着，双手紧紧地握着手中的笔记本，呢喃着，长久之后才重新平稳了自己的呼吸。
    “你就这么喜欢他吗？”
    高小宛一边说着，一边缓缓地剥着手中的糖果，将糖纸整整齐齐地放在一边，一口吞下了手中的糖果。
    “嗯……”
    桂言叶缓缓地低着头，轻轻地一点。
    “这么说来，柳梦潮的运气还真是好的吓人呢。”
    高小宛微笑着说道。
    ――――――――――――――――――――――――――
    “不信！”
    炎发灼眼的讨伐者冷冷地转过了身，封绝已经在她的身边施展了开来， 完全笼罩了眼中的世界。四处都是火星飞舞，一片火红的世界像是燃烧着的火海一样。
    “我没有骗人，这是难得的实话。”
    柳梦潮缓缓地说道。
    “你是乔安娜主神的代行者，根据以前在这个世界中轮回者的表述，”炎发灼眼的讨伐者纤细地手探进了自己的怀里，修长笔直地长刀被抽了出来，指着柳梦潮，“你是玩弄人心的恶魔！”
    沉默。柳梦潮轻轻地摇晃着头。
    “你没有必要否认！其实你只是想要让我把目标放在桂言叶的身上，甚至……甚至……”炎发灼眼的讨伐者双手开始轻轻地颤抖了起来。
    “甚至什么？”柳梦潮侧着头，看着面前的炎发灼眼的讨伐者，嘴角突然一撇，轻蔑地笑了起来。
    “甚至我还会把桂言叶当做诱饵，在必要的时候杀了她让你们失去目标吗？”
    “就是这样！”
    双脚猛地在地面上一蹬，火焰组成的翅膀在炎发灼眼的讨伐者身后猛地扇动，向后凌空一番。
    “柳梦潮！你所想要做的一切，都已经被我们知道了！只要，只要等到这个世界真正的位面守护者记忆完全丧失。我将会将你斩杀！”
    噌！
    长刀猛地滑过柳梦潮的面颊，一缕黑发缓缓地飘落了下来。
    “现在，暂时饶你一命。你欺骗桂言叶，用她的性命作为诱饵的计划……一定……不能够实现！”炎发灼眼的讨伐者双眼赤红，火红的头发开始在身后缓慢地飘扬起来，细细微微地火星一点点地漂浮起来，像是漫天的星光。
    “如果我说，胜利的一定是我呢？”
    柳梦潮嘴角一咧，笑着说道。
    “噌！”
    长刀猛地斩过了柳梦潮的颈子。只是刀锋还没有触及到柳梦潮的肌肤，空气便猛地震颤了起来。
    只听嗡的一声轻响，一道红光猛地在炎发灼眼的讨伐者身后出现，锋利地袖剑噌的一声从左手腕下射了出来。贴在了白皙纤细的脖颈上。
    “我现在就可以杀了你。”
    “哼！”
    炎发灼眼的讨伐者冷哼一声，反手将长刀向后一撩。
    黑色的长发猛地扬起，柳梦潮的身形再次疾退。
    “即使你不杀了我，我也要杀了你！”炎发灼眼的讨伐者身后的翅膀猛地一扇。整个人悬浮在了空中，冷漠地盯着柳梦潮，“不过。不是今天！”
    话音落下，只见炎发灼眼的讨伐者翅膀噗的往下一扇，整个人再次蹿升了起来。
    只是眨眼间，柳梦潮的视野中便已经失去了炎发灼眼的讨伐者的身影。他微笑着摇了摇头，左手一抬，噌的一声轻响，袖剑便再次弹回了柳梦潮的手腕里。
    “有趣。”
    看着封绝渐渐在自己身边消失，柳梦潮自嘲地摇了摇头。
    “看来今天会是平静的一天。”
    在公园的草坪上缓慢地行走着，柳梦潮口中轻声低喝道，“鹰眼！”
    刷！
    整个世界的阳光突然消失在了柳梦潮的双眼中，变成了黑白相间的画面。人影不停地在柳梦潮的面前闪动着，只是依旧没有代表着敌意的红色光点。
    时间……过得太慢了。
    柳梦潮抬起头，看着刚刚升起的太阳，轻轻地叹了口气，坐了下来。他现在要做的只有等待，等待着关键时刻的到来。
    ――――――――――――――――――――――
    啪嗒！
    双脚重新踩在地面上，炎发灼眼的讨伐者看着面前的男人，微微地蹙起了眉来。
    “我见到乔安娜的代行者了！”
    个子并不高的少女仰着头，对着面前的男人说道。
    只见站在她面前的男人轻轻一推脸上的眼睛，嘴角挤出了一丝轻蔑地笑容，“那么他一定在和你说，桂言叶是这个世界的位面守护者吧？”
    “没错！”
    炎发灼眼的讨伐者虽然嘴上反驳了柳梦潮的话，但是心中却不免升起了一丝疑惑来。究竟桂言叶是不是这个世界的位面守护者，这件事情她到现在依旧有一些怀疑。
    “而且，柳梦潮和我说，桂言叶已经把去年一年的事情全部遗忘了！”炎发灼眼的讨伐者仰着头，直视着刘利那双藏在眼镜后面的双眼说道。
    “这样吗？其实也不算什么。”刘利笑着摇了摇头，“柳梦潮的想法全部都在我们的预料之中。他这样和你说，只不过是想要让你迷惑而已。到了明天，柳梦潮就一定会杀了桂言叶！”
    “是为了彻底掩盖掉位面守护者吗？”
    “就是这样。”刘利缓缓地点了点头，“柳梦潮最擅长的就是玩弄人心，并且迷惑别人的想法。他是一个心理学的大师。所以我们只要不听从他的任何话，他就不能够影响我们。”
    “然后呢。”
    “明天，只要到了明天，阿波罗主神大人的援军就将会到来。他会带领着神的军队，降临这个世界。”刘利嘴角一咧，大笑了起来，“到时候，无论他把位面守护者藏到了哪里，他都无路可逃了。”
    “桂言叶呢！”
    “她……啊？”刘利愣了一下，冷笑了起来，“她只不过是一个剧情人物而已，到时候所有的事情，都随你的便了。毕竟，你也是神国中的人啊！”
    “记住你说的话！”
    炎发灼眼的讨伐者冷哼一声，头也不回地离开了见面的楼顶。灿烂的阳光在头顶照耀着，炎发灼眼的讨伐者抬起头，估算了一下时间，整个人再次飞翔了起来，像是一道橙色的彩虹划过了天际，飘向了午餐的供应点。
    “只要到了明天，就好了！”
    炎发灼眼的讨伐者双脚踩在面包店的房顶上，看着身下熙熙攘攘地人群，不自觉地微笑了起来。
    自己憧憬着桂言叶的笑容，自己喜欢她的开心时候的样子，因为自己……在不知不觉间，就把言叶当做了自己。
    双手轻轻地握拳，炎发灼眼的讨伐者在心中对自己下了一个决定。
    一定，一定要杀了那个……那个利用桂言叶的男人！
    柳梦潮！
    翻身，落下，炎发灼眼的讨伐者轻车熟路地推开了那一间叫做“五天”的面包店。今天中午的午餐，依旧是蜜瓜包。
    这是炎发灼眼的讨伐者心中认定的事情。
    炎发灼眼的讨伐者黑色的长发被从身后吹来的风轻轻扬起，像是一匹轻柔地绸缎，缓缓地飘动在风中。
    吱呀……
    门被推了开来，炎发灼眼的讨伐者的眉头也立刻皱了起来。
    “欢迎光临，面包之神。”(未完待续。。。)
        第三十一章 不要骗自己（保底第一更~~~~）
    “欢迎光临，面包之神。”
    柳梦潮坐在小圆桌旁，对着走进来的炎发灼眼的讨伐者微笑着。正午的阳光斜刺里照射进来，将柳梦潮的阴影投在桌面上。
    玻璃做的门缓缓地晃动着，炎发灼眼的讨伐者冷静地看着坐在小圆桌旁的柳梦潮，头也不回地走向了自己的目标。
    中午十二点刚刚烤好的蜜瓜包。
    在柳梦潮的注视下，炎发灼眼的讨伐者轻车熟路地拿起了橱柜里面的面包，轻车熟路地躲过了店员的视线，紧接着再次轻车熟路地消失在了店员的视野之中。
    只留下玻璃门，在阳光的照射下缓缓地摇晃着，不断地把阴影像是水面的波纹一样晃荡着。
    柳梦潮站起了身，走出了门。
    炎发灼眼的讨伐者就在柳梦潮身前的不远处，黑色长发飘荡在脑后轻轻一晃，转眼之间便已经走到了街角。
    突然，炎发灼眼的讨伐者转过了身，冷漠地注视着站在不远处的柳梦潮。
    “你还要跟着我到什么时候？”
    “到你觉得烦了为止，或者，到你杀掉我为止。”
    柳梦潮的身影在空中一闪，便已经出现在了炎发灼眼的讨伐者身前。
    “没有必要，等到明天，这个世界的位面守护者就一定会死！而到了那个时候，我一定会阻止你杀了桂言叶！”
    “桂言叶就是……”
    柳梦潮的话还没有说完，手中抓着蜜瓜包的炎发灼眼的讨伐者双脚便在地面上轻轻一蹬，像是一道划过天际天际的彩虹，在楼顶上不断地跳动着，消失在了柳梦潮的面前。
    “嗡！”
    空气像是水面一样地波动着。柳梦潮再次站在了炎发灼眼的讨伐者的面前。
    “烦死了！”
    炎发灼眼的讨伐者看着再次出现在自己面前的柳梦潮，眉梢一簇，双脚在地面上一蹬，整个人倒退着飞了出去。
    “你逃不掉的。”
    柳梦潮微笑着说道，再次追了上去。
    阳光下。只见两个不断跳动着的身影像是此起彼伏地海浪一样，在平静的房顶上跳动着，只是眨眼间便已经跑遍了整座城市。
    “你到底到什么时候才会停止这样的举动？”
    炎发灼眼的讨伐者停下了自己的脚步，直视着再次出现在自己面前的柳梦潮。
    两个人相互追逐着，又重新回到了原点。
    柳梦潮和炎发灼眼的讨伐者第一次见面的地方。
    Y野市的市立公园。
    “你现在愿意听我说话了吗？”
    柳梦潮微笑着说道。
    “不愿意！”
    依旧是冷漠地回答，甚至微微地带上了几分怒意。炎发灼眼的讨伐者盯着柳梦潮的双眼。。双手在背后一竖。
    “封绝！”
    轰！
    整间公园瞬间被笼罩了起来，湛蓝色的天空被火红的光芒所代替。而炎发灼眼的讨伐者原本黑色的长发，也重新变回了本来的颜色。
    耀眼的橙红色。
    星星点点的火星开始像是飘落的雪花，在炎发灼眼的讨伐者面前飞舞了起来。
    “你瞧，你现在不是愿意听我说话了吗？”
    柳梦潮微笑着看着面前的环境，笑着说道；。
    “不！”炎发灼眼的讨伐者缓缓地从黑色的风衣里面抽出自己的长刀。长刀周围开始慢慢地升起了火光来。只见炎发灼眼的讨伐者将自己长刀直指柳梦潮，冷声说道，“你刚刚说过的吧？“
    “嗯？“
    “只要我觉得烦了，或者杀死你，你就不会一直追着我了吧？”炎发灼眼的讨伐者缓缓地说着，身子像是要捕食猎物的猫一样低伏了下来。
    “是这么说没错……”
    “唰！”
    柳梦潮的话音刚落，炎发灼眼的讨伐者的长刀便已经向着柳梦潮劈了过来。锋利的刀光顺着柳梦潮的鼻尖滑落，削落了柳梦潮额前的一缕黑发。
    “那么……我现在就要杀死你了！”
    炎发灼眼的讨伐者双手握着自己的长刀，整个人的腰身突然躬了起来，像是一把弯弓一样。
    “你不会的。”
    柳梦潮笑着说道。
    “唰！”
    刀光再次扬起，擦着柳梦潮的耳朵滑过。一道细小的口子，突然出现在了柳梦潮的脸颊上，鲜血缓慢地从伤口里面渗了出来，沿着柳梦潮的脸颊缓慢地流动着。
    “你为什么不还手，也不逃！？”
    “因为你想要听我说话。”柳梦潮身体站的笔直，像是一颗冲天的长矛一样。“因为你心中有……”
    “闭嘴！”
    刷刷刷刷！
    刀光瞬间连成了一片，像是一道密不透风的网，瞬间将柳梦潮整个人都笼罩在了这刀光布成的网里。
    柳梦潮依旧站立在原地，动也没有动。
    “烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！”
    炎发灼眼的讨伐者大声地叫了起来，红色的头发猛地扬了起来。像是一面展开的屏风，“为什么你就不能够呆在自己的老巢里面，等着我去杀死你！”
    当！
    一声轻响，柳梦潮拔出了自己的长剑，抵住了刺向自己心口的长刀。
    “因为我有话想要对你说。”
    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！我已经知道了，你是玩弄人心的恶魔，无论你说什么，我都不回去听的！一句！一句都不会去听！”
    “那么跟桂言叶有关的话呢？”
    “也不要听！”
    长刀更加迅猛地挥舞了起来，数十道超出人类视觉的光影完全地洒在了柳梦潮的身前，只见他不断地后退着，任由刀光擦着自己的衣服，留下一道道的裂缝。
    “既然不愿意听，那么你又为什么一直不杀了我？“
    “我现在就在杀！”
    嘭！
    双脚猛地等在地面上，炎发灼眼的讨伐者背后火红的翅膀瞬间扇动起来，整个人蹿升到了空中，讲长刀举过自己的头顶，对准了柳梦潮的大脑。
    “哈！”
    只听炎发灼眼的讨伐者一声怒喝，像是苍鹰一样从空中扑击而下，狠狠地向着柳梦潮斩了过去。
    “嗡！”
    柳梦潮的身影在空中一晃，鬼泣的欺诈师强化再次发动了起来。只是眨眼间，柳梦潮便已经倒退了数十米。
    而在柳梦潮的身前，炎发灼眼的讨伐者站在了刚刚站立的地方。在她身后有着一个直径十米的巨坑。
    “这便是你真正的实力吗？”
    “不是！如果你再这样坚持下去，我就一定会杀了你，即使与我的命令冲突！”炎发灼眼的讨伐者将长刀横举过头，锋利的刀身不断地反射着炎发灼眼的讨伐者身上的火光，刺向柳梦潮的双眼。
    “哦？我说你不会的。”
    柳梦潮歪着头，笑了起来。
    “荒缪！我不会被你诱惑的！”
    噌！
    长刀猛地突进，剧烈地摩擦着空气，火星不断地在刀身上跳动了起来。
    “你憧憬着桂言叶的生活！”
    “嘭！”
    右脚在地上重重一踏，炎发灼眼的讨伐者将长刀一甩，接着惯性的作用整个人转过了身，用自己的手肘噗的一声击在了柳梦潮的腹部。
    “你懂什么！你这个从头到尾利用着桂言叶的男人！“
    “你在责怪我毁了你憧憬的生活！“
    “噗！“
    原地跳起，炎发灼眼的讨伐者双脚猛地蹬在柳梦潮的身上。只见她轻巧地凌空一转，翻落在地。
    长刀扬起，搭在了柳梦潮的脖子边上。
    “我不想要听你说任何一句话！“
    “你想要保护桂言叶。你想要过桂言叶的生活，你想要像桂言叶一样微笑。“
    “烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！“
    “你为什么不愿意相信我的话？“
    “你是一个骗子！骗子！骗子！骗子！”
    搭在柳梦潮肩上的长刀唰的扬了起来，又再次以更快的速度落了下来，只要柳梦潮不躲开，这次的攻击一定能够把他的头砍飞起来。
    “滚开！”
    炎发灼眼的讨伐者大声的叫了起来。
    “为什么要骗自己？”
    鲜血，从柳梦潮颈子上的皮肤处渗透了出来。
    “我……没有骗自己！”
    夏娜的长刀，停在了柳梦潮的颈边。她仰着头，无比认真的说道。(未完待续。。。)
        第三十二章 即将过去的第四天（保底第二更~~~~）
    时间一分一秒地过去，夏娜和柳梦潮保持着同样的姿势，两个人面对面地站立着，各自一言不发。
    “你真的不怕死吗？老实告诉你，无论你说什么，我都不会相信的。”炎发灼眼的讨伐者脸上皱着眉，看着面前的男人冷冰冰的说道，“我的职责，就是斩杀这个世界的位面守护者。无论谁都不能够改变着一点！”
    “但是你喜欢桂言叶。你以前从来都没有……”
    “噌！”
    长刀一个翻转，直接砍在了柳梦潮的肩膀上。
    “你再说一句话，我就把你的膀子削掉！”
    “然后呢？当我死了之后，桂言叶也不会活下去。”
    “果然，你就是想要利用言叶！”
    “我说过了，她就是这个世界的位面守护者。你口口声声要杀掉的人，就是她！”
    “无论……无论你说什么，我都不会相信！”炎发灼眼的讨伐者语气无比的坚定，赤红的双眼之中没有一丝一毫的犹豫。
    话音落下，炎发灼眼的讨伐者再次将自己的长刀唰的一声扬起，更加迅猛地向着柳梦潮砍了过去，看起来炎发灼眼的讨伐者已经下定了决心。要将柳梦潮斩杀在此地！
    双脚轻轻一踏地面，柳梦潮身形一矮，只见刀锋顺着柳梦潮的肩膀滑落了下去。
    “你的心在犹豫。”
    “没有！没有！没有！”
    “你在疑惑。”
    “没有！没有！没有！”
    “你……”
    唰！
    炎发灼眼的讨伐者完全下定了决心，再也不要听柳梦潮说一句废话。所以她的长刀挥舞的越来越快，几乎像是暴风一样，只是眨眼间变将柳梦潮完全笼罩在了刀芒织就的大网中。
    柳梦潮飞速地退着，一刀刀就贴着柳梦潮的衣襟斩下。速度越来越快，几乎只是转眼间便超出了人类的极限。
    “当”
    叛逆之剑从背后抽出，抵在了脸边的长刀之上。
    “既然你不愿意相信我的话，那么我们等到天明如何？”
    “你说的任何一句话，我都不会相信。什么天明……只不过是你拖延的把戏罢了。”炎发灼眼的讨伐者再次挥动起了自己的长刀。
    “只是六个小时而已。”
    “一个小时也不行！”
    炎发灼眼的讨伐者猛地在挥下长刀。却突然发现自己的面前已经没有了柳梦潮的影子。
    “果然……撒谎的人，无论如何都不能够坚持自己的看法。”
    看着自己停在半空中的长刀，炎发灼眼的讨伐者突然开心的笑了起来。柳梦潮突然消失在自己的面前，证明他对于自己说的话根本就没有信心！
    这样解释的理由只有一个，那就是桂言叶本来就不是这个世界的位面守护者！没错！一定就是这样的！只要等到今天十二点过去，自己斩杀掉这个世界的位面守护者。然后再杀掉柳梦潮，就可以完成任务了！
    到时候……就能够复活天壤劫火了。
    想到这，炎发灼眼的讨伐者轻轻地舒了一口气。原本紧皱着的眉头松弛了下来，只见她向着四周张望着，在确定没有柳梦潮踪影的时候，嘴角一撇。走到了石阶边。
    蹲下身，从黑色的风衣里面取出了自己最喜欢的蜜瓜包。
    炎发灼眼的讨伐者微笑地看着自己手中的蜜瓜包，啊呜一口咬了下去。
    香脆的口感顿时在少女的口腔中弥漫了开来，随着牙齿地碰撞，炎发灼眼的讨伐者脸上绽放出了大大的笑容。
    休息了片刻，几乎是怀着朝圣的心情一般，炎发灼眼的讨伐者重新张开了嘴。小心翼翼地咬下了一口蜜瓜包。
    这一次是香甜绵软的部位。
    两种完全不同，却又同样甜蜜地口感交替地在炎发灼眼的讨伐者口腔中扩散开来，让她脸上的笑容更加的甜蜜了起来。
    “啪嗒！”
    一声轻响，原本位于石阶前的土壤突然翻过了起来。从土中钻出了一个男人，只见他的脸上覆盖着坚硬的岩石，只露出自己的双眼。
    “你做的很好，炎发灼眼的讨伐者。”，李扬拍了拍自己身上的尘土，笑着说道，“没有被柳梦潮这个玩弄人心的恶魔所操控。”
    “什么时候才能够告诉我。位面守护者的情况……”炎发灼眼的讨伐对着面前的石头人说道，“在这之后，我要把言叶救出来！”
    “没有问题，一点问题都没有。”李扬笑着点了点头，“只要等到今天十二点过去。我就会把这个世界位面守护者的情况告诉你。”
    “然后呢？“
    “斩杀了他之后，我们所有人都会协助你的，救出桂言叶。“
    “没有必要，我自己一个人就行了！“
    “既然这样的话，到时候我们帮你拖住柳梦潮的脚步吧？”李扬微笑着建议道。
    “好！”
    炎发灼眼的讨伐者缓缓地说道，又重新低下了自己的头。
    “你现在不想要知道位面守护者的情况吗？”李扬有些意外地看着炎发灼眼的讨伐者，笑着问道。
    “不想。刚刚代行者柳梦潮想要骗我，说桂言叶是这个世界的位面守护者，但是最后却逃跑了。”
    “哦？”
    李扬不置可否地说道。
    “所以……”笑容突然在炎发灼眼的讨伐者脸上绽放了出来，“桂言叶一定不是这个世界的位面守护者。”
    “啊……你说的对。”
    李扬笑着说道，向着四周看了看，重新确认了整个公园只有炎发灼眼的讨伐者一个人之后，向着少女挥了挥手，重新钻进了泥土之中。
    “真好……不用杀了桂言叶。”
    炎发灼眼的讨伐者低着头，轻声地自言自语道。
    “即使柳梦潮死了，只要你还活着，就一定能够开心的微笑吧？”
    看着面前的小石子被微风缓缓地吹动着，炎发灼眼的讨伐者不断地说服着自己，告诉自己。
    “只要言叶不死的话，她的笑容就一定能够再次绽放出来。没有了利用她的柳梦潮……言叶应该会更加幸福才是。”
    想着，想着，炎发灼眼的讨伐者抬起了头，看着湛蓝的天空，微笑了起来。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “没有再跟在炎发灼眼的讨伐者身边了吗？”高小宛的声音突然在柳梦潮的耳机里面响了起来。
    “没有。”
    柳梦潮坐在那家叫做五天的面包店里面，看着窗外缓缓下落的夕阳笑着说道。
    “你有把握吗？”
    “你说呢？就像你一样有把握，高小宛。”柳梦潮说着，手指轻快地在桌面上敲击了起来，滴滴答答地声音不断地响着，像是一首欢快的歌曲。
    “这样就好。”高小宛的声音里面带着一丝兴奋，却又带着一丝无奈，“不过，柳梦潮你知道现在桂言叶在做什么吗？”
    “陪安娜玩吗？”
    “哦，这倒是没有，现在我们的主神大人正在看动画片。”高小宛说着，笑了起来，却又在转瞬间低落了下来，“桂言叶现在正在写日记。”
    “日记？“
    “嗯。柳梦潮你第一次来到这个世界的时候，是一年前吧？”
    “是啊。那是我经历的第一个轮回世界。”
    “那么……现在的桂言叶，正是在记录着这一切。”
    “一切吗？”
    “一切她不想要忘记的一切吧。”，高小宛的话中带着一丝不确定，却又自嘲地一笑，“柳梦潮，你确定能够说服他吗？”
    “确定一定以及肯定。”
    柳梦潮微笑着看着女店员从自己的身边走过，推开了面包店的门，走入了一片夕阳之中。
    “能够和我说说原因吗？”
    “原因吗？”
    柳梦潮扬起了头，面包店的老板正微笑着站在柳梦潮的身旁。
    “一个人的心一但被打开，这把钥匙就永远不会被遗失。”
    “听你说这样的话，知道真相的我还真是觉得有些恶心啊！”
    “哦？是因为眼泪要掉下来了吗？”柳梦潮哈哈一笑，站起了身，在面包店的老板注视着下，走出了面包店。
    “你听歌的品味，真的要提升一点了，柳梦潮。”
    高小宛说着，在耳机中大笑了起来。
    柳梦潮低着头，看着自己身前越拉越长的影子，也跟着笑了起来。
    第四天，就要过去了。(未完待续。。。)
        第三十三章 最初的记忆（保底第三更~~~）
    夜已经深了。
    星光从落地窗透了进来，桂言叶坐在自己的书桌前，一盏小灯孤独的闪着，暗黄色的灯光投下来，打在了笔记本上。
    一页页，不断地写着。
    手中握着的笔，不断地写着，不知疲倦地写着。
    “记得，一定要记得……不能够忘记……”
    桂言叶低垂着头，写着自己曾经经历过的一切，曾经第一次见到柳梦潮时候的场景，第一次在地铁上见到的那个男孩。
    “我不会忘记的，柳梦潮……我一定……会记得的！”
    就像是在催眠着自己一样，桂言叶对自己不停地重复着，每重复一句，纤细地手便轻轻地抹去眼角的泪痕。
    “一定要清清楚楚地写出来。”
    自己和柳梦潮第一次碰面，自己和柳梦潮第一次说的话，自己见到柳梦潮时候，心动的感觉。自己……无数个第一次……无数个……心动的瞬间。
    “那个……请问……你是谁……？”
    “哦……？你问我？”
    嗯，当时自己的第一句话，就是这句吧？
    桂言叶微微地低着头，手抵在额头上，嘴角上却不由地浮现出了笑容。只见她嘴角微微地动着，无声地说着，“我认识你，柳梦潮。我知道你的名字，你叫柳梦潮。”
    笔端停了下来，灯光投下的阴影停留在了字迹之上。那个时候，柳梦潮是这样回应自己的呢。
    “不过，你是个例外。可不要随便就把我忘了，我叫柳梦潮。”
    “那个……那个……我叫……桂……言叶。”
    自己当时是这样回答的吧？是吧？是吧？记忆没有出错吧？那个时候，每一次见面，每一句话，柳梦潮的微笑，自己到现在都还能够记得清清楚楚吧？
    一定。一定能够记得的吧？
    挂在墙上的时钟缓缓地走着，滴答滴答地声音像是水滴，不断地滴落在桂言叶的心头，反而让桂言叶的眉角更加紧皱了起来。
    “老师，我想坐在那里。”
    第一次走进班级里的柳梦潮，是这样对着老师说的吧？桂言叶微微地低下头，黑色的长发垂了下来，像是绸缎一样铺在了笔记本上。
    自己当时坐在教室最偏僻的角落，最偏僻的看不到阳光的角落里。然后……柳梦潮就来了。
    “远山老师……我要当她的同座，因为我觉得。那位尖叫的女生，实在是有点太吵了。”
    当时……当时只是因为自己很安静，所以柳梦潮你才想要坐在我的身边吗？
    啪嗒一声轻响，看着笔记本上记录地语句，桂言叶偏过了头，看着手机待机屏幕上柳梦潮的照片，微微地出了神。过往的一幕幕，曾经在两年前经历的一幕幕，又重新浮现在了自己的眼前。
    不。不是浮现，因为这本来就是自己的记忆啊……为数不多的，还能够记得的记忆啊！
    握着笔的手轻轻地颤抖了起来，字也开始有一些潦草。桂言叶慌忙地抬起头。看着缓缓指向十二点的时钟，深深地吸了一口气。
    自己的时间不多了。如果，如果明天真的全部忘记了的话，这……这眼前所记录的一切。就是自己唯一的记忆了。无论如何，一定要全部的记录下来，记录下柳梦潮对自己说的每一句话。
    “这里的阳光很好呢！”
    这……这是柳梦潮坐在自己身边。说的第一句话。第一句话。阳光，真的很好呢。窗外依旧是黑黢黢的夜晚，只是桂言叶却眯起了眼睛，微笑了起来，仿佛阳光在这小小的笔记上升了起来，一点点地攀升着，温暖着早已手脚冰凉的桂言叶。
    “那个……阳光……真的……是很好……呢。”
    不知不觉，桂言叶念出了笔记本上记录的话。这是自己当时对柳梦潮的回答，也是现在自己的回答。
    阳光，真的很好呢。还能够记得你，还能够想起你，还能够在脑海中浮现你，柳梦潮，自己现在真的觉得好温暖，阳光，真的真的很好呢。
    微微一笑，芊芊素手撩起了耳边的长发，将她害羞地藏在了耳后，桂言叶微笑着眯着眼睛，仿佛在颤抖的睫毛间，能够看到过去的风景。
    那道题目，柳梦潮你还记得吗？还记得吗？当时我悄悄地把笔记本递到了你的面前，让你报出本子上面的答案。那件事情，你还记得吗？
    我现在，还依旧记得非常清楚呢。你当时低着头看着本子上面的答案，脸上的表情真是自信啊，完全就像是自己做的一样。其实……其实你完全不用谢谢我，因为，因为……这是我的第一次，第一次给别人看着自己的答案。
    “真的……应该谢谢你，柳梦潮。”
    桂言叶缓缓地在笔记本上写着，写着自己当时心中的感受。
    那时候，第一次，我觉得自己所在的小角落里面，也是有光的，一道很亮很亮，很暖和很舒服地阳光。
    当时我以为你在期待我，期待我成为学园祭的执行委员。所以……所以自己就在你的目光下，走了上去呢。柳梦潮你知道吗，当时的我好害怕，好害怕，我一点都不想要出现在别人的面前，我……我只想要看着你。
    柳梦潮呢……
    笔尖，突然停住了。桂言叶凝神看着笔记本上的名字，嘴角不自觉地微笑了起来，她轻声地说道，“柳梦潮，当时，当时我明明是想要说，柳梦潮，我……喜欢你呢。”
    当时自己还站在讲台上面，感谢大家呢。
    真的，真的有在感谢哦。当时自己真的是在感谢呢。
    不过……当时自己嘴上说的是这句话：“那个……谢谢大家……让我当选学园祭的执行委员，我一定会尽自己最大的努力，不会让各位失望得。”
    其实……
    桂言叶轻轻地叹了口气，双眼中却戴上了满足一种难以言欲滴满足，在少女的双眸见云亮了气力啊，恋爱的滋味就是因为在无数年之后回忆，才会会显得如此的甘甜。当初的青涩早已经化作了云烟。留下的只有甜蜜。
    当时……我其实只想要感谢你，柳梦潮。感谢你的微笑，感谢你的支持，感谢你……看着我时候的目光。
    除此之外，我别无所求。
    笔尖再次在纸上轻轻滑动了起来，黑色的墨水在纸上一点点晕染开，就像是曾经以为已经遗忘了的记忆，又重新浮现在上心头。
    “不了，我已经有了女朋友了，今天中午。我要和她在一起。”
    你有女朋友了吗？柳梦潮你知道吗，当时你说这句话的时候，我以为整个世界都已经陷入了无边的黑暗了呢。
    是无边的黑暗哦！
    桂言叶脸上的微笑越来越浓，挂在墙壁上的时钟缓缓地走着，她却已经不在注意。灯光下的少女，仿佛已经穿越了时光，来到了曾经的过去。那个时候的场景，那个时候的阳光，那个时候。自己的心情……
    还有那个时候，柳梦潮的笑容。
    你真的有女朋友了吗？当时为什么不告诉我？你这样的做法真是太讨厌了呢！
    脸颊不由地红了起来，握着笔的手开始轻轻地颤抖起来，桂言叶深深地吸着气。回忆着，回忆着当时柳梦潮的神态。
    他的眉毛微微扬起，嘴角轻蔑地撇着，像是在嘲笑着周围的人。然后。他看向了自己，眼睛像是水波一样，晶莹而剔透。
    “女朋友……你等下就知道了。”
    当时！当时柳梦潮就是这样回应对方的话的吧？
    一定。一定是这样说的吧？当时……当时柳梦潮凑在了自己的耳边吧？自己……自己没有记错吧？一定，一定没有记错吧？
    眼泪，早已经不知不觉间充盈了桂言叶的双眸。少女轻轻地喘息着，想要平复更加澎湃的心情，因为在那之后，是自己……自己……更加……更加……更加重要的记忆！
    “老师！”
    “柳同学，你有什么事吗？”
    “是关于学园祭的事情。”
    “你有什么想法？你也是想要竞选吗？”
    “也不是。我想要竞选学园祭执行副委员。”
    “你真的决定了，想要当副的执行委员？为什么？”
    “因为……”
    记忆中的柳梦潮深深地吸了一口气，用从未用过的响亮嗓音高声地做出了回答。
    “桂言叶，我喜欢你，当我的女朋友吧！”
    滴答。
    与曾经的记忆同时，现实中桂言叶的眼泪，终于在柳梦潮的声音来到的时候，不争气地落在了地上。不是悲伤，只有喜悦。
    只有喜悦。
    只要能够想起来，只要还能够记得……只要还能够写下来……
    这……
    “唔……”
    手紧紧地捂在了自己的嘴上，眼中的眼泪不争气地流了起来。泪水越来越多，越来越多，越来越多。
    已经止不住了，根本就止不住嘛！
    可是……
    “我……我真的不想要忘记，不想啊！不想！不想！不想！不想！一点都不想！”
    呜咽着，哀求着，愤怒着，喜悦着，却最后陷入了黑暗之中。
    再也抑制不住心中的悲伤，名为桂言叶的少女趴在了笔记本上痛哭了起来。这是她最初的记忆，最初的欢喜，最初的感情。
    不要忘记……老天爷，求求您……不要夺走他……不要夺走我的一切……
    拜托！
    泪眼朦胧地少女，无力地看着桌子上的台灯，身下厚厚的笔记本已经被过去的记忆全部占满。
    而现在，钟声终于姗姗来迟，响了起来。
    “当……”
    第一声钟声响起，代表着第四天，终将过去。(未完待续。。。)
        第三十四章 终于到来的第五天（保底第四更~~~~）
    凌晨十二点。
    代表着凌晨的钟声终于过去。
    柳梦潮站立在炎发灼眼的讨伐者远处的街角尽头，眯着眼，看着孤身一人的少女安静地坐在石阶上。
    “鹰眼。”
    口中一声轻喝，柳梦潮微微地摇了摇头。
    “高小宛。”
    柳梦潮对着耳机轻声说道。
    “怎么了？”
    “我看到了。”
    “看到了？”
    “红点，代表着敌人的红点。”
    “那么就是说，那个时刻终于来到了吗？”
    “嗯。”
    柳梦潮缓缓地点着头，消失在了树林的林荫之中。他走的很慢，就像是在朝圣。他的步履轻盈，眉宇间的神色却更加的紧张了起来。
    终于，等待着的第五天终于到来了。
    第一天，桂言叶的记忆没有丧失。第二天，她忘记了昨天的事情。第三天，桂言叶记不得了一个礼拜之前的事情。第四天，桂言叶忘记了一年之前的所有事情。而到了第五天……
    “她恐怕已经完全忘记自己了吧？”
    柳梦潮缓缓地摇着头，消失在了黑夜之中。代表着黎明的太阳还没有升起，整个世界依旧笼罩在一片黑暗之中。
    “嗡！”
    空气突然波动了起来，柳梦潮的身影瞬间消失。红色的光晕不断地在柳梦潮的身下浮动着，像是行走在天上的君王，柳梦潮在云梢之上行走，停留在了高小宛所在的大厦之前。
    这里距离地面最少一千米。
    从高处向下方看去，每一个人都像是小小的蚂蚁。
    柳梦潮不自觉地嘲笑着，抬起了头。看着头顶满天星光的天空。
    “你们……就是我的天堂。”银色的叛逆之剑，被柳梦潮探到身后的右手抽了出来，反射着天上的星光。
    “所以……哪怕我化身成为地狱，灭绝了所有的人性……”
    噌！
    刺客的袖剑从左手腕下探出，应和着柳梦潮的话。
    “我也要守护！”
    嘭！
    猩红色的披风。猛地张扬开来。狂风呼啸着，宽大的风衣在风中猎猎作响。心已经如同铁石一般坚硬，更不要说，手中握着的长剑。
    “都来吧！”
    柳梦潮眯着眼睛，看着一个接着一个在黑暗中的城市里面点亮的红色光点。每一个光点都代表着一个敌人。
    霎时间，入目之间便已经宛如红色的海洋。
    “来吧！都来吧！”柳梦潮冷冷地说道。“绝不会让你们前进一步！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    “时间到了吗，章清清？”
    黑暗中，浑身上下覆盖着岩石的李扬突然抬起了头来，看着坐在自己面前的女人温柔地问道。
    “来了！”
    章清清长笑一声，从沙发上站了起来。贴身的旗袍衬托着她蛮妙的身材，高跟鞋随着翘起的脚尖。在黑暗的房间里面犹如一只摇曳的烛火。
    “只要我们能够在今天完全拖住柳梦潮，阿波罗大人就会在凌晨的时候，带着援军到来！”刘利的脸突然从水洼中浮现了出来，金丝眼镜直接浮现在了他的面前，“柳梦潮已经来到了绝境，他已经没有任何办法逃离这个世界了。”
    “哦？他其实可以抛弃桂言叶，然后逃回自己的世界吧？“章清清轻蔑地一撇嘴角。“柳梦潮这个男人，可是没有丝毫人性可言的呢。”
    “利用我们。”
    “杀害我们。”
    “玩弄我们。”
    “现在！”
    三人的目光瞬间凌厉了起来。
    “是报复的时候了！”
    一阵疯狂而压抑的笑声不断地在房间里面徘徊着，像是一阵被压抑了太久的风暴，终于在海面上掀了起来。
    “我来布置命令！”
    笑声平息之后，刘利走了出来，对着在座的三个人说道。
    “李扬！章清清！你们两个人负责带领着炎发灼眼的讨伐者，向着柳梦潮所在的大厦展开突击！充分地利用你们的不死之身，不死不休！“
    “我绝对不会让清清你受到伤害的，我……我会变成你最坚强的盾牌！”李扬猛地站了起来，也许是听到了不死不休的话语。岩石化了的皮肤不断地隆起着，大片大片破碎地石屑从他的肩头落下来。
    “柳梦潮……吗？他杀不了我。”
    章清清说着，嘴角轻轻一瞥，掩着嘴轻笑了起来。
    “很好！在与柳梦潮的交战中，你们两个人的目的只有一个。那就是拖住他！”刘利大笑着说道，“万事已经具备，到时候记得让炎发灼眼的讨伐者突入进来！”
    “好的。”章清清微笑着点了点头。
    “那之后呢？”
    “之后就是我的责任了。我会负责监视炎发灼眼的讨伐者，直到她完成自己的使命。”刘利冰冷地笑着，“要不是位面守护者必须要让炎发灼眼的讨伐者杀掉，我们现在恐怕早就赢了。”
    “现在也不晚。胜利终归会属于我们！”李扬兴奋地狂吼了起来，双眼赤红着盯着身边的章清清，“等到一切都结束了之后，我们……我们……”
    “我们将会拥有神许诺给我们的一切！”章清清紧紧地握住了自己的拳头，“新的生命，新的世界。还有……”
    丰润地红唇微微张开，章清清地双眼中不断地折射出迷恋的神色。
    “阿波罗大人的青睐！”
    “那么就请各位准备吧！不要让柳梦潮这个男人从我们的手心里面逃脱了！”刘利说着，只见他的身体啪的一声爆裂了开来，水珠瞬间洒满了一地。这些水液缓缓地流动着，顺着地板上的细缝渐渐地渗透进了地面之中，完全消失不见。
    “我们也开始行动吧！”李扬对着章清清笑着说道，眼中满是期待与兴奋的神色，“清清！我一定会保护你的！一定会！”
    “哦？”
    章清清微微一笑，高跟鞋在地面上踏踏地响着，摇曳着走到了李扬的身边。丰满的胸脯紧紧地贴着这个男人的臂膀，冲着李扬的耳朵微微吹了一口气，带着女人特有的迷人味道，瞬间让这个岩石做成的男人融化了起来。
    “一定，一定要保护我哦！”
    章清清说着，手掌轻轻地搭在了李扬的肩膀之上。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    凌晨的钟声响起来了。
    炎发灼眼的讨伐者从石阶上站立了起来，长长的黑发在夜风的吹拂下飘动着，短短地裙摆也离开了石阶冰冷的表面。
    踏踏！
    从石阶上一跃而下，炎发灼眼的讨伐者环视着自己的四周。
    清冷的公园，在夜晚没有一个人，只有自己。
    双手不自觉地紧紧握起，炎发灼眼的讨伐者知道，自己等待着的时间终于来到了。自己一定会把言叶从柳梦潮的手中救出来的！
    而且……
    自己一定会成功！
    抬着头，看着头顶的星光，炎发灼眼的讨伐者深深地吸了一口气，双脚在地面上用力一蹬。
    嘭！
    整个人像是炮弹一样，射向了星空。
    星光不断地在她的身边编制出好看的霓裳，炎发灼眼的讨伐者却有些漫无目的地在Y野市的夜空奔跑了起来。
    目标。已经定下了！
    只是……
    炎发灼眼的讨伐者有些疑惑地抬起了头，看着面前小小的，开在街角的店铺。
    自己怎么又会来到这里来？
    五天。
    这是面包店的名字。嘴角不自觉地轻轻扬起，炎发灼眼的讨伐者将自己的手贴在了冰凉的卷帘门上。
    等到午夜的钟声再次响起，自己就要离开这个世界了。
    “再见了，言叶。”炎发灼眼的讨伐者念着自己憧憬的女孩，微微地笑着，最后看了一眼面前的店铺，“还有，再见了，蜜瓜包。”
    话音落下，炎发灼眼的讨伐者转过了身。
    轰！
    红光突然在她的身上绽放了出来，火红的头发瞬间扬起，像是飘扬着的旗帜。细细碎碎地火星，随着夜风的吹拂，静静地悬浮在炎发灼眼的讨伐者身边。
    “兹啦！”
    长刀被纤细雪白的手从黑色的风衣里面抽了出来。
    在炎发灼眼的讨伐者面前，两个人影缓缓地从黑暗中浮现了出来。
    “进攻开始了，炎发灼眼的讨伐者。”
    章清清的声音从李扬的身后传了出来。(未完待续。。。)
        第三十五章 正面交锋（保底第一更~~~）
    “我在前面开道，你们都跟上！”
    李扬一马当先，只见这个已经完全被岩石覆盖了的男人，双脚在地面上重重一踩。
    “吼！”
    原本正常的体格，瞬间暴涨。犹如巨人一样，站立在了炎发灼眼的讨伐者和章清清的身前。
    轰！轰！轰！
    一步一步地向前迈着，大地不断地被山岭巨人李扬踩得粉碎，大量的尘埃瞬间弥漫了起来，像是下起了一阵茫茫的雾气。
    章清清看着李扬的背影，捂嘴一笑直接跟在了他的身后。
    “走吧，炎发灼眼的讨伐者。”
    章清清笑着说道，穿着高跟鞋的她双脚在地面上轻轻一沓，黑色镂空翅膀，像是黑色丝袜一样出现在了她的身后。只见这个女人轻轻地一扇翅膀，便飞了起来，落在了李扬的肩头。
    炎发灼眼的讨伐者紧握着自己手中的长刀，看着前方几乎被踏成了平地的城市，轻轻地叹了口气，跟了上去。
    位于高塔之上的柳梦潮，眯着眼睛，看着自己眼前突然扬起尘埃的世界。
    巨大的红点，像是海啸一般向着自己涌了过来。只见他站起了身，左手刺客信条的袖剑出现在了手腕下，右手握着叛逆之剑。
    能够真正杀死这些轮回者的时间，只有二十秒。
    必须要使用自己战神奎托斯的强化，利用马尔斯的宝具才能够给这些人造成杀伤。在这之前，必须要用自己的鬼泣血统的三种不同的模型，拖延时间，阻止对方的攻击。
    “可真是不轻松啊。”
    柳梦潮微微一笑，看着向着自己渐渐逼近的三人。
    三个红点。就代表着有三个敌人。在一片红光的映照下，这三个红点离自己也越来越近了。隐约间，柳梦潮有一种又重新回到了进击的巨人的世界时的感觉。那一次，自己也是站在三笠的面前，看着击破了城墙的巨人闯到了自己的面前。
    现在的情况。可真像啊。
    柳梦潮自嘲地摇了摇头，竖起了自己手中的叛逆之剑，对着面前突然坍塌了的房屋之后的敌人冷声说道。
    “此路，不通。“
    “轰！”
    比坦克还要大的手掌，直接拍在了面前的楼房上，只听轰的一声巨响。楼房直接垮塌了下来，李扬的身影从楼房之后显现了出来，转动着自己硕大无比的脑袋，搜寻着柳梦潮的踪影。
    终于，他看到了柳梦潮！
    “哈哈哈哈！柳梦潮！我们又见面了！”
    李扬畅快的大笑了起来。
    “无论你让不让我们通过，我们都要通过这里。柳梦潮。”站在李扬肩头的章清清掩着嘴，轻笑了起来，“你现在已经无计可施了。怎么样，准备好用自己的血肉之躯，来抵挡我们的攻击了吗？”
    柳梦潮没有说话，只是单脚踏在了空中。
    “鬼泣血统……欺诈师！”
    口中一声轻喝，柳梦潮嗡的一声消失在了空气中。
    章清清只觉得自己眼前红光一闪。便已经消失了柳梦潮的身影。好快！心中刚刚闪过一丝惊讶，站在章清清身后的炎发灼眼的讨伐者便已经大叫了起来。
    “小心！”
    “兹啦！”
    叛逆之剑直接擦着空气，不断地碰撞出火星。
    “死！”
    柳梦潮的身影突然出现在章清清的头顶，双手握着叛逆之刃毫不留情地向着章清清的头颅斩去。
    “还真是没有丝毫的人性啊！柳梦潮！”
    章清清直接闭上了自己的双眼，任由柳梦潮的叛逆之剑自上而下的将自己斩成两段，带着血水的尸体向着两边嘭的一声炸裂开来。
    “清清！”
    山岭巨人李扬一声怒吼，手掌直接拍向了自己的肩头。
    “嘭！”
    大量的碎石屑从他的肩头掉落了下来，硕大的石屑啪的一声砸在了地上，将地面完全砸的凹陷了下去。
    “不要激动，李扬。”
    分成了两半的章清清缓慢地蠕动着。当着柳梦潮的面又重新汇聚成了一个整体。饱满的双峰，纤细地腰肢，以及一双修长笔直的长腿。
    “柳梦潮，你应该早就知道了吧？除了主神的武器，别的物品都无法伤到我们的。”章清清说着。掩嘴轻笑了起来。
    “噌！”
    左手的袖剑直接刺在了山岭巨人李扬的脖子上。这个脖子便有两层楼高的巨人，对于柳梦潮这样轻微的攻击甚至没有一点反应。
    而柳梦潮便这样悬空站立着，冷眼注视着自己面前的轮回者们。这些曾经被自己送到地狱的轮回者们，现在又从地狱里面爬上来了。
    时间依旧是凌晨十二点，星光闪烁，却没有一丝阳光，月光甚至因为害怕剧烈的战斗，早早地躲到了云彩之后，只留下柳梦潮一个人孤军奋战着。
    “既然你们已经死过一次了，那么……”
    “哗啦！”
    柳梦潮话还没有说完，炎发灼眼的讨伐者攻击便已经到来。带着火焰的长刀直接从柳梦潮的背后自上而下地撩了起来。炙热的火焰无情地灼烧着柳梦潮的后背，拉开了一条细长的伤口。
    “欺诈师！”
    嗡！
    随着口中一声轻喝，柳梦潮再次出现在了李扬的头顶上。他微微地皱了皱自己的眉头，后背上感到有些温热。应该就是刚刚炎发灼眼的讨伐者攻击导致的。
    “完全看不到她轨迹。”
    柳梦潮心中刚刚升起这样的念头，空气便突然波动了起来。
    “唰！”
    带着火焰的长刀，在炎发灼眼的讨伐者操纵下，直接劈向了柳梦潮的头。
    退！退！退！
    柳梦潮双脚不断地点着地面，在空中瞬间划过一道残影。
    举起！
    旁！
    叛逆之剑撞在了炎发灼眼的武器之上。
    兹啦！
    只听一声轻响，原本锋利无比的巨剑，居然在一个照面之间，便开始被炎发灼眼的讨伐者的长刀腐蚀了。不，应该说是被她长刀所带有的火焰腐蚀了。
    这是什么情况？
    柳梦潮眉头轻皱，却突然发现自己的面前，炎发灼眼的讨伐者身影又再次消失了！
    “柳梦潮！你的死期到了！”
    已经拼接起了身体的章清清看着柳梦潮紧皱着眉头的脸，终于忍耐不住大笑了起来。
    “是的，柳梦潮，你就要死了！”
    宛如泰坦巨人一般的李扬也紧跟着大笑了起来。
    “危险！”
    柳梦潮心中突然闪过一丝警示，双脚重重地在李阳的头上一踏，在这个宛如足球场大小的头顶上，柳梦潮就像是一只苍蝇一样的渺小。
    只见柳梦潮身影瞬间在空中跃升起来，李扬头顶上那些头发也在同一时刻跟着疯狂地生长了起来。
    唰！唰！唰！
    那些坚硬的灰色头发就像是暴怒的森林，发了疯一般地向着天空延伸着。潮不断身高得身形，也跟在之后不断地生长着。
    “速度好快！”
    柳梦潮一声惊呼，身形凌空一转，手中握着的叛逆之剑的柳梦潮瞬间转动了起来，宛如一颗高速旋转的陀螺。
    “滋啦啦啦！”
    火星不断地从叛逆之剑上迸发出来，照亮了已经没有一丝灯光的夜空。
    轰隆！
    一声巨响，柳梦潮停在空中微微地喘息着，看着自己造成的效果。
    李扬头上的如同森林一般疯狂生长的头发被自己完全削平了，不，不应该说是完全，而是暂时的。
    柳梦潮刚刚喘了一口气，那些被叛逆之剑斩断的头发又再次蠕动了起来，狂吼着，发了狂地生长着。
    “你已经到了绝境了！柳梦潮！”
    炎发灼眼的讨伐者的暴喝声在柳梦潮身后突然响起，就像是在穿越了时空到来一般，柳梦潮下意识地举剑格挡，只听当得一声重响，整个人年在空中翻滚了起来。
    “成为了山岭巨人之后，李扬的速度虽然更加地慢了，但是身体的防御能力大幅度提高。凭借着自己鬼泣血统，已经很难阻止他的攻击了。”
    柳梦潮一边翻滚着，一边努力地让自己的身体稳定下来。
    只见柳梦潮的叛逆之剑直接插在了身边的楼面上，借此减缓着自己翻滚的速度。
    “另一方面，炎发灼眼的讨伐者速度又快的有些过头。不，应该说自己完全看不到她的轨迹，她的速度几乎要赶上自己欺诈者的速度了！”
    心中的念头刚刚闪过，柳梦潮几乎是下意识地举起了手中的叛逆之剑。
    炎发灼眼的讨伐者攻击，再次到来！(未完待续。。。)
        第三十六章 意料之中（保底第二更~~~~）
    退！
    疾退！
    柳梦潮在空中划过一道残影，身影瞬间消失。
    唰！
    几乎还没有等柳梦潮眨一下眼睛，炎发灼眼的讨伐者攻击便再次到来。
    锋利的长刀带着火焰，自上而下地向着柳梦潮劈了过来。没有丝毫的怜悯，名为炎发灼眼的讨伐者竖着柳眉，双眼圆瞪。
    “嘭！”
    又是一声巨响，柳梦潮的身形在空中翻滚了起来。由于自己有效攻击的时间只有二十秒，这短短的二十秒在柳梦潮看来，就是自己唯一胜利的机会。所以无论如何，这短短的时间，必须要一击命中。
    机会！
    自己一直在等待着一个机会。在空中稳定了身形的柳梦潮，皱着眉看着眼前的局面。自己虽然能够在炎发灼眼的讨伐者攻击的一瞬间，便使用战神奎托斯的流离之刃进行攻击，但是也会被不远处身形巨大的山岭巨人的手掌扫到。这样的攻击绝对是自己不能够承受的。不，与其说不能够承受，应该说着本就是他们的作战策略。
    凭借着自己的不死之身，让速度奇快的炎发灼眼的讨伐者缠住自己，然后让已经泰坦化了山岭巨人给自己致命一击。
    好像……自己已经被逼入绝境了。
    柳梦潮想着，自嘲地摇了摇头。
    不过……战斗现在才刚刚开始吧？
    柳梦潮想着，眼睛微微地眯了起来，看着炎发灼眼的讨伐者再次出现在自己的面前，紧接着熟练地举起手中的叛逆之剑进行格挡。
    “快了吧？时间应该要到了！”
    柳梦潮身形再次消失在空中，紧接着出现在山岭巨人李阳的头顶之上。手中握着的叛逆之剑噗的一声刺了进去，双手用力一扬。
    哗啦！
    大量的石块瞬间飞舞了起来，柳梦潮只是一击，便已经将山岭巨人的头顶都掀飞了起来。一抹笑容突然在柳梦潮的嘴角浮现了出来，自己要的就是这个效果。
    笑容刚刚绽放。才扑了个空的炎发灼眼的讨伐者身影唰的出现在柳梦潮的面前，身后的火红翅膀猛地一扇，向着柳梦潮砸了过来。
    退！疾退！一退再退！
    柳梦潮直接沿着山岭巨人的身体奔跑了起来。使用欺诈师模式在空中进行瞬间移动，并不能够很好地阻挡炎发灼眼的讨伐者攻击。
    但是……
    现在就不一样了。借助着山岭巨人李扬身上凹凸不停的岩石，还有他迟缓的行动。原本作为最后攻击手段的山岭巨人，这一刻却反而变成了柳梦潮可以借助的躲避手段。
    只是眨眼间。柳梦潮便已经躲在了山岭巨人的阴影里。胸膛不断地起伏着，粗粗地喘息声不断地从柳梦潮鼻腔里喷出来，握着叛逆之剑的手心里面已经沁满了汗水。
    “果然吗……柳梦潮现在只能够对我们进行徒劳无功的攻击了。而现在，更是开始躲避了。”站在山岭巨人李扬肩头的章清清，看着柳梦潮突然消失的身影得意地笑了起来。
    “哄！”
    突然一声轻响，章清清下意识地抬起了头。便发现了自己所处的时间完全被红色的结界笼罩了起来。
    “怎么把我也框进来了？炎发灼眼的讨伐者。”章清清微笑着看着长发飘动的战士说道，“你现在已经等不及了吗？“
    “没错！”丝毫没有迟疑，炎发灼眼的讨伐者微微地喘息了一下，平缓了自己的呼吸，“我已经按照你们的计划，对柳梦潮造成了极大地压力。他现在只能够狼狈地逃窜了。”
    炎发灼眼的讨伐者说完，双眼盯着面前的女人。整个人就像是一座在缓慢燃烧着的冰川。虽然身边不断地飘飞起星星点点的火光，但是她的面容是如此的冷峻，只是远远地看一眼，也能够感受到刺骨的寒意。
    “这样不是很好嘛？你继续保持着如此强度的攻击，我们就能够击败柳梦潮了。”章清清微微一笑说道。
    “不要忘记你们承诺的事情！还有，像我现在这样的情况，根本就不能够持续太久。”炎发灼眼的讨伐者擦着额头上的细汗，缓缓地说道，“不断地展开封绝，借着封绝内部时间的停滞。再从封绝中钻出来，对柳梦潮进行攻击。这样的攻击模式，迟早会被柳梦潮发现的！”
    “哦？”
    “就是这样！毕竟展开封绝也是需要时间的！”炎发灼眼的讨伐者不满地说道，“我到底什么时候，才能够赶到柳梦潮的老巢！我要去救桂言叶！”
    炎发灼眼的讨伐者说着。双眼紧紧地盯着章清清，那双红色的双眸中突然燃起了吓人的火焰，如此庞大的气势，瞬间让原本笑盈盈的章清清变得胆怯了起来。
    “这么快吗……没有问题，没有问题。”章清清说着，嘴角一咧，“这本来就是我们订好的计划。我等会就会和李扬在这里拖住柳梦潮，剩下的事情就拜托你了！”
    “好！那么现在桂言叶究竟被柳梦潮藏在了哪里？”
    “那里！”章清清指着远处三十层高的Y野大厦说道，“就在Y野大厦最上面两层。只要你到了那里，就能够找到桂言叶了！”
    “那么位面守护者呢！”
    “已经到了那里的刘利会告诉你攻击的目标的。”
    章清清说着，嘴角突然扬了起来。
    “不过还要你掩护我一下，不会花费你太多的时间的。”
    话音落下，炎发灼眼的讨伐者布置的封绝的瞬间消失。
    于此同时，只见一直站立在山岭巨人李扬肩膀上章清清微微一笑，双眼中泛起了奇异的神采。
    “嗡！”
    章清清刚刚走到李扬的面前，柳梦潮的身影便已经出现在了她的身后。
    “唰！”
    柳梦潮来得快，炎发灼眼的讨伐者的长刀来得更加的快。几乎只是眨眼间，带着火焰的长刀便已经斩到了柳梦潮的身后。
    如果柳梦潮的叛逆之剑能够把章清清劈成两半的话，炎发灼眼的讨伐者的长刀同样能够把柳梦潮劈成两半。只是对于柳梦潮来说，只有战神奎托斯的流离之刃才能够解决掉这些不死的轮回者。但是对于这些已经死而复生的轮回者来说，自己只要被攻击一次，就彻彻底底的死掉了。
    这还真是不公平呢。
    一面躲过从身后袭来的攻击，柳梦潮凌空一转，便发现自己身后已经没有了炎发灼眼的讨伐者的身影。
    而正在这时，原本站立在山岭巨人面前的章清清也开始动了起来。只见她抬起了自己的双手，一双似笑非笑的双眼直直地勾进了山岭巨人李扬的双眸之内。
    一道紫色的光线，瞬间射进了山岭巨人李扬的双眸之内。只听章清清丰润地双唇轻轻一张，媚笑着说道。
    “魅惑！”
    轰隆！
    一声巨响，无数道石条像是藤蔓一样从李扬的胸膛前暴涨，像是渔网一样将章清清完全罩住，在柳梦潮注视下，直接把这个女人吞进了自己的胸口之内。
    “这是……”
    唰！
    山岭巨人李扬的巨手一挥，直接向着柳梦潮扇了过来。柳梦潮没有丝毫的犹豫，身影在空中发出嗡的一声轻响，便借助着欺诈师的强化，瞬间消失在了空中。
    “呼！速度好快！”
    柳梦潮悬停在空中，看着自己猩红色风衣的下摆。刚刚山岭巨人李扬速度奇快的攻击，都已经能够在瞬间擦到自己的衣角了。
    难以置信。
    柳梦潮下意识地摇了摇头，便在这时，原本街道两排的楼房突然轰隆隆地响了起来。
    哗啦！
    只听一声巨响，街道两旁的房屋瞬间变成了一堆废弃的瓦砾。
    “不仅是速度，连力量也大的没有边了吗？”
    柳梦潮只觉得有些头痛，看着向着自己猛冲过来的山岭巨人，还有一个已经完全融入了他体内的章清清，身形在空中接连不断地消失，又接连不断地出现。
    不过随着时间的推移，柳梦潮嘴角的笑容越来越浓了。
    “果然，自己和高小宛预料的分毫不差！一切都很顺利！炎发灼眼的讨伐者已经不在这里了！剩下的就是看高小宛的计划了！”(未完待续。。。)
        第二十三章 愚蠢的操线者们 2/2
    三名从者中，现在有两个要致自己于死地。
    柳梦潮冷冷地扫视了一眼面前的saber和ncer，嘴角不由地咧了开来。因为和密涅瓦签订契约的缘故，自己在这个世界中不能够行使代行者的权利。
    换句话说，对于轮回者的情况根本就不清楚。
    不过现在……
    柳梦潮看着满脸为难的saber和ncer，心中却已经大概清楚了情况。按照常理来说，卫宫切嗣不应该现在就对自己痛下杀手，造成现在的局面的话，原因应该只有一个。
    “超出了你所知道的剧情吗，卫宫切嗣……”
    柳梦潮眼睛微微地眯着，看着saber如同瓷器般细腻的脸庞，嗤笑了起来。不过，现在的情况应该大致清楚了。
    自己和间桐雁夜并没有遇到任何的轮回者，换句话说，六名轮回者中没有一个人认为间桐雁夜能够获得圣杯战争的胜利。
    至于……
    “嗖！”
    柳梦潮还没来得及在思考一下，ncer的长枪已经划过了夜空，直接向着柳梦潮的胸口刺了过来。
    毫不犹豫，柳梦潮顺手拔起了面前的叛逆之剑，直接劈在了ncer刺过来的猩红色长枪上。
    “柳梦潮的速度慢了……”
    手握着缰绳的rider眯起了眼睛，看着早已经向着柳梦潮移动过去的saber。完全显露了身形的誓约胜利之剑，在半空中画出了一个优美的弧度，直接斩向了柳梦潮的脖子。
    “欺诈师模式……启动！”
    柳梦潮嘴边轻声一喝，脚猛地在半空中一蹬。星空之门悄无声息地出现在柳梦潮的脚下，只是一瞬间柳梦潮整个人便已经化成了残影，向着远处飞了过去。
    “对不起！”
    ncer突然大喝一声，那柄被他握在手中的金黄色的短矛，直直地从他的手里射了出来。目标正是刚刚移动之后的柳梦潮！
    “配合默契有够默契……”
    柳梦潮嘴角一咧，像是早已经知道了一样，身处半空之中的手直接探到了腰间，黑色的黑檀木瞬间一抬。
    “砰！”
    枪口烟雾升起，子弹瞬间从枪口中喷射而出。呼啸而来的短矛速度再快，也没有从柳梦潮枪口里喷出的子弹速度快。
    握着缰绳的rider只看到一颗澄黄色的子弹，从柳梦潮的枪口中喷出，直直地撞击在了ncer射出的短矛之上。
    “真是令人激赏的枪法。”rider笑着点了点头，心中却知道在这个瞬间，柳梦潮射出的子弹要能够击中ncer投出的短矛究竟有多不容易。毕竟。本来短矛就在以高速移动，而柳梦潮本人也处于移动中，更不要说利用一颗子弹，便直接改变金色短矛的飞行轨迹。
    只听“当”一声闷响，ncer的短毛直接擦着柳梦潮的脸颊飞了过去，只要柳梦潮刚刚射出的子弹偏离一点，就是被必灭的黄蔷薇贯穿的命运。
    “现在你要怎么办，柳梦潮？”
    rider手握着缰绳，看着把柳梦潮包围起来的ncer和saber。不由地笑了起来。果然就像是临来之前，那个叫做高小宛的小子和自己说的一样。
    不，应该是和自己的判断一样。复数的从者发生争斗，一定会有一方处于被围攻的状态。而这个时候，只要自己对他施以援手，必然能够得到感激。这就是圣杯战争中天然的盟友！更不要说进行围攻的英灵了！
    生前都是以英雄闻名于世，绝对不会如此怯懦到要和别的英灵联手对敌。这对他们来说也是一种侮辱。就像是现在正处于进退两难的saber和ncer一样！
    “轮到自己出场了！”
    rider想到这里，猛地一抖缰绳。系着拉车的四头公牛的缰绳，在空中滑过了一道波浪。啪的一声打在了公牛的脊背上。
    便在这时，原本正处于被围攻中的柳梦潮突然回过了头来，略带嘲讽地看向了自己。
    “他的眼神不对！”
    rider猛地一拉缰绳，硬生生地让自己的战车停了下来。有些疑惑地看着被围攻的柳梦潮，只见他嘴角一咧，紧接着掏出了一黑一白两把双枪。
    “他要做什么？处于近战的局面下，居然想要使用远程武器？难道说……”rider的目光瞬间看向了站在光明处的ncer的master。
    他要狙击那个叫肯尼斯的男人！
    rider突然反映了过来，而ncer却比她的反应更加快。只见前一刻还在向前冲锋的ncer脚尖在地上连点，整个人直接挡在了肯尼斯的身前。
    “就是现在！“
    柳梦潮看着被令咒控制，向着自己冲来的saber，嘴角一咧，双枪直接对着天空砰砰的放了两枪。
    “有埋伏！？”
    saber长剑下意识地一挥，却没有看到周围有任何的异状。
    “他想要干什么？”saber皱着眉思考着，只是下一秒，她便已经明白了过来。
    柳梦潮……凭空……消失了！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    “看到了信号之后，你的反应还是很快的啊，雁夜。”柳梦潮微笑着说道。
    “能够让时辰丢脸我就已经心满意足了，只是没有想到你在前线居然交战了这么长时间。”
    间桐宅的庭院中，间桐雁夜捂着自己已经坏死的半边，不断地颤抖着。
    “其实你的实力应该在那个金闪闪之上吧？”间桐雁夜说着，不由地皱起了眉来，“使用了共同感知的我，可是能够借着你的视觉看清楚整个战场。”
    “我和他都没有尽全力。”
    柳梦潮说着，直接坐了下来。
    走廊的木质地板立刻吱吱呀呀的响了起来。
    “他应该还有着最后的宝具没有使用，我也是一样。”柳梦潮说着，不由地摇了摇头，“不过，我想现在saber的master和ncer的master正在互相埋怨吧。”
    “因为你一个人，就消耗掉他们三个令咒吗？”。
    “当然。”柳梦潮缓缓地点了点头，“间桐雁夜，你知不知道，为什么master会有能够操控着从者的令咒？”
    “为了防止从者的力量过于强大，出现不听指挥的情况？”
    “错。”
    柳梦潮斩钉截铁的回答道。
    “自然不是，你要知道雁夜。对于这些从者来说，他们都是已经死过一次的人，除开生前没有实现的愿望，他们其实并不惧怕死亡。但是对于拥有着生命的master们来说，能不能很好的理解从者的理念反而是一个大问题。令咒的作用，就是直接扭曲英灵们的想法，让他们成为自己的提线木偶。”
    柳梦潮说着，缓缓地伸出了自己的双手。
    一瞬间，间桐雁夜几乎怀疑自己眼前出现了错觉。柳梦潮空空如也的双手上，好像连上了操纵着木偶的线条。
    柳梦潮轻笑了一声，说道：“但是这线却只有三根，每用一次，对于自己人偶的操控就会减弱。而每一个合格的master一定都会留下一个令咒。”
    “为什么？”间桐雁夜不由地出声问道，柳梦潮却没有回答他。
    因为这个理由，每一个合格的master都知道。
    为了在最后召唤圣杯的一刻，让自己的从者自杀！
    越来越好玩了，不是吗？
    柳梦潮眼睛微微地眯了起来，看着自己的双手之下，仿佛那里正有着数不清的人偶，在他的手中翩翩起舞着。未完待续……)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是今天的第二更的说~~~~~~~~~？
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~？
    感谢神代D大大，轩辕杀人狂大大，邑尘埃大大，区区ㄆH大大，faustt7888大大，同人书友_archer大大们的打赏~~~~~~~~~~
        第二十四章 魔术师眼中的普通人 1/1
    “果然都和你小子说的一样啊！”
    一间并不大的房间里，征服王的身体坐下来，脸上满是难以置信的表情。不仅是他，就连坐在一旁的韦伯?维尔维特脸上也是一副吃惊的样子。
    刚刚在冬木市里master的第一次聚会，韦伯?维尔维特并没有参加。用高小宛的话来说，master直接暴露在敌人的面前，无疑会成为致命的弱点。
    是不是弱点韦伯?维尔维特并不清楚，但是当自己面前那个正在一颗接着一颗吃着糖果的少年对着自己微笑的时候，他还是能够感到后脊在微微地发凉。
    “按照你的说法，你们这群人是想要帮助我们夺得圣杯？”韦伯?维尔维特看了眼自己身边的rider，对着高小宛说道。
    “嗯。”
    “所以我们所有人的结局，你们其实都已经知道了？”韦伯?维尔维特说道。
    “算是吧。”高小宛点了点头，满是黑眼圈的双眼静静地扫视着出现在自己面前的征服王，不由地微笑了起来。
    “那你们……为什么会选择我？”韦伯?维尔维特皱了皱眉，有些迟疑地看着自己面前的高小宛。
    “哦？”高小宛眉毛一扬，不由地笑了起来。只是除了他之外，斯斯文文的安定辞也转过了头，疑惑地看着他们刚刚选定的智者。
    安定辞虽然没有说话，但是他的眼光中依旧在表明着自己的意思。
    为什么？
    “因为你们不会杀了我们。”高小宛抬起了头，直视着征服王伊斯坎达尔的双眼说道，“胜而不灭，霸而不辱。这才是征服。对于征服王来说，无论是在弱小的人，都能够跟在你的后面去征服世界，但是对于别人来说，就不一样了。“
    “别人？”韦伯?维尔维特下意识地问道。
    “是的。别人。”
    “saber和ncer都是正人君子，虽然只是见过一面，但是我想他们也不会拒绝你们的帮助。”征服王伊斯坎达尔直接说道。
    “他们不会，但是他们的master会。”赤着脚蹲在地面上的高小宛捋了捋自己的头发，对着韦伯?维尔维特笑着说道，“你虽然是魔术师。但是绝不会采取过激的手段。”
    “过激的手段？”
    “没错。”高小宛笑着说道，“在传统的魔术师的眼中，我们甚至连魔术材料都不如。”
    ――――――――――――――――――――――――――――
    这是间昏暗无比的房间，放眼望去根本没有任何能够被称为家具的东西，不仅连家具都没有，甚至用来照明的也只是一盏微弱的烛光而已。
    这盏散发着微弱光芒的蜡烛。拼命地发着光，想要照亮整间屋子，却根本就做不到。只听吱呀一声轻响，星光便在此时从外面透了进来。
    当先走进来的是一个面无表情的男子，说他是面无表情实在是过于抬举他了，与其说是面无表情，还不如说这个男人已经忘记了表情究竟是何物了。
    零落的短发覆在他的额头。一双毫无感情的眼睛即使在昏暗的房间里，也透着摄人心魄的光芒。
    “还不愿意把圣杯的结局告诉我吗？”
    男人一走进房间，就出声问道，不带任何感情的双眼直视着房间里唯一一件可以被称作陈设的东西。
    一个女人。
    一个他妈的女人。
    一个双手双脚都被钉在墙上的女人。
    她的容貌说不上多么的好看，但是配上短发和坚毅的五官，倒是别有一番情调。如果不把目光放在她的小腹的话。
    一道横切开的口子，直接从她腹部的左边延伸到了右边，肠子和器官便直接暴露在了空气中，这原本便是令人感到恶心的画面，但是奇怪的是。血却没有从这巨大的伤口中留出来，仿佛时间在这个瞬间暂停了一样，血液凝固在了内脏上和伤口上，却动也不动。
    “我怎么会说……”
    女人抬起了头，眼睛却没有睁开来。甚至连眼皮也没有丝毫的运动。这也许放在别人的身上会十分的奇怪，但是对于她来说，却是在正常不过的了。
    因为她的双眼根本没有了眼球，只有两个完全看不见的黑洞。
    “我既然可以把你的眼睛挖出来，自然也可以把你的鼻子割掉。”男人站在女人的面前，语气和蔼的就像是在说今晚的月光很好一样，“你掌握着足以改变世界的情报，而我现在就需要你的情报。”
    “笑话。”女人缓缓地摇了摇头，嘴角不由地露出了讥讽的神sè，“你就是这样对待能够改变世界的人，卫宫切嗣？”
    听到女人的话，卫宫切嗣沉默了起来。目光却更加深沉地打量着这个突然在自己面前出现的女人。
    圣杯战争的第一天，这个叫做王齐的女人就突然出现在自己的面前。告诉了自己圣杯战争中几乎所有master和从者的情报。而自己在远处观察着第一交战时候的情景，确实都和这个叫做王齐的女人说的一摸一样。
    位于rider职介的亚历山大大帝，使用破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇两把长枪的ncer迪卢木多?奥迪那，以及拥有着名为王之宝库的archer吉尔伽美什，还有隐身在四处的assassin。
    这些从者的情报，和这个女人说的毫厘不差，除了一个人。
    “berserker既不像你说的那样没有任何的理xing，也没有一出现便对saber展开攻击。”卫宫切嗣缓缓地说着，语气中听不出任何斥责的味道，“他不可能是曾经背叛了亚瑟王的骑士兰斯洛特。”
    “怎么可能！？”
    女人听到卫宫切嗣的话，猛地抬起了头来，虽然她的眼睛已经被卫宫切嗣挖掉，但是那双没有眼球的双眼中，还是在诉说着她的惊慌失措。
    “这恐怕是你也没有料到的吧？”卫宫切嗣说着，“不过即使是这样，我还是很感激你。”
    “感激我！？”
    “带给我除了柳梦cháo以外，所有从者们的情报。”卫宫切嗣说着，脸上却根本看不出一点幸喜的表情，不要说幸喜的表情了，他从头到尾甚至连眉毛都没有动过。
    “但是我不得不这样对待你。”卫宫切嗣说着，眼睛缓缓地闭了起来，“因为你的情报，我损失了一枚宝贵的令咒。当然，这从另一个方面来说，也证明了我的猜想。”
    “猜想？”
    “你们其实不止一个人吧？”卫宫切嗣说着，缓缓地摇了摇头，“如果我没有猜错的话，你们的首领是想要你们潜伏到每一个master的身边，为他提供情报，并且在关键的时候误导他。不仅如此，我甚至都怀疑，你们能够知道未来。”
    卫宫切嗣说着，双手缓缓地放了下来，按在了王齐已经被完全剖开的腹部上面。
    “你要做什么！”
    虽然眼睛已经完全看不到了，但是王齐还是叫了出来。只是令人恐惧的事情，还远远没有到来。
    卫宫切嗣的手并没有停下来，而是继续向前，一点点地伸入了王奇的肠子里。感受着双手传来的怪异触感，卫宫切嗣却连眉头都没有皱一下，反而低声地念诵了起来。
    光，渐渐地在王齐的腹部升了起来，一点点的充满了王齐被剖开的小腹。
    过了好一会儿，卫宫切嗣才缓缓地退后了几步，满意地看着王齐，然后点了点头。
    “我把你腹部的时间暂停了。”卫宫切嗣说着，“你们的情报应该知道，我的魔术是和时间有关的吧？所以这种小事，对我来说并不太难。”
    “难道你把我当成了诱饵！”
    “当然。”卫宫切嗣回答的理所当然，“既然知道了你们不止一个人，拯救同伴自然就是他们会做的事情吧？如果他们从头到尾都不曾想过要拯救你的话……就把你所知道的一切，都和我说明吧？”
    “你……”
    “告诉我，有关圣杯战争的未来。谁是胜利者，谁是失败者，胜利者用圣杯许下了什么愿望，失败者又是因为什么而败亡，还有……”
    卫宫切嗣一边说着，一边抬起了右手，两根手指毫无阻碍地直接插进了王齐完全空掉的眼眶中，一点点地触碰着王齐那已经被剥落了的视网膜。
    “我和爱丽斯菲尔的命运，又是什么。你可以选择什么都不说，等待着你的同伴拯救你，或者等待我死掉之后，魔术失效，死在这间房间里。”未完待续。。。)
        第二十五章 柳梦潮的保证
    月光下的间桐宅，到处都透着优雅的痕迹。数百年来的沉淀，让这所宅邸显得更加富有历史的底蕴。无论是在庭院中摇曳的桃花，还是碎石子铺成的小径，都在无声地诉说着这间宅邸的主人所拥有的高尚品味。
    如果现在间桐宅的主人，没有趴在地上咳血的话。
    “你看起来比昨天的状态更差了。”
    柳梦cháo看着趴在地上不断咳嗽的间桐雁夜，无奈地摇了摇头。
    “我……没有问题……”间桐雁夜说着，用力的直起了自己的身体，就像是两块木板拼起来一样，身躯僵硬而又缓慢地直了起来。
    请词夺理……
    柳梦cháo看着面前的间桐雁夜，不由地摇了摇头。不过他还是在间桐雁夜的目光中看到了一丝温柔和快活的痕迹。
    是的，快活而且温柔。
    也许这段时间来，是间桐雁夜渡过的最快乐的时光吧？
    柳梦cháo微微皱着眉，顺着间桐雁夜的目光看向了自己身后的房间。里面只有一个发出轻微鼾声的小女孩，间桐樱。或者说，是现在维持现在这个名为间桐雁夜的男人活下去的唯一希望了。
    间桐雁夜似乎也感受到了柳梦cháo的想法，用力地扭着自己的头，渴望地望着已经一片漆黑的房间。
    “如果圣杯战争能够一直持续下去就好了。”
    间桐雁夜不由感慨地说道。
    柳梦cháo没有说话，他已经明白了间桐雁夜的意思。圣杯战争一直持续下去，间桐脏砚就不会回到间桐宅，换句话说，原本过继给间桐家的间桐樱就不会接受被虫子爬满全身的魔术改造。
    “痴心妄想罢了。”柳梦cháo直接摇了摇头，在间桐雁夜惊讶的目光中，从怀里掏出了一本书。
    一本又厚又大的书。
    “这是……？”间桐雁夜的目光不由地被柳梦cháo手中所持的书所吸引，下意识地的出声问道。
    “这应该算是你们间桐家的魔术吧？”柳梦cháo轻笑了一声。开始翻动起了自己面前的书页来。书页哗啦啦的作响，一张又一张的在间桐雁夜的面前翻动着。
    “算是？为什么说算是？”
    虽然脸上满是厌恶的神情，但是在柳梦cháo的鼓励之下，间桐雁夜还是鼓起了自己的勇气，走到了柳梦cháo的面前，从他的手上接过了那本又厚又大的魔术书。
    “你应该知道圣杯战争中被称为御三家的家族吧？”柳梦cháo一边说着，一边从走廊的地板上站了起来。他的脚步很轻，就像是从树梢上飘落的桃花一样，飘到了正在阅读所谓间桐家魔术的间桐雁夜的身旁。
    “是间桐家，远坂家。还有爱因兹贝伦家。他们也被称作圣杯战争的御三家。”间桐雁夜机械地抬了抬头，又重新低了下去，就好像书上的东西是令人难以拒绝的宝物一样，不，也不能够算作是宝物，但总归是间桐雁夜难以抗拒的东西。
    “间桐家的魔术怎么会是这样？”
    过了好半天，间桐雁夜才抬起了自己的头，双眼中尽是不可置信地表情。
    “我初看的时候，也觉得挺不可思议的。毕竟间桐家的魔术的属xing居然是水。而不是虫。”柳梦cháo说着，自己却先摇起了头来，“你也应该知道这意味什么吧？间桐家的魔术，其实在最开始的时候。并不需要用到……”
    “虫子！”
    “看来虽然你的实力比较废柴，但是大脑还是充满了想象力。”柳梦cháo笑着说道，“而通过关于圣杯战争的历史，我也发现了一些被曾经的间桐家主所隐藏起来的东西。”
    “间桐脏砚吗？”。
    “没错。”
    柳梦cháo双手冲着间桐雁夜摆了摆。接住了间桐雁夜扔过来的书籍。
    “间桐家的魔法，其实归于本质的话，应该是吸收。这在第一页上就写了吧？”柳梦cháo说着。指了指书页上的序言。
    “嗯。”
    “那么我有一个推测，间桐家之所以会发展成现在这幅情况，一方面的原因在于从欧洲搬到ri本之后水土不服，另一方面……”柳梦cháo伸出一根手指，嘴角一咧，“是因为间桐脏砚他本身就是一个优秀的虫使。”
    “那又能够说明什么？”间桐雁夜不由地皱起了眉来。间桐脏砚是虫使，难道间桐家的魔术就和虫子没有任何的关系了吗？刚刚看到魔术书的喜悦，此刻却已经在转瞬之间消失得无影无踪了。
    即使发现了间桐家的魔术属xing是水又有什么用？到头来不还是要和虫子打交道？
    一想到这，间桐雁夜只觉得附着在自己身上的刻印虫，开始拼了命的扭曲了起来。借用刻印虫咬噬自己的身体，以生命换取魔力，本来就是他这个速成的魔术师所付出的代价。
    “不，不。你还没有意识到问题所在吗？”。柳梦cháo脸上的笑意却越来越浓了，“让我们把所有的问题都回归到最初一点。间桐脏砚应该先是作为一个水属xing的魔术师，在这之后才是一个虫使。换句话说，虫使只是他发挥魔术的道具，而水属xing才是本源。”
    “柳梦cháo……你是说！？“
    间桐雁夜猛地转过了头，看着身后的间桐樱。原本一直隐藏在心中的恐惧，间桐雁夜突然发现居然在不知不觉的消失了。
    “是的，你也可以按照这条道路走下去。先成为一个水属xing的魔术师，进而……找到你所需要的工具。”柳梦cháo缓缓说着，直接把手中的书扔了出去。
    只见间桐家一脉相传的魔术书便像是沙包一样，直接嘭的一声砸到了间桐雁夜的头上，又哗啦一声掉在了地上。
    “太晚了。”间桐雁夜弯下腰捡起了书，却又苦笑了起来，“我自己身体的情况自己清楚，估计圣杯战争一结束，就会因为魔力的过度使用而丧失了所有生命力了。重头修行间桐家的水魔术，对我来说已经根本不可能了。”
    “不，不。”柳梦cháo摇了摇头，直接走到了间桐雁夜的身边，右手直接按在了间桐雁夜的肩膀上，笑着说道，“还有圣杯。”
    “圣杯……？”
    “是的，可以实现一切愿望的圣杯。既是为了可以永远的保护樱，你也应该拼了命的赢下去。”柳梦cháo说的话很轻柔，却又像是利剑一样，直直地刺进了间桐雁夜的心脏中去。
    “为了樱！”
    “是的，为了樱，为了葵的女儿。而且你要知道，我们现在已经开始占据优势了。“
    优势？！
    怎么可能？
    间桐雁夜不由地抬起了头，看着柳梦cháo在月光下的脸。突然之间，他只觉得自己的从者变得高深莫测起来。
    为什么会说我们已经开始占据了优势？有着自己这样一个拖着后腿的master，想要赢得圣杯战争其实是妄想吧？
    间桐雁夜心中在疑惑，柳梦cháo却直接笑了起来，充满了嘲讽的味道。
    “间桐雁夜，难道你还没有发现，从者和master之间的裂痕，正在扩大吗？“
    从者和master之间裂痕！？
    间桐雁夜直接皱起了眉头，心中快速地思考了起来。所谓的裂痕，一定不是说的自己，那么只可能是……
    “正是你想的那样，虽然裂痕才刚刚开始，但是我向你保证，对于ncer和saber来说，这裂痕是绝对不会愈合的，他们只会越来越大，直到把自身完全的吞噬。”未完待续……)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯嗯……这是今天的地一更的说……
    那个第二更的话，会在晚上九点钟左右……
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
    感谢faustt7888大大，博逸魂大大的打赏~~~~~~~~~~
        第二十六章 CASTER的圣女 2/4
    在冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。而在路的前方等待着来访者的，是一片尚未开发的森林。沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。
    虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。深夜零时的国道，宛如被遗忘在这一片寂静之中。
    就在这样寂静的夜里，有一匹白银的猛兽飞驰而来”“。
    梅塞德斯?奔驰那充满典雅韵味的流线型车身仿佛贵妇人一样稳重，而并排的六缸发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。
    “喂喂，速度相当的快吧？这个”
    满脸得意笑容握着方向盘的爱丽斯菲尔说道。而坐在助手席上充满紧张神情的saber只能勉强的挤出一个微笑点了点头。
    “还在为今天晚上的事情想不通吗？”
    爱丽斯菲尔注意到了saber的情况，不由地出声问道。
    “卫宫切嗣……”听着爱丽斯菲尔的话，saber眉头立刻紧紧地皱了起来，“没有想到他居然会做出这种事情来。”
    是的，那样的卑劣的事情。saber心中想着。原本以为自己与爱丽斯菲尔一道，同ncer的决斗，居然变成了一场充满了陷阱的战斗。
    “切嗣既然来了，为什么不出来？为什么要在一旁用狙击枪窥视对方的master？为什么要让自己和ncer一道，夹攻柳梦cháo？难道就是因为他突然出现，并且阻止了这场并不名誉的战斗吗？”
    这句话被saber藏在了心里，始终没有说出来。如同瓷器一般白皙光滑的脸上，满是疑虑和不满，只是虽然心中再不愿意，被saber引以为傲的骑士道依旧在支撑着这个少女。不能够背叛主君。这是saber对自己臣民的要求，她也是这样以身作则的，即使在这个世界上已经没有她的骑士了。
    “切嗣……他有着很广大的理想……”爱丽斯菲尔轻声说道，虽然脸上满是笃定的表情，但是saber依旧隐隐约约地觉得，爱丽斯菲尔其实自己也没有多大的把握。
    “至少，请你在战局开始之前，一直保护着我吧。”爱丽斯菲尔一打方向盘，直接让车子换了一个车道，靠着右边行驶了起来。“关于master之间的战争，希望你可以交给切嗣去完成。“
    “master之间的战争吗？”saber缓缓地点了点头。也许对于卫宫切嗣来说，他只是为了负责解决作为对手的master，而自己，却是在这之前负责保护爱丽斯菲尔的从者。这两点本来也没有任何的冲突，除了自己对于卫宫切嗣的手段有些不齿。
    “好吧……虽然这样说并不好，但是我有时候在想，如果爱丽斯菲尔是我的master就好了。”
    saber微笑着说道，刚刚还在战场上威风凛凛的少女。此时微笑起来却是如此的美丽，便像是一朵在月光下，静静开在湖边的兰花。无人知晓，却又是那样的妖娆与恬静。
    “对了。”似乎是为了缓和刚刚与爱丽斯菲尔之间有关卫宫切嗣的争执一样，saber转移了话题，“稍等一下爱丽斯菲尔。刚才你一直都没有在左侧行驶吧？”
    “阿，是阿。”
    爱丽斯菲尔好像只是出了一个非常微小的失误一样随便的点了下头。然后猛一打方向盘将行车线路变更了回来。对于从生下来就一直没有出过爱因兹贝伦的爱丽斯菲尔来说，像现在这样行驶在公路上当然也是第一次。saber从刚才开始便一直注意着他的视线，很明显爱丽斯菲尔对于道路标示完全不懂。虽然靠左侧通行是法律规定的。但似乎爱丽斯菲尔连这一点都不知道。
    不过幸好……saber把自己的目光向着前方投去。
    红sè的信号灯，正在她们的面前一下又一下的闪烁着。
    “……在这附近的爱因兹贝伦别馆，还没到么？”
    “据说只有一个小时的车程，如果到了的话应该能蚩醇吧！”
    对于saber来说，只想快一点结束现在这样危险的旅程。深夜的过道上对面没有行驶过来的车辆已经是万幸了，不过过道非常弯曲对于高速行驶的车辆来说仍然非常危险。saber的血液中充满了临战状态的紧张感。作为从者的她具有超乎常人的反应和力量，一旦有什么危险的话她完全可以迅速将爱丽斯菲尔抱起逃出车外。不过那样的话，这辆豪车一定会摔成一摊废铁吧？这实在是与saber一直以来的勤俭节约的观点不相符。
    想到这，saber下意识地说道：“……要是专门雇个司机的话就好了”
    “那样是不行的呢．倒不是说雇司机没有意义，而是那样做太危险了。毕竟一旦进入冬木市的话，便随时都有可能被其他的master袭击。把无辜的人卷入其中也是saber所不愿意见到的吧。”爱丽斯菲尔笑着说道，双眼之中似乎透出了光亮来。
    “不愿意把普通人也卷入到圣杯战争中来吗？卫宫切嗣也是这样的想法吗？”saber立刻着急的说道，语气是那么的急促。能够保护普通人，也是骑士的美德。
    如果卫宫切嗣也是这么想的话，他倒是一个不错的人。
    saber心中暗暗想道。
    “是这样的呢。”爱丽斯菲尔笑着说道，“对于切嗣来说也是一样，他的愿望非常的远大，在他看来，只能够借助圣杯的帮助才能够实现呢。”
    借助圣杯的帮助吗……
    saber缓缓地点了点头，似乎明白了一些卫宫切嗣的心意。虽然仍然不认同那个男人的手段，但是他的理想倒是和自己在某些方面相似着。
    就在saber仔细地思考着卫宫切嗣心意的时候，她突然叫了起来。
    “停车！”
    “哎？”
    忽然间被saber的jing告弄得手足无措的爱丽斯菲尔呆呆的问道。而saber顾不上与她解释。直接向驾驶席探过身子一只手抓住方向盘，接着伸出左脚一脚将刹车踩到底去。
    saber之所以能够瞬间作出判断控制住这辆暴走中的机器，都是因为她作为从者拥有骑乘技能的缘故。对于所有已知和未知的乘用道具的cāo作，她都可以完全通晓。
    轮胎直接与柏油路面发出了刺耳的摩擦声，在路面上因为惯xing滑行了一阵之后车子终于停了下来。
    “saber，那是”
    在公路前端被梅赛德斯的大灯所照亮的地方出现了一个姿态怪异的身影。看到这景象的爱丽斯菲尔马上失声叫道。
    只见面前那人的身材高大而挺拔，伫立在路的zhong yāng，似乎刚刚要直接撞向他的奔驰车只是一根微不足道的羽毛。
    他的身上穿着样式古老的豪华长衫，在漆黑的长衫上面满是猩红sè的花纹，就像是有人割开了自己的手腕。在上面涂抹作画一样。
    除此之外，这个男人给人印象最深的便是他的眼睛。
    大，简直大的吓人。完全凸出来的双眼配上异常粗大的瞳孔，看山去就像是在古代神话故事中才会出现的夜行怪物。
    saber上上下下地打量了一下突然出现在自己面前的男人，转过头对着爱丽斯菲尔说道，“我下车之后你也马上下来。总之不要离我太远”
    saber总觉得这个突然出现在自己面前的男人，带给自己一种危险的感觉。
    saber打开车门，走进寒冷的夜sè之中。
    夜风吹拂着树木发出沙沙的声响，空气里混杂着轮胎因为摩擦而烧焦了的气息。眼前的人影和以前所见过的任何一个都不同。
    托了那天晚上得福。自己已经见过了ncer，rider，以及职介不明的柳梦cháo和那个金光闪闪的英灵。虽然还弄不清这两个从者的职介，但是saber总觉得这两个人不会脱离archer和assassin中。
    也许柳梦cháo是别的职介也说不定。
    saber心中想着。一边缓缓地拔出了自己的长剑。
    眼前这个既没有逃跑也没有隐藏起来而是光明正大地站在面前的从者看起来应该不是assassin才对，如此用排除来看，最后只能得到一个结论那就是面前的这个人影是caster。
    可是。
    他脸上是即将战斗的战士的表情吗？
    困惑的骑士王再次观察了一下对方的相貌。
    对方在笑，不明原因的笑着。而且那也不像是慷慨赴死的战士所发出的笑容。眼前这位caster为什么会这样笑呢？简直就好象失散多年的兄弟重逢一样的表情。充满喜悦的脸上闪耀着无瑕的笑容。
    而就在saber困惑的时候，面前的caster做出了更加令人不解的举动。
    caster恭敬的低下了头，好像觐见国王的臣子一样跪在柏油路上说道：
    “恭候多时了。圣女殿下”
    听着突然出现的caster的话语，saber不由地皱起了眉头来。
    不仅是因为眼前caster给自己造成的疑惑，而是在隐隐约约之间，saber觉得有人在远处窥探着自己。
    是第六感吗？
    saber眉头皱的老高，一言不发。
    “被发现了吗？”
    远处的树梢上，一个穿着猩红sè风衣的男人不由地轻笑了起来。未完待续……)
    ps：
    这是今天的第二更……
    实在对不住……原本前几天约了同学今晚出去吃饭，他提议去辛香汇……晚上五点半就到门口了……结果一直排队排到了八点钟……实在不好意思抽身直接走人……最后到家都已经十点半了……
    今天依旧还是万字爆发……会把剩下的两章写完的……如果想要早睡的读者大大，可以明天早上起来再看……
    对不起……
    t.t
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~？
    感谢神代D大大，轩辕杀人狂大大，区区ㄆH大大们的打赏~~~~~~~
        第二十七章 两颗即将破碎的心 3/4
    “还真是一场好戏呢……”
    坐在树梢下的柳梦cháo，看着突然拦住了saber去路的caster，摇了摇头笑了起来。caster应该算是这次圣杯战争中最特殊的一个从者了。
    真名叫做吉尔斯?德?莱斯，原本是英法百年战争中的法国的元帅。可以说是一个百战百胜的军事指挥官，不过相比较生前可能立下的赫赫功名而言，他的搭档才是更加被人广为所知。
    圣女贞德。
    法国的民族英雄，可以说在法国将要亡国的时候，是这个女人站了出来，带领着法国展开了绝地反击。只不过她的下场却着实悲惨了一点，在贡比涅的战斗中，由于贡比涅城中的人担心英军会尾随圣女贞德，进而直接攻城，于是便关上了城门。让这个带领法国起死回生的女人，直接关在了城门外而被勃艮第人俘虏，最后又被移交给了英国人。
    英国人对于这位圣女的处置也是非常的干净利落。借着异端的罪名，活活烧死了她。
    当然，对于从一开始便与圣女贞德并肩作战的吉尔斯?德?莱斯来说，这根本就是不能够接受的。传说他以前十分爱慕一同奋斗的贞德，然而高呼为神的正义而战的贞德，最后竟遭到被火而处死的命运，并没有得到神的拯救，这使得他开始怀疑神的存在，也失去了信仰，变得自暴自弃。
    在这之后，这位吉尔斯?德?莱斯元帅大概做完了他所能够想到的一切渎神的事情，最后被教廷的人抓住，判处了和贞德死时一样的刑罚。
    火刑。
    想到这，柳梦cháo不由地轻声地笑了起来，眼睛缓缓地眯起，这可以让他更容易看到远处的事情。
    只见远处的caster好像非常伤心一样的呜咽着，双手抓着自己的头发。刚才一直都非常戏剧xing的表情忽然非常戏剧xing的变换一副异常狼狈的落魄相。只从这一点就能看出他是一个喜怒无常的危险人物。
    只听他大声地喊道：“是我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔．德．莱斯啊！我一直都期待着您的复活。一直都等待着能够与您再次相见的这一天，我就是为了这个目的才来到这里的。贞德！”
    “吉尔．德．雷……？”
    在他们面前报上自己真名的从者这已经是第三个了。虽然不知道他的意图是什么，不过这个名字确实是和现界的caster相Q的威名。
    可是对于saber来说，只想把现在这个误会解除掉。
    “我并不知道你的名字，而且也不知道什么叫贞德。”
    听到saber如此的回答之后，caster更加混乱的说道：
    “怎么……难道说，您全部都忘记了吗？您生前的事情都忘记了吗？”。
    “算是吧。”
    一声轻笑，突然在这空旷的道路上响了起来。
    “是谁！”
    caster毫不犹豫地挡在了saber的身前，双手紧紧地握着怀中用人皮做成的书籍，来回搜寻着发出声音的人。
    “是柳梦cháo？！他什么时候到了这里！？”
    saber却比caster更加紧张一些。就在不久之前，这个职介不明的男人，可是硬生生地在自己的眼皮底下劫持了爱丽斯菲尔。对于柳梦cháo那种难以想象的潜行能力，saber直到现在还心有余悸。
    “出来！”
    saber大声地呵斥道，语调中充满了难以言喻的jing惕。
    听到saber的呵斥，柳梦cháo笑着摇了摇头，缓缓地从山坡上现出了自己的身形。月光之下的柳梦cháo，披着一件猩红sè的大风衣，颈间系着一条红sè的围巾。算不上俊俏的脸上，倒是一直蔓延着遮掩不住的笑意。
    “你……你是谁！？为什么会穿着如此令人厌恶的红sè衣服！”
    红sè衣服？柳梦cháo眉头一皱，听着caster有些莫名其妙的指责，瞬间便反映了过来。对于作为曾经的法国元帅来说。英国人的红sè军服想必是在令人讨厌不过的颜sè了吧？
    想到这，柳梦cháo笑着摇了摇头。命运总是这样奇妙，作为最为痛恨英国人的caster，现在唯一的希望却是英国人传说中的国王。saber阿尔托莉亚。
    命运可真是会开玩笑啊。
    柳梦cháo想着，却直接停下了脚步，双眼直视着自己面前的caster说道：
    “若我还未在神的荣耀下。那我祈求他保守我到那里，若我已身处其中，那我祈求他可继续保守我。”
    “为什么要在贞德的面前念诵如此大逆不道的话！”
    柳梦cháo的话就像是一只尖锐的矛，直接刺中了这位cater的逆鳞。只见他原本就大的吓人的瞳孔，猛地张了开来，那张刚刚还稍显yin郁的脸，现在已经变得犹如破败的城堡一样幽深恐怖了。
    “原因自然很简单。”caster的咆哮，在柳梦cháo看来仿佛微风拂面一样。他不屑地嗤笑了一声，说道，“为了法兰西，我视死如归。”
    “停下！停下！停下！”柳梦cháo的话刚刚说出口，cater整个人便像是发了疯一样冲着柳梦cháo怒吼了起来，“全世界都背叛了她！他们背叛了神！现在我已经找到了贞德，不允许，我绝对不允许你们在诱惑她！这个世界上，根本就没有神！”
    caster越是疯狂，柳梦cháo的表情就越是平静。他所说的每一句话，都是贞德曾经说过的话，要不是有saber这个和贞德几乎一模一样的少女出现在这里的话，直接摧毁caster心灵的效果恐怕还不能够达到呢。
    “除了叛国之外，我无所畏惧。我无所畏惧，因为神与我同在。”
    柳梦cháo的话就像是一柄重锤，直接敲在了caster的心灵上。没有什么比这更能够打击一个已经支离破碎的心灵的东西了。
    caster愣了愣，下意识地转过了头，傻傻地看着saber，嘴唇不断地蠕动着。即使听不到caster想要说的话。柳梦cháo也能够大概的猜出来。
    期待贞德，不，应该说是期待saber反驳自己的话吧？
    柳梦cháo微笑着摇了摇头。这又怎么可能，毕竟，出现在自己面前的女人可是……
    “我叫阿尔托莉亚?亚瑟．彭德拉根之子，不列颠之王！”saber面带寒霜的报出了自己的名字，“根本就不是你口中的贞德！“
    “不可能……不可能……”
    听着saber的话，caster往后踉跄了倒去，他看了看柳梦cháo，又看了看saber。突然凄惨的一笑。
    “你直到现在都还在封闭着自己的心灵吗，贞德？”
    caster像是在质问，更像是在乞求，乞求着saber能够说出自己想要说的话。只是那可越是祈求的心，换来的却是更加无情的话。
    “好了！请你适可而止！”saber说着，被风王结界覆盖着的誓约胜利之剑已经拔了出来，缓缓地指向了caster和柳梦cháo，““我是saber。而你是caster。我们都是为了圣杯而奋战的从者。我们之所以会在这里相遇，不过是因为这样的关系罢了！”
    “啪。啪。”
    听着saber的话，柳梦cháo微笑着鼓起了掌来。
    “你所期待的愿望好像并没有实现啊，caster。”柳梦cháo笑着说道，“贞德好像并没有复活。”
    “不……不……不！”caster的声音越来越大。脸上的笑容也更加的疯狂了起来，“我会让你的灵魂回到你的**，恢复你所有的记忆，贞德。”caster的语调突然变得温柔了起来。“你居然把自己当成了英国人，这实在是让人难以想象的事情。一定是圣杯令你扭曲了记忆，一定是这样的。一定！”
    说完，caster便直接跪倒在了地上，语气无比恭敬地说道。
    “下一次再见面的时候，我一定会让你重新拾起过去的记忆的。无论用什么方法……一定会的……”
    虽然caster的话无比的恭敬，但是随着慢慢消失在空气中的caster，一股莫名的寒意还是直接袭上了saber的心头。
    “你为什么要刺激他？”
    虽然面前已经少了一个从者，但是saber心中的大敌却依旧没有消失。柳梦cháo还在这里，她便不能够放松任何的jing惕。
    为什么？
    柳梦cháo没有回答，不带着丝毫感情的双眼冷冷地扫视了saber一眼。
    越是贬低一个人，她便越是想要证明自己。
    所以，证明自己吧，骑士王！
    柳梦cháo心中在诉说，而saber的声音也直接高了起来。
    “切嗣的手段我绝对不会认同！”saber大声说道，“如果你不相信，我们现在就可以公平一战！”
    “公平一战？”
    柳梦cháo嗤的一声笑了起来。
    “在哪里？你们预定的战场吗？”。
    “这里！”
    saber的脸涨得通红，柳梦cháo无疑是在怀疑自己作为一个骑士的荣誉！不，他不仅在怀疑自己的荣誉，他甚至在蔑视自己！
    这……
    “这一切都不是你的错。”柳梦cháo轻笑着说道，“但是我不相信你的master，所以你所期望的一切，都是……”
    “白ri做梦！”
    话音一落，柳梦cháo整个人便和刚刚的caster一样，渐渐地透明了起来。灵体化，这是每一个从者都拥有的能力。对于一个使出灵体化的从者来说，这意味着他们决定撤出战场。
    但是对于此时此刻的saber来说，柳梦cháo所做的一切，都是对自己的蔑视和侮辱。
    “saber……”爱丽斯菲尔紧张地叫了起来。
    “我没有事……真的……”
    saber用力的握着手中的誓约胜利之剑，她突然感觉到，这是自己有史以来第一次如此迫切的想要证明自己。
    我是王，我是骑士王！不是卑劣的刺客和杀手！
    saber想要对着柳梦cháo大声吼出自己的心声，只是没有人回应她。只有月光，惨惨淡淡的从天空照shè下来，似乎在无声地嘲笑着一切。未完待续……)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――
    这是今天的第三更……还算是今天吧……
    虽然写的时间长了一点，从十一点一直写到凌晨三点半……但是我还是在写……嗯……不写完不睡觉……但愿能够再各位大大起床之前把爆发的四章写好……
    也不求票了……只求各位能够随意地在书评区里留个言，当做支持……拜托了……
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~
    感谢faustt7888大大，博逸魂大大，神代D大大，轩辕杀人狂大大，区区ㄆH大大们的打赏~~~~~~~
        第二十八章 即将到来的归宿 4/4
    这种感觉很奇怪，当自己完全消失在了空气中之后，周围的人直接从自己的身体中穿过，便如同鬼魂一样。
    柳梦cháo现在就觉得自己就像是个鬼魂，眼睁睁地看着saber和爱丽斯菲尔直接从他的身边穿过，虽然他们都不知道柳梦cháo并没有走远，依旧站在原地。
    柳梦cháo下意识地抬了抬头，他能够感受到月光从天上直接洒下来，照耀在自己的身上，却感受不到那股凄惨的感觉。
    风，静静地从柳梦cháo的身边吹过，仿佛在低声地告诉柳梦cháo远处传来的消息。只是这消息并不真切，所有柳梦cháo没有多做理会，只是安安静静地站在原地，思考着接下来要走的道路。
    和密涅瓦签订了契约，自己将要去到的世界中拯救密涅瓦的代行者。但是由于两个世界从某种程度上来说根本就是平行的关系，所以必须要借助歪曲世界的剧情，埋下因果线，才能够准确的找到密涅瓦曾经经历过的轮回世界，并且在那个世界中一步步地取回自己代行者的权利。
    听上来有些荒诞无稽，但是柳梦cháo隐隐约约地觉得自己已经找到了每一个人命运的归宿了。
    视野中早已不见了saber和爱丽斯菲尔的身影，就连刚才癫狂恐怖的caster都好像是很久之前的事情了。唯一能够映入柳梦cháo眼帘的，只有一望无际的夜空，和在夜空下进境地蝉鸣声。
    “快了。“柳梦cháo低吟道，”很快就要好了。“
    手掌直接被柳梦cháo伸了出来，手心里的刻纹细小而繁密，似乎就像是人的命运，根本看不到一个准确的方向。只是柳梦cháo的目光依旧放在自己的手上，似乎在这双手中。写满了每一个从者，每一个master，每一个轮回者的命运。
    这些命运便在柳梦cháo的手掌心里，虽然与生俱来的天赋因为狂战士的职介而被剥夺，柳梦cháo现在却依然觉得一切都在自己的掌控之中，甚至更加的清晰明了。
    “这算是眼瞎心亮吗？”。柳梦cháo自嘲地笑了起来，合起了摊开的掌心。那些纷繁杂乱的命运，立刻无力的被柳梦cháo完全握住。
    “命运早已注定。”
    柳梦cháo说着，缓缓地迈开了脚步。他所前往的方向，便是saber和爱丽斯菲尔离去的方向。她们在ri本设下的据点，一座早已经建好的城堡。
    柳梦cháo一边走着，一边从口袋里面拿出了手机。
    是的，天蓝sè的手机，来自于桂言叶的馈赠。也许有些怪异，在这样的月光照耀下，柳梦cháo居然发现自己又重新想起了第一次见面的女孩。
    是怀旧吗？
    柳梦cháo轻声地笑了起来，并没有深究自己内心里最细腻的情感。他只是深深地吸了口气，让夜晚的凉风更多的吸入到自己的肺里。然后缓步向前。
    “嘟……”
    电话拨响了，间桐雁夜的声音首先从电话里面传了出来。
    “现在怎么样？”柳梦cháo首先问道，“没有被发现吧？”
    “没有。”间桐雁夜的回答带着一丝兴奋，更多的却是紧张。“虽然这样对于身体的压力很大，但是现在我依旧在很好的监视他们。毕竟，离这么远的监视一栋三十二层的大厦，并不是什么难事。”
    “只要你最后不死就好了。”柳梦cháo说着。轻轻地舔舐着自己的嘴唇。说不上为什么，好像自从成为了berserker之后，一股莫名的冲动总是在自己的心中咆哮。不过虽然这咆哮的声音犹如老虎一般的凶狠。但是对于柳梦cháo来说依然就像是清风拂面一样，不能够动摇他分毫。
    “不会的。”间桐雁夜在电话的另一边答道，“我一定会赢的圣杯，一切都为了小樱！”
    听着电话那头间桐雁夜用力的回答，柳梦cháo不由地轻笑了起来，脚步却没有停下来，便仿佛一个不知疲倦的朝圣者一般，向着预定的目的地前进着。
    而远在冬木市的另一端，间桐雁夜透过租住的套房，紧张地监视着对面的情况，按照柳梦cháo的说法，一切都以大厦的安全为准。一旦出现了房屋被炸毁的情况，就可以通知柳梦cháo了。
    “难道柳梦cháo真的可以看到未来？”
    间桐雁夜有些迟疑地自言自语说道，又摇了摇头，最终化作了一声轻笑。只见他举起了手边的望远镜，努力地移动着自己已经残废了的身体，挪到了床边，屏住呼吸，开始观察了起来。
    虽然自己只是一个速成的魔术师，但是间桐雁夜依旧能够感受到从这栋房屋里面透出来的魔术波动。
    “倒地里面究竟是谁的master？”
    间桐雁夜下意识地喃喃自语道，却没有人回答他。
    当然，对于被间桐雁夜监视的住客们来说，冬木市凯悦酒店的最顶层，应该就是整个冬木市都没有比此更高的建筑。
    不过这第一高度的称号，恐怕就要让位于即将落成的新都中心大厦了吧。因为新都目前还是正在开发中的城市，而这个凯悦酒店则是率先建造好的建筑之一。
    伴随着新都今后不断的发展，新生的酒店将会越来越多。但是以拥有冬木巾最高级的设施和服务水准而自夸的凯悦酒点则不会把这一地位让给别人。不只酒店的管理者和服务人员这样想。即便是酒店的客人也被凯悦的高品质服务与经营模式所折服。
    可是即使住在如此豪化的套房之中，坐在窗边真皮沙发上的肯尼斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德郁闷的心情也没有一丝的缓解。
    在他看来，这间屋子里的俗物不过是一种“浪费的集合”。只不过是yin沉的屋子，高价的家具，豪华的ri用品而已。对于生来就是贵族的凯奈斯来说，最受不了的就是原木俗气的东西给自己套上豪华的外衣而硬充高贵，而现在这个酒府的房间便是如此，没有一点历史背景，也毫无文化底蕴。只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。
    想到这，如同最完美的贵族一样的肯尼斯，嘴角轻蔑的撇了撇，把自己的目光投向了客厅中的电视。
    视野中的宽屏电视突然中止了正在播出的节目，转而插播了一条紧急新闻。
    “在冬木市湾岸地区的仓库街发小厂原因不明的爆炸事件。根据听到爆炸声的附近居民的报告，消防车在大约四小时前赶到了事故现场。”
    真不简单呢……
    根据新闻中的时间推算，自己结束了结界之后不到三十分钟，监督圣杯战争的圣堂教会就已经做完了一切的隐秘工作。现在对于那些正在兴致勃勃地勘察现场的jing察们来说，他们那点可悲的智商和能力，又怎么能够做出正确的判断呢？
    这一切都是徒劳罢了，不过与之相比，还有另外一件事情更加重要。
    “ncer，出来。”
    “―――是，随时候命，”
    话音刚落，美貌的英灵便已经必恭必敬地屈着身体出现在肯尼斯的身前，对于身为降灵科导师的肯尼斯来说，直接与灵体对话并没有任何的障碍，而且非常熟悉。
    但像这样直接面对面的交谈则是很少见的。
    不过肯尼斯现在更愿意看着ncer出现在自己的面前，因为只有这样才能够让他更好的看清楚ncer的表情。
    “今晚……可惜了啊……”肯尼斯缓缓地说道，眼中满是惋惜的神sè，“原本我还期待见识一下著名的迪卢木多奥迪那双枪的实力。”
    ncer没有说话，依旧沉默地面对着肯尼斯。
    今天晚上从者们的混战，不，应该说是吉尔伽美什和柳梦cháo的混战，被肯尼斯从头看到了尾，所以他现在必须要确定一件事情。
    “你觉得，从者之中，谁的实力最强？是archer，还是berserker？又或者刚刚和你交锋的saber？”未完待续……)
    ps：―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯嗯……现在是凌晨五点……太阳还没有出来……我已经写好了万字爆发的最后一章……
    下次会努力的让更新变得有节cāo起来的……我保证……t^t
    然后，这是今天的第四更……
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~
        第二十九章 肯尼斯来了 1/2
    “无论敌人有多强大，我对于您的忠心都是不会改变的。”ncer依旧微躬着身子，对着他的master肯尼斯说道。
    忠心……？
    肯尼斯心下只有冷笑。虽然他的英灵到现在都没有对别的从者说出过自己的名字，但是作为master的自己难道还会不知道吗？
    肯尼斯看着在自己面前低下头的ncer，不屑地在他眼角的泪痣边闪过，瞬间回忆起了这位从者曾经有过的丰功伟绩。
    迪木卢多?奥迪那。真身是凯尔特神话中被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多?奥迪那。
    一想到自己从者曾经的身份，肯尼斯就觉得头痛。这个从者在神话传说中，便勾搭上了自己主君的未婚妻。最后死在了自己主君的手上。
    卑劣的人……品格极其卑劣。
    肯尼斯冷冷地扫视着自己的从者，目光一直徘徊在他左眼角下的泪痣上。这颗泪痣可以诱惑任何的女性，而这位英灵也正是诱惑了他的主君芬恩?麦克库尔的未婚妻。作为被诱拐了妻子的男人，同时还有着另外一个身份。
    这位ncer的好友。
    连朋友的妻子都不放过，虽然有着再多的理由，肯尼斯还是对自己的从者心中暗自鄙夷。无论是人品，还是实力，在肯尼斯看来都远远比不上自己一开始变期待的从者，名为伊斯坎达尔的征服王。
    “ncer，你应该知道对于master来说，我能够看到从者们的属性吧？”肯尼斯随口一提，作为ncer的从者眉头便已经皱了起来。
    他突然想到一件事，在昨晚那场仓库之战的时候，自己的master从一开始便旁观了整场战斗。换句话说，自己的主君……
    “虽然这样说很失礼，但是昨天晚上出现的从者中，你的能力是最低的。”肯尼斯面不改色的说道，心中却涌起了一股莫名的快感。没有master会喜欢自己的从者能力低下，这间接证明了master在圣杯战争中获胜的概率会降低，但是……
    肯尼斯还是觉得高兴。
    “事情不能够这样看。”
    女人的声音突然在房间里面响了起来，肯尼斯和ncer同时抬起了头，把自己的目光投向了声音传来的方向。
    她有着一头好像火焰一般熊熊燃烧的秀发，脸上却总是不假颜色。就像是一座沉默着的冰山。年纪倒是看上去要比肯尼斯稍稍大上一些，只是女人在不自觉中散发出的威仪，会让人不自觉地忘记这一点。
    “索拉！”
    肯尼斯的眉毛立刻扬了起来，原本毫无表情的脸上突然浮现出了笑容来。没有人能够了解，在肯尼斯心中自己未婚妻的分量。
    降灵科部长的女儿！只要娶了这个女人，荣耀，财富，都会像是呼吸一样自然的接踵而至。可是只有肯尼斯自己知道，在第一次见到这个女人的时候。自己的心便已经被她俘获了。
    一见钟情，这个词用来描述肯尼斯对索拉的感情再恰当不过。
    “从者的实力不能够仅仅依靠master的眼睛来判断，战场上瞬息万变，表面上的数据只会迷惑你的眼睛。肯尼斯。”
    索拉就像是一座冰山一样，冷冰冰地对着肯尼斯说道。虽然话语像是在劝诫，但是肯尼斯怎么听都像是在斥责自己。
    明明都已经是自己的未婚妻了。
    肯尼斯刚想要反驳，却又停了下来。他不愿意反驳未婚妻的话。不是因为害怕，而只是因为他爱着这个叫做索拉的女人。
    “你说得对。”
    肯尼斯缓缓地点了点头，附和着索拉说道。
    “知道就好。肯尼斯。你能够在原本就已经固定了的契约上加上你自己的想法，不得不说你是一个天才一样的人物。”听到肯尼斯附和着自己的话，索拉脸上如同寒霜一样的表情好像渐渐和缓了下来，“我们两个人一个人负责召唤从者，一个人负责提供魔力。在maser的层面上，其实已经远远超出了一般的master了。而我们现在要做的，就是充分的发挥ncer的能力！“
    “感谢您对我的信任。”
    听到索拉的话，ncer不由地微微弯下腰，沉声说道。
    脸颊红了。原本像是冰山一样的索拉，居然害羞地低下了头，不敢与ncer的视线相对。
    这算什么！？
    肯尼斯只觉得自己的胸膛有一把火，熊熊燃烧了起来。当着master的面，调戏他的未婚妻吗！这就是你所谓的尽忠吗！
    肯尼斯想要这样大声质问自己的从者，想了想却没有说话。
    “你说的没有错，我们要充分发挥我们身为master的优势。”肯尼斯迅速地说道。他不愿意揭穿自己未婚妻此刻隐藏的暧昧，毕竟，从者只是从者，在圣杯战争结束之后，便会消失不见了。而自己的未婚妻，将会永远的和自己在一起，并且享受着赢得圣杯的荣耀。
    这，才是最重要的！
    自己现在必须快点想出一个策略来。
    肯尼斯低吟了一声，凭借着自己从小便被人夸赞为天才的智慧，瞬间便想出了能够克敌制胜的方法。
    “ncer，你能够拖延saber多久？”
    “多久！？直到胜利！”ncer回答的理直气壮，“我的宝具都还没有使用，saber现在应该还不知道我的……”
    “好，就这么办！”
    根本就没有给ncer多说话的机会，肯尼斯直接打断了ncer的话。
    “我们最大的优势就在于你行动的魔力是依靠索拉提供的，你今天晚上便对saber展开突击，而我则从另一面直接攻入爱因兹贝伦的驻地。”
    “这样太冒险了。请主君站在我的身后，我一定会把saber的人头带回来的！”ncer正气凛然的说道，“即使是正面交锋。我也相信我绝对不会失败！数据并不能够说明一切！“
    听着ncer的话，肯尼斯微不可察地点了点头，目光飞速地在自己的未婚妻索拉的脸上扫过。
    心好痛！
    肯尼斯嘴角用力的扯出一个笑容，自己的未婚妻两眼放光地看着别的男人，这种耻辱……深深吸了口气，肯尼斯直接站了起来，对着ncer摇了摇头说道，
    “不行。”
    肯尼斯冷冷地否决掉了自己从者的建议。还没等ncer进一步询问肯尼斯这样做的理由，肯尼斯便已经抢先给出了答案来。
    “作为从者来说，你的实力也许与saber相接近。但是作为master而言，我的实力要远远超过爱因兹贝伦家的master。你明白吗？即使你和saber杀的难解难分，但是从另一个方面来说，如果我们双双投入战斗，我们的实力其实是占有优势的！“
    “肯尼斯！”看着被抢白的ncer，索拉眉头一皱，直接否定了他的话，“master就应该和从者呆在一起，这样才能够发挥你们最大的战斗力！要知道。圣杯给予三道咒令，并不是让master和从者分隔开来的！”
    索拉的理由理所当然，只是无论肯尼斯怎么听，都觉得像是在为ncer说话。使用令咒？还是说不想让你的情人自尊心受到伤害呢？
    肯尼斯尽着最大的恶意。揣测着自己未婚妻的言论，用余光瞟了ncer一眼。
    “我一定会赢的胜利的！master！”
    ncer无比郑重的说道。他的表情是那么的严肃，又是那么的渴望，那双澄澈的双眼中几乎看不到一丝怯懦和犹豫。
    但是肯尼斯就是不喜欢。更加不喜欢自己未婚妻看着ncer时的眼神！这一切都令他觉得恶心，甚至愤怒。
    “肯尼斯！”
    看着犹豫的肯尼斯，索拉出声催促道。
    “好吧！”还是放不下索拉的肯尼斯。无奈得点了点头，“ncer，今天晚上我会和你一道参战，一定要取下saber的人头！”
    “是，master！”
    ncer恭恭敬敬地鞠了个躬，整个人消失在了空气中。
    “等着我胜利归来吧！”
    一发现ncer已经不见了踪影，肯尼斯的脸上便直接浮现出了轻松愉快的笑容。
    “好。”可惜的是，索拉依旧是那副冷冰冰的表情，“我等着。”
    她这样说道，直接留给了肯尼斯一个背影，转身回到了房间里去。
    “嘭”的一声轻响，肯尼斯皱着眉看着紧闭房门，摇了摇头，独自一人走出了作为住所的大厦。
    “我一定会赢的圣杯战争，以此作为迎娶你的荣耀，将之点缀在你的婚纱之上。”
    肯尼斯走出了大厦，抬头看着天上的星空，恍惚之间，他仿佛看到了索拉正在对着自己点头微笑。
    “我爱你。”
    肯尼斯嘴里轻声地说着，向着远处走去。身为杰出的魔术师，爱因兹贝伦家的master所在，早已经被他的使魔探查的一清二楚了。
    只是这位杰出的魔术师并不知道，就在远处的高楼之上，三个相同的声音被人传递了出来。
    “ncer的master出来了，老师。”
    “肯尼斯出来了，时辰。”
    “他来了，和你预料的一样，柳梦潮。”未完待续……)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯嗯……这是今天的地一更的说……
    我要节操起来啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~~
    感谢同人书友_archer大大，轩辕杀人狂大大，faustt7888大大，micl大大，区区ㄆH大，位面通缉犯大大们的打赏~~~~~~~~~
        第三十章 可怜而可恨的男人
    “来了吗？”
    柳梦潮听到手机里间桐雁夜的声音，微不可察地点了点头。。
    “这到底是怎么一回事？你怎么就知道肯尼斯和ncer就一定会出来？”间桐雁夜在电话中不解的问道。
    “因为ncer的master其实有两个人。“
    “两个人！？“
    “没错。”柳梦潮一边说着，一边抬着头看着不远处的城堡。爱因兹贝伦家在冬木市的深山里面，设下的临时基地。
    “那么其中有一个人就是诱饵了？他们采取的战略应该是和卫宫切嗣相同的吧？”
    “不，很不同。”柳梦潮直接否定了间桐雁夜的话，沉吟了一声，缓缓地说道，“对于卫宫切嗣来说，他将爱丽斯菲尔放在了saber的身边，说起来让她当做表面上的master，而另一方面，他在藏身暗处，利用自己的高超的猎杀技巧，出其不意的解决掉疏忽大意的master。”
    “难道肯尼斯的做法就和卫宫切嗣不同吗？”
    “当然不同。一个是把自己的妻子当做诱饵，另一个却是把自己的当做弱点。怎么会一样？”
    “弱点？”
    “没错，就是弱点。如果我没猜错的话，肯尼斯和他的妻子两个人一到参加了圣杯战争。一人负责作为master指挥ncer作战，另一人则是负责供给魔力。如此一来，作为master的肯尼斯能够最大程度的发挥自己作为魔术师的战斗力，而不用担心维持ncer运动的魔力是否充足。”
    “我懂了！也就是说其实对于肯尼斯来说，他真正的弱点就是他的未婚妻？！是不是？”
    “哦？”柳梦潮轻笑了一声。赞赏地说道，“你的才能倒是有些出乎我的意料啊，雁夜。你说的一点都没有错，想想看，如果在交战的时候。作为魔力提供的一方突然死去，那么英灵的战斗力自然会在瞬间降低，而作为主人的肯尼斯，则会在瞬间就陷入到绝境之中。。“
    “柳梦潮，听你这么一说，这样的举动反而并不像是一个好主意。“
    “当然不是。力分则弱。负责提供魔力的人本身也没有战斗力。等于是需要防御的面扩大了，而进攻点依旧是从者和master，这和卫宫切嗣完全不同。”
    “那他为什么要这样做？”
    “为什么？”
    柳梦潮眼睛缓缓地眯了起来，借助着刺客信条的强化，让他直接隐身在了树下，冷眼旁观着肯尼斯和ncer的身形出现在远方。
    “自然是为了讨他的未婚妻开心了。在肯尼斯看来，能够获得圣杯战争的胜利，是一件足够荣耀的事情吧。而作为没有魔术刻印，空有一身魔力的妻子，如果也参加到了这场战斗中，自然也可以作为胜利者，享受这一切。”柳梦潮轻轻地给肯尼斯下了判语。“可怜而又可恨的男人。”
    柳梦潮口中那个可怜而又可恨的男人，此刻却正一言不发地走着，:。作为降灵科的天才，把自己的使魔遍布整个冬木市，对于肯尼斯来说根本就不是什么为难的事情。
    “ncer，准备好了吗？”
    肯尼斯轻声说道。
    “随时可以为您征战，肯尼斯大人。”
    ncer的身影渐渐地从虚空中显现出来，对着肯尼斯鞠躬致意。虽然心中对于自己的从者无比的厌恶，但是肯尼斯依旧不愿意现在就杀了自己的从者。
    一方面是为了赢得圣杯战争的胜利，另一方面，自然是不愿意引起自己未婚妻索拉的愤怒了。把ncer杀掉。这样太过于明显的做法，显然会破坏自己与未婚妻之间的感情。
    肯尼斯不知道自己和未婚妻之间的感情还有多少，但是他宁愿倾尽全力去维持，就像自己冒着生命的危险，来参加所谓的圣杯战争一样。。
    “现在和你确定我们交战的方针。”肯尼斯对着站在自己面前的ncer说道。“首先，作为从者的你，将会和saber在正面展开对决。”
    “我会胜利的！”
    ncer猛地一挥长枪，肃然地说道。
    “而我，将会与saber的master，也就是爱因兹贝伦家的女人展开魔术师之间的对决，就如同你和saber之间骑士的对决一样，我不打搅你，也希望你不要打搅我。”
    “可是……”ncer张了张嘴，想要阻止自己的master，却又一时找不到一个合适的理由。毕竟，作为几千年前的英灵，ncer对于魔术师之间的斗争还没有什么概念。
    “我知道你担忧我的安危。”肯尼斯说着，心中却是在冷笑。
    担忧自己的安慰，这句充满了虚伪的话，根本就没有一份真实。毕竟这个英灵，可是与背叛主君牢牢联系在了一起的人。
    “”我会出现在你视野能够看到的地方。“
    “这再好不过了。”ncer恭敬地说道，一长一短两根长枪，也在这时出现在了他的手中。
    猩红色的长枪是破魔的红蔷薇，而金黄色的短枪则是必灭的黄蔷薇。红蔷薇可以击破一切有魔法构成的物品，而黄蔷薇造成的伤害，却是从头到尾都不会被治愈，除非自己亲手折断黄蔷薇为止。
    看着自己的从者做好了战斗的准备，肯尼斯冷笑了一声，将腋下抱着的陶瓷大瓶放在地上。
    一离开他的手，瓶底就重重地陷进地面。这个被施以重量减轻之术携带的瓶子.实际重量接近一百四十公斤。
    “fervor，mei，sanguis。”（沸腾吧，我的血液）
    一咏唱魔术发动的咒言，瓶子里的东西便粘糊糊地从瓶口溢了出来。那放射着镜子一样金属光泽的液体是大量的水银。容量大概有十升左右的水银，犹如自律的原生生物一样流出了瓶外，颤动着形成了球形。
    这是肯尼斯引以为豪的事物，被他命名为“月灵髓液”的魔术礼装。
    “automatoportum，defensio（自律防御）；autontoporiunl，quaerere（自动索敌）；dilectus，incursio（自动攻击）。”
    随着凯奈斯低声的咏唱.水银之块像是应答似地在表面沙沙地震动着，然后在他脚下跟随着他走近城堡大门，。
    “我们走吧。”
    肯尼斯说完，直接把手负在了身后，微微扬起下巴高傲的走在了前面。
    无论是夜晚枯瘦的树木，还是拦路的岩石，都不能够阻止肯尼斯前进的脚步。
    对于拥有“水”和“风”两大稀有属性的肯尼斯而言，他极其擅长处于两者之间的交叉地带“流体操纵”。而他由此创造出的独特的战斗礼装，便是能够将填充了魔术的水银作为武器，随意对其进行操作。
    没有一定形状的水银，同时也可以被塑造成任何形状――
    “scalp！”（斩）
    在肯尼斯这一喝之下，水银球的一部分忽然变成又细又长的带状向上延伸，接着，水银带好像鞭子一样猛地向树木与岩石击去
    就在眼看要冲击到的时候，水银的鞭子忽然压缩为只有几微米厚度的薄板状，成为像剃刀一样锋利的水银刃。结果在这水银的利刃之下，宽大的岩石与树木好似切豆腐一样被切为两半带着沉重的声音向着两侧倒去。
    “前进，继续前进。”
    肯尼斯冷漠地说着，ncer同样沉默地跟在了肯尼斯的身后。即使作为英灵，ncer也能够感受到自己的master的情感。
    与之前冷静的战斗不同，自己的master现在倒像是在要特意证明自已一样。英勇无畏，而且战力强悍。
    但是，既然身为master都那么强大，还要自己这个从者做什么呢？
    ncer微微皱了皱眉，他能够在master的身上感受一股淡淡的厌恶感。
    但愿是自己想错了。
    ncer无声地叹了口气，亦步亦趋地跟在了肯尼斯的身后。
    终于，两个男人在这月光之下停下了脚步，耳边既没有清风吹过，也没有夜晚林间鸟类的啼叫声。
    这样的环境是如此的肃杀与恐怖。
    而在这肃杀的环境之下，两个女人正一言不发地和不约而至的敌人沉默的对峙着。
    一个名为阿尔托莉亚，职介为saber。
    另一个名为爱丽斯菲尔，身份是容器。
    在她们的不远处的树梢下，也有人正悄无声地注视着一切，职介为berserker。(未完待续。。。)
        第三十一章 可怜而可恨的女人 1/2
    一个女人的生命怎么样才能够算作完整？
    这个问题索拉想过很多次，爱自己的男人，一个倍受尊敬而荣耀的生活，衣食无忧，没有任何的烦恼？
    这些对于索拉来说根本就是唾手可得之物。
    肯尼斯，降灵科有史以来最为天才的魔术师，他是自己的未婚夫。历任降灵科部长索菲亚莉家族，自己便是这个家族的次女。这样的身份说起来也是荣耀到了极点。
    自己似乎已经没有任何不完美的地方了。
    索拉一边想着，轻轻地拧开了浴室的水龙头。
    水从莲蓬一样的东西里面流了下来，滑过索拉光洁白皙的脸庞，掠过纤细修长的脖颈，最后在饱满坚挺地胸脯上盘踞不去，被一双素手轻轻地拂去。
    看着镜中自己令人垂涎的身体，索拉满意地笑了起来。即使是长相，自己也丝毫不逊sè于任何人。
    只是除了一样东西……
    “ncer……你为什么不多看看我？”
    索拉口中的ncer此刻正手持着长枪，与面前的saber冷冷地对视着。
    “从者对从者，master对master！”
    话音一落，ncer便欺身上前，手中xing猩红sè长枪猛地向前直刺！
    “当！”
    长剑挥舞，saber瞬间便挡住了ncer的进攻。
    而在另一边，肯尼斯不屑地看了一眼站在saber身后的爱丽斯菲尔，右手一抬，喝道“攻击！”
    银sè的液体像是长鞭一样啪的一声甩了出去，直接冲向了爱丽斯菲尔的头颅。
    “为了索拉，我要胜利！和她共享荣耀！”
    肯尼斯心中不断地怒吼着。随着他心cháo的澎湃，银sè长鞭啪的一声变成了一道轻薄地刀片，直接斩了过去。
    “可怜……”
    柳梦cháo看着正在进行攻击的肯尼斯，轻轻地摇了摇头。
    这个可怜的男人，恐怕还在自欺欺人吧？柳梦cháo心中想着，缓缓地摇了摇头。
    “爱丽斯菲尔！”
    saber口中一呼，脚尖在地上连点，瞬间来到了爱丽斯菲尔的面前，手中握着的誓约胜利之剑从下往上的扬起，将肯尼斯的月灵髓液斩成了两段。
    “ncer！拦住她！”
    肯尼斯口中叫道。
    ncer脸上却满是不愿的表情。他始终觉得应该让自己正面击败saber。之后再让对方的master认输。
    由于心中的犹豫，ncer的眼神不由地迷离了起来。
    巧合一般，远在千里之外的索拉，此刻双眼中也满是迷离的神sè。她看着镜中自己他妈的酮体，呼吸不由地急促了起来。她缓缓地向前走着。任由水珠从腰间的小窝化出，在翘挺的臀部上滑下一道浅浅的水迹。啪嗒一声滴落在了地上。
    “你为什么就不看看我……难道是我的胸不够饱满吗？”。索拉一边说着。一双柔弱无骨的双手便攀上了自己的双峰，轻轻地揉搓了起来，“难道是我的面容你不喜欢吗？还是说……你不喜欢我的声音？”
    索拉说着，脸上的表情却变得越发的温柔起来。即使是作为她的未婚夫肯尼斯，也从来没有见过索拉这样的表情。
    殷红的脸颊，急促的喘息。还有不断在自己身上滑动的手。
    索拉的手从自己的饱满的双峰开始，一路向下，滑过光滑平坦的小腹之后，继续往前。去了三角交汇的茂密丛林。
    “ncer……ncer……ncer……”
    索拉口总轻声低呼叫着，她的未婚夫也同样的怒吼着。
    “ncer！忘了我之前说过的话了吗！”
    肯尼斯愤怒地对着自己的从者的大叫起来，双手直接抬了起来。面前的爱丽斯菲尔论战斗力绝对不是自己的对手，但是再厉害的魔术师也不是英灵的敌手。
    “难道你要看着我被saber杀死吗！”肯尼斯大叫起来。
    “不……”ncer身影一闪，直接来到了saber的面前，“你的对手是我，saber！”
    说着，猩红sè的红蔷薇再次刺出，直接冲向了saber的双眼。
    “为什么要让爱丽斯菲尔卷入进来！”saber同样的愤怒，“这根本就违背了骑士的jing神！”
    saber愤怒的说道，手中的攻击更加的迅猛了起来，便像是暴风雨一般毫不停歇地向着ncer身上倾斜着。
    剑气不断地向着四面八方蔓延开来，在地上犁出了一道又一道深深地沟壑。只是虽然进攻的如此猛烈，saber的身影却依旧站在爱丽斯菲尔的身前，没有离开分毫。
    原因很简单，爱丽斯菲尔就在自己的身后！只要自己一离开，肯尼斯强大的魔术就会在瞬间杀死爱丽斯菲尔，自己绝对不能够这样做！
    “ncer！”肯尼斯心中的怒火几乎要化为了实体，“你一定要我用令咒吗！”
    他不得不愤怒，这一切都是因为自己的从者，仿佛打定了主意要和自己作对一样，开战前约定好的一切，这一刻都被自己的从者抛到了脑后！
    把与saber的交锋控制在自己的身前，说是为了保护自己，其实直接限制了自己对爱因兹贝伦家master发起攻击的可能xing了！
    “我一定会赢的！”
    ncer似乎感受到了自己身后master的愤怒。原本像是狂风一般迅猛地长枪，速度陡然加快了起来。
    更多的魔力，我要更多地魔力！
    ncer拼了命地榨取着远在千里之外索拉的魔力，这让他的红蔷薇变成了一股红sè的龙卷风，完全把saber罩在了里面。
    叮叮当当的响声不断在寂静的的夜空中响起。
    “好强！比昨天晚上还要强！”
    saber的呼吸不由地急促了起来，因为肯尼斯的威胁。她不能够随意地移动，必须时时刻刻地坚守在爱丽斯菲尔的身前。被动的防守本来就不是saber的风格，但是现在她别无他法，只能够不断的坚持！
    卫宫切嗣究竟在哪里！为什么要让爱丽斯菲尔陷入如此的险地！
    saber猛地一挥剑，逼退了ncer的长枪。saber光洁白皙的脸庞上，出现了一道细小的口子，鲜血正缓缓地从这道口子里面流出来。
    “ncer！”肯尼斯看着陷入劣势的saber，心中的愤恨更加难以消除，既然可以压着saber打，只要把这个烦人的英灵引开。自己就一定可以杀了爱因兹贝伦家的魔术师，获得胜利了！为什么还要在这里拖拖拉拉！
    想到这，肯尼斯的声音猛地拔高了起来，“按我们之前说的去做！”
    肯尼斯在催促，ncer心中更是着急了起来。与saber的交锋实在是一件难以言喻地享受。更何况现在可以把自己的master和对方的master分隔开来。但是如果再这样僵持下去，肯尼斯说不定会使用咒令强制让自己引开saber。进而攻击站在saber身后的女人。
    这样绝对不行！
    ncer心中想着。双手猛地握紧了自己的宝具。
    破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇，一长一短两把武器，瞬间化作了两道散发着异彩的光影，不断地向着saber压了过去，铺天盖地，连天上的星光都被完完全全的遮蔽了起来。
    魔力！我要更多地魔力！
    然后……胜利！
    ncer心中疯狂地怒吼着。感受着自己体内源源不断流淌进来的魔力，手中的速度再次快上了一分！
    saber就要败了！在这样狂暴的攻击中，只要自己的黄蔷薇击中saber，胜利就唾手可得了！
    ncer表情狂热。他只觉得心中的热血正不断地喷涌出来。
    作为ncer的master，肯尼斯负责指挥战斗，而远在千里之外的索拉，则是负责提供ncer战斗的魔力。
    索拉感受到自己体内的魔力，正在源源不断地被ncer摄取着，这样的感觉更加加剧了她的动作。
    只听索拉颤抖这叫了一声，双腿猛地一软。柔弱无骨的双手更加快速的动了起来，水声不断地响起，索拉的双手一上一下不断地揉搓，呻吟声也渐渐地响了起来。
    浴室里的热水依旧从莲蓬头里喷出，不断地洒落到索拉的雪白的肌肤上。原本就晶莹剔透的肌肤，此刻更是在热气与情yu的蒸腾下，呈现出了玫瑰般的粉红sè。
    “ncer！”
    索拉高声地叫了起来，双腿死死地绷直，整个人无力地靠在了墙上。不着寸缕的**，不断在热水的冲刷下神经质地颤抖着。索拉的嘴角早已满足地翘了起来，只见她紧紧地闭着自己的双眼，用力地喘息着。
    “拿去吧！拿去吧！把我的魔力都拿去吧，ncer！我是你的，我的一切都是你的！”
    液体缓缓地流动着，顺着莲蓬里的水一道，从肌肤上滑落，滴答滴答地流到地面上。背叛丈夫的快感，追寻zi you的快感，心中所爱的快感。
    一切的一切，都让索拉陶醉其中，她越是想，浑身便越觉得酥软。原本渐渐平息的呼吸，也随着索拉的想象，再次急促了起来。
    “ncer……ncer……”
    索拉口中的呼唤，ncer根本就听不到。只是感受到体内越来越多的魔力，ncer越战越勇，几乎要把saber逼入了绝境。
    必须要反击，否则自己就要输了！把ncer有限的击退，顺势威胁他的master，让肯尼斯尽量的远离爱丽斯菲尔！
    心中打定了主意，saber深吸了一口气，双手猛地握紧了手中的誓约胜利之剑，穿着铠甲的身体重重地点在了土地上。
    霎时间，尘土飞扬，地面龟裂。
    “喝！”
    saber长剑在空中划过一条直线，直接斩了出去！这一剑，近乎于同归于尽的一剑，本来已经占据了极大优势的ncer，又怎么会在这个时候放弃即将要到手的胜利？
    所以ncer开始后退。
    他心中早已想好，saber临死搏命的一击之后，必然力竭，到时候自己顺势反击，胜利必然可期！
    “终于等到了……”冷眼旁观着陷入苦战的saber，卫宫切嗣那丝毫不带感情的声音在对讲机里面响了起来，“舞弥，动手！”
    “是！”
    对讲机另一头的女人，用着和卫宫切嗣同样冷漠的声音答复道。
    紧接着下一秒，一阵猛烈地爆炸声便传了过来，地动山摇。
    “轰！”
    “切嗣，大厦完全炸毁了。”
    “我知道……我已经看到了！”
    卫宫切嗣看着眼前正在交锋的saber与ncer，冷笑了起来。
    几乎与卫宫切嗣冷笑同时，看着眼前的情景，柳梦cháo霍然起身，只听他口中轻喝：
    “来了！”未完待续……)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯嗯……这是今天的地一更的说~~~~？
    下一更的话……应该能够在十二点之前写出来……
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
    感谢faustt7888大大，区区ㄆH大大，ア岈テ影大大，iamszy大大，缓慢（人）大大们的打赏~~~
        第三十二章 切嗣，你还是太天真了
    卫宫切嗣的身影猛地从黑暗中窜了出来，像是只长了翅膀的鸟，飞一般的冲了出来。只是他的脸上看不到一点喜怒的表情，整个人冷得像是一块冰。虽然脸上看不出表情，但是卫宫切嗣的内心却已经沸腾了起来。
    赢了！
    肯尼斯就要死了！
    卫宫切嗣不由地回忆起了自己定下的计划。当从那个叫做王齐的女人口中得知，肯尼斯并不是一个人参加圣杯战争的时候，他便已经想好了自己的计划  。根据那个叫王齐的女人的说法，肯尼斯和他的未婚妻两个人共同参加了圣杯战争。肯尼斯作为明面上的master，指挥从者的作战，而隐藏在暗处的索拉，则负责为作战的ncer提供魔力。
    所以只要在saber与ncer的交战中，杀掉负责提供魔力的索拉……
    “怎么可能！”
    肯尼斯双眼瞪得老大，满脸都是不可思议的神色。而在他面前的ncer更加感到不可思议。
    刚刚还浑身充满了魔力的自己，现在居然……
    “嘭！”
    ncer吃力的把手中猩红色的长枪向上一抬，想要挡住saber的攻击。但是他整个人便像是沙包一样，嘭的一声便飞了出去。
    “索拉！”
    看到突然力竭的ncer，肯尼斯瞬间便想到了自己的妻子。负责提供魔力的妻子，现在一定遭到了攻击！
    不，应该比攻击更加的残酷，她可能已经死了！
    肯尼斯来不及细想，便想要对着ncer发布撤退的命令，只见肯尼斯刚刚想要张开嘴。ncer的身影便瞬间消失在了自己的面前。
    “ncer不是archer，不会拥有即使魔力断绝，也可以独立行动的能力。一但提供魔力的人死去，他就不能够存在了。”
    卫宫切嗣冷笑了一声，缓缓地从黑暗中显出了身形。
    “肯尼斯，初次见面。”卫宫切嗣站在了爱丽斯菲尔的身边，冷声说道，“现在你的从者已经消失不见了，你……准备好迎接死亡了吗？”
    “怎么会这样！”
    大叫的并不是肯尼斯，反而是刚刚陷入了苦战的saber。
    “你从头到尾都一直看着爱丽斯菲尔陷入险境吗！卫宫切嗣！”
    saber的脸冷如寒霜。即使刚才还不明白，但是此刻看到突然出现的卫宫切嗣，身经百战的saber哪有不明白的道理。卫宫切嗣把自己和爱丽斯菲尔都当做了诱饵，用来引诱肯尼斯和ncer。
    而自己……居然成了他的帮凶！
    saber愤怒的质问，并没有换来卫宫切嗣任何的回答。只见他冷着脸。一言不发地看着几乎要发了疯的肯尼斯。
    “这一切都是你计划好的！”原本温文尔雅的魔术师，此刻也保持不了他平常所具有的风度了。头发凌乱的飘在了额前。双眼瞬间就充满了血液。
    “没错。”卫宫切嗣缓缓地说道，脸上丝毫没有愧疚的表情，“你现在已经陷入了绝境了，肯尼斯。现在给你两个选择，第一，用光所有的令咒。让ncer自杀，然后退出圣杯战争。第二……”
    卫宫切嗣的目光扫了saber一眼，说道：
    “死在这里！”
    自己应该怎么办！只是一瞬间，肯尼斯就觉得自己背后的冷汗开始刷刷的流了下来。恐惧与愤怒两种情绪同时作用在了这个男人的身上。让他不由自主地颤抖了起来。
    “我……我……”
    肯尼斯拳头握的紧紧地，咬着自己的嘴唇。没有人再比这位降灵科的天才更加qingchu现在自己面对的局面了！
    ncer失去了索拉的魔力供给，现在根本就不能够出现在自己的面前。虽然在魔术师的对战中，肯尼斯有自信自己可以击败卫宫切嗣，又或者那个爱因兹贝伦家的女人，但是……但是……
    他们还有saber！从者又怎么可能站在一边袖手旁观！
    “认输吧，你已经没有任何赢得机会了。”
    卫宫切嗣冷冷地说道，刻意不去看saber的表情。与肯尼斯一样，卫宫切嗣也明白自己现在面临的局面。
    如果肯尼斯临死前展开反扑，说不定还会伤到自己和爱丽斯菲尔。如果自己硬要留下这个男人的性命，saber又有可能不会攻击他。看起来唯一的方法，就是利用语言，彻底的摧毁这位魔术师的战斗**了。
    “你一定要等到saber的剑斩在你的头上，你才会选择认输吗？”卫宫切嗣冷冷地说道，“我可以和你订立契约，只要你退出圣杯战争，我绝对不会伤害你。”
    不会伤害自己……？可是……可是……想要认输的话怎么样都不能够从嘴里面说出来。因为……自己未来的妻子，就死在了眼前这个男人的手里啊！自己怎么能够投降……索拉……自己的索拉死了啊！
    “saber！”
    看着僵持在原地的肯尼斯，卫宫切嗣皱起了眉头。他深知面前的男人被人称作降灵科的天才，关于咒语和契约本就是他最擅长的事情。
    一直沉默的肯尼斯，难道在偷偷地改变和ncer的契约？
    不能够再等下去了！
    卫宫切嗣面无表情地扫了saber一眼，缓缓地举起了自己的手，指向了不远处的肯尼斯。
    “杀了……他！”
    “卫宫切嗣！”
    saber大声地叫了起来，眼中的怒火几乎要喷薄而出。
    “我不想用令咒强制命令你，saber。”卫宫切嗣语调平静，只是话中的威胁之意早已经溢于言表。
    如果saber不遵从卫宫切嗣命令的话，他一定会使用令咒！不，只要卫宫切嗣对肯尼斯发起攻击，一旦卫宫切嗣处于危险之中，saber一定会施以援手。
    卫宫切嗣的心思很好猜，但是却根本没有解决的办法。一方是英灵已经退出战斗的master，另一方则是两个魔术师加上最强职介的saber。无论怎么看，作为弱势一方的肯尼斯绝对不会有任何的机会了。
    “我……”
    肯尼斯的眼神从来没有像现在这样充满过怨恨，他也从来没有这样恨过一个人。但是……这一刻，肯尼斯把自己的所有的愤怒与怨恨全部加在了卫宫切嗣的身上。
    “你在做梦吗，saber的master？”
    “是谁！？”卫宫切嗣脸上表情不变，心中却是一惊。按照那个女人的说法，现在不应该有人找到自己和爱丽斯菲尔的所在。
    难道是他！
    “柳梦潮！”卫宫切嗣几乎是咬着牙，说出了猜测的名字。唯一错误的从者，如果那天能够再仓库里面杀掉这个英灵的话，最大的变数早已经消失了！
    “贱名有辱尊听，正是区区在下。”
    柳梦潮说出来的话无比的谦恭，但是那说话的语气和神态，完完全全的充满了嘲讽的意味。
    “本来以为今天能够看到一场龙争虎斗，没想到……”柳梦潮一边说着，一边摇着头，话还没有说完，他便已经走到了肯尼斯的身边，“最后竟会是这样的结局。“
    卫宫切嗣没有回答，只是一边冷冷地看着柳梦潮，一边探查着柳梦潮的能力。这是每一个master都会拥有的能力。
    力量是b+，耐久是a，敏捷居然是a，魔力居然也是a！
    和自己的saber不上上下啊……
    卫宫切嗣眉头高高的皱起，只觉得突然出现的柳梦潮棘手异常。
    “柳梦潮！”
    同样是叫柳梦潮的名字，saber语气中却带着笑意。不用屠杀几乎没有还手能力的魔术师，真是太好了。毕竟，利用诡计取胜，根本就不是自己所想要的胜利。
    saber叫着柳梦潮的名字，柳梦潮却根本没有给出回应。只见柳梦潮右手探到了身后，抽出了银白色的巨剑，嘭的一声砸到了自己的身前。
    “考虑一下，我们两家联盟吧？”
    柳梦潮明明脸朝着前方，但是每一个人都知道柳梦潮的话是对着身后的肯尼斯说的。
    “好！”
    不出柳梦潮的意料，肯尼斯回答异常的干脆。未完待续……)
    ps：
    嗯嗯……这是今天的第二更的说……
    感觉好像高估自己码字的速度了……
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~~~？
    感谢神代D大大，轩辕杀人狂大大，faustt7888大大，区区ㄆH大大，ア岈テ影大大，iamszy大大，缓慢（人）大大们的打赏~~~
        第三十三章 暂时休战的信号
    “好。”
    肯尼斯回答的迅速，柳梦潮脸上的笑意也像是被风拂过的湖面，直接荡漾了开来。
    “现在又是从者对从者，master对master的局面了。”柳梦潮笑着说道，只是他那笑盈盈的目光，却像是两把利剑一样刺得卫宫切嗣的眼睛生疼。
    自己现在应该怎么办？！
    卫宫切嗣眉头皱的老高，目光不停地在saber的身上扫视着  。现在的情况很明显，这个叫做柳梦潮的从者，从一开始就一直在一边观察着自己对肯尼斯的伏击。这种感觉很诡异，就好像自己的一举一动都在柳梦潮的手心里一样。
    这怎么可能！
    卫宫切嗣拼了命地回想着那个叫做王齐的女人给自己的情报。那天在仓库的时候，自己见到了出现在众人之前的rider，ncer，archer，以及隐藏起来的assassin。
    根据他们的行为来判断，rider没有带着他的master一同前来，说明一定有和王齐一样的人到了rider那边，为他们提供了情报。
    但是换一个方面来想，依旧没有任何改变的肯尼斯，也恰恰说明了他根本就不知道这次圣杯战争已经产生了变化。自己这群人的未来已经被那些连魔术师都算不上的普通人看穿了。
    根据这一点，卫宫切嗣才想要通过与ncer交锋的时候，让舞弥引爆肯尼斯居住的大厦，炸死负责提供魔力的索拉。
    但是！
    卫宫切嗣冷冷地看了一眼挡在肯尼斯面前的柳梦潮，眉头上皱出了一个深深的川子。就是这个英灵，在王齐的口中从来都没有出现过。他的身份到底是什么！他的目的难道也是圣杯吗？如果是圣杯的话，他又为什么要阻挡在肯尼斯的身前？参加圣杯战争的master之间相互敌对，每死一个master，其实都是符合master自身利益的。
    毕竟。这是一场没有联盟，只有互相杀戮的魔术师竞赛。
    “自然，我的目的和你想的不一样。”
    怎么会！？
    卫宫切嗣猛地抬起了头，看着笑盈盈的柳梦潮，只觉得自己背后的冷汗开始流了出来。自己刚刚只是在心中揣测他的目的，他居然现在就一口爆了出来！？难道她可以看穿人心！？
    当然会。
    柳梦潮虽然没有看到卫宫切嗣的脸，但是他脸上的表情却像是电影的片段一样呈现在了自己的面前。
    的确，由于berserker的职介，柳梦潮发现自己观察别人微表情的能力被剥夺了。但是，对于一个心理学家来说。微表情只是九牛一毛。
    有的时候，似是而非的话语，才是更加有力的武器。
    “我不仅可以看穿人心，而且还无比厌恶你所做的一切。卫宫切嗣。”柳梦潮缓缓地说道，故意把自己的头扬了起来。这让他看上去更加的据有说服力。
    “花言巧语。”
    卫宫切嗣冷冷地看着柳梦潮，双手时刻放在了自己的身边。现在的局面已经因为柳梦潮的突然出现而完全改变了。
    虽然用自己的肋骨磨成的起源弹可以杀掉肯尼斯，但是绝对不能够在这里就把柳梦潮留下来。如果这个从者把自己的底牌到处宣扬的话……
    “如果我把你的手段到处宣扬的话，想必所有的master应该会下意识地把你作为第一攻击目标吧，卫宫切嗣？”柳梦潮说着。缓缓地摇了摇头，“己所不欲，勿施于人的道理，你为什么就不懂呢？”
    被柳梦潮握着的叛逆之剑直接在空中滑过了一道弧线。直接斩了下来，斩得地面尘土飞扬。只见柳梦潮双脚分开站立，一在前，一在后。左手对着saber摊了开来，缓缓地拨了拨。
    “saber，虽然你们的计策很巧妙。但是很不巧，只要我还在这里，ncer的master我就是救定了。至于理由吗……”柳梦潮扫了眼脸色煞白的saber，笑着说道，“算是对ncer骑士精神的赞赏吧，骑士王。”
    “公平的交战，也是我追求的目标。”saber刻意没有看自己的master，而是把自己的目光放在了柳梦潮的身上，“如果你愿意的话，我可以在这里和你公平一战！”
    虽然是英灵，但是柳梦潮还是能够看到从saber身上直接腾空而起的战意。只是对于saber的master来说，事情就并不是这么简单了。
    柳梦潮微微地眯着眼睛，即使没有看到卫宫切嗣的表情，也能够把他心中的想法猜个八九不离十。
    毕竟，自己这边如果认真算起来的话，并不止有一个从者，准确来说，应该是暂时退出了战场的ncer，和挡在ncer身前的自己才是。
    如果自己在这面拖延住saber，而让精通降灵之术的肯尼斯改变自己对于ncer的契约。这样一来，saber即将要面对的从者便不止自己一个了。
    二对一，卫宫切嗣无论如何都会拒绝saber的要求的。
    “停手吧，saber！”
    柳梦潮就像是写好了剧本，让卫宫切嗣照着念一样，卫宫切嗣心中所想居然和柳梦潮所想的一摸一样。
    “卫宫切嗣！”saber愤怒地回过头，却发现自己没有一点办法。明明浑身上下充斥着与柳梦潮一战的意愿，但是master却下达了撤退的命令！
    要吵起来了吗？
    柳梦潮嘴角一咧，下意识地便想要笑起来。只是还没有等柳梦潮再说一句话，一颗猩红色的礼花，冲天而起，照亮了整个冬木市的天空。
    “是召集master的信号！”
    “恩……”柳梦潮缓缓地点了点头，他也看到了这个信号弹。只是作为英灵而言，这信号弹代表的意义他并不清楚。不过从身后肯尼斯那充满了不情愿的语气中，柳梦潮还是能够猜测出一二的。
    “暂时停战！”
    卫宫切嗣像是冰块一样的脸上，居然也有了一丝微不可察地笑意。
    “如果违反了的话，会遭到所有master的攻击的。”肯尼斯在柳梦潮的身后轻声说道，肯尼斯有点拿不准柳梦潮的想法，毕竟，这个强大的英灵并不是自己的从者。
    如果是的话，也许索拉就不会死了！
    一想到这，肯尼斯的心中便是一痛，目光中充满了难以言喻地怨恨，死命地盯着面无表情的卫宫切嗣。
    即使自己赢不了圣杯战争，也要杀了你！
    听到肯尼斯的解释，柳梦潮直接出声问道。
    “你的意思呢，肯尼斯？我们是同盟，至少现在要保持共同进退。”
    “暂时休战。”
    肯尼斯狠狠地瞪了卫宫切嗣一眼，头也不回地向着来时的路走了回去。听着到肯尼斯的话，柳梦潮有些自嘲地摇了摇头。原本想好了的绝对优势的局面，居然会因为圣杯战争的监督者的信号弹而功亏一篑。
    柳梦潮深深地看了眼面无表情的卫宫切嗣，轻笑着摇了摇头。这个内心扭曲的男人，运气倒是出乎意料的好呢。
    “喂，肯尼斯……”柳梦潮轻轻地拍了下肯尼斯的肩膀笑着说道，“你不说两句漂亮话再退场吗？”
    “漂亮话？”
    听到柳梦潮的话，肯尼斯居然笑了起来。只见他像是被人用铁钉钉住了脊柱，整个人僵硬地转过了身，面无表情地看着远处的卫宫切嗣。
    “我一定会杀了他！”未完待续……)
    ps：
    嗯嗯……今天只有一更……
    因为上个星期更新很不稳定的缘故……所以今天更新一章，用来调整下作息时间……我上个星期基本就没有在四点前睡觉了……
    然后，关于明天的更新……
    因为现在的推荐票是71800多票……
    所以明天万字更新一次。用来冲击72000票~~~
    嗯嗯！明天的更新会尽量集中在白天，为了扭转已经完全崩溃的作息……我现在就去睡觉了……各位读者大大晚安安的说~~~~
    感谢订阅了本章的读者大大们~~~~~~~~~~
    感谢苍海逆大大，*动漫迷*大大，crkgao大大，faustt7888大大，区区ㄆH大大，邑尘埃大大们的打赏~~~~~
        第三十七章 把我的记忆还给我！（保底第三更~~~~）
    当……当……当……
    钟声响了十二次，代表着一天已经过去。
    桂言叶从书桌上抬起了自己的头，摇晃着自己的头，想要让脑海汇总变得清晰一些。在刚刚钟声响起的那一秒，仿佛许许多多的记忆都从她的脑海中被消除了一样。
    少女轻轻地托着腮，呆呆地看着眼前的笔记本。
    上面的字迹，俊秀而纤细，正是自己的字迹。
    只是……
    桂言叶突然坐直了身子，一页页地翻着上面的记录，眉头不由地皱了起来。上面记载的事情，真的曾经发生过吗？自己……真的已经是三年级的学生了吗？自己……真的喜欢过一个叫做柳梦潮的男孩吗？
    一页页的翻着，书页发出哗哗的声响，像是从高处倾斜的瀑布，不断地冲击着桂言叶的心灵。
    “这一切……都是真的？”
    迎着台灯略微有些黯淡的灯光，桂言叶侧着头出了神。
    “柳梦潮？”
    她缓缓地念着这个熟悉而又陌生的名字，说是熟悉，只是因为这本笔记本上面写满了这个名字，说是陌生，原因更加简单。
    因为……自己完全都记不得了啊！
    桂言叶呆呆地看着面前的字迹，喃喃自语地说起了话来。
    “这一切，都是真的吗？”
    她的话音刚刚落下，原本匍匐在桂言叶脚底的水滴开始缓慢地流动了起来。从阴暗的书桌下艰难地移动着，落到了月光之下。
    咕嘟！
    水面泛起了水泡，一张冷漠地脸浮现在了水面之上。这张脸带着一副金丝眼镜框，嘴角轻蔑地瞥着。只见他双眼猛地一瞪，原本只有巴掌大的水面突然扩大了起来。
    哗啦！
    一阵水花的响声。突然在这小小的房间里爆炸了开来。
    “是谁！？“
    怀里面抱着笔记本，桂言叶下意识地转过了头，看着突然出现在自己面前的水人。
    “你你你你……你是什么？“
    “我？”水人在桂言叶的房间里面缓慢地移动着，就像是水流一样从铺着地毯的地面上一直流到了床上。大大的水迹完全湿润了床单。
    “我……你没有必要知道。”
    “你……你不是柳梦潮！”
    桂言叶虽然现在脑海中已经没有了柳梦潮的映像，但是奇怪的是。冥冥之中似乎有人在告诉着她，眼前的人，并不是自己在笔记本中朝思日想的男人。
    “哦？你现在还能够记得柳梦潮吗？”
    水人抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，嘴角突然轻蔑地一撇。
    “你现在关于柳梦潮的记忆，应该已经完全消除了吧？”
    关于柳梦潮的记忆……完全消除了……？！
    桂言叶下意识地后退着，椅子哐当一声被撞翻在了地面上。她赤着脚。踩在毛茸茸的毛毯上，心中却觉得是如此的冰冷。
    原来……原来……
    “那些都是真的……”桂言叶喃喃自语地说道，把自己的手中的笔记本抱得更加紧了起来。笔记本的封面紧紧地贴着少女的酥胸，随着少女紧张的呼吸上下起伏着。
    “当然，这些应该都是你的记忆吧。”
    水人淡然地一笑，就像是在说着今天的天气不错一样。
    “那么……”
    “那么你为什么又会忘记这些记忆？你想要问的一定是这个问题吧？”水人一边说着。轻轻一推自己脸上的金丝眼镜，反射着台灯光芒的眼镜镜片让桂言叶被不舒服滴皱起了眉头。
    “没错！”
    “很简单。因为我们。”水人说着，大笑了起来，“那些你珍重逾生命的记忆，都被我们消除了。不，不是消除了，只是根据规则的作用。让这些没有用的记忆，全部烟消云散了。”
    “没有用的记忆……”
    桂言叶傻了，她呆呆地站立在原地，下意识地低下了头，看着自己怀中抱着的笔记本。上面的每一页，每一行她都已经看过，那些记忆上不时沾染着水迹。这个理由不言自喻。是自己的眼泪滴在了笔记本上造成的。
    因为……当时的自己一定非常，非常舍不得自己的记忆。一定，非常非常想要记住，想要永永远远地记得这些记忆吧？
    “哼！现在你已经没有了过去的记忆。这样对你来说也是一个好结果，毕竟，过一会儿你就要死了呢。”水人说着，双手凌空猛地一抽。
    啪！
    只听一声轻响，像是皮鞭一样的双手瞬间暴涨。还没有等桂言叶反应过来，水做成的鞭子已经攀在了桂言叶的笔记本上。
    “拿来吧，这可是了不得证据啊！”
    唰！
    双手一抖，桂言叶还没有反应过来，便已经看到了自己的抱在怀中的笔记本在空中滑过了一道弧线，落在了面前水人的手中。
    只见他伸出手来，凌空一托。
    咕嘟！
    水泡猛地翻滚起来，一股股蒸腾的水汽笼罩在了笔记本上，一页页的纸张就这么轻而易举地被这个男人从笔记本中剥离了出来，当着桂言叶的面，仿佛在凌迟着这个女孩的记忆一般。
    “停下来！停下来！停下来！”
    这一定是自己最宝贵的记忆！这一定是笔记性命还要珍贵的宝物！
    “这是我的！这是我的记忆！”
    啪！
    水人冷冷地看了桂言叶一眼，右手随意地一抽，便将桂言叶牢牢地捆住了。水做成的绳索，像是一条有了生命的蛇一般，嘶嘶地吐着信子，顺着桂言叶的身体开始缓慢地爬动了起来，从桂言叶纤细地腰肢往上，一点点地向着桂言叶的脖颈弥漫了过去。
    “不能够呼吸了！”
    桂言叶下意识地抬起了头，想要呼吸更多的空气。这突然到来的绳索，就像是一个为自己量身定做的水球，不断地弥漫着，一直漫过了自己的鼻子。
    “你实在是太吵了。”水人冷冷地笑着，看了眼自己面前已经被分离的清清楚楚的书页，嘴角一咧，左手啪的一抖。
    哗啦啦！
    无数的书页，像是雪花一样飘落了下来，落在了桂言叶的面前，少女呆呆地看着面前的书页，连呼吸都停止住了。她知道，这些，就是自己的记忆，就是自己这两年来所有的记忆。
    “都忘记了，还要费心用笔记本去记着干什么？”
    “还给……”
    桂言叶的话还没有说完，水面便立刻弥漫过了少女的鼻子，只听咕嘟一声，大口的水直接涌进了桂言叶的鼻腔里，让少女剧烈地咳嗽了起来。
    “还给你？”
    左手拿着分散开了的书页，右手则是完整的封面，水人冷冷一笑。只见他右手一抛，啪的一声轻响，封面啪的一声散在了桂言叶的面前，掉落在了地面之上。
    “桂言叶啊！好好地享受你最后的时光吧？”水人微笑着说道，脸上露出一种得意的表情，“也许在这样的情况下，你还能够回忆起曾经的记忆也说不定呢！”
    话音刚刚落下，张狂地笑声便直接在这间狭小的房间里面响了起来。
    水人猖狂地笑着，一只手握着桂言叶笔记中散落的书页，另一只手随意地一甩。桂言叶便被包裹着的水牢啪的一声砸在了床上。
    整个床上完全被水面浸染，只留下桂言叶无助地看着眼前的一切。
    “一定要想起来哦，没有了记忆的女人。”
    嘭！
    水人直接把门带了起来。
    只留下桂言叶一个人，呆呆地躺在床上，看着身前一片狼藉的房间，还有桌面上微微闪烁着的手机。
    手机的屏幕依旧在发着光，在黑暗的房间中一闪一闪。
    待机屏幕上依旧是一个陌生的男人，正面对着自己微笑着。
    桂言叶下意识地直起了身来，看着画中的人。
    眼泪，不知不觉间在少女的双眸中充盈了起来。
    她不认识手机待机屏幕上的男人，她甚至都已经忘记了这个男人的名字，这个男人的神态，这个男人说话时候的神情。
    但是……但是……
    颤抖地手缓缓地向前伸着，像是溺水的人，抓着最后一根稻草一样，伸向了那在黑暗的房间里面微微发着光的手机。
    “救救我……救救我……”
    桂言叶无助地说着，对着柳梦潮说着曾经说过的话。
    “帮帮我……把我的……记忆……还给我……”(未完待续。。。)
        第三十八章 记忆如薄纸（保底第四更~~~~）
    踏！
    收起身后火红的翅膀，炎发灼眼的讨伐者落在了大厦的顶层天台上。环顾随着四周，远处的山岭巨人李扬依旧在和柳梦潮交战着。而自己，到了应该进行战斗的时候了。
    完成自己最后的任务。
    杀掉这个世界的位面守护者。
    咕嘟！
    一声轻响，地面上落下了一滴小巧的水滴，一张人凸显现在了水面上。只见这个带着金丝眼镜的脸庞咧开嘴，嘲讽地一笑，紧接着水面便开始暴涨了起来。
    哗啦！
    在火光的映照下，刘利慢悠悠地从水面浮现出了身形来。
    “你终于来了，炎发灼眼的讨伐者。”
    “桂言叶在那里，我现在就要救她出来。”炎发灼眼的讨伐者冷冷地问道，长刀上不断撩起的火星映照着漫天的星光，等待着面前男人的回答，“还有，你们说我到了这里就会告诉我位面守护者的事情。”
    “自然，这本就是理所当然的事情。”刘利笑着说道，“位面守护者就在这栋大厦里面，你顺带还能够见到桂言叶。“
    “真的！？”
    “我怎么会骗你？”刘利说着，突然停了下来，这个汇聚起来的水人大笑了起来，他笑得是如此的激烈，直接笑弯了腰，整个人不断地喷发着水珠。
    “你看，这是什么？”
    说着，刘利一招手，那些被水封印着的书页全部汇聚到了他的手上，像是水面中浮沉的小船，上下飘动着。
    “是什么！？”
    “你自己看啊！”
    说着，水人刘利双手猛地扬起。书页纷纷扬扬地被抛到了天空，像是无数只断了翅膀的蝴蝶，在空中飘动中落在了炎发灼眼的讨伐者的身前。
    这些书页是如此的轻柔，像是一碰就碎的梦境。
    仿佛感受到了恐惧，炎发灼眼的讨伐者没有走上前。而是站在了原地，看着这些飘落到地面的书页，停下了自己的脚步。
    “你们和我说过，桂言叶不是这个世界的位面守护者。“
    “是啊！”
    “你刚刚才和我说，绝对不会骗我。”
    “没错！我是刚刚和你说过啊！”
    “那……这些又是什么东西！”
    炎发灼眼的讨伐者看着落在自己手心里面的一片书页，声音不由地冷了下来。只见上面写着一行很轻很温柔的话。
    “记得。一定要记得……不能够忘记……我不会忘记的，柳梦潮……我一定……会记得的！”
    “这……”炎发灼眼的讨伐者手颤动了起来，轻薄地书页在夜晚的凉风下轻轻地颤抖着，像是在呻吟，又像是在哀求。
    “这不就是这个世界位面守护者的记忆吗？”
    刘利哈哈大笑了起来。
    “唰！”
    长刀猛地突进，直接穿过了刘利的身体。炎发灼眼的讨伐者直接把刘利踩在了地上，冷声地问着面前的男人。
    “所以我问你！这些到底是什么！为什么！为什么桂言叶会是这个世界的位面守护者！为什么会是她！”
    “啪！”
    水面直接在炎发灼眼的讨伐者面前破裂了开来，刘利缓慢地流动着，重新在不远处汇聚了起来，摇摇晃晃着的形体不断地喷着水花。
    “因为……她本来就是啊！”刘利说着，大笑了起来，“怎么样？这样的感觉怎么样？觉得痛苦吗？觉得自己所做的一切都是徒劳吗？觉得自己想要拯救的人。到了最后却要杀死她的痛苦吗？你能够感到自己的心灵煎熬的痛楚吗？能吧！一定能够吧！”
    水人刘利说着，大笑了起来。他笑得是如此的开心，眼泪不断地从眼睛里面流出来，这个男人笑弯了腰，双手不断地捶打着地面。无数的水花在他的手下飞溅起来，然后又无助地落在地面上。
    “我……我……”
    炎发灼眼的讨伐者畏惧地看着地面上的书页，一片片的书页，像是一只只死亡了的蝴蝶，原本只出现在梦中的世界，现在完全来到了现实中。然后被人轻轻一推，完全地破灭了。
    “死！”
    轰！
    火焰猛地在炎发灼眼的讨伐者身上爆炸了开来，火红的翅膀猛击地面，整个人化作了一道闪耀的红光，直接刺穿了水人刘利的身体。
    “嗤！”
    火焰不断地灼烧着水人刘利的身体。水蒸气不断地从刘利的身上升腾起来，只是他依旧在笑，笑得近乎疯狂。
    “怎么样！？这样的感觉好过吧？感到心痛吧！？这就是柳梦潮曾经带给我们的痛苦，这就是柳梦潮曾经对我们施下的魔咒！我们被他玩弄，我们被他毁灭，我们因为他绝望，现在，现在我们把所有的感情，有全部加注在他关心的人身上，我们要让他……”
    哗啦！
    水人猛地炸裂开来，刘利整个人飞到了空中，向着四面八方扩散着，落在了天台的边缘。
    “我们要让柳梦潮自食其果！”
    唰！
    刘利的话刚刚说出口，炎发灼眼的讨伐者的长刀便已经来到了。带着火焰的长刀毫不留情地将他的头颅斩飞，只是这个飞在空中的头颅依旧开怀地大笑着，啪嗒一声落在了地上，笑声却更加厌恶地响了起来。
    “完全丧失了自己最宝贵记忆的桂言叶，这真是一个完美的复仇！我特地呆在桂言叶的身边，一直等待着她的记忆完全丧失，然后再重新看到，看到这些自己的记忆……”水人刘利狂笑着说道，“再将这些记忆，当着她的面，全部夺取！”
    “你……不是人！”
    炎发灼眼的讨伐者停下了自己的脚步。刚刚凭借着怒气，想要杀掉刘利的举动，早已经放弃了。自己和这些复活的轮回者们一样，都是不死的。
    “你也想到这一点了吧？你无论如何都不能够杀死我，就像我们不能够杀死你一样。炎发灼眼的讨伐者，认命吧！每个人都有着自己的宿命。就像我们一样，我们被柳梦潮送下了地狱，又从地狱里面爬上来。现在……”
    刘利说着，双手举起，无数的书页被水流托着，像是航行在暴风雨中无助的船舶，被海水送到了炎发灼眼的讨伐者面前。
    书页，一层叠着一层，缓慢而又残忍地堆积着。
    一页页，都代表着桂言叶的记忆。炎发灼眼的讨伐者呆呆地看着面前的书页，想要说话，却发现自己已经不能够发出任何的声音了。
    这些……这些书页，就是自己憧憬的笑容。自己憧憬的桂言叶的生活。自己原本想要守护的女孩，最宝贵的记忆。
    而现在……
    “这些全部都归你了，炎发灼眼的讨伐者。”刘利说着，身子微微前倾，眼中带着戏谑的表情，“你不是想要复活天壤劫火吗？现在走下去，推开那扇门，你就能够看到一个哭泣的女孩，然后抽出你的长刀，慢慢地，不要让她感受到痛苦的捅进她的肚子里面。这样，她就死了！”
    “我……”
    “你只是一个工具，炎发灼眼的讨伐者，一个没有名字的工具。现在就去做工具应该做的事情吧！”刘利畅快地笑着，“对了，我知道你在想什么。”
    刘利说着，眼睛微微地眯了起来。
    “你想要让炎发灼眼的讨伐者记忆全部恢复，是不是？”
    “你……”
    炎发灼眼的讨伐者一句话都说不出来，只是安静地看着面前的水人，将自己的长刀紧紧握在手中。
    “做梦吧！这是不可能的事情！”
    刘利说着，缓缓地转过身，露出自己宽厚的背影，一点点地在炎发灼眼的讨伐者面前融化了起来。
    “除非你死了，否则，桂言叶的记忆，就只有你手上这一摊纸了！真是残酷啊！残酷啊！让我兴奋地残酷啊！柳梦潮，感谢我吧，我把地狱送给你了！”
    啪！
    水人猛地在炎发灼眼的讨伐者面前炸裂了开来，直接融进了地面之中。
    “等等！你要去哪里？！”呆呆地看着手中书页的炎发灼眼的讨伐者突然回过了神来，冲着刘利大叫了起来，“我会杀了桂言叶的！你不要去碰她！”
    “碰那个女人？这种事情我怎么会去做？我要杀的，可是柳梦潮的狗啊！”刘利的脑袋突然从天台的边缘探了出来，冲着炎发灼眼的讨伐者大笑了起来，“那个自以为是，却连一点强化都没有的白痴智者！”(未完待续。。。)
        第三十九章 称呼自己智者的人都是脑残（保底第一更~~~~）
    宽大而明亮的落地窗外，到处都是明亮的灯光，这些灯光是如此的强烈，几乎要把所有的星光全部掩盖了一样。
    高小宛坐在宽大的靠背椅上，静静地看着窗外的景象。糖果不停地从他的口袋里面掏出来，小心翼翼地放在了自己的掌心里面，缓缓地将糖纸剥下，然后一口吞进了自己的口里。
    “嘭！”
    糖果还没有咽下肚子，门却已经被人推了开来。
    “高小宛？你是叫这个名字吧？”
    水流缓缓地流动着，流进了高小宛所在的房间里面，只见这个硕大的水人猛地摇晃着自己的身形，冷漠地注视着不远处的男人。
    “哦……你终于来了吗？我还原本以为你们会更有耐心一些，没有想到真的被柳梦潮说中了，只要一过十二点，你们就会发起攻击。”
    高小宛说着，手指点在了扶手上。宽大的靠背椅缓缓地移动了起来，吱吱呀呀地转动着，面向着突入房间的男人。
    “戴着金丝眼镜，脸上一副文质彬彬的表情，还有嘴角不屑的笑容。”高小宛说着，缓慢地咀嚼着口中的糖果，笑了起来，“你就是所谓的智者吧？”
    “你们已经输了。现在炎发灼眼的讨伐者已经去杀桂言叶了。柳梦潮最后的退路也已经被切断了，他和他的主神将会死在这个世界里面。结局，早已经定下了！”
    “确实啊！”
    听到刘利的话，高小宛不由地摇起了头，轻笑了起来。
    “确实，就像是你说的那样，事情基本上已经结束了。”高小宛说着。玩味地看着面前的智者，“你们一开始的计划，我现在已经能够猜的七七八八了。”
    “计划！？”
    “就像是柳梦潮对你们进行的心理评析一样，曾经被他击败过的你们，心中怀有强烈的想要证明自己的欲望。这些欲望。会让你们的步骤在不知不觉间加快。”高小宛说着，手指在扶手上轻轻一点，刘利刚刚打开的门又缓缓地合了起来，“这种欲望与让你们下意识的急功近利，甚至心中还会带有强烈的报复感。为什么自己就会遭受这样的待遇？你们一定会在自己心中不断地这样问自己吧？”
    “废话！死到临头了话还这么多！”
    刘利轻蔑地一笑，双手猛地抬了起来。
    只听啪的一声轻响。一道水柱直接擦着高小宛的发梢，打在了他身后的落地窗上，溅成了一片水花。
    “你还不是一样吗？你想要知道自己究竟能够到达什么程度，不，按照柳梦潮的说法，你是想要用自己与我们完全不相匹配的信息和力量。获得智商上的优越感。比如说……”高小宛说着，双手握了起来，冲着刘利微笑着说道，“猜猜看，从凌晨十二点开始，我一共吃了几颗糖？”
    “去死！”
    啪！啪！
    高小宛的话音刚落，刘利双手便猛地扬了起来。两条水液组成的水柱宛如皮鞭一样直接抽向了高小宛，将高小宛的发梢完全沾湿了。
    “你现在想要获得的，不就是一种廉价的满足感吗？所谓智者的满足感，一种一切都尽在掌握，自己智绝天下的满足感？”
    “哼……只是你们太笨而已。”刘利的攻击反而停了下来，冷漠地注视着坐在自己面前的高小宛，脸上带着一丝轻蔑地笑容，“我的布局你们没有看穿，完全就是你们自己的问题！”
    “哦？你的布局？”
    高小宛听到刘利的话，眉毛轻轻一扬。嘴角一咧笑了起来。
    “什么布局？是说一开始就让炎发灼眼的讨伐者取代西园寺世界，然后潜伏在桂言叶的身边吗？当然，可以考虑到柳梦潮和乔安娜主神也存在在桂言叶的身边，所以你们真正的目标就不容易察觉了吗？”
    嗤！
    高小宛轻蔑地一笑，脸上的笑容越发的嘲讽了起来。
    “还是说在第三天的时候。你让自己的人组织了一场拙劣的埋伏，将柳梦潮吸引到海边，然后故意让我们救下桂言叶，你自己再借着强化的能力，用水滴的形式附着在桂言叶的头发上，潜伏到这座大厦里面来？“
    高小宛说着，不慌不忙地低下了自己的头，缓慢地剥着手心里面的糖果。
    “当然，不能够忽略，在这之后的一天，你又像是小孩子一样，让炎发灼眼的夏娜出现在柳梦潮的面前，作为诱饵吸引我们的注意力。然后等到今天，再发起最后的攻击。一方面让那个可以变成山岭巨人的李扬和章清清吸引柳梦潮的注意力，然后让夏娜突破柳梦潮的防线，直接闯进这间大厦里面。”
    高小宛说着，冲着刘利摇了摇手指。
    “这样的做法，实在是有一些儿戏了。让饱受煎熬的夏娜杀掉桂言叶，然后你再杀掉我这个所谓的智者。这不就是你们从一开始就已经预备好了的布局吗？”
    高小宛微微前倾，眼睛微微眯了起来。
    “你知道就好，这一切，都在我的计划之内。我才是真正的智者！”刘利淡然地笑着，推了推夹在自己鼻梁上的金丝眼镜，满足而惬意，“这就是真正的阳谋，即使你和柳梦潮知道了我全部的计划，你们依旧无计可施。只能够看着我们一步步的走向胜利！”
    “哦？”
    高小宛眼睛立刻瞪得老大，甚至连嘴都长了开来。只见他双脚抬起，整个人蹲在了椅子上面。浓浓的黑眼圈这一刻看上去是如此的滑稽有趣。
    身后就是遍布整个城市的灯火，将整个城市从黑夜变成了白昼。而高小宛现在就用灯光作为背景，看着面前的刘利欢快地笑着。
    “阳谋？这也能够叫做阳谋？你真的见过真正的阳谋是什么样子的吗？”高小宛侧着头看着刘利说道，“我以前一直怀疑一件事情，但是现在我真的完全不怀疑了。”
    “说吧，随便你说。”
    面对着面前充满了不屑的高小宛，刘利态度却要比刘利更加的倨傲。只见他高高地仰着自己的头，充分地体现着胜利者的姿态。
    “你现在只不过是负犬的哀鸣，作为真正的智者，我应该享受这样的时刻。”
    “这就是你的问题所在了，真正的智者，你难道没有听说过，一般称呼自己智者的人，都是脑残吗？”
    高小宛话刚说完，立刻哈哈大笑了起来。
    “我每次都喜欢叫自己智者，因为在我看来，与‘智’相比，我就是一个十足的脑残。只是没有想到，居然还会有人像你这样得意洋洋地称呼自己为智者！”高小宛说着，右手猛地一样，糖纸瞬间被他撒的飞扬开来，飘飘荡荡得落在了地面上。
    右手抬起，竖起第一根手指。
    “你在不断掩饰着自己真正意图的过程中，暴露了自己的能力，这在轮回世界中是最为严重的错误。只要是能力，就会有弱点。其次，你们对于桂言叶过于放心，这暴露了你们最强的依仗，那就是你们这群轮回者的生死，根本就不能够影响到桂言叶的记忆。再次，你们对于时间的使用过于着急，这说明整件事情有一个最后期限，或者说真正的援军，应该在今天之后到来。”高小宛一边说着，一边摇着头，看了看自己右手竖起的三根手指，眉头无奈地皱了起来，“对于你的布局，即使是最明显的漏洞，都是三十多个，我刚刚只是指出了最明显的三处。”
    “不管怎么说，柳梦潮现在都不会赶过来，徒逞口舌之利，在我看来就是无用功。你难道忘记了一句话吗？”水人刘利狞笑着伸出了手，由水做成的拳头不断地在他面前扭动着，像是蜘蛛网一样蔓延了起来，“在绝对的力量之前，所有智谋都是废物。我们拥有不死之身，而柳梦潮不可能同时杀掉我们所有人。在这一点上，我们已经处于不败之地了！露出再多的破绽，对我们来说都没有任何的损伤！”
    “哈！真的是这样。愚蠢的人从来都不知道自己的愚蠢。除非真正面临过绝望。”高小宛微微有些出神，似乎想起了自己曾经面对过的事情，自嘲地一笑，右手又重新握成了一个拳，弹出了一根食指。
    “我悄悄地告诉你一个秘密。”
    高小宛身体前倾，笑着对面前的刘利说道。
    “其实……你说的那句话，是骗人的！”
    说完，高小宛的手指在椅子的扶手上轻轻一弹，按下了一枚黄色的按钮。
    瞬间，刘利的脸色大变，整个人不可思议地看着高小宛的身后。
    那一片被灯火笼罩着的城市，黑了下来。
    “鼓掌吧，整个城市的电量，现在都在这间房子里了。”
    高小宛大笑着说道，除此之外，刘利一言不发。(未完待续。。。)
        第四十章 永远触及不到的天空（保底第二更~~~~）
    “兹啦！”
    电火花猛地在房间里面窜了起来。
    “这是！”
    刘利大声地叫了起来，只是他的声音刚刚从嘴里面冒出来，便如同窗外的灯光一样，完全熄灭了。
    “能力既是强化，也是弱点。”高小宛双脚点在椅子上，双手搭在膝盖上，朝着刘利的笑盈盈地说道，“你的强化能力是水人，通过我对你的观察，可以得到以下几点。”
    “第一！”高小宛伸出了一根手指，冲着刘利摇晃了起来，“你不能够同时出现在两个地方。虽然水人的能力可以让你得到任何一个地方的分身，但是在同一个时间段，你只能够出现在一个地方。”
    “第二！”高小宛说着，直接往自己的椅子上轻轻一靠，双手一拍，欣喜地说道，“这种能力我曾经见过。大魔法师的水元素强化，能够让一个人完全由水组成，借此躲避别人的攻击。不过……这个能力有一个弱点，我想你应该还记得吧？“
    “……电……”
    刘利艰难地说道，附着在他身上的水流流动变得迟缓了起来，细小的电火花不断地在他的身上噼里啪啦地窜了起来。
    “就是电！足够的电流能够迟滞你的动作，让你的速度变慢，力量变弱，并且不能够分裂自己。”高小宛抚掌大笑，又重新从口袋里面掏出了一颗糖果，当着刘利的面缓缓地剥了起来，“不要对我说谢谢。这可是特别为你设下的牢笼。”
    “什么……时侯……”
    刘利嘴角开始抽筋，脸上不断地闪出电火花的淡蓝色。
    “从一开始的时候。当你第一次出现的时候。我们就已经准备好了这个陷阱。”高小宛说着，侧着头看着刘利渐渐变形了的脸，“当你在欣喜自己的计划的时候，我们的陷阱也已经设下了。“
    “不……可……能……“
    高小宛缓缓地点头，脸上的笑容却更加的轻蔑起来。
    “从你们降临到这个世界的时候，我对你们的监控就一直进行着。那个叫做章清清的女人打碎了摄像机，反而把你们所处的位置暴露给了我。只要通过分析比对周围的监控摄像头，你们所在的地方就能够轻而易举地得到了。”
    “做……梦……”刘利咬紧着牙。直起了身。电火花兹啦一身从他身上暴涨起来，整个城市的电流都在他的脚下乱窜，而由水做成的身体此刻成为了最好的导电材料。
    “我……不……会……输……”刘利一字一句地说道，缓慢而又坚定地抬起了自己的手，想要抓住不远处的高小宛。只是还没有等他的话音落下，电流立刻兹啦一声窜了起来，淡蓝色的火焰猛地涨起。啪的一声轻响，刘利整个人抽搐着停了下来。
    “你到不了我在的地方。”
    高小宛前倾着身子，看着面前的刘利缓缓地说道。
    “你……杀……不……了……我……”一字一句都像是在用浑身上下的力气挤出来一样，刘利的脸僵硬变形，嘴咧了开来，“我……是……不……死……的……”
    兹啦！
    话音刚刚落下。电流又猛地窜了起来。只见刘利的手猛地一抽，整个人不停地颤抖了起来。由水做成的人，现在却像是在滚烫的油锅上噼里啪啦跳起的火星，让他连走路都显得费劲。
    只是刘利的脸上双眼依旧坚定，紧紧地盯着不远处的高小宛。活像一只要吃人的老虎。
    “但……是……”
    踏！
    脚面猛地踩在地上，电火花猛地炸裂开来。剧痛让刘利面部一抽，整个人都开始颤抖了起来。可是，他的脚步依旧不停！
    “我……只要……走到……你的……面前……”
    希望，让这个男人紧咬着牙关，戴在脸上的金丝眼镜早已经变成了一滩烂铁，但是他的眼睛却变得更加血红起来，充满了血丝。
    “就能够……杀了你！“
    踏！
    右脚跟了上来，刘利痛苦着，狂笑着，看着就在自己不远处的高小宛。在这个黑暗的没有一丝灯光的房间里，在这个昏暗的，完全被抽离了电流的城市里，在这个遍布着电火花的房间里，刘利大笑了起来。
    近了！近了！
    高小宛近在咫尺！
    手！伸出！
    高小宛同样抬起了自己的手，轻轻地点下了扶手上红色的按钮。在电流噼里啪啦的伴奏声中，坐在身下的椅子缓慢地移动了。
    吱……呀……
    像是老式的拖车，拖着高小宛连同他身下的椅子，一点点地向后移动着。刘利的手，就在高小宛的眼前，但是始终只差了一点点，一个小小的指尖。
    电流，传不过去！
    差一点，就差一点！刘利的牙齿咯咯作响，头上青筋猛地窜了起来，淡蓝色的手拼了命的向前伸着，五指张了开来，像是一只展翅高飞的鸟。
    “差距，这就是差距。”
    高小宛坐着的椅子再次向后挪动，他微低着头，轻轻地嗅着鼻子，重新把拨开了一颗红色的糖果，将剥好的糖果吞到了嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼着，“就如同我和他的差距一样，明明就在眼前，却永远不能够达到，你……也是如此！”
    吱呀！
    椅子一响，高小宛再次脱离了刘利的手掌的范围。
    啪！
    一滴水滴滴落。
    噼啪！
    电火花在地板上窜起，直接吞噬了这渺小的水滴。
    “够不到就是够不到，差距就是差距！”高小宛双手按着自己的膝盖，冷冷地说道，“我可以认识到这样的差距，你却永远不能够了解。”
    “不……”
    刘利双手猛地握拳，青筋不断地在这个男人的脸上爆裂开来，他嘶吼着，想要往前再走一步。只听啪的一声爆响，黄色的电流瞬间沿着刘利的身躯蹿升了起来，刘利的手向后一抽，整个人开始痛苦地抖动了起来。
    “咫尺天涯，说的就是这样的情况。”高小宛面不改色地看着面前的刘利，缓缓地说道，“虽然不能够杀死你，但是像这样困住你，已经足够了。”
    刘利摇晃着，像是一座摇摇欲坠的房屋，无力地抬着头，看着高小宛。他突然意识到，面前的男人比自己想象的还要恐怖。不死的生命，这一刻对于他来说，变成了永远不会结束的酷刑！
    “不……”
    刘利低着头，绝望地嘶吼了起来。
    “只要……”
    “他们救不了你。就像他能够算计出我们所有的计策一样，”高小宛枕在自己的手腕上，侧着头看着面前近乎绝望的轮回者，“你们在我的面前，也同样没有任何胜算。”
    说到这，高小宛自嘲地摇了摇头，看着窗外陷入一片黑暗的城市。
    “柳梦潮现在也应该开始反攻了，毕竟，信号已经发出来了。”
    话音落下，高小宛的椅子再次向后退着，像是飞鸟永远都触及不到的湛蓝天空，就这样无情而绝望地展现在刘利的面前。
    “差距就是差距……”高小宛低着头，喃喃自语着，嘴角却浮现了笑容，“我承认这个差距，但是现在，赢得一定会是我们！”
    “还有……还有……炎发灼眼……的讨伐者……”
    抽搐着的刘利的突然抬起了头来，冲着高小宛大笑了起来。
    “她！”
    啪！
    电流猛地一抽，刘利的脸完全变了形。
    “会！”
    啪！啪！
    电流窜起，刘利整个人僵在原地，双手无意识的甩动了起来。
    “杀了！”
    啪！啪！啪！
    “桂言叶！”
    啪！啪！啪！啪！
    电火花像是爆发的火山，猛地窜了起来，直接将这个水人完全吞没。刘利倒在了地面上，手脚神经质地扬起，又再次神经质地落下。
    “哦？难道你们不知道，在人心的操控上……”高小宛想着，嘴角轻蔑地一咧，“柳梦潮就是你们这些小鸟永远触及不到的天空。”(未完待续。。。)
        第四十一章 我好像长大了（保底第三更~~~~）
    白皙的手掌搭在了冰凉的门上，炎发灼眼的讨伐者收起了自己的火焰，重新成为了一个冷漠如冰山的少女。
    外面都是一片漆黑，没有一丝声响。
    一阵低低地啜泣声从房间里面传了出来，白皙的手几乎要把按着的位置完全捂热了。炎发灼眼的讨伐者漆黑的长发在身后飘动着，脚步却停了下来。
    “姐姐？你在这里做什么？”
    猛地转过头，炎发灼眼的讨伐者看着出现在自己身后的小女孩，眉头紧紧地皱了起来。这是柳梦潮的妹妹，也是所谓的主神。
    自己……再杀了里面的桂言叶之后，就要杀掉这个小女孩？
    看着比自己还要矮一些的小女孩，炎发灼眼的讨伐者将自己白皙的手从门上缩了回来，伸进了自己温暖的风衣之中。
    长刀冰冷的刀柄瞬间触碰到手掌，感受着手心里面缓缓沁出的细汗，炎发灼眼的讨伐者一时之间说不出话来。
    “我……”
    喉咙有一些干涩。
    “你也是来安慰很好的姐姐的吗？”
    乔安娜歪着头，笑着对面前炎发灼眼的讨伐者说道。
    很好的姐姐？她说的是桂言叶吗？炎发灼眼的讨伐者转过了头，看着似乎像是用冰块做成的房门，没有一丝光芒从门缝中透出，那里好像隐藏着一个硕大无比的黑洞。
    “很好的姐姐很多事情都忘记了。”乔安娜看着默不作声地炎发灼眼的讨伐者，微微地低下了自己的头。小鼻子微微地皱起，“姐姐……真的好可怜……明明那么想要记住。现在却什么都记不得了。”
    伸在温暖风衣里的手，离开了冰凉的刀柄。炎发灼眼的讨伐者的风衣是特殊制造的，里面可以储藏数不清的东西。只是此刻，风衣里面紧紧藏着的是一把冰凉的长刀，还有层层叠叠，似乎沾着桂言叶冰凉的眼泪的书页。
    一片又一片的书页，从炎发灼眼的讨伐者指尖滑过，薄薄的边缘轻轻地啄着饱满娇嫩地指腹。
    炎发灼眼的讨伐者轻轻叹了口气。目光又重新放在了面前小女孩粉色的头发上，只见炎发灼眼的讨伐者微微张开唇，呼出微带酸涩的气息，小声问道。
    “那你呢？你也是来见桂言叶的吗？”
    “嗯！”乔安娜用力地点了点头，红扑扑的小脸立刻扬了起来，“很好的姐姐可能已经记不得安娜了，所以安娜要来告诉很好的姐姐。安娜还能够记得她。忘记的事情，安娜也会一件一件的说给很好的姐姐听的。”
    “一件一件的说给她听，记忆就能够恢复了吗？”炎发灼眼的讨伐者喃喃自语地说道，却又自嘲地摇了摇头，“不可能，记忆就是记忆。就算你再说给她听，她也不会记得了。”
    “可是……可是！”乔安娜焦急地踮起了脚，双手着急的在空中挥舞着，“就算忘记了，只要很好的姐姐和我们一直在一起。记忆就会不断地出现呀！记忆……记忆……哥哥说过，记忆就像是沙粒。虽然会流失，但是，但是一定会越聚越多的！”
    说完，乔安娜攥着小手，握成了拳。
    “安娜一定会和哥哥一起，给很好的姐姐创造出……不输给遗忘了的记忆的，美好的记忆！”
    伸在风衣里面的手，从冰凉的书页间离了开来，炎发灼眼的讨伐者静静得看着面前的小女孩，看着在她身后漆黑一片的走廊，看着自己的身下一片漆黑的地板，轻轻地叹了口气。
    也许……自己应该做一些什么？
    突然之间，冰凉的手紧紧地握了起来，炎发灼眼的讨伐者一步一步地向着乔安娜走了过去，小皮鞋在地面上发出哒哒的声响。
    “你知道，我是来杀你的吗？”
    炎发灼眼的讨伐者蹲了下来，看着面前的乔安娜低声问道。
    “不知道！”，依旧高高地扬起自己的头，乔安娜粉红色的秀发随着她的动作轻轻地飘动了起来，“姐姐你不会做这样的事情的！”
    “为什么？”
    “因为……因为姐姐在很好的姐姐门口站了好久……”乔安娜说着，唆了嗦自己白嫩地手指，“姐姐一定和安娜一样，在想怎么样安慰很好的姐姐！”
    “噗嗤。”
    原本冰封的脸颊，突然暖和了起来。炎发灼眼的讨伐者轻轻地握住乔安娜温暖地小手，用她同样白皙的手引导着，贴在了自己白皙而温暖滴脸庞上。
    “姐姐，真的是要来杀你的呢。”
    “可是姐姐你的眼睛和脸庞都好温暖。”
    “那只是你的错觉。姐姐真的是要来杀你的，还有你的哥哥，还有房间里面很好的姐姐。他们，姐姐都要杀死。”
    炎发灼眼的讨伐者看着面前的乔安娜，温柔地说道，脸上却带着笑意，这笑容是如此的古怪，就像是冬天的阳光一样，虽然很温暖，但整个世界却又是如此的冰凉。
    “啵！”
    炎发灼眼的讨伐者突然瞪起了自己的眼镜，呆呆地看着被自己握着小手的小女孩。她下意识地伸出右手，抚摸着光洁白皙的肌肤那里还有着微微温热的感觉。
    “你……”
    “姐姐你的嘴和很好的姐姐一样甜呢！姐姐一定不会是坏人的！一定！”乔安娜用力地点着头，仿佛光凭甜甜的嘴唇就能够判别一个人的好坏一样。
    “你……不了解我。”
    炎发灼眼的讨伐者眼神之间有一些慌乱，下意识地缩着自己的脖子，却没有松开乔安娜的小手。她感到自己的手心里渐渐传来了小女孩温暖的触感，像是一棵缓缓燃烧着的小太阳。静悄悄地温暖着已经完全结了冰的身体。
    “姐姐！很好的姐姐！”
    就在炎发灼眼的讨伐者依旧在发愣的时候，乔安娜突然踮起了脚。向着炎发灼眼的讨伐者身后招起了手来。
    拉着乔安娜的手，炎发灼眼的讨伐者下意识地转过了身，一双漆黑的双眸紧紧地盯着地面，却没有赶往上抬起一寸。
    “世界？”
    随着吱呀一声轻响，门被房间里的桂言叶推了开来。她的脸上还挂着泪痕，洁白的脸颊显得更加憔悴。
    “很好的姐姐！”
    乔安娜欢呼一声，直接从炎发灼眼的讨伐者身边跑了过去，双脚在地面上一蹦。整个人都扑进了桂言叶的怀里面。
    “很好的姐姐，很好的姐姐不要哭哦！”
    看着对自己满脸疑惑的桂言叶，乔安娜笑嘻嘻地仰着头，粉嫩滴小手从桂言叶的眼角划过，抹掉了刚刚涌现出来的晶莹剔透的泪珠。
    冰凉的眼泪在小女孩温暖的手指尖游荡着，随着乔安娜的娇笑声，被从小嘴里面伸出来的小舌头轻轻一舔。
    “好苦啊！姐姐。很好的姐姐不要哭哦！要不然就不甜了！”
    乔安娜不断地拉着桂言叶白色的裙角，可怜兮兮地说道。
    桂言叶微笑着蹲下身，勉强地摸了摸乔安娜的头，粉色的头发像是毛茸茸地玩具，温暖绵软，让人不由地露出了笑容。于是。带着一丝勉强与舒适微笑的桂言叶，抬起了自己的头，看着面前炎发灼眼的讨伐者，轻声问道。
    “你是……世界吗？”
    “你完全记不得我了吗？”
    炎发灼眼的讨伐者手重新探进了风衣中，冰凉的刀柄不断地刺激着她的手心。
    复活天壤劫火。复活自己曾经在意的人……
    杀了桂言叶……杀了主神……杀了代行者……
    自己憧憬的生活，自己喜欢的笑容。自己渴望体验的生活……
    顿时，整个世界仿佛随着桂言叶那一句世界叫出口，便开始不可抑制地旋转了起来。在桂言叶的身后是一片漆黑的房屋，即使大大的落地窗外，也没有一丝灯光。
    炎发灼眼的讨伐者突然发现了一个如此残酷的现实。自己是如此的孤独，而整个世界又是如此无情的旋转着，根本不给自己喘息的空隙。
    手指尖从沾满了汗水的刀柄上移了开来，离开了潮湿的触感，却又再次接触到了更加冰凉和潮湿的书页。
    这里面……就是自己曾经憧憬的生活，自己曾经喜欢的笑容，自己曾经……渴望体验的生活……
    如果这两者，没有冲突就好了。
    炎发灼眼的讨伐者看着微笑着的桂言叶，张开了嘴。她的嘴唇已经干涸，像是即将枯萎的花朵，没有雨水的滋润。
    “喂，桂言叶。你想要，恢复记忆吗？”
    炎发灼眼的讨伐者注视着桂言叶那双黑色的双眸，在这天旋地转的时空轻声问道。
    “想，又不想。”
    桂言叶轻笑着摇了摇头。
    “曾经的记忆，真的非常非常的宝贵，可是……”桂言叶低下了头，看着在自己面前笑嘻嘻地乔安娜，突然笑了起来，“就像安娜说的一样，记忆即使丧失了，一定会有更加美好的记忆重新填充进来。既然我以前那么喜欢柳梦潮，以后……我应该会重新喜欢上他吧。”
    “你……甘心吗？”
    好痛！书页锋利的边缘，像是一柄锋利的小刀，直接割开了炎发灼眼的讨伐者的手指肚。血红的色彩在雪白的书页上晕染了开来，像是一朵带着暗香的梅花。
    “我……”
    桂言叶轻轻偏过了头，声音有一些哽咽。
    “给你！”
    素手在空中一扬，漫天飞舞的书页像是雪花，缓缓地飘落在了桂言叶的面前。
    “这就是你珍于生命的过去吧？无论怎么样，如果忘记了自己的过去，你一定都不会原谅自己吧？即使是死了，你也会不甘心吧？毕竟……过去有那么多值得纪念的事情。”
    炎发灼眼的讨伐者站在了原地，看着像是雪花一样飘落在地面上的书页，感受着自己指肚间缓缓渗出的血液，连自己都不敢相信的转过了身，仿佛灵魂被人操纵了一般，但是，却又是如此的让人陶醉。
    炎发灼眼的讨伐者重新张开了嘴，原本似乎枯萎了的声音，又重新沾上了露珠。这声音温暖而湿润，像是冬日里的温泉。
    “你不要告诉我答案，“炎发灼眼的讨伐者轻轻地摇着头，拒绝了桂言叶的回答，“就当做我自欺欺人的回答，所以我把这些记忆全部还给你。还有……”
    炎发灼眼的讨伐者身影在漆黑的走廊里面停了下来，随着点点滴滴地火星在少女身边飘起，乌黑的长发染上了红光。只见她微笑着回过了头，像是融化了冰雪的花园，凝神看着站立在桂言叶身边，小心翼翼地为这个很好的姐姐擦着眼泪的乔安娜。
    真奇怪，和自己小时候一点都不像呢。
    自嘲地摇了摇头，炎发灼眼的夏娜笑了起来。
    “桂言叶，记住。我的名字叫做夏娜，下次……不，如果还能够记得我的话，不要把我的名字忘记了！”
    哗！
    燃烧着的翅膀在夏娜的身后张了开来，火焰做成的羽毛像是樱花一样从空中飘落。翅膀轻轻一抖，发出啪的一声轻响。
    “我叫炎发灼眼的讨伐者夏娜，”夏娜转过了头，看着窗外无边的黑暗，自嘲地笑了起来，“我决定，放弃复活天壤劫火。”
    纤细地手，握在了同样纤细冰凉的项链上。
    “并且用我的生命，赎罪。对不起了，亚拉斯特尔。我，好像长大了。”
    嘭！
    火光穿过黑黢黢的房间，打碎了冰凉的玻璃，照亮了屋外漆黑的世界。(未完待续。。。)
        第四十二章 自在法：封绝！（保底第四更~~~~~）
    黑夜之下，山岭巨人像是拍苍蝇一样，双手猛地一合。
    “轰！”
    一栋房屋在这双手下，顷刻间化为了一滩粉尘。李扬高昂着自己的头，冲着在自己面前不断闪现的柳梦潮怒吼道，“你还要躲到什么时候柳梦潮！我要把你拍成粉末！”
    嗡！
    空中一阵红影波动，柳梦潮的身影浮现在了山岭巨人的身后，不断扬起的尘土直接把天上的月光完全遮住，呛人的灰尘更是一刻不停地钻进柳梦潮的鼻子里，让他不快地皱起了眉头来。
    “躲到你死的时候！”
    柳梦潮冷冷的说道。
    “唰！”
    山岭巨人的手猛地向后一挥，沿途所有的房屋砰砰的炸裂了开来，比坦克还要大的手掌直接向着柳梦潮砸了过来。
    “来得好快！”
    柳梦潮眉头一皱，闻着一股焦臭的气息，双脚猛地凌空一沓。
    嗡！
    红色的星空之门瞬间出现在了柳梦潮的脚下，双脚重重地踏在魔法的波纹之上，柳梦潮飞一般地向后疾退。再次停在半空汇总的柳梦潮，大口大口地喘着气，呛人的灰尘不断地涌进柳梦潮的口腔里，像是吞进了细沙一般，连舌头都要动不起来了。
    自己还要坚持到什么时候？
    柳梦潮紧紧地皱着眉，看着化为了山岭巨人的李扬。
    按照自己和高小宛定下的计划，当整个城市熄灭的时候。就代表着他已经困住了那个自称为智者的刘利。而自己现在要做的就是利用高小宛好不容易争取来的机会，在二十秒钟之内。斩杀化作了山岭巨人的李扬以及……融进了李扬身体里面的章清清！
    “柳梦潮！放弃吧！你一个人是没有办法在短短的十几秒里，杀掉我们两个人的！而且！炎发灼眼的讨伐者现在就在你的身边看着你！”
    章清清的脑袋从山岭巨人光秃秃的脑门上浮现了出来，俏丽的脸庞上还沾着灰色的尘土。
    嘭！
    一道亮丽的黄光突然在夜空亮了起来。
    白色的白象牙代替了柳梦潮右手握着的叛逆之剑，而迅猛刁钻的子弹只是眨眼间便已经来到了章清清的脑门前，紧接着穿堂而过。
    “啪！”
    白色的，带着浓烈血腥气味的脑浆从章清清的脑门上喷了出来，洒在了她身前一片灰色的泥土上。
    “无用功啊！无用功啊！柳梦潮！我们都是不死之身！”
    章清清缓缓地说着，纤细白嫩地手在自己的纤细白嫩的额头上轻轻一抹。原本鲜红的伤口立刻消失不见了。
    只听叮当一声轻响，一颗小巧的澄黄色子弹从章清清的脑后掉了下来，在灰色的泥土上滚动了起来，画下了一道带着血腥味的细线。
    一旦自己攻击李扬，融入到他身体里面的章清清就会对自己发起攻击，如果自己攻击章清清的话，这个女人又会瞬间钻进李扬石化皮肤之下。而且这个女人似乎运用了自己的能力。大大加强了李扬的攻击速度。
    麻烦！
    柳梦潮身影在此在空中消失，落在了李扬凹凸不平的大手上。
    “原来你在这里！柳梦潮“
    李扬哈哈一声大笑，手掌猛地翻了过来，轰隆隆地碎石屑不断地从手掌滚落，嘭的一声砸在了地面之上。
    “轰隆！”
    李扬慢悠悠地抬起了自己的手掌，看着自己拍出来的巨坑。大笑了起来。
    “柳梦潮，你到底要躲到什么时候啊！我们现在可是已经没有耐心了！”
    说着，山岭巨人李扬直起了身子，挡住了漫天的月光，双脚高高地抬起。轰隆轰隆地像是泰坦巨人一样向着前方走去。
    沿途的房屋，无论高矮一律被这个巨人撞倒在了地面上。
    “准备……”
    根本无视柳梦潮的攻击。李扬直接弯下了身，托在后面的右脚用力一蹬！
    “冲！”
    嘭！
    巨大的尘土瞬间扬起，完全遮住了月光。而李杨整个人便像是炮弹一样向着远处砸了过去。
    糟糕！
    因为完全抓不到自己的身影，现在这两个人已经想要直接进攻桂言叶所在的地方了！他们一定注意到完全暗下来的城市。
    柳梦潮眉头一皱，双脚猛地一踩身下浮现出来的红色星空之门，嗡的一声巨响，他便如同利剑一样窜了过去。
    “挡住！”
    柳梦潮悬浮在山岭巨人的前进的道路上，肌肉不断地蠕动着。黑色的雾气从柳梦潮身周翻腾了起来，像是烧滚了的开水一样猛地浇在了柳梦潮的身上。
    “轰！”
    双手交叉在身前，残破不堪地的叛逆之剑竖起。
    “鬼泣！魔人模式，启动！”
    柳梦潮一声断喝，紧咬牙关。便在这时，山岭巨人李扬的攻击已经来到。只见硕大身躯，像是一座连根拔起的山峰，冲着柳梦潮猛地撞了过来、。
    “轰隆！”
    身形不断地在空中翻滚着，柳梦潮只觉得自己的口腔里面满是铁屑味的鲜血。浑身上下的骨骼都开始噼里啪啦的呻吟着。痛苦，从未体验过的痛苦，第一次降临到了柳梦潮的身上。
    不过……
    柳梦潮抬起了头，看着在自己面前突然停下来的李扬，微微一翘嘴角。果然，还是停住了！
    只见山岭巨人李扬像是撞到了一面透明的墙上，头猛地一冲，身体直接啪的一声砸在了地面上，掀起了漫天的尘土。
    “好痛！好痛啊！”
    李扬痛苦的呻吟了起来，巨大的手掌猛地一拍地面。摇晃了起来，哗啦啦的声响不断地在他的身上响起。灰色的岩石哗啦啦地掉落下来，砰砰的砸到了地面上。
    巨量的尘土完全掩盖了从天上射下的月光。
    “柳梦潮……没有想到，到了现在你还在隐藏实力！”山岭巨人缓缓地从地上爬了起来，右手啪的一砸身侧房屋，发泄似地将房屋砸成了一堆碎石。
    “不过！你还能够挡我几次？你现在也不好受吧！？”
    李扬说着，看着自己胸口撞开的大窟窿，大笑了起来、。
    “但是我啊！我无论遭受了多么重的打击！我都不会死啊！即使疼痛，但是我绝对不会死啊！”
    硕大的岩石手猛地插进了黑窟窿里。这只硕大的手猛地一搅，像是混合混凝土一样一股焦臭的气味不断地从伤口中冒出来。只是眨眼间，李扬便重新站立了起来。
    “你看，什么叫做完好无缺？”
    李扬大笑着拍着自己的胸膛，那里原本是一个硕大的伤口，但是现在却又完全被岩石覆盖住了。
    “李杨！”
    章清清的头突然从李扬的肩膀上冒了出来，斜着眼看着远处不断喘息地柳梦潮。冷冷一笑，“不要和柳梦潮废话，虽然我们要在杀了桂言叶之后，才能够杀死他，但是！”
    “但是你也不想要看到柳梦潮站在你的面前，是吗？清清！”李扬兴奋地吼叫了起来。“好的！好的！我会把柳梦潮身上所有的骨头都全部撞碎，让他像是一个木偶一样躺在地上！”
    “这才对！不要留情，给我撞过去！”
    “好！”
    李扬猛地一弯腰，像是一把蓄了力的弓箭。托在后面的右脚重重往地面上一踏，嘭的一声把路面踩塌了下来。
    “准备！”
    轰隆隆！
    石肤不断地隆起。翻滚着，灰色的肌肤这一刻在不断咳嗽的柳梦潮看来。就像是一个即将要爆发的岩浆。
    咔嚓！咔嚓！
    李杨身前的左脚同样踩在了地面上，灰色的碎石屑不断地从他的脚缝边缘冒出来，像是水中冒气的水泡。
    一股呛人的气味，顺着漫天的尘土钻进了柳梦潮不断咳嗽的喉咙里，带着铁屑味的鲜血也顺着柳梦潮的嘴角流了出来，温温的，暖暖的。
    舌头在唇边一转，柳梦潮晃了晃头。只听咔嚓一声轻响，原本脱臼了的骨头又重新接了上来，柳梦潮深深吸一口气。
    自己不能够后退，一步也不能够退！
    抬眼看着完全挡住了月光，如同泰坦神灵一般的李扬，柳梦潮的眉头紧紧皱起。自己等待的时机，究竟……究竟还要有多久才能够来！
    “吼！”
    像是垂死挣扎的野兽，柳梦潮发狂地吼了起来。
    “哈哈，绝望吧！柳梦潮！这次要让你浑身的骨头都全部折断！”
    李扬脖子一扬，猛地砸了下去，蹬在地面上的双脚重重一踏。
    “冲！”
    嘭！
    炮弹发射了出来。
    柳梦潮看着手中已经完全折断了的叛逆之剑，嘴角一撇，直接抛到了一旁。紧接着闭上了自己的双眼。
    “来吧！”
    双脚在地面上一踩，星空之门不断地在柳梦潮的脚下浮现出来，托着柳梦潮升到了空中，正面迎击。
    便在这时，一声怒喝突然在柳梦潮的身后响了起来。
    “自在法：封绝！”(未完待续。。。)
        第四十三章 鱼儿上钩了（保底第一更~~~~）
    轰！
    无边的红光，瞬间在柳梦潮的身边升腾起而，连带着红光所具有的热量，像是哗哗作响的海潮一样把柳梦潮完全包裹住了。
    “终于来了！”
    柳梦潮嘴角一翘，看着突然浮现在自己身前的娇小身影，笑了起来。
    “喝！”
    炎发灼眼的夏娜从黑色的风衣里面抽出了燃烧着的长刀，带着火焰的武器不断地灼烧着空气，却散发着一股让人迷醉的香甜气息。
    “哈！”
    身后的火红翅膀猛地一扇，炎发灼眼的讨伐者夏娜像是流星一样向着悬停在半空中的山岭巨人李扬劈了过去。
    “喀拉！”
    带着火焰的长刀，像是炙热的岩浆，直接将灰色的坚硬岩石融化了。只听滋滋喳喳的响声爆裂开来，前冲的山岭巨人被直接劈成了两半。
    身后火红的双翅轻轻一扇，像是刮起了一阵温热的风暴，炎发灼眼的讨伐者直接出现在了柳梦潮的身边。
    “你还好吧？”
    一双温润的红色双眸看着在地面上不断咳嗽的柳梦潮，炎发灼眼的讨伐者夏娜轻声问道。
    “好的不能够再好了。”
    柳梦潮看着被炎发灼眼的讨伐者一剑劈成两半的山岭巨人李扬，微微一笑。
    “封绝，解封！”
    柳梦潮的话音刚落，原本被静止的时空突然重新降临。分成了两半的山岭巨人李扬的身体，轰的一声砸在了街道上。
    大量灰色的尘土被抛了起来。铺天盖地的向着天空冲去。
    “炎发灼眼的讨伐者！你在做什么！”李扬怒吼了起来，“你不想要复活天壤劫火了吗！”
    复活天壤劫火？这便是这群重新复活了的轮回者可以驱使炎发灼眼的讨伐者夏娜的原因了吧？
    “我……”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜缓缓地竖起自己的长刀。凌空一挥，火星四散着在少女的身边弥漫开来，照亮了这被尘土掩盖了的城市。
    “不想！”
    “不想！？不想？你真的疯了！疯了！”
    分成了两半的山岭巨人缓缓地蠕动起来，地上的灰色石块咕噜噜地滚动起来，像是强力胶水一样粘在了被劈成两半的伤口上。
    “喀拉！”
    石头咬住了石头，缝隙贴上了缝隙。
    山岭巨人李扬摇晃着，重新站立了起来。只见他扬着自己硕大的双手，猛地一拍自己的腰部。轰的一声巨响，裂缝被完全拍在了一起。
    “炎发灼眼谈的讨伐者，你想要背叛神吗！”章清清的声音透过李扬的口传了出来，“你难道想要背叛阿波罗大人吗！你难道……”
    “烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！”
    火红的长发猛地晃动起来，拂过了柳梦潮的面颊。炎发灼眼的讨伐者夏娜挺直着身子，直视着面前的山岭巨人。
    “我已经决定了！我不要作为工具，我也不要复活天壤劫火！”
    “哈！连抚养自己长大的人都想要舍弃不顾了吗？真是……真是无情的工具啊！”章清清大笑了起来。
    “不！既然天壤劫火我没有办法复活他。我就会以自己的性命作为报达！”炎发灼眼的讨伐者夏娜竖起了自己的长刀，冰冷的刀柄此刻却变得像是火焰一样滚烫，“在此之前，我要将你斩杀在这里！”
    “做梦！”章清清冷冷一笑，“你和我一样，我们都是不死的。真正能够杀死我们的人。就站在你的身旁，但是他只能够在十秒钟里面杀死我们。这……根本就不可能！”
    “可能！”
    柳梦潮嘴角一咧，笑了起来。
    “只要利用封绝阻隔时间的作用，我就能够将你们杀死无数次！”
    “哦哦哦哦哦！那就来杀我啊！杀我啊！杀我啊！你能够找到我隐藏的地方吗！这么巨大的身躯，你能够杀了我吗！”章清清像是听到了最好笑的笑话。大笑了起来，“柳梦潮。我告诉你，只要桂言叶的记忆丧失，这个世界就与神的世界完全相连了！”
    说着，山岭巨人硕大的手掌猛地拔起完好的房屋，像是投掷一块小石头一样向着柳梦潮砸了过去。
    踏！
    翅膀在身后一扇，炎发灼眼的讨伐者夏娜便已经飞在了空中，对着迎面而来的石头狠狠地劈下了自己手中的长刀。
    石块哗啦一声响，碎成了无数片。纷纷扬扬地灰色石屑伴着火红的星光一道布满了天空。
    “没有用的，你们的身体能够无数次复原，我也可以。”炎发灼眼的讨伐者夏娜将长刀横在自己的身前，“我绝对不允许你们伤害到桂言叶！”
    “白痴啊！你真是一个白痴啊！你还没有听懂我们的意思啊！”章清清大笑了起来，“你这个炎发灼眼的讨伐者从头开始，就是阿波罗大人的工具啊！只要桂言叶的记忆完全丧失，你的作用就已经完全丧失掉了啊！”
    原来如此吗？
    看着狂笑着的章清清，柳梦潮的眉头微微皱了起来。他现在终于明白了章清清话中的意思。从一开始，炎发灼眼的讨伐者夏娜只是用来吸引自己注意力的工具，他们真正的目的只是为了拖延时间，一直到桂言叶记忆完全丧失。而当桂言叶的记忆完全消失之后，原本存在在别的空间的轮回世界的叛乱者，将会降临到这个世界。
    “你终于想到了吗，柳梦潮？抬起头看看现在的天空吧！”
    山岭巨人停止了移动，硕大的手在空中一阵挥舞。原本铺天盖地的尘埃瞬间被驱散了开来，露出了天空上皎洁的月光。
    柳梦潮下意识地抬起了头，双眼立刻瞪得老大。
    只见在天空之上，渐渐地浮现出了三三两两的身影。这些身影模糊不清，但是毫无意外，在这个世界中，绝对不会出现这样的情况！
    这些人都是主神空间的叛乱者！
    “回头吧，炎发灼眼的讨伐者，我们会既往不就得。”章清清说着，突然哈哈笑了起来，“绝对，绝对不会杀了你的！”
    “你！”炎发灼眼的讨伐者夏娜愤怒地看着天空上浮现的身影，“我为什么不知道这件事情！”
    “你？你算什么？你只不过是一个工具，这样的事情怎么能够让你知道！而且……”章清清咯咯一笑，“这个过程现在已经没有办法逆转了，等到今天午夜十二点，十二声钟声再次响起，这个世界，将会完全被阿波罗大人所征服！”
    完全陷入了绝境了吗？
    柳梦潮轻轻一皱眉头，嘴角却咧了开来。
    “那么你们死了一次之后，那个所谓的阿波罗大人还能够救活你吗？”
    “不能！不能！但是那又有什么关系！？”章清清大笑了起来，“为阿波罗大人献出生命，实在是，实在是在美妙不过的事情了！”
    “哪怕有人一直在守护你？”
    柳梦潮说着，直起了身来。浑身断裂的骨骼在鬼泣血统的作用下，已经完全恢复了。力量又重新回到了柳梦潮身上。
    只是现在，柳梦潮并不准备使用自己的流离之刃。
    毕竟……自己的手中还握着一把钥匙，一把通往心灵深处的钥匙。
    “你是个懦夫！李扬！”
    柳梦潮大声吼了起来，随着他声音的传达，山岭巨人那犹如泰坦一般高大的身躯开始剧烈得抖动了起来，石块轰隆隆地从他的身下落了下来，砸在了地上。
    “懦夫？不！”
    石脚重重一踩地面，山岭巨人冲着柳梦潮吼了起来。
    “我绝对不会让你杀死清清！绝对不会！我已经和以前不同了！”
    绝对不会让我杀死章清清？柳梦潮嘴角一咧，笑了起来。
    “闭嘴！全部听我的指挥！不要听柳梦潮说任何话！”
    “轰隆！”
    山岭巨人猛地一踩地面，听着融入自己身体里面的章清清的号令，再次向着柳梦潮冲了过来。只是这一刻，柳梦潮脸上嘲讽的表情却越加浓厚了起来。
    因为鱼儿已经上钩了。(未完待续。。。)
        第四十四章 宅男的生命在于左手（保底第二更~~~~）
    “掩护我！”
    柳梦潮一声轻喝，双脚猛地一蹬地面，星空之门瞬间浮现在柳梦潮的脚下。借着星空之门的力量，柳梦潮瞬间化作了一道残影，消失在了山岭巨人李扬的视野里。
    “自在法！火焰！”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜双手猛地一扬，只听砰砰砰砰的声响，数道巨大的火焰呼啸着从她的手心里面冒了出来。
    于此同时，没有丝毫的迟疑，炎发灼眼的讨伐者夏娜身后的火红的翅膀猛地一扇，紧跟在柳梦潮之后向着山岭巨人李扬冲了过去。
    “你想要保护章清清？“
    柳梦潮的声音突然从李扬的的身后传了过来。硕大的巨石手掌立刻反映了过来，直接向着柳梦潮拍了过去。
    嗡！
    一道红光再次在柳梦潮的身上爆发出来，借着鬼泣血统欺诈师的能力，柳梦潮瞬间消失在了空中。
    “喝！”
    炎发灼眼的讨伐者已经随着火焰来到了山岭巨人李扬的面前，高高举起的长刀带着炙热的火焰，自上而下的劈了下来。
    “嘭！”
    宽大的手掌猛地举了起来，像是一道坚硬的钢板挡住了炎发灼眼的讨伐者夏娜的攻击。
    “背后！”
    柳梦潮口中一声暴喝，双手突然燃烧了起来。
    丁零当啷的锁链像是渺小的乐曲，在空中响了起来。
    “流离之刃！”
    唰！
    火红的短刀瞬间被柳梦潮投了出去，直接刺穿了山岭巨人李扬的皮肤。灰色的岩石转眼间被烧成了灰黑色。于此同时一股扑鼻的焦臭味钻进了柳梦潮的鼻子里面。
    “不对！”
    看着缓慢向着自己转过身来的山岭巨人李扬，柳梦潮眉头一皱。只见他双手一抖，原本出现在手中的战神奎托斯的流离之刃瞬间消失在了空中。
    已经过去了一秒。
    柳梦潮默默地计算着时间。因为自己杀了焦富贵，原本一天只能够使用十秒钟的流离之刃，现在时间已经提升到了二十秒。
    而柳梦潮要做的就是在这短短的二十秒之内，借助着炎发灼眼的讨伐者夏娜的掩护，找到山岭巨人李扬的弱点，一击致命！
    不是背部吗？
    看着迎面而来的巨掌，柳梦潮眼中没有丝毫的畏惧。只听悬浮在空中的炎发灼眼的讨伐者夏娜一声暴喝。
    “自在法：封绝！”‘
    轰！
    手掌直接停住了。能够把时间暂停的能力对于时间短缺的柳梦潮来说，真是在每秒不过了。不过……
    “柳梦潮！快点！我根本不能够支持太多的时间！”
    使用自在法，同样要消耗自身的存在之力。而身躯庞大的山岭巨人李扬，显然消耗的存在之力远远超过炎发灼眼的讨伐者夏娜所能够付出的范围了。
    所以时间只有短短的一秒。不过这对于柳梦潮来说已经足够了。
    双脚凌空一踏，借助着在身下浮现的星空之门，柳梦潮瞬间移动到了山岭巨人李扬的头颅。
    “封绝，解！”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜解开了封闭世界的封绝。直面向着自己呼啸而来的巨掌。同样都是不死之身，原本对柳梦潮来说完全致命的攻击，此刻却完全不被炎发灼眼的讨伐者夏娜放在眼里。
    嘭！
    身体被砸中了，只见炎发灼眼的讨伐者夏娜在空中凌空一翻，身上的伤口瞬间全部恢复，而她那双赤红色的双眼也立刻汇集在了柳梦潮的身上。
    “鬼泣……枪神模式！”
    悬停在山岭巨人李扬面前的柳梦潮双手猛地从兜里掏了出来。一黑一白两把硕大无比的手枪，直指着山岭巨人。
    “砰！砰！砰！砰！砰！”
    转眼之间，数不清的子弹直接喷射而出，铺天盖地的澄黄色火光将陷入了一片黑暗的城市完全照亮。
    山岭巨人满是岩石的头部被柳梦潮的子弹打得叮叮作响，不仅是头部。身材高大犹如泰坦巨人的李扬浑身上下都被子弹覆盖了。
    “没有用！”
    李扬狂吼一声，直接向着柳梦潮抓了过去。
    刚刚自己的一番话。应该激起了李扬心中对于章清清的保护欲望。如果他的头部遭受到攻击，李扬应该会下意识地拦截攻击。
    或者是因为自己攻击的强度不够？
    柳梦潮眉头一皱，双手猛地一抖。
    当啷！
    燃烧着的锁链瞬间缠绕在了柳梦潮的双臂之上，双手握着炙热的流离之刃，柳梦潮正面迎着向着自己扑过来的手掌砍了下去。
    轰！
    山岭巨人石头做成的右手掌瞬间炸裂，柳梦潮趋势不停，双脚凌空重重一踏。
    嗡！
    猩红色的星空之门瞬间出现在了柳梦潮的脚下，整个人像是一只燃烧着的弓箭直接射向了李扬的大脑。
    “去死吧，柳梦潮！”
    山岭巨人看着向着自己冲过来的柳梦潮，更加狂暴地吼了起来，直接用头撞了过去。
    “夏娜！”
    柳梦潮双手一抖，收起了流离之刃。山岭巨人的弱点不是头部，没有丝毫防御的迹象，已经花费三秒了！时间不多了！
    “自在法：封绝！”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜声音再次响起。
    轰！
    天地变色！
    短短的一秒钟，柳梦潮连眼睛都没有来得及眨，便凌空一翻，头朝下冲了过去。与此同时，天地再次从一片红色的光芒中消失，陷入了一片黑暗之中。
    “流离之刃！”
    看着向着自己追过来的巨掌，柳梦潮右臂猛地一甩。带着锁链的流离之刃当啷一声巨响，直接射向山岭巨人李扬的胸口。
    “咔嚓！”
    燃烧着的刀柄直接插在了李扬的胸口上。柳梦潮借力一拉，双脚重重地踩在了李扬的胸膛上。
    像是大地一样宽广的胸膛，此刻便被柳梦潮踩在了脚下。
    “给我开！”
    双手猛地将流离之刃插在了脚下灰色的岩石上，滚烫的流离之刃发出璀璨的红光，柳梦潮身子重重地向下一滑。
    兹啦！
    无尽的火光立刻沿着流离之刃的刀痕沸腾了起来，被柳梦潮双刃插在胸口的李扬怒吼了起来。只见完好的左掌猛地向着柳梦潮拍了过去，只是山岭巨人的速度虽快，柳梦潮却比他还要快。
    转眼间。柳梦潮便已经来到了山岭巨人的小腹上。
    “哈！”
    战神奎托斯的流离之刃并不单单只是一把武器，在使用这把武器的短短二十秒内，柳梦潮便能够使用战神奎托斯的力量。
    战神是什么？
    柳梦潮现在便给出了答案。
    手撕泰坦！
    轰隆！
    一声巨响，山岭巨人从头到腹被柳梦潮借着流离之刃硬生生撕成了两半，大量的岩石哗啦啦的顺着裂开的巨缝落了下来，砰砰砰的砸在了地面上。
    “不是这里。”
    柳梦潮却对眼前的战果无动于衷。从插入山岭巨人的心脏，到完全撕开山岭巨人的胸膛。自己一共消耗了十秒钟。
    二十秒的使用时间，现在只剩下九秒钟了！
    不过，足够了！
    不是头部，不是心脏，不是腹部。考虑到章清清那个女人变态的心理，那么剩下的地方就只有一处了！
    果然。到头来还是没有脱离她那扭曲变态的心理！
    柳梦潮嘴角一扬，看着向着自己拍过来的左手，微微一笑，心中默记着时间。
    九秒！
    “夏娜！”
    轰！
    世界一片红色，柳梦潮向着山岭巨人下半身直接冲了过去。
    轰！
    夏娜创造的封绝再次破碎。上半身裂成两半的山岭巨人李扬痛苦地嘶吼了起来。
    “不允许！绝对不允许你伤害清清！”
    扬起的左手带着扬起的巨石，向着柳梦潮拍了过去。
    “等的就是这一刻！”
    柳梦潮凌空一翻。流离之刃被柳梦潮握在手中，整个人猛地下压。突然出现在柳梦潮脚下猩红色的星空之门发出痛苦的呻吟，猛地把柳梦潮往上一弹！
    嗖！
    带着流离之刃的柳梦潮在空中划过一道橙色的光影，直接撞进了李扬的左手心里。
    “喀拉！”
    双刃重重地插进了手心里，巨大的冲击力让柳梦潮喉头一甜。只是他并没有停下自己的步伐，星空之门再次出现在柳梦潮的脚下，借助着这股力量，柳梦潮更加往前突进！
    “轰！”
    柳梦潮整个人撞进了李扬的左手心理，双刃猛地挥舞了起来，一圈又一圈橙色的光圈，不断地暴涨着，只是眨眼间，便将这只手弄得粉碎。
    “抓住你了！”
    只见柳梦潮的身影直接从山岭巨人李扬的手心里面钻了出来，而在柳梦潮手上不断抖动的锁链，此刻正锁着一个男人。
    “果然，无论如何都还是一个宅男，居然把自己藏到了左手上。”柳梦潮看着被自己从手心里面顶出来的李扬，嘴角一咧笑了起来。“时间刚刚好，对于你的习惯说再见吧！”
    噗！噗！噗！
    三道血光猛地溅起，柳梦潮落在了地面上。
    看着李扬的尸体分成了三段，从空中落下。
    “叮！”
    刚刚看到李扬的尸体砸在地面上，柳梦潮的脑海中便响起了冰冷的电子音。
    “杀死反叛者一名。
    武器使用时限增加，10秒。
    现在可用时：30秒。
    距离下一把武器开启，还缺少40秒。
    获得1/5空位。
    总共获得空位：2/5。”(未完待续。。。)
        第四十五章 你把我看做了什么？（保底第三更，求订阅T.T）
    “你成功了？”章清清的声音在李扬奔溃的身体上面响了起来，纤细较弱的女人脸上带着残忍的笑容，“你知道我不能够在死后在复活的时候，李扬就一定会拼了命来保护已经融进了他身体里面的我。”
    柳梦潮笑了起来，大口大口地喘着粗气。原本白皙的脸颊上现在都是灰色的尘土，顺着汗水映出了一道又一道的印痕，“很卑鄙不是吗？”
    “这才是你！”
    “这本来就是我！”
    “炎发灼眼的讨伐者，你究竟帮了什么样的人？你以为桂言叶和他在一起，真的能够幸福吗？你从头到尾，都在这个男人的操控之下！”
    章清清冷淡地笑着，仰着自己娇小的脸庞，尖尖的下巴像是一柄锥子，刺向了柳梦潮的心口。
    “柳梦潮……你早就知道会有这一切？”
    听到章清清的话，炎发灼眼的讨伐者夏娜转过了头，乌黑的双眸紧紧地盯着柳梦潮，无声地询问着。
    “你不用回答了。”
    章清清终于从李扬的身体里面才钻了出来。纤细姣好的身材，剪裁得体的红色旗袍，还有一头干净利落的黑色长发。
    “事情不就是这样吗？柳梦潮从见到你的第一面开始，就知道了你对于桂言叶的感情。想要守护那个柔弱的少女吧？你心中一定有这样的种子吧？这颗种子，被柳梦潮小心翼翼地呵护着，然后成长。最后成为压垮我们所有人的苍天大树。“
    “柳梦潮……”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜轻声问道，柳梦潮依旧没有回答。他的脸上只是淡然地笑着，云淡风轻。
    “你以为这一切都在是你自己的意志，其实都只是柳梦潮在操控着一切。他引诱着你的感情，激发着你的保护欲，不着痕迹的引导，甚至从头到尾都没有说过一句话。”章清清凄凉的一笑，“就像曾经对我们所做的一样。”
    话音落下，高跟鞋啪的一声踩在石子上。章清清如同摇曳着的灯光向着柳梦潮飘了过去。
    “你不用说话，柳梦潮我已经知道了你的心意。你想要杀了我们所有人，不是吗？“
    说着，章清清白皙娇嫩的收便已经攀上了柳梦潮的胸膛，一双乌黑的眼睛里面几乎放出了光来。
    “那么，现在就来杀了我啊！柳梦潮！快点啊！“
    当啷！
    一声轻响，柳梦潮手腕一抖。
    赤红色的锁链猛地扬起。直接刺穿了章清清地胸膛。
    只花了一秒钟的时间。
    柳梦潮冷冷地看着面前的女人，在自己面前缓缓地倒下。鲜血从她丰满的胸脯里面咕嘟咕嘟地冒出来。
    “你成功了？你以为自己成功了？”
    章清清倒在了地面上，不停地咳着血，血沫溅到了地面上，像是一朵又一朵小巧地梅花。
    “当然。”
    柳梦潮低着头，看着已经离死不远的章清清。
    “做梦！阿波罗大人就要来了！就要……来了！”
    章清清说着。挣扎着抬起了手，想要抓住天空那些渐渐浮现出来的身影。
    “他会为我报仇，他会清算一切，柳梦潮……当你降临到这个世界的时候，你的结局就已经注定了！”
    当啷！
    锁链轻轻一响。连着锁链的流离之刃从章清清的心口抽了出来，带着血迹的短刀化作虚无。消失在了炎发灼眼的讨伐者的视线中。
    “柳梦潮！”炎发灼眼的讨伐者猛地转过了身，乌黑的双眸怒视着柳梦潮，“你从头到尾……都在利用我？”
    柳梦潮冷淡地转过了身，更加冷漠地看着站在不远处地炎发灼眼的讨伐者夏娜，然后缓缓地点了点头。
    “为什么！”
    “为了我在意的人。”柳梦潮理所当然的回答道，“我不惜为了她们堕入地狱，多你一个不多，少你一个……也不少。”
    笑容突然在柳梦潮的脸上绽放了出来，像是夜空之下悄然绽放的花朵。
    “你……”
    “我就是我，我从来都不是一个好人。我是一个从地狱里面爬出来的恶鬼。”柳梦潮凝视着夏娜，缓缓地说道，“为了在乎的人，即使毁灭世界，我也在所不惜！”
    柳梦潮的话音刚刚落下，他的脑海中便叮的一声响了起来。
    “杀死反叛者一名。
    武器使用时限增加，10秒。
    现在可用时：40秒。
    距离下一把武器开启，还缺少30秒。
    获得1/5空位。
    总共获得空位：3/5。”
    “所以……所以……”炎发灼眼的讨伐者下意识地低下了头，她突然意识到了一个如此残酷的宿命，自己仿佛从头到尾都是一个被人利用的工具。
    从头到尾……自己都在别人的操控之中。
    “兹啦！”
    柳梦潮的耳机里面突然传出了高小宛的声音。
    “解决了？“
    “嗯。”柳梦潮缓缓地点了点头，看了一眼章清清的尸体，又重新把自己的目光投到了炎发灼眼的讨伐者夏娜的身上，“都已经死了。”
    “很好，那么接下来就是刘利的问题了。这个男人现在被束缚在房间里面，而他存在于这个城市里面的分身……“
    “就是我的问题了。”
    柳梦潮嘴角一咧，双脚猛地在地面上一蹬。整个人便已经飞到了空中。
    “鹰眼！”
    一声怒喝，原本陷入了黑暗的城市突然亮了起来。
    星星点点的红光，像是被惊扰了的萤火虫，在这个城市里面四处乱窜着。突然，一个红点猛地冲上了天空，停留在了柳梦潮的身边。
    “柳梦潮，你还没有回答我的问题！”
    “哦？”
    微微一转头，柳梦潮看着停留在自己身边的炎发灼眼的讨伐者夏娜，眉头轻轻地皱着，嘴角却已经杨了起来。
    “什么问题，为什么现在还没有杀了你吗？”
    话音刚落，柳梦潮身影凌空嗡的一声轻响，整个人便已经消失不见了。
    与此同时，在柳梦潮视野中的一个红点，便被一道橙色的短刀完全刺穿。
    “解决了一个。”
    柳梦潮口中默默地念着，计算着时间。刚刚解决李扬和章清清，一共消耗了二十秒的时间，而自己因为斩杀了这两个人，也增加了二十秒的时间。
    换句话说……
    自己现在还有二十秒的时间。
    嗡！嗡！嗡！
    弄清楚了自己的时间限制，柳梦潮的身影飞一边地在夜幕下的城市中窜动起来。身影刚刚消失，有突然显现，让人目不暇接。
    嗡！
    当空气再次波动的时候，柳梦潮已经站在了城市的上空，鹰眼视野中已经只剩下两个轻微地红点了。
    一个红点就跟在自己的身边，那个是炎发灼眼的讨伐者夏娜。
    还有一个，就是依旧被高小宛束缚在房间里面的刘利了。
    “当啷！”
    右手猛地一抖，锁链一声轻吟，带着一道火红的光线直接刺穿了远处的楼房。在那房间里面不断呻吟着，抽搐着的男人低下了头，看着突然贯穿了自己胸口的锁链，脸上惨然一笑。
    只听嗤嗤地声响不断地在伤口上响起来，无数的水滴都被这道锁链给蒸发了。刘利下意识地低下了头，发现自己原本由水做成的蔚蓝色的身体，突然开始变了颜色。
    一点红晕，像是滴进了水杯里面的红墨水，晕染了开来。一点点地在自己的胸膛上扩散着，慢慢地扩大，直到最后把自己完全地吞没殆尽。
    “叮！”
    系统冰凉的声音又再次在柳梦潮的脑海里面响了起来。
    “杀死反叛者一名。
    武器使用时限增加，10秒。
    现在可用时：50秒。
    距离下一把武器开启，还缺少20秒。
    获得1/5空位。
    总共获得空位：4/5。”
    “这算是升级了吗？“
    柳梦潮自嘲地笑着，炎发灼眼的讨伐者夏娜一振翅膀，却飞到了柳梦潮的身边，火红色的长发不断地在她的身后飘动着，双眸吸附在了柳梦潮的身上，等待着自己所期待的答案。
    “柳梦潮……你……究竟把我看做了什么，工具？还是？”
    漠然地转过头，柳梦潮出乎意料的没有回答炎发灼眼的讨伐者夏娜的问题，只是冷静地说道。
    “桂言叶现在应该很想见到你。”
    柳梦潮说着，抬头看了眼满天星光的天空。
    在那浓重的夜幕之上，叛乱的轮回者们的身影，越来越清晰了。(未完待续。。。)
        第四十六章 一个条件，一个交换（保底第四更，求订阅T.T）
    重新安静下来的城市中，恍惚间仿佛有位天神，持着明火，悄无声息地点亮了整个城市。
    炎发灼眼的讨伐者夏娜跟在柳梦潮的身后，行走在重新灯火通明的世界中。在他们的身后，是淅淅沥沥的碎石，大量的建筑倒塌了下来。
    在他们的身前，是一条狭小却并不崎岖的道路。
    柳梦潮走的很慢，似乎在思索着炎发灼眼的讨伐者夏娜对他提出来的问题。
    自己究竟把夏娜当做了什么？一个没有感情的工具，还是有一个有这感情却被自己轻而易举操控着的人？
    柳梦潮缓缓地摇了摇头，汗水顺着黑色的发梢甩在了脸颊上，让柳梦潮的脸上多了一些黑色的小泥点。
    “我们到了。“
    柳梦潮抬着头，看着面前灯火通明的大厦，轻声对自己身后的炎发灼眼的讨伐者夏娜说道。
    “踏！”
    夏娜踏出了一步，在她身后的翅膀嘭的一声舒展了开来，火红色的翅膀带着燃烧着的羽毛，在安静的夜空中轻轻一扇，身材娇小的少女便已经乘着风飞上了天空之中。
    柳梦潮微微地摇了摇头，从怀里掏出了一方白色的手帕，擦掉了脸上的泥点。紧接着只见柳梦潮双脚轻轻在地上一顿。
    嗡的一声轻响，一个猩红色的魔法门便出现在了柳梦潮的脚下。
    与扇动着翅膀飞上天空的炎发灼眼的讨伐者夏娜不同，柳梦潮就像是行走在一条康庄的大道上。他的步履轻盈神态安详，缓慢却又优雅地到达了自己的目的地。
    那间被高小宛集中了整座城市电力的房间。此刻却是这间城市里面唯一黯淡着的房间了。能够看到整个城市的落地窗，刚刚被柳梦潮的流离之刃打出了一个大洞。
    而在落地窗里面，躺着一个已经没有了呼吸的男人。他的脸上带着一副金丝眼镜，四肢无力地瘫软在地上，红色的鲜血流了一地。四处却不时传来烤焦了的烧肉味。
    柳梦潮皱了皱眉，从洞口钻了进去。
    踏！
    脚步踩在地面上，柳梦潮看着已经没有了任何表情的刘利，默不作声地从他的尸体边上走过。推开了房间的门。
    被高小宛打通了的走廊里，灯火通明，像是白昼一般。
    桂言叶和安娜两个人安静地坐在大厅里的沙发上，一见到走进来的柳梦潮，小女孩便立刻快活的蹦了起来，双手高举着，向着柳梦潮示意着自己的心情。
    “安娜……”
    柳梦潮的嘴角不由地翘了起来。眼角微微地皱了起来。这是代表着发自内心的笑容。只见他蹲下了身，一把把乔安娜抱在了怀中，乔安娜嬉笑着握着拳，在柳梦潮的面前挥来挥去。
    “你……就是柳梦潮吗？”
    桂言叶从沙发上站起了身来，如同瀑布般的黑色长发从她纤细白皙的颈边倾泻下来，像是绸缎般发着明亮的光泽。
    “嗯。你已经完全忘记我了吗？”
    “是的。”
    桂言叶微笑着说道。她的双手紧紧地握着那些曾经被打散了的书页，这些书页上面依旧有一些水迹，那些都曾经是泪水
    “做得好，柳梦潮！”
    高小宛的声音突然传了出来。这个穿着洗的发白衬衫的男人，依旧赤着自己的双脚。剥着自己心爱的糖果走进了柳梦潮的视野里面。
    “现在反叛的轮回者应该都已经解决了吧？在我们的计划中，最后一个解决的就是刘利了！”高小宛说着。坐在了沙发上，翘着脚安然地看着柳梦潮。
    “哥哥！哥哥！很好的姐姐什么都想不起来了！”
    高小宛的声音刚刚落下，乔安娜的声音便已经响了起来。只见她指着坐在沙发上微笑着的桂言叶，小心翼翼地在柳梦潮的耳旁轻声说道，“很好的姐姐在你没有来的时候，一直都在哭呢！”
    “嗯。”
    柳梦潮轻轻地揉了揉乔安娜粉色的秀发，那像是蓬松的云朵一样的发梢让柳梦潮发自内心的笑了起来。
    “言叶……”
    柳梦潮说着，坐在了桂言叶的身边。只是出乎柳梦潮意料的，桂言叶下意识地向后缩着身体，无论书页上记载的记忆再怎么详细，此刻这个受惊过度的少女，心中依旧有着些许的担心和害怕。
    一声叹息声在房间里面响了起来。
    不是柳梦潮，也不时桂言叶。就连乔安娜都好奇地抬起了头，寻找着叹息声的来源，突然这个小女孩扬起了自己的头，冲着走廊深处的人叫喊了起来。
    “温暖的姐姐！安娜在这里！”
    炎发灼眼的讨伐者夏娜，站在黑暗的走廊里，窥视着已经没有记忆了的桂言叶，以及曾经为她创造了所有美好回忆的世界。
    温暖？
    听到乔安娜的话，炎发灼眼的讨伐者夏娜下意识地握紧了自己白皙的双手，指尖冰凉地触感却立刻让她从幻想中回到了现实。
    桂言叶的表情，好陌生。
    即使没有柳梦潮洞彻人心的能力，炎发灼眼的讨伐者夏娜依旧用自己敏感的心，感受到了桂言叶此刻脸上的笑容。
    惊讶，担心，害怕，还有强颜欢笑。她下意识地停下了自己的脚步，看着坐在柳梦潮身边的桂言叶，一个疑问突然浮上了炎发灼眼的讨伐者夏娜的心头。
    自己曾经憧憬的笑容，真的可以再回来吗？自己曾经憧憬过的生活，真的就会重新降临到桂言叶的身上吗？如果把美好的记忆全部遗忘，再重新创造，那么这些记忆，真的一模一样吗？真的会让人快乐吗？
    炎发灼眼的讨伐者夏娜有些胆怯地看着房间里的桂言叶和坐在她身边的柳梦潮，停下了自己的脚步，不曾向前进过一步，也没有往后退去一步。
    她只是站在那里，像是一缕静静燃烧着的火焰，当所有支持着火焰呼吸的氧气消耗殆尽的时候，便安静的熄灭。
    现在，炎发灼眼的讨伐者夏娜，准备进行自己早已经想过的决定。、
    “暖和的姐姐！”
    乔安娜的小脑袋突然出现在了炎发灼眼的讨伐者的视线中，小女孩暖和的小手直接拉起了炎发灼眼的讨伐者夏娜的手，不由分说地，甚至带着一些小孩特有的固执，将夏娜从漆黑的走廊里面拖了出来。
    灯光，像是早已经埋伏好一样，散漫了夏娜的身边。
    “暖和的姐姐，你的手现在好凉啊！”乔安娜仰着头，对着夏娜说道，还没有等这位炎发灼眼的讨伐者反应过来，小女孩便已经捧起了炎发灼眼的讨伐者的手，夹在了自己的双手之间。
    “哈……哈……”
    小脸憋得通红，眼睛瞪得大大的，一副小大人摸样地说道。
    “不冷，不冷。安娜能够让姐姐暖和起来的！”
    刚刚抬起的脚又重新放了下来，炎发灼眼的讨伐者夏娜重新蹲了下来，乌黑的双眸看着面前的小女孩，微笑着，刚刚张开嘴，却又停了下来。
    “姐姐不冷。”
    过了好久，夏娜才轻轻地摸了摸乔安娜的头，牵起了小女孩的手，向着柳梦潮所在的方向走了过去。
    既然桂言叶的笑容已经不见了，既然她的记忆已经不见了，为什么要让她迷茫，为什么要让她困惑，为什么要让她……如此可怜的不知所措？
    看着桂言叶抬起的双眸，夏娜仿佛在这双黑色的眸子里面看到了自己曾经憧憬过的生活。其实……
    自己很想变成你呢，言叶。
    嘴角突然地扬了起来，炎发灼眼的讨伐者，不，只是一个名叫夏娜的少女，对着自己曾经触及不到的感情，自己从未体验过的情感，自己曾经憧憬过的生活微笑了起来。
    “柳梦潮。”
    夏娜的手轻轻地握了握乔安娜的小手，眼睛微微眯起，微笑了起来。
    “我知道让桂言叶记忆完全恢复的方法。但是我有一个条件，你，必须答应我。”
    手心不由地沁出了汗水，夏娜自己也不知道为什么想要提出这个要求。所以她没有去看柳梦潮的脸，只是将自己的面颊绷得更紧，抿紧了嘴唇。
    这是初夏的第五天。
    名为桂言叶的少女忘记了过去曾经历过的一切。
    名为夏娜的少女，此刻心中却有一个渴望。她决心用桂言叶的记忆作为交换，交换那不曾体验过的生活。(未完待续。。。)
        第四十七章 一个人总要笑着死，才好吧？（保底第一更，求订阅T.T）
    “什么方法？”
    柳梦潮站起了身，凝视着夏娜的双眸问道。
    柳梦潮的话刚说出偶，乔安娜便立刻扬起了自己的头，一双乌黑的大眼睛直视着夏娜出声问道，“姐姐，姐姐？有什么办法？“
    “这个办法……“
    “柳梦潮。”夏娜的话还没有说完，便已经被高小宛打断了，“你每杀一个叛乱的轮回者，就会获得1/5个空位吧？”
    “嗯。”柳梦潮缓缓地点了点头，“我现在一共有4/5个空位。”
    “如果我没有计算错的话，进入这个世界的人一共有五个。分别是章清清，刘利，李扬，焦富贵，还有……“
    “炎发灼眼的讨伐者。”
    夏娜缓缓地说道，脸上突然浮现出了瑰丽的笑容。
    “你说的没有错，今天在天台上见到刘利的时候，他也告诉了我让桂言叶记忆恢复的方法。这个方法只有我一个人能够实现……那就是……杀了我！”
    “什么！？”桂言叶下意识地叫了起来，一双乌黑的双眸中满是惊讶的神色，“这怎么可以！？”
    “不行！不行！怎么能够杀暖和的姐姐？哥哥！哥哥！快点想想办法啊！”乔安娜撒开了夏娜的手，跑到了柳梦潮的面前，仰着自己的脸，脸上满是哀求的神色，“不要杀了温暖的姐姐啊！“
    “放心吧。”听到乔安娜的话，柳梦潮微笑着摇了摇头。伸出手抚摸着小女孩粉色的头发，“哥哥不会的。”
    “不是不会。而是你做不到。”
    柳梦潮的话才说出口，便已经被炎发灼眼的讨伐者打断了。夏娜的脸上又重新覆盖上了冰层，仿佛那个刚刚从黑暗中走出来的少女，又重新回到了她来时的地方。，
    没有光，没有热，只有孤独和冰冷陪伴着她。
    “的确，我的确办不到。并不是因为我于心不忍。而是……你的能力，能够施展自在法封绝的能力，即使单单用于逃跑，我也不能够抓住你。”
    “哥哥……”
    乔安娜下意识地张大了眼睛，不可思议地看着柳梦潮。
    “没错，事情就是这样。而且，你还忽略了一点。”炎发灼眼的讨伐者伸手指了指外面重新灯火通明的城镇。“在今天晚上十二点到来之后，来自反叛者，你们是这样叫他们的吧？他们的援军就会降临到这个世界上。”
    “而唯一的办法……就是逃走吗？”
    高小宛皱着眉头说道。
    “不是逃走，因为……”炎发灼眼的讨伐者转过了身，微笑着看着桂言叶，“当言叶的记忆完全丧失的时候。连通着主神空间的门就会被关闭起来。”
    听到炎发灼眼的讨伐者的话，高小宛啪的一声瘫在了沙发上，刚刚张开嘴想要说些什么，却又自嘲地笑了起来，终归沉默下来。
    “现在还用有战斗力的只有我一个人。一但大量的援军涌进这个世界，不仅是我。就连安娜也会被杀死。”
    “是的，而且是彻彻底底的杀死。”炎发灼眼的讨伐者面无表情得说道，“安娜会死，桂言叶会死，柳梦潮你也会死，那边那个还在吃糖的男人也会死。”
    “这样吗……”
    高小宛剥开了糖纸，却苦笑着摇起了头。原本一生的爱好，在这一刻却反而显得有些不重要了。
    “这样一来，我们就都要死在这个世界里了呢，柳梦潮。而且现在也只剩下十二个小时了。”
    “嗯。”
    柳梦潮说着，缓缓地抬起了手。
    “哥哥！不要！”
    刚刚抬起的手却直接被乔安娜拉住了，小女孩的双眼中满是眼泪，泪眼汪汪的眼睛盯着柳梦潮，连她的声音都开始颤抖了起来。
    “哥哥！不要！不要！安娜的哥哥不是这样的人！安娜的哥哥，哥哥是一个好人！是最好的哥哥！”
    “安娜……”柳梦潮微笑着抚摸着妹妹的头，粉色的头发俏皮地从指缝间探出了头来，“哥哥……”
    “不要！不要！不要！不要！安娜就是不要！就是安娜死了，也不要哥哥这个样子！哥哥……哥哥……”乔安娜猛地把头埋进了柳梦潮的怀里，小小的肩膀不断地颤抖着，抑制不住地哭泣声从柳梦潮的怀里传了出来，“哥哥……一直都不开心……一直……一直都不开心……”
    “嗯。”
    柳梦潮缓缓地点着头，轻轻地拍着乔安娜的背u。无论是谁，总会觉得自己的亲人是一个好人，对于还是一个小女孩的乔安娜来说，自己的哥哥理所当然是世界上最好的人。
    但是现在……
    这个最好的人却要杀了另外一个，在小女孩看来，同样是好人的。
    很绕口，却更加多的是无奈。
    柳梦潮抬起了头，凝视着炎发灼眼的讨伐者，不，应该是那个名叫夏娜的少女。这还是初夏的时分，凉快的风从窗外吹进来，却没有带给在座的任何一个人一丝安然的感觉。
    每个人仿佛都置身在冰窖之中。
    对于柳梦潮来说，狠下自己的心肠本就是理所当然的事情。但是……当自己最初的目的和这冲突了的时候，他感到自己的心好像变得柔软了起来。
    “哥哥！哥哥！”乔安娜的哭泣声依旧没有停，小女孩肩膀抽动的更加厉害了起来，“哥哥！哥哥！一定还有别的方法是不是？哥哥……哥哥……一定会想出别的办法是不是？哥哥……哥哥……哥哥……”
    猛地抬起头来，鼻涕眼泪布满了乔安娜娇俏的脸庞，她大张着嘴。眼泪不停地流着。
    “哥哥！根本就不想要杀了任何人！”
    柳梦潮沉默了。他下意识地扬起了头，看着天花板。愣愣地出神。自己……真的不想要杀了任何人吗？
    不，应该是自己不吝于杀掉任何一个人吧？只要自己的妹妹能够活下来，只要……只要能够有自己所期望的生活。
    “不用担心，我还会复活的。”
    突然，夏娜笑着说道。
    “真的！？”
    乔安娜下意识地转过了头，看着这个长发飘飘的姐姐小心翼翼的问道。
    “嗯，而且我们和反叛的轮回者根本就不是一边的人。”炎发灼眼的讨伐者蹲了下来，看着走到自己面前的小女孩笑着摸了摸她的小脑袋。“我就算回去，也不会受到任何的惩罚。”
    “真的……真的？”
    乔安娜抬着头，挂着鼻涕的小脸一抽一抽不停地哽咽着。
    “真的。”
    “真的？真的？”
    “真的，真的是真的。”
    乔安娜每问一句，夏娜便笑着答了一句。
    高小宛试探性地看着柳梦潮，等待着柳梦潮的答案。柳梦潮却没有说话，只是轻轻地摇了摇头。
    “所以。”捏了捏乔安娜的小脸，夏娜站起了身来，对着柳梦潮微笑着说道，“即使我在这个世界死了，也没有什么关系，不会受到任何的惩罚。你们完全没有必要。而且。我也不是完全没有要求的。”
    说着，夏娜笑着看向了桂言叶。这个完全丧失了自己记忆的少女，丧失了夏娜所憧憬的记忆的少女，正和夏娜一样，抬着头。两人对视着。
    柳梦潮重重地叹了一口气，合上了自己的眼睛。良久之后。才开口问道。
    “什么要求？”
    “我……想要体验一次……桂言叶的记忆。”
    头低了下来，夏娜的语气却是如此的坚定。
    “桂言叶的……？”高小宛下意识地重复了一句话，却直接将夏娜点燃了起来。
    “烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！这就是我的要求！”
    猛地爆发出来的夏娜，身上没有任何的火焰，与曾经的火雾战士完全不同，只是她那双乌黑的双眸却充满了火焰，不断地，拼了命，在最后的时刻，燃烧着。
    “我知道你的意思了。”
    柳梦潮站起了身，看向落地窗外灯火通明的世界沉沉地说道。
    “现在距离午夜十二点，还有……十一个小时。”
    “嗯！”
    “走吧！”
    柳梦潮说着，双脚在地面上轻轻一沓，整个人便已经消失在了房间里。
    “姐姐？姐姐？你的要求是什么？”
    乔安娜仰着脸问道，夏娜却没有回答。她只是微笑着摇了摇头，跟在了柳梦潮身后，消失在房间之中。
    踏！踏！
    不分先后的脚步声，在城镇的街道上响了起来。
    “你在这个世界死了之后，就不能够复活。”
    “是的。”
    “其实反叛的轮回者和你是一边的人，或者说你们都被同一个人控制着。
    “没错。”
    “其实……”
    “烦死了！烦死了！烦死了！我刚刚说的都是骗人的！”
    “不，你最后说的是真话。”
    “那又怎么样！”
    “为什么？”
    一阵沉默。星光洒在了柳梦潮和夏娜的身上。
    站在前面的男孩回过头，看着长发飘飘的女孩，沉声问道。
    “因为……那是我憧憬的生活啊。一个人总要笑着死，才好吧？”(未完待续。。。)
        第四十八章 想要听我的故事吗？（保底第二更，求订阅~~）
    星光从树缝间透出来，小心翼翼地洒在了柳梦潮身前的小路上。带着凉意的夜风缓缓地吹动着书页，发出沙沙的声响。
    柳梦潮微笑着，看着面前炎发灼眼的讨伐者微微扬起的头发，夏娜同样微笑着，脸上的神色却更加平静。
    她仰着自己的头，看着柳梦潮那双在夜空之下更加明亮的双眸，笑着问道。
    “柳梦潮，你想要听我的故事吗？”
    “你的故事？”
    柳梦潮扬起了眉角，炎发灼眼的讨伐者夏娜微微点了点头，她的面容白皙，在月光的照耀下像是一尊圣洁的女神像。
    脚步踏踏的在路面上跳动着，炎发灼眼的讨伐者踩在面前一块又一块的从树缝间透出的光影上，三步两步跳到了树梢上。黑色的长发从她的脑后垂了下来，随着夜间的凉风吹拂，和树叶一道缓缓摇动了起来。一阵若有若无，像是梅花一样的暗香飘散了开来。
    柳梦潮微笑着走到了树下，枕着自己的胳膊，倚在了树上。他抬着头，看着树梢上看着星空的炎发灼眼的讨伐者，缓缓地点了点头。
    “想听。”
    柳梦潮这样答道。
    “嗯。”
    炎发灼眼的讨伐者身体微微前倾，洁白如玉的双手捧起了自己冰凉的面颊，没有红晕，只有月光轻柔地洒在她的身边。
    只见炎发灼眼的讨伐者先是微微地蹙起了眉，紧接着却又轻轻摇了摇头。
    “其实也没有什么好说的。”
    这是炎发灼眼的讨伐者的第一句话。柳梦潮看着托着腮的少女，微微一笑没有答话。便如同月光一样。安静地侍立在一旁，等待着少女那如同月光一样轻柔地心事。
    “我呢……自小便是被天壤劫火亚拉斯特尔抚养长大的，柳梦潮，你知道什么叫做火雾战士吗？”
    “火雾战士？”
    “嗯。”
    炎发灼眼的讨伐者微微地点头，看着不远处从草丛间突然亮起的一点荧光微笑了起来，那是一只萤火虫，正小心翼翼地从草丛间飞起来，在炎发灼眼的讨伐者的视野里画着圈。
    “就是火雾战士。差不多算是守护世界的战士吧？”炎发灼眼的讨伐者自嘲地笑了笑。轻轻地摇着头。黑色的长发随着夜风缓缓地摇晃着，良久之后才停下来。
    “位面的守护者吗？”
    柳梦潮的声音从炎发灼眼的讨伐者身下传了过来。
    “是呢，位面的守护者。”炎发灼眼的讨伐者抬起了头，月光像是清泉一样洒在了她白皙的面庞上，感受着冰凉的月色，炎发灼眼的讨伐者舒服的眯起了眼睛，“在成为火雾战士的那一刻开始。我便已经准备好了舍弃自己的生命了。”
    炎发灼眼的讨伐者的声音很轻柔，就像是月光一样的温柔而不经意。只是她脸上的笑容却越发的甜蜜了起来，眼前摇曳着的树影，仿佛画册，将曾经过往的一幕幕又重新绘制在了她的眼前。
    “我从小长大的地方叫做天道宫。那是一个本来就不存在于世界上的地方。上面只有小白和万条巧手陪着我。”
    说着，炎发灼眼的讨伐者突然低下了头。看着倚在树干上的柳梦潮。
    “喂！柳梦潮你知道吗！我从来都没有见过我的母亲，也没有见过我的父亲！我从小就是一个孤儿呢！”
    柳梦潮看着用月光作为背景的炎发灼眼的讨伐者缓缓地点了点头。
    嗯！
    用力地仰起头，感受着月光如同轻纱一样笼罩在自己的面上，炎发灼眼的讨伐者得意的一笑。
    “不过呢，我一直都把天壤劫火当做我的父亲。所以……大概就像是一个想要获得父亲认同的小女孩一样。我一直都在很努力的锻炼着自己。”
    炎发灼眼的讨伐者说着，突然停了下来。她犹如柳梢般纤细地眉轻轻地蹙了起来。一时之间整个世界都安静了下来，只有树叶在风的吹拂下莎莎作响、
    “嗯。”
    良久之后，柳梦潮才轻轻地嗯了一声。他低下了头，看着被月光投下的阴影，不自觉地笑了起来。
    树叶斑驳的树影不断地交织在柳梦潮影子的周围，一点点的掩盖了他身影原本的痕迹。柳梦潮微笑着，想着自己曾经经历过的一切。
    自己小时候，也曾经那么的努力，努力地想要达成自己父亲的期待。微表情，说服人的技巧，肢体语言，冷读，心理暗示术。这一项项曾经想要让柳梦潮呕吐的技巧，现在却有一点点地浮现在了柳梦潮的面前。
    “只有学会了这些，你才能够帮到爸爸。”
    一个声音突然在柳梦潮的身边响了起来，柳梦潮下意识地抬起头，却发现身边并没有自己熟悉的身影，只有夜晚的凉风吹拂着树梢，发出沙沙地轻响。
    炎发灼眼的讨伐者似乎也陷入了自己的回忆中，安静地坐在树梢上。黑色的长发在脑后缓缓地飘动，扬起又再次落下。
    “嗯……说到那里了……”炎发灼眼的讨伐者突然抬起了头来，眨着自己乌黑的大眼睛看着倚在树干上的柳梦潮轻声问道。
    柳梦潮微笑着说道，“你的小时候。”
    “哦，我的小时候。虽然很累，但是很开心呢。”炎发灼眼的讨伐者双眼看着远处飘飞起伏的萤火虫，呆呆地看着，一直看了好久才回过了神来，“那个时候，我对于外面的世界根本就不知道。嗯，不过每次万条巧手都会带蜜瓜包回来给我吃，当做当天努力训练的奖励。”
    “那还真是不错呢。”
    炎发灼眼的讨伐者点了点头，脸上的笑容更加浓郁了起来。像是聚满了月光的古井，清幽而神秘。
    “不过有一句话怎么说来的？好景不长呢。”炎发灼眼的讨伐者微微侧着。刚刚那只从草丛里飞起的萤火虫，正晃晃悠悠地飞到了树梢上，落在了炎发灼眼的讨伐手边。
    那只萤火虫嗡嗡地扇动着翅膀，旋而飞起，又倏忽落下。像是一个不安地观众，催促着炎发灼眼的讨伐者继续讲下去。
    炎发灼眼的讨伐者低下了头，对着小巧的萤火虫微微一笑，黑色的长发倾泻而下。任由萤火虫的明亮的光从缝隙间透出来。
    “在那之后，天道宫就来了好多的轮回者。他们说，按照主神的命令，要杀了我。”炎发灼眼的讨伐者眼神越发地温柔了起来，看着萤火虫嗡嗡地扇动着翅膀，飞落在自己的手指间，“他们一见到我。就大声地喊了起来。”
    白皙的手指上有着一点比星星更亮得光，那是一只小小的萤火虫。小心翼翼地将指尖的萤火虫移到了眼前，长长的睫毛轻轻地扑哧着，乌黑的眸子却早已被眼前的光明填满了。
    “他们一见到我，就大声地喊了起来，‘杀掉夏娜！’”炎发灼眼的讨伐者嘴角轻轻地扯了起来。像是想要挤出一个微笑，最后却只是用力地抿了抿嘴角，“当时我根本就不知道，原来我的名字叫做夏娜。嗯……以前都没有听人这么叫过我。”
    说着，炎发灼眼的讨伐者轻轻地叹了口气。
    带着少女幽香的风吹动了落在指尖的萤火虫。只见这颗小巧的星星扇动着翅膀，在炎发灼眼的讨伐者面前飞舞了起来。
    “我想要抵抗。不过只是一个照面就被击败了。他们释放了天壤劫火，然后又当着我的面毁灭了他。所以……其实我不喜欢夏娜这个名字。”
    一只手托着腮，炎发灼眼的讨伐者看着从左边飞到右边，又突然停下来的萤火虫微笑了起来。
    “然后，阿波罗便带着一群人突然出现了。轻而易举地杀掉了他们，算是为我报了仇。那个时候我才知道，天壤劫火并没有死。也是在那个时候，我成为了火雾战士。那个叫做阿波罗的男人对我说，本来我的生活，不，应该说命运并不是这样的。”
    萤火虫终于从炎发灼眼的讨伐者身边溜走了，像是一颗落到了地面上的星星，现在终于向着天空飞去。
    炎发灼眼的讨伐者目不转睛地看着萤火虫在空中划出的明亮轨迹，直到萤火虫消失在了自己的视野之中。
    无声地叹息，炎发灼眼的讨伐者轻轻地摇了摇头。
    “我其实很想知道，如果自己的生活没有被改变的话，那又将会是什么样子的？顺带一提，后来我和天壤劫火说起夏娜这个名字的时候，他倒是说很好听。”
    像是想起了什么，炎发灼眼的讨伐者突然笑了起来。她笑起来的时候很好看，像是一朵把自己包裹紧紧地花，突然俏皮地在夜间无人的时候开放出来，故意让所有人都惊叹她的美丽。
    “所以我一直在想，如果我的生活没有改变的话，是不是会像言叶一样。”炎发灼眼的讨伐者突然俯下了身来，看着倚在树干上的柳梦潮笑着问道，“你说呢，柳梦潮？”
    一阵微风不知从何处吹起，四周响起了一片树叶沙沙的轻响，黑色长发的末梢像是一匹绸缎，被这阵风轻轻地推动着，拂过了柳梦潮的面颊。他下意识地抬起了头，那个名为夏娜的少女，正俯着身，想着自己轻声提问。
    在夏娜身后，是一片明亮而璀璨的星光。
    在星光身后，是一片温柔而恬静的月光。
    在月光身后，是初夏的第五天，太阳还没有升起的时光。(未完待续。。。)
        第四十九章 夏娜的第一次（保底第三更~求订阅~~~）
    “不知道啊。”
    柳梦潮摇了摇头，月光被柳梦潮身后的树叶挡住，星星点点地从树叶的缝间透出来，小心翼翼地洒在了柳梦潮的身上。
    “为什么？”
    夏娜张大了眼睛，疑惑地看着柳梦潮。
    “那些轮回者告诉我，我只是一部动漫里面的人物，我的命运也已经定下来了。之所以会出现在这样的结果，都是因为……“
    “都是因为主神的操控？”柳梦潮笑着扬起了头，“所以你原本的命运全部没有了？”
    “嗯。”
    一翻身，夏娜从树梢上跳了下来，踩在了沾着露水的小草上。
    “那么你想知道自己以后的命运吗？”
    “不想！”
    夏娜笑着摇了摇头，瞥了眼柳梦潮坐着的地方，纤细白嫩地手轻轻一抚，便一屁股坐在了柳梦潮的身旁。
    夜晚的凉风缓缓地吹拂着，不时撩拨起夏娜黑色的长发。少女身体微微地向前倾着，黑色的长方法从耳边倾泻而下，铺满了绿色的草地。
    “我有时候经常会想，如果那些轮回者们没有出现，我的未来会是什么样子。”白嫩的手指尖轻轻地点着小草上冰凉的露珠，名为夏娜的少女微微一笑，“不过不管怎么想，我都没有想出来一个结果。”
    “人啊，真是矛盾。”柳梦潮突然感慨了起来，仰着头看着天空上越来越明显的身影，微微一皱眉。“如果说桂言叶的记忆就是连通两个不同世界的通道的话，你就是打开通道的大门吧？”
    “嗯。”
    “所以……如果没有了你……”
    “他们也不会来。”
    夏娜伸出沾着露珠的手。指了指天上的人影。
    “但是……”
    “没有什么但是了。”夏娜微微一笑，手指一蜷，紧跟着啪的一弹。一滴冰凉的露珠便从少女的指尖上飞了起来，弹到了柳梦潮的脸颊上。
    “那么你的要求呢？”
    “就是我刚刚和你说的啊，我想要体验一次桂言叶的记忆。哪怕只有一天也好。柳梦潮，我和你说啊，火雾战士其实都有着自己的宿命，”夏娜微微侧头。似乎是在回忆那些已经要被自己遗忘了的过去，“最后的结局，其实都是一样的。”
    “早或者晚的区别。”柳梦潮补充着说道。
    “没错，早或者晚的区别。”夏娜自嘲地笑了起来，鼻子皱着，“所以既然有这样的机会，我想要体验一次。”
    “体验……”
    “趴下！”
    柳梦潮的话刚说出口。便已经被夏娜打断了。只见夏娜蛮不讲理地按下了柳梦潮的双腿，纤细的胳膊一伸，便打着哈欠枕在了柳梦潮的腿上。
    “头再往右边去一点，挡到我看星星了。”
    炎发灼眼的讨伐者，现在却像是一个小女孩一样对着柳梦潮命令道。她沾着露水的长发披散在了柳梦潮的腿间，少女枕在柳梦潮的大腿上。还没有来得及发育的胸脯便随着少女的呼吸，小心翼翼地起伏着。
    “桂言叶从来没有做过这样的事情。”
    柳梦潮微笑着说道。
    “但是我想。而且如果我和桂言叶一样，我也一定会这样做的。”夏娜极其认真的说道，一边把自己的手举了起来，仿佛要抓住天上的星辰。
    “喂！”
    过了好久。看柳梦潮没有说话，夏娜又重新不满地呼喝了起来。
    “嗯？”
    柳梦潮侧着头。看着自己身下的少女。
    “柳梦潮啊！你究竟有什么好，为什么桂言叶会那么喜欢你？”
    “嗯……”
    柳梦潮眉头微微皱了起来，既没有回答，也没有否认。他只是微笑着，重新舒展开了自己的眉头，看着和夏娜一起的同一片星空。
    “谁知道呢。”
    良久之后，柳梦潮笑着说道。
    “真是烦死了。如果桂言叶知道我现在的举动，一定会难过的哭出来吧？不过……我好像一点都不觉得开心。”
    纤细地小手长得大大的，夏娜看着星光从手指缝间透过来，微微一愣，突然笑了起来。
    “这样的景象我从来都没有见过，以前每一天都在努力的训练，后来又想要复活天壤劫火，不过现在突然觉得好轻松。”
    “嗯。”
    柳梦潮就像是个木头一样缓缓地答道。
    “放松！把你的腿放松！”夏娜突然叫了起来，“硬梆梆地，枕着一点都不舒服。”
    “好，好。”
    柳梦潮无奈地摇了摇头，却没有动任由枕在自己夏娜换了一个姿势，沾着露水的长发凌乱着，像是一朵悄然间开放的花。
    “喂！柳梦潮！”
    夏娜突然身回了掌心，紧紧地握了起来，仿佛里面装着天上所有的星星。
    “我跟你说，你千万不要忘记！”
    “好，好。”
    “混蛋！认真点！”
    白玉般的拳头猛地向上一捣，直接嘭的一声砸在了柳梦潮的下巴上。
    “明天早上，天刚刚亮的时候，就要把我叫起来！”看着不停揉着下巴的柳梦潮，夏娜得意的笑了起来，“一定要记得！”
    “最后一天了，没有必要讲究这么多吧？”
    柳梦潮低着头，看着夏娜被星光盈满了的双眸说道。
    “我就要！”
    “好，好。”
    “然后，明天早上，我们必须第一个到五天那家面包店里面！”
    “恩，恩。”
    “我要第一个吃到，从烤房里面拿出来的蜜瓜包！”
    “一定会让你第一个吃到的，我用生命向你保证。”柳梦潮微微地叹了口气。脸上满是笑容的说道。
    随着这声叹息响起，夏娜和柳梦潮之间突然沉默了下来。过了良久之后。只听夏娜不满地哼了一声，白玉般地拳头再次向上一捣，嘭的一声砸到了柳梦潮的下巴上。
    “喂！”
    她大声地喝道。
    “在听呢。”
    “这是我最后一个夜晚了，你知不知道？这是我最后一次看到星星了，你不要像是木头一样一言不发好不好！”
    “好。”
    柳梦潮笑着答道。
    “真是白痴，想不通为什么桂言叶会喜欢上你！”夏娜小手一摊，整个人极其不淑女的叉成了一个大字，枕在了柳梦潮的大腿上。
    “喂！”
    “嗯。”
    “喂！”
    “嗯。”
    “喂！喂！喂！”
    “嗯?”
    “白痴！”
    “哦。”
    “嘭！嘭！”
    又是两声轻响。夏娜的双拳直接打在了柳梦潮的下巴上，把他的头打的一扬。
    “你一点感谢的话都不想要和我说吗！”
    “你明天晚上这个时候就死透了，我想已经没有必要了吧？”
    “残忍无情，简直不是人！”
    “是啊，我早就不觉得自己是一个人了。”
    又是一阵沉默，夏娜一翻身从柳梦潮的大腿上爬了起来，只见她双手撑着地。努力地把自己个子矮小的弱势完全抵消掉。
    一双比星光还要灿烂的双眸，直直地映入了柳梦潮的双眼之中。
    “你知不知……”
    “不知道。”
    柳梦潮回答的比夏娜想象的还要快，飞一般地答道。
    “哼！”
    夏娜直接背过了身，只留给柳梦潮一个光洁纤细的背影。
    “喂！柳梦潮！”
    “嗯。”
    “喂！”
    “嗯？”
    猛地转过身，黑色的长发随着夏娜的动作猛地扬起，唰的滑过柳梦潮的脸庞。少女鼓着嘴气鼓鼓地看着柳梦潮。
    “算了！”
    又转过了身，远处的草丛里突然飞出了小巧的萤火虫，这些小虫子在夏娜的注视下慢悠悠地移动着，似乎和她一样，都在享受着这个夏日。
    “喂！柳梦潮。你觉不觉得这就是火雾战士的宿命，一开始就准备好为了拯救世界献出自己的生命。虽然在自己原来的世界中并没有完成，但是来到了这个世界之后，我还是要为了拯救这个世界，献出自己的生命。”
    “命运啊……”
    “是啊……”
    柳梦潮和夏娜两个人不约而同地叹了口气，又不约而同地笑了起来。笑着，笑着，夏娜双手一举，整个人便向着身后倒了下来，直接砸在了柳梦潮的腿上。
    来回地扭动着头，夏娜找到了一个舒适的姿势。
    “喂！柳梦潮！你这个残忍的屠夫！”
    “承蒙夸奖，愧不敢当。”
    “明天这个时候，你已经杀死了我吧！”
    “嗯。”
    “你真残忍！”
    “是啊。”
    “我真可怜！”
    柳梦潮没有回答，他轻轻地叹了口气，看着天上越来越浓的星光沉默了下来。
    “喂！”
    没有听到柳梦潮的回答，夏娜又重新喊了起来。
    “嗯。”
    “你不会趁着我是睡觉的时候，就杀了我吧？“
    “如果……你打呼的话。”
    “哼！睡了！”
    炎发灼眼的讨伐者，这个名字在此刻已经被将要死去的少女彻底抛去。她叫做夏娜，现在正枕在柳梦潮的腿上，享受着星光之下香甜的梦乡。
    这是她最后一夜，当夜幕再次来临，她将死去。她已经准备好，长长的睫毛随着轻柔地呼吸，缓缓地颤动着，睡得很安详。
    一只宽大的手举在了她的头上，晃动着，驱散这夜晚的蚊虫。
    “诶……”
    看着陷入了沉睡的夏娜，柳梦潮终归没有回答夏娜的问题。
    这是初夏的第五天，名为夏娜的少女正在享受着她最最憧憬的生活，虽然只有一次。(未完待续。。。)
        第五十章 面包之神的再次光临（保底第四更~~~）
    火红的太阳从遥远的地平线上一跃而上，染红了整片天空。飞了一晚上的萤火虫气喘吁吁地重新回到了草丛中。
    柳梦潮嘴角一翘，手指一点夏娜白皙的脸颊笑着说道。
    “到早上了。”
    “呜……烦死了！”
    夏娜直接翻了个身，把自己的脸贴在了柳梦潮的大腿上，又重新呼呼地睡了起来。
    “喂……现在已经是早上了。”
    “呜！”
    只见夏娜的手无力的一扬，紧接着又再次溺死在了睡梦之中。柳梦潮微微一笑，手轻轻滴撩起了盖在夏娜脸上的黑色长发，俯下身来说道，“起床了。“
    “啪！”
    纤细白嫩地手猛地一扬，直接拍在了柳梦潮的脸上。
    “烦死了！烦死了！烦死了！烦死了！”夏娜猛地跳了起来，眯着眼睛便冲着柳梦潮大叫了起来，“我还要再睡一会儿！再睡一会儿！”
    柳梦潮苦笑着摇了摇头，“这算是起床气吗？”
    “不是！这是我最后一次的睡眠！”
    夏娜说着，又重新躺了下来，用力地闭起自己的眼镜，长长的睫毛不断地颤动着。还没有等柳梦潮喘一口气，夏娜的眼睛猛地张了开来。
    “睡不着了！”
    “这可是你最后一次的睡眠啊！”
    “烦死了！”
    夏娜偏过了头，看着不远处的小草。一只蝴蝶扑哧着翅膀，在白色的花朵上飞舞着。沾着露水的花瓣。在阳光的照耀下发出了七色的光。
    “真好看。”
    夏娜枕着自己的胳膊，趴在柳梦潮的腿上看着远处的小花笑着说道。
    “嗯。”柳梦潮缓缓地点着头。脸上还带着一丝刚刚被扇的红晕，“如果再晚一点的话……”
    “蜜瓜包！”夏娜又跳了起来，黑色的长发猛地一扬。一张粉嫩的脸上满是焦急的神情，“要来不及了，柳梦潮！要来不及了！”
    “嗯嗯，要来不及吃到刚刚出烤炉的蜜瓜包了。”柳梦潮缓缓地点着头，看着站在自己面前的夏娜说道。
    “那你还在等什么啊！你这个白痴！”
    说着，夏娜双脚猛地在地面上一踏。篷的一声轻响，火红的翅膀就已经在她的身后伸展了开来。
    “速度速度！”
    夏娜看着磨磨蹭蹭不肯起身的柳梦潮，更加焦急的说道。
    “嗯，把你的手给我。”
    “你要做什么！”
    夏娜不满地说着，却把自己的手搭在了柳梦潮的手上。
    “宅急送。”柳梦潮微微一笑，同时口中轻声喝道，“鬼泣血统。欺诈师模式……启动！”
    嗡！
    一声轻响，猩红色的星空之门出现在了柳梦潮的脚下，只见柳梦潮牵着夏娜，在空中泛起一阵波纹，霎时间便消失在了那个小公园里。
    一条长长的街道，在阳光的映照下重新醒了过来。这是条偏僻而且安静的街道。只有几声狗叫声从街道旁的房间里传出来。
    在一栋两层楼的小房子上面，站着两个人。一个人身上穿着一件猩红色的风衣，衣角边缘沾满了露水，微微有一些潮湿。另一个却是女孩，她的个子还没有到男孩的肩膀。黑色的披肩长发一直垂到了腰间，下身穿着一件绿色的短裙。不时地被从身边吹过的风撩起。
    “就是那一家！”夏娜伸出手，指着在小巷尽头的面包店，“老板还没有起来，你就把我叫醒了！”
    “也许是昨天晚上老板太过劳累了也说不定，”柳梦潮看着安静的街道，不由地笑了起来，“不过要是最后一天却错过了这样的美味，你一定会从地狱里面爬上来，把我也拖下去吧？”
    “哼！”
    夏娜直接扭过了脸，看着小巷的尽头，理也不理柳梦潮。
    “来了！”夏娜啪的一声拍在了柳梦潮的腰上，指着小巷的尽头，“老板来了！”
    “恩恩，真是好巧。”
    柳梦潮微笑着看着面包店的老板晃晃悠悠地从街尾走了出来，穿过无人的小巷，来到了自己面包店的面前。
    只见这个老板弯下腰，摸索出了钥匙，紧接着猛地向下一拉。
    “哗啦！”
    卷帘门猛地窜了上去，店面便重新出现在了柳梦潮的眼前。
    “快点！快点！快点！”看到老板的动作，夏娜下意识地催促了起来，“我的时间可不多了。”
    “你准备把整个店里面的蜜瓜包都吃掉吗？”柳梦潮歪着头笑了起来，还没有等夏娜反应过来，便直接拉着夏娜的手往下一跃。
    踏！踏！
    两声轻响，柳梦潮带着夏娜直接跳了下来。
    “你想要做什么？”
    “老板！”
    柳梦潮没有理夏娜的话，直接扬起了手，向着刚刚打开店面的面包店老板招呼了起来。老板循着声音转过了头，盯着柳梦潮看了好久，突然笑了起来。
    “哦！想起来了，你就是昨天在这里坐了一下午的小哥啊！”
    “是啊，”柳梦潮微笑着点了点头，夏娜却直接冷哼一声躲到了柳梦潮的背后，“老板，我到现在还记得，你昨天和我说的事情呢。”
    “事情？什么事情？”
    老板一边说着，一边吱吱呀呀地推开了面包店的门。大片的阳光涌进了面包店里面，铺满了柳梦潮眼前的一切。
    “请坐吧，面包还要过一会儿才能够烤好。”老板一边说着，一边穿戴着白色的厨师服，走到了后间。
    “老板，还记得昨天和我说的面包之神吗？”
    “面包之神？！”老板带着白帽子的头从后厨探了出来，坐在小圆桌旁边的柳梦潮和夏娜，“你是说蜜瓜包之神吗？”
    “我今天把蜜瓜包之神抓过来了。”
    柳梦潮微笑着说道，让出了藏在自己身后的夏娜。夏娜那双黑色的眸子下意识的一扫，又冷哼一声转过了脸去。
    “哈哈，这么说你真的抓住了蜜瓜包之神？那可是大不敬啊！”
    老板大笑了起来，又重新缩回了头。显然，对于这个小小的面包店老板来说，柳梦潮只是一个比较谈得来的客人罢了。所谓的蜜瓜包之神，也只是两个人言谈间随意的一个小话题。谁会把夏娜那小小的身躯，和每天早晨偷取蜜瓜包的蜜瓜包之神相提并论呢？
    “你究竟想做什么？我们就悄悄地把蜜瓜包拿走不就好了吗？”夏娜低着头，百无聊赖地敲击着面前的小圆桌，听着圆桌在自己指尖发出哆哆的声响，嘴角不自觉地扬了起来。
    “既然是最后一天，我想还是让你做个饱死鬼好一点。”
    柳梦潮笑着说道。
    “那还真是感谢你的大恩大……”
    夏娜的话刚说出口，整个人便突然直起了身子来。一双乌黑的眸子瞬间循着从后厨飘出来的香气直了起来，像是个机器人一般缓缓地转动着，然后停了下来。
    “喂！柳梦潮！我闻到蜜瓜包的香味了！”
    “嗯，嗯。”
    “这是我最后一次的早餐了，我要一直吃到吃不下为止！”
    “好的。”
    啪！
    双手猛地一击掌，夏娜前所未有的认真地看着后厨，等待着自己的最后一次早饭。
    “那个……不想要喝一点什么吗？”柳梦潮一边伸着手在夏娜的面前晃了晃，一边说道。
    “不要！”
    “真的不要？”
    “真的不要！”
    夏娜更加认真得说道。
    “吱……呀……”
    夏娜依旧在全神贯注地看着不远处的后厨，便在这时，面包店的门再次被人推了开来。穿着深蓝色牛仔裤地少女走了进来，下意识地扫了柳梦潮一眼，笑着说道，“这是你的女朋友吗？”
    “寻子，一大早来不要废话，快点干活！”
    后厨的老板根本没有给柳梦潮回答的机会，直接大吼了起来。
    “抱歉，抱歉。”
    那个叫做寻子的少女微笑着冲柳梦潮点了点头，急急忙忙地走到了柜台后面，系上了深绿色的围裙。
    柳梦潮依旧坐在坐位上，看着自己身边全神贯注等待着蜜瓜包的夏娜，不由微笑了起来。
    女朋友吗？
    勉强算是一天吧。
    唰！
    夏娜突然转过了头来，盯着柳梦潮的眼睛看了看，有猛地转过了头去，双眼紧紧地盯着后厨正在烤制的面包。
    从柳梦潮的角度看过去，那个叫做夏娜的女孩耳朵根，红了。(未完待续。。。)
        第五十一章 命运来了，所以让我尽情地笑吧！（保底第一更~~~~）
    咬一口脆脆的部位，让香脆的口感在自己的口腔中缓缓地散发，紧接着再咬一口绵软的部位，像是棉花糖一样的口感在自己的口腔中四溢了开来。
    炎发灼眼的讨伐者，不，现在是名为夏娜的少女突然愣住了。
    她呆呆地看着面前洒满了阳光的桌子，放下了手中的蜜瓜包。少女乌黑的双眸中，透着明亮的阳光。她的呼吸很轻，像是一阵不起眼的微风，微微地喘息着，似乎在诉说着自己最小巧而隐秘地心思。
    “柳梦潮……这就是我的命运呢。”
    突然，夏娜小声地说道。
    又咬了一口手中的蜜瓜包，感受着口感缓缓地在口腔中散发着，夏娜重新闭上了自己的眼睛，没有去听柳梦潮的回答，只是安静地享受着自己的蜜瓜包而已。她吃的很慢，脸上却缓缓地浮现出了一种混合着悲伤地表情。
    享受与悲伤，这两种原本并不相称的表情浮现在了夏娜的脸上，随着少女明亮的黑色双眸诞生在了柳梦潮的面前。
    “命运？”
    柳梦潮微微一翘嘴角，缓缓地重复着夏娜的话，也不由地小下了声来。他没有再说话，只是安静地坐在那里，看着夏娜一口一口地吃着蜜瓜包。
    不一会儿，蜜瓜包的面包屑便已经粘上了夏娜的嘴角。只见她微笑着，轻轻地侧过了头，任由阳光像是清风一样从自己的脸庞滑过，看着像是金色沙粒一样洒在桌面上的面包屑。轻声地笑了起来。
    “喂！柳梦潮，你不觉得这一切都是命运吗？”
    柳梦潮依旧没有说话。只是缓缓地点着头。
    早晨的阳光很好，小鸟不时地鸣叫着，从碧蓝的天空上滑翔而下，落在了小店的门口。
    “也许是吧。”
    柳梦潮终于说了话。
    “客人！你们在讨论命运？”
    老板的声音突然从后厨里面传了出来。他的声音洪亮，像是精力充沛的十七八岁的少年。
    “是啊，老板你也想要谈论吗？”
    柳梦潮抬起了头，看着从后厨探出了头来的老板微笑着问道。
    “嗯！命运还真是离奇呢！客人你不知道吧，直到三十岁之前。我都没有想过我会在这样一家小小的面包店里面，快活地烤着面包。原本我会以为一个无拘无束地旅行家才是我的宿命呢！”
    “所以，命运改变了吗？”
    “改变的我自己都快要认不识了，不过我现在倒是很快活啊！每天都是和面包在一起，闻着烤的金黄的面包香味，总是会让我不由地笑出声来。”
    “是吗？”
    柳梦潮不置可否地点了点头。另一边，夏娜却已经吃完了蜜瓜包。从座位上站了起来，黑色的长发温顺地从夏娜的耳边倾泻而下，在阳光的照耀下像是亮丽的绸缎。
    “老板，你喜欢自己的命运吗？”
    夏娜抬着头，看着带着白色厨师帽的老板轻声问道。
    “也谈不上什么喜不喜欢的问题吧？”看着点里面仅有的两个客人，老板笑着把手搭在了厨台上笑着说道。“有时候我觉得这便是自己的宿命了，不过，说不定什么时候便会发生有趣的转机也说不定。”
    “转机吗？”
    夏娜微微侧着头，看着柳梦潮，突然扑哧一声笑了起来。这个像是混合了光明与黑暗的少女。跳跃着推开了面包店的门。
    阳光眨眼间便将夏娜完全包裹了起来。夏娜微笑着仰着头，看着蓝色的天空。看着蓝色的天空中白色的云彩，微笑着。
    吱呀一声轻响，柳梦潮推开了门，站在了夏娜的身后。
    “柳梦潮，我最后一顿早饭已经吃完了呢！”
    夏娜突然回过头，认真地对着柳梦潮说道。
    “嗯，吃完了，下面想要做什么？”
    “你……和桂言叶曾经看过电影吧？我也想要去看一次。”夏娜将手背在身后，抬着自己的脚，小心翼翼地踩着被阳光投下来的影子，一步一步地向前走着。
    “好啊。”
    柳梦潮依旧微笑着回答道。
    “不，还是算了吧。”
    柳梦潮的回答刚刚说出来，夏娜却拒绝了。她仰着头，沐浴在金色的阳光之中，连呼吸都变得轻柔了起来。
    柳梦潮下意识地放轻了自己的呼吸，走到了夏娜的身边。少女娇小的胸部随着轻柔地呼吸微微地起伏着，良久之后，似乎连时光都被停滞住了。
    “柳梦潮……”
    夏娜突然张开了眼睛，金色的阳光充满了的她的双眸，像是在夜空中点亮了最明亮的星星。
    “其实我呢……真的……真的好讨厌命运啊。”
    “我也是。”
    “可是为什么命运会那么强大，无论怎么努力，似乎结局都已经注定了？”夏娜转过了头，黑色的长发微微一晃，却被身后的微风扶起，“难道不是吗，柳梦潮？”
    柳梦潮没有说话，只是将自己的手掌按在了夏娜的肩膀上，少女下意识地身子一颤，却没有扫开柳梦潮的手掌。她依旧仰着头，乌黑的双眸在阳光的照耀下，却显得更加晶莹剔透起来，那是因为一行不起眼的眼泪，正悄无声息地充盈在其中。
    “其实呢……其实呢……“
    仰着头，眼泪就可以不留下来了吧？
    夏娜将自己的头仰的更加高了，眼泪听话的在眼眶中打着转。身前是无比灿烂的阳光，只是这阳光越发的灿烂，夏娜的心中便越发的明悟。
    当太阳升到了正午，自己就只剩下十二个小时了。
    当太阳落了山，自己就只剩下六个小时了。
    明天的太阳。自己却永远不会见到了呢。
    下意识地向后倒去，夏娜感觉自己依靠着的胸膛似乎还要比眼前的阳光更加温暖一些。她的肩头轻轻地颤抖了一下。最后说服了这位少女接受了自己的位置。
    夏娜就靠在了柳梦潮的怀里，轻轻地呼着气，长长的睫毛在阳光下轻轻地颤动着，像是蜻蜓点在水面上。
    “不要乱想，只是想要借一个人的肩膀靠一下而已。“
    “嗯。”
    “不要乱想，我一点都没有觉得害怕，我对于命运，一定能够坦然的接受。”
    “嗯。”
    “喂！柳梦潮！”
    “嗯。”
    “不要突然撤退啊。如果我不能够走下去，一定要站在我的身后，就像现在这样，抵着我，支撑着我，让我一直往前走下去。”
    “嗯。”
    “一定要，一定要答应我现在的话。听到没有！不准骗我，不准在我走到一半的时候就逃掉，不准我回头的时候看不到你，不准……不准我叫你名字的时候，你没有回答我！”
    “嗯。”
    “所以……所以……所以一定要看着我……看着我走向……走向自己的命运，一定。一定要看着我！”
    “嗯。”
    一声又一声的问答，像是渐渐升起的太阳。只是这个初夏的阳光，却没有带给夏娜温暖的感觉。她靠在了柳梦潮的胸膛上，面朝着前方。那里有着足够的阳光，有着足够长的道路。有着自己也看不到的未来。
    不，说什么未来。
    夏娜笑着翘起了嘴角。只是十二个小时而已。
    十二个小时之后，自己要勇敢的走下去，去迎接自己的命运，仰着头，像是自己曾经选择成为火雾战士的时候一样，仰着头，去迎接自己的命运。
    夏娜的头仰的更高了，仰到了九十度。个子爱笑的少女，突然发现自己只要一抬头，就能够看到柳梦潮的脸了，那张被蓝天映衬着的有些讨厌的脸庞。
    “柳梦潮！”
    “嗯。”
    “我……不想……死……呢……”
    眼泪在不知不觉间流了下来，真的好讨厌。
    真是……烦死了！
    夏娜用力的闭上了自己的眼睛，猛地转过了身来，在柳梦潮的衣服上用力地磨蹭了起来。只是转眼间，夏娜便已经重新抬起了头。
    “还有十二个小时，柳梦潮！”
    “嗯。”
    “让我，尽情地笑吧！”(未完待续。。。)
        第五十二章 掌中的老虎（保底第二更~~~）
    呼！
    过山车猛地从最高点冲了下来，阳光似乎都被高速运动的过山车拉出了一条长长的金丝。坐在柳梦潮面前的夏娜依旧一言不发，似乎对于面前的一切都没有任何的反应。只是她黑色的长发随着高速运动的过山车，被猛地拉了起来。
    啪啪啪！
    长发的末梢不断地打着柳梦潮的脸，让他开怀地大笑了起来。
    “喂！柳梦潮！”
    过山车的速度因为上坡突然慢了下来，坐在前面的夏娜转过头，凌乱的头发并没有阻止这个女孩快活的心情。
    “原来游乐园这么好玩！”
    “嗯。”
    “喂！你为什么不叫啊？”
    夏娜一边说着，一边看着自己身边一个不知名的女孩。她刚才不仅大声地尖叫着，甚至连眼泪都被吓得流出来了。
    “因为没有对手。”
    柳梦潮仰着脸，得意地地翘起了自己的下巴。被柳梦潮挑衅地夏娜哼的一声转过了头去，长发猛地扬起，紧接着便是过山车吱吱呀呀地声响响了起来。
    又到了最高点。
    整个游乐园完全被过山车踩在了脚下，地面上的游人像是蚂蚁一样熙熙攘攘地走着。
    “喂！柳梦潮！准备！”
    夏娜猛地抬起头，大声地叫了起来。
    “准备什么？”
    柳梦潮话还没有说完，过山车便呼的一声冲了下去。与此同时，柳梦潮终于知道自己要准备什么了。只见夏娜猛地一弯腰。白皙粉嫩的双手突然握紧，然后……
    “啊！！！！！！！！！！！！”
    好大的声音啊！
    柳梦潮下意识地往后缩着。紧闭着眼睛，像是在躲避着难以想象的攻击。不知道过了多久，过山车终于慢了下来，开始了又一轮的上坡。
    “喂！柳梦潮！不要发呆啊！”
    夏娜的声音又传了过来。柳梦潮嘴角一撇，身体微微前倾。夏娜身上淡淡的清香，在不经意间便已经弥漫在了柳梦潮的周围。
    “呼！”
    过山车猛地一低头，柳梦潮嘴角一咧，紧接着大叫了起来。
    “啊！！！”
    突然在身后爆发出来的尖叫声。吓得夏娜一震，她下意识地回过头，看着大叫着的柳梦潮，小脸得意的一扬，便如同斗气一般，也更加大声地叫了起来。
    顿时，整个游乐园似乎都安静了下来。小孩不断地拉着妈妈的衣角。伸手指着高处的过山车，几乎都要哭出来了。
    好不容易来了一趟游乐园的情侣，正站在过山车的门口。原本应该保护自己女友的男人，现在脸色都变得苍白了起来，只见他小心翼翼地凑到了女友的耳边，小声说道。“我们还是不要玩这个了吧，太危险了。”
    “啊！！！！！！！！！”
    “啊！！！！！！！！！！！！！！”
    柳梦潮叫的声音大，夏娜的声音却完全超乎了柳梦潮的想象，这么娇小的身材却像是原子弹一样，威力大的吓人。
    吱呀……
    过山车终于缓缓地停了下来。坐在座位上惊魂未定的众人胆怯地看着柳梦潮和他前面的夏娜，纷纷逃跑一般地从过山车上跑了下来。
    “哈哈哈哈！真好玩！”
    一脸比阳光还要明亮的笑容。绽放在了夏娜的脸上。短短的裙摆随着夏娜从过山车上跳下来，猛地一扬。
    “我的耳朵都要被你聋了。”柳梦潮跟在了夏娜的身后走了下来，眯着眼睛看着周围对着自己指指点点的人，突然大笑了起来。
    “笨蛋怎么会受到伤害？你绝对不会的啊！”
    夏娜大笑了起来，阳光像是水珠一样均匀地被她黑色的长发抛洒着，滴落在了柳梦潮的脸上。
    阳光是如此的美好，连夏娜的脚步都变得轻盈了起来。只见她像是一只快活地小猫一样从人群中一窜，便钻了出去。
    “我要这个！这个！这个！还有这个！”
    夏娜叉着腰，粘在了冷饮摊子面前，手指不断地指着五颜六色的冷饮，笑着说道。等到柳梦潮找到她的时候，便发现夏娜的脸完全被高高的冰欺凌盖住了。
    粉红色的小舌头轻轻一舔，哈密瓜味的冷饮滑过喉咙，紧接着便是粉色的草莓味，最后是堆叠在最上面的奶油味道。
    “你的鼻子上面有一个白点。”
    柳梦潮站在夏娜的身边，笑着说道。
    “哼！”
    夏娜直接背过了身，小心翼翼地护着自己的冷饮，“不会让你碰一下的！“
    “我又没有说要吃。“
    “你明明就是这么想的！”
    啊……呜！
    把嘴张到了最大，猛地吞下一大口冷饮。柳梦潮笑盈盈地看着夏娜在自己面前急的跳起了脚来。
    “冷！冷！冷！冷！”
    夏娜嘴巴哆嗦了起来，猛地一推柳梦潮的腰，撞开了柳梦潮，大张着嘴吧，似乎看起来想要用阳光让自己的口腔升温一样。
    “夏娜。”柳梦潮的声音传了过来，我看有一点我以前一直忽视了，“你原来是个天然呆啊。”
    “烦死了！”
    夏娜转过了身，鼻子上面还沾着白色的奶油。
    “我一点都不呆！”
    夏娜的情绪是如此的活跃，在柳梦潮的注视下，像是一蓬猛烈燃烧着的火焰。无论是柳梦潮，还是夏娜都知道，这蓬火焰燃烧的时间不会太长。当太阳落山的时候，火焰便会安静的熄灭。
    所以，夏娜似乎已经决定了，要在这最后一天里面，尝试自己从来没有尝试过的事情。看了眼柳梦潮手上抱着的毛绒玩具，又看了看自己手上拿着的冰欺凌。夏娜微笑着，轻轻地舔了一口。
    白色的奶油点在了夏娜的侧脸上，让这张被阳光照的通红的脸庞显得更加白皙细腻起来。
    “喂！柳梦潮！”
    不知不觉间，夏娜已经占到了柳梦潮身边，踢了踢柳梦潮的小腿。
    “嗯？”
    柳梦潮看着站在自己身边的夏娜，眉头微微地蹙了起来。
    “有事情？”
    “你看那里。”
    夏娜说着，伸出了手。顺着夏娜手指的方向看去，旋转木马缓缓地转动着，像是一首安静而优雅的安眠曲。
    “你已经长大了吧？”
    “你说呢！”
    夏娜哼了一声，向着旋转木马走了过去。黑色的长发在她的脑后飘扬了起来，似乎永远不会落下，就像是天上的太阳一样。
    柳梦潮看着夏娜的背影，一直注视着，直到夏娜站在了队伍的末尾。只是出乎柳梦潮意料的，夏娜却停下了自己的脚步转过了头。
    红色的阳光像是披肩一样披在了夏娜的肩上，只见她侧着头，嘴角微微地翘了起来，连语调都莫名的温柔了起来。
    “柳梦潮，你看着我身后。”
    “啊，旋转木马吗？”
    “笨蛋，我是叫你看太阳。”
    柳梦潮沉默了。
    “已经要落山了，这是今天最后一个项目了。快点！陪我一起做旋转木马！”
    “利用别人的同情心不是一件好事。”柳梦潮笑着走到了夏娜的身边，在夏娜惊讶的目光下，牵起了夏娜的手。
    炎发灼眼的讨伐者早已经忘记了自己的身份。
    在现在阳光的照耀下，她只是一个叫做夏娜的少女。她喜欢吃蜜瓜包，她喜欢把所有种类的冰欺凌全部混合在一起，她喜欢在落日之前，在游乐园里面坐一次旋转木马。
    我们应该满足她。
    柳梦潮也是这样做的。他微微侧着头，看着夏娜被阳光照得通红的脸旁，看着夏娜偏过去的脸庞，看着夏娜伸出自己粉色的小舌头，轻轻地舔舐着手中握着的冰欺凌。
    “有没有人和你说过，你现在很像一只小猫？“
    “哼！我是老虎才对！”
    “掌中的老虎吗？”
    柳梦潮笑着牵起了夏娜的手向前走去，旋转木马停了下来，停在了两人的面前。夏娜这次出乎意料的没有甩开柳梦潮的手，而是安静地被柳梦潮牵着，坐到了一匹白色的木马之上。
    “喂，柳梦潮！”
    “嗯。”
    “你是个笨蛋吧！”
    “嗯？”
    旋转木马缓缓地转动了起来，上下起伏地夏娜看着站在白马边上的柳梦潮，微笑了起来。在意识到自己笑容之后，夏娜偏过了头，用黑色的长发挡住了自己的表情。她黑色的双眸看着天边，太阳正在缓缓落山。
    她知道，自己的时间不多了。
    命运，就要来临。(未完待续。。。)
        第五十三章 站在旋转木马边的骑士
    叮叮当当……旋转木马轻轻地响着。
    牵着夏娜的手，柳梦cháo忠诚的守护在夏娜的身边，脸上泛着微笑，就像夕阳的光照在夏娜的脸上时候一样。
    夏娜的嘴角微微地翘着，长长的睫毛轻轻地颤着。
    “柳梦cháo……旋转木马停下来了。”夏娜偏过头，看着已经从地平线上低下了头的太阳笑了起来，“现在只有六个小时了。”
    “嗯。”
    白马终会有停下来的一天，柳梦cháo牵着夏娜走下了旋转木马。一路行来，夏娜始终低着自己的的头，看着身下的影子被夕阳越拉越长。
    “喂！柳梦cháo！”
    “嗯。”
    没有回头，夏娜变直到柳梦cháo依旧跟在自己的身后，所以她开心的笑了起来。
    “不要逃走哦。”
    夏娜说的声音很轻，就像是叮嘱着第一次约会的男孩，无论是谁心中总是会有一些胆怯。只是有些人选择了转身逃走，留下一个仓皇的背影，有的人却像柳梦cháo一样，安静地站立着，等待着月上柳梢，洒下满地的星光。
    “到了晚上了呢。”
    夏娜轻轻地伸出手，仿佛能够接住像是水一样缓缓流动的月光。
    “是啊”，柳梦cháo粘在了夏娜的身后，双手轻轻地按着夏娜的肩膀，微笑着说道，“有想过晚上要吃什么吗？”
    夏娜摇了摇头，长长的黑发轻轻地扫动着柳梦cháo的衣角，“已经不想吃东西了。”
    “那有想要去的地方吗？”
    “有。”
    像是第一次谈恋爱的女孩一样，夏娜现在难得地显现出了一丝害羞与期待的表情。白皙的手背在了身后，搭在了绿sè的短裙上。一阵夜风缓缓地吹拂着，夏娜不慌不忙地压住了扬起的裙角。
    修长而害羞的双腿藏在了裙子的yīn影里，俏皮地长筒袜被褪下了一只，露出了纤细雪白的足踝。
    夏娜随意地踢着地面上的小石子。突发奇想，猛地往后一退，在柳梦cháo的脚面上用力一踏。
    “笨蛋！”
    “你是白痴吗，不声不响的就踩我的脚？”
    “再过六个小时，我就要死了！你心里面就没有一丝愧疚吗！”夏娜猛地转过了身，脸愤怒地扬着，上面还沾着一丝落rì的余韵，在月光下看上去有些发红。她的呼吸有一些急促，绿sè的校服领口已经下午的玩乐打开了一个小口，露出了里面白sè的内衣边缘。
    “你的眼睛在看哪里！”
    “完全看不到啊。”
    “你这个残酷无情的男人！”
    一连串莫名其妙的指责。一连串莫名其妙的喜悦，一连串莫名其妙的悲伤，三者像是光的三原sè不断地在柳梦cháo和夏娜的心胸间扩散了开来，不断地交织着，化作了月光般rǔ白sè的光晕。
    “柳梦cháo，跟在我的后面。”夏娜突然低下了头，一根呆毛翘了起来，被夜风轻轻地一戳，便呆呆的飘动了起来。
    “我绝对不允许。在我回头的时候看不到你！”
    “好的。”
    “像我保证！”
    “我保证！”
    “哼！”
    并不满意柳梦cháo的答案，或者说柳梦cháo从来都没有让夏娜满意过。她哼了一声转过了身。白皙的小手搅在一起，背在了身后，贴在了绿sè的裙摆边缘。还没有走出两步。夏娜却突然停下了自己的脚步。
    “柳梦cháo！”
    夏娜突然说着，根本没有等柳梦cháo回答，便闭着眼睛向后倒了下去。一双温暖有力的手，贴在了夏娜的背上。支撑着少女娇小的身体。
    背对着柳梦cháo，夏娜微微一翘嘴角，抬起了自己的右脚。难以想象的灵活。只见她将自己的脚往地上一磕，紧跟着一甩。
    咖啡sè的小皮鞋便飞了起来，啪的一声落在了不远处的草地里。那只白皙圆润的小脚，像是一只迷了途的海鸥，直接栖息在了最近的礁石上。
    “不要乱动！”
    夏娜蛮不讲理的说道。
    “你现在就踩在我的脚上啊。”
    柳梦cháo的声音里面有着更多的无奈，这短短的一天里，名叫做夏娜的少女做着一切少女能够做的，最为任xìng的事情。
    啪嗒！
    又是一声轻响，另一只鞋子也飞了起来，落在了柳梦cháo的身边。而现在，夏娜赤着自己盈盈可握的小脚，得意地踩在了柳梦cháo的脚面上。圆润如珠的脚趾时不时还俏皮地相互桡动着。
    “柳梦cháo，扶着我的腰，现在向前走！”
    夏娜发出了命令，柳梦cháo选择遵从。在月光的伴奏下，夏娜赤着自己的双脚，踩在了柳梦cháo的脚面上，柳梦cháo扶着她纤细腰肢，一步一步地走着。
    柳梦cháo不知道夏娜想要去哪里，只是安静地走着，既没有生气，也没有兴奋。他的呼吸就像是月光一样，匀称而优雅，平淡而静谧。
    “喂！柳梦cháo，陪我说说话啊！”
    夏娜一边说着，一边扬起了自己的双手。踩在柳梦cháo脚面上的身体像是月光下的水波一样，一起一伏，黑sè的长发便像是最轻柔地波光，轻轻飘荡。
    “说什么？”
    柳梦cháo说着，被自己扶着的夏娜腰间轻轻一颤。
    “先往左走。”夏娜扬着手，指着更远处更深的黑暗说道，“就是那一片没有光的公园。”
    “不是没有光，只是没有路灯罢了。”柳梦cháo微笑着说道，初夏的夜晚并不炎热，反而不时有一阵幽谧的凉风吹来，身前少女的体香，像是雨露后绽放的花朵，香虽不浓烈，却格外的清雅。
    “笨蛋！那里本来就很黑！啊！”
    cháo一转弯，夏娜差点从柳梦cháo的脚面上跌了下来。只见她双手紧张地晃动着，一双**着的小脚不断地踩着柳梦cháo的脚面。过了好久，那刚刚发育的双峰，才停下了因为紧张而剧烈的起伏。
    “你是存心的，柳梦cháo！我都要死了。你却这样对待我！”
    “绝对不是。”
    柳梦cháo微笑着说道，语调却不由地轻了下来。
    夏娜刚刚指的地方就在柳梦cháo身前不远处，换句话说，也在夏娜身前不远处。那是一条深深地石阶，青灰sè的石阶两旁都是高大的树木。周围的月光都被树木的树叶挡住了，果然就像夏娜说的一样，哪里都没有一丝光亮。
    “就是那里吗？”
    “你知道的，柳梦cháo。”
    夏娜说着，却没有催促柳梦cháo走上前去。她赤着自己的脚，站在柳梦cháo的脚面上。双脚上五只小巧的脚趾不安地蜷缩着。像是蜷缩在被窝里面的白sè小猫。
    呼……
    初夏夜晚的凉风凑趣的吹过，石阶两旁的树叶沙沙的响了起来。夏娜下意识地蜷缩了起来，头似乎缩回了脖子里，挺直的身体弯了起来。还没有发育完全的胸缓缓地起伏着，娇小而纤细地背却已经贴在了柳梦cháo的胸膛上。
    “喂！柳梦cháo！不要逃走哦！我现在连鞋子都没有，你要是走了，我就那里都去不了了！”
    “嗯。”
    “喂！柳梦cháo！”
    “嗯。”
    “喂！柳梦cháo！柳梦cháo！柳梦cháo！”
    “嗯，嗯，嗯。”
    “我现在好害怕啊。”
    柳梦cháo没有回答。因为他怀里的夏娜轻轻地颤抖了起来。
    “好害怕啊……那里……好黑啊……什么光都没有……晚上……那里就只有我一个人了……你说……死了的时候是不是也是这样啊……就像前面的石阶一样，我……我一个人坐在那里，然后周围没有光。石阶还是冰凉凉的，而且什么都看不到了……”
    夏娜的肩头轻轻地颤动了起来。像是胆怯地蜻蜓躲避着即将要到来的暴雨。
    柳梦cháo没有回答，只是忠实地扶着自己怀里胆怯地少女。
    “喂……柳梦cháo……喂……柳梦cháo……喂……柳梦cháo……”
    夏娜合上了自己的眼镜，长长的睫毛轻轻地颤抖着，连她的呼吸都变得均匀了起来。
    “不要从我的身后逃走啊。”
    “嗯。”
    “一直陪着我。一直等我到了石阶那里再放手啊。”
    “嗯。”
    “你是个笨蛋，柳梦cháo！”
    “嗯。”
    “你残忍无情，柳梦cháo！”
    “嗯。”
    “你cāo控人心。柳梦cháo！”
    “……嗯。”
    “你……你……你……啊！”
    夏娜的话还没有说完，便被柳梦cháo横着抱了起来。夏娜像是一只小猫一样蜷缩在了柳梦cháo的怀里，她偷偷地眯着自己的眼睛，看着在月光下顽皮地缩起又舒展开来的脚趾，一个个圆润而小巧，像是在月光下轻轻地滚动的珍珠。
    “这在心理学上叫做快乐脚。”
    “不要和我说心理学！”
    夏娜猛地用头一撞柳梦cháo的胸口，头上的呆毛紧紧地贴着柳梦cháo起伏的胸膛，感受着从柳梦cháo衣衫中透出的热气，她闭上了眼睛，缓缓地命令道。
    “把我送到石阶那里去。”
    “嗯。”
    柳梦cháo缓缓地点了点头，向前走去。
    “那里好冷。”
    “嗯。”
    “那里都没有光。”
    “嗯。”
    “那里……只有我一个人。”
    “……不，至少现在还有我。”
    柳梦cháo坐了下来，身下青灰sè的石阶冰凉，怀中的少女呼吸却又是那么的轻柔而温暖。他不由地抬起了头，看着天空上越来越明显的身影。
    代表着反叛者的轮回者，将会在六个小时之后来到这个世界上。
    而唯一阻止他们的方法，便是杀掉自己怀中的夏娜，像是一只胆怯的小猫一样，蜷缩在自己怀中的少女。
    “喂！柳梦cháo！”夏娜闭着眼晴突然出声问道，“如果你不是主神代行者的话，你会成为什么人？”
    “……情圣？”
    柳梦cháo说着，轻声地笑了起来。
    “你笑得真jiān诈！”
    夏娜生气的偏过了头，看向了铺满了石阶之外的月光。(未完待续。。。)
        第五十四章 笨蛋弟弟的故事（保底第四更~~~~）
    时间一分一秒的溜过去，却粗心地擦动了树叶，发出了飒飒的声响。夜晚是如此的安静，夏娜蜷缩在柳梦潮的怀里，小心翼翼地睁开了眼睛。
    “喂！柳梦潮！这里好黑啊。”
    “是啊，是啊。”
    “你的态度好敷衍！”
    “没错，没错！”
    “嘭！”猛地一偏头，夏娜直接撞进了柳梦潮的怀里，“时间就快要到了！”
    “大概还有一两秒吧？”
    柳梦潮抬着头，看着原本应该布满了星星的天空。那里的星星好像一下子就少了下来，连月亮都被渐渐浮现出来的人影给挡住了。
    “他们快要从云彩后面出来了，柳梦潮。”
    夏娜和柳梦潮一样仰着头，长长的黑发顺着夏娜的耳边落在了冰凉的青灰色石阶上。
    “是啊。”
    “时间……大概不会超过十分钟了。”
    “十分钟……时间可过得真慢啊。”柳梦潮疲懒得说道，似乎连眼睛都懒得睁开来，“夏娜，你想好了吗？”
    “我什么都不知道。”
    夏娜闭着眼睛，轻轻地说道。
    “从那里下刀比较好？”
    “哪里都好，只要不要让我知道！”夏娜说着，闭上了自己的眼睛，轻轻地呢喃着，将自己的头埋进了柳梦潮的怀里。她的呼吸匀称，像是夜晚缓缓吹来的凉风，她的脸颊微红，像是刚刚落下的晚霞。
    “好的。”
    柳梦潮的回答简短而干脆。就像是一把从土里面取出来的锈剑，不断地摩擦着长满了青苔的碎石。
    锈迹斑斓的铁剑被人顽固地在石头上摩擦着。铁绣不情愿地从剑身上滚落下来，像是早已经熄灭了的火光一样，洋洋洒洒地落在了黑夜之中。
    “我只有战神奎托斯的强化，才能够杀掉反叛的轮回者。”
    柳梦潮缓缓地说着，似乎那把被他从深埋在地底的剑已经被磨得十分锋利了。剑尖在月光之下，像是活物一样的呻吟着。
    “……嗯。”
    夏娜没有回答柳梦潮的自言自语，只是依旧把头贴在柳梦潮的胸膛上，像是陷入了沉睡之中一样。呢喃地呼吸着。
    “这个强化简直不像是强化，每一次只能够使用十秒钟。不过，现在应该已经能够使用五十秒钟了。“
    “你今天已经至少用掉了二十秒钟。”
    “但是我杀一个不抵抗的人，一秒钟就已经足够了。所以你现在至少还有九分钟的时间，能够活着。”
    “活着干什么？”
    夏娜突然张开了眼睛，像是散乱在夜空之中的星星。
    “可以听我说说话。”
    “你的话总是不好听，而且柳梦潮你本来就是一个大笨蛋！”说着。夏娜又重新偏过了头去，把自己的目光投向了远处台阶下冰凉如水的月色。
    只是还没有等呼出吸进的夜晚的凉风，夏娜便已经转过了头来。那双像是散乱在夜空之中明亮的星星，更加的亮了起来。
    “闲着也是闲着，现在我突然想听听柳梦潮你说话。”
    “我说话可不好听，而且我也不准备说话。我只是想要将故事。”柳梦潮微笑着说道，他侧着头，星光顽皮地从柳梦潮的眉角滑过，伴着月光一道洒在了夏娜鲜红的双唇上。
    伸出粉红色的小舌头，舔了舔有些干涸的嘴唇。夏娜眼睛微微地眯了起来，紧接着笑了起来。
    “如果你说的故事不好听。就是临死之前，我也要咬你一口！”
    “那么现在就咬吧，我讲的可是一个鬼故事。”
    “啊呜！”
    “你居然真咬？！”
    “时间不多了，而且我可是非常的相信你，也许比你想的都还要相信你。”
    夏娜向着柳梦潮眨了眨眼睛，在这夜空之下眨着眼睛的少女总是会让柳梦潮产生一种错觉，似乎天上的星星都随着少女眨动着的眸子，从夜空中落下来一样。所以柳梦潮笑了起来，他微眯着自己的眼睛，像是在享受着夜晚习习吹来的凉风，又像是在享受着夏娜明亮而动人的双眸。
    过了良久之后，柳梦潮才重新张开了口。
    “在很久很久以前，有一个国家。那个国家里面的人都觉得自己很笨，所以他们想要找一个聪明的人来帮他们拿主意。”
    “那聪明人岂不是他们之中最聪明的人？”
    “是啊，好不容易找出了这么一个聪明的人，他们又觉得害怕了。因为这个人实在是太聪明了，他们突然产生了一种恐惧。”柳梦潮说着，嘴角不羁地翘了起来，满是嘲讽地笑容浮现在了他脸上，“所以他们想出了一个更加蠢得主意。”
    “一定是因为那个聪明的人不愿意帮他们想，他们也不想要那个聪明人知道。”
    “嗯。”柳梦潮点了点头，笑着继续说道，“他们找到的那个聪明人没有感情，因为只有没有感情的人才能够像他那么聪明。但是那个国家的人觉得有一个聪明人就足够了，他们接下来只想要找一个笨一点的人。”
    “笨一点的人又怎么能够猜到聪明人的想法？”夏娜笑着问道。
    “还是有办法的。他们知道聪明人没有感情，所以从他的身上偷了细胞下来，删改了他的基因，让他天生就能够看出别人的表情。”
    “这又有什么用？”
    “因为这个删改后的细胞并不像聪明人那么聪明，所以他们很放心。他们把这个小小的细胞放到了一个母亲的肚子里面。当这个小小的细胞从母亲的肚子里面出来之后，他们就教会了他许许多多非常无聊而且恶心的知识。”
    “嗯！”
    夏娜头这次倒是点的很快。十分赞同柳梦潮说的话。
    “那个聪明人的……姑且叫弟弟吧，一生下就不知道自己的身份。然后在……也姑且叫做父母吧。在父母的帮助下，一直负责监控着那个没有感情的聪明人。”
    “这个故事真难听！”
    夏娜眨了眨眼睛，她的嘴微微地嘟了起来。显然，把自己人生最后的十分钟用来听柳梦潮这个又长又臭的故事上，实在是一件再明显不过的浪费了。
    不过柳梦潮并没有停下，只见他笑着说道。
    “下面才是高潮。这个聪明人的笨蛋弟弟，有一天发现自己监控的聪明人消失不见了，抚养他长大的爸爸妈妈也死了。然后笨蛋弟弟遇到了一个小妹妹。为了让这个小妹妹开心，这个笨蛋弟弟就没有一点心理负担地开始杀人了。”
    “你是在说你自己吗？”夏娜的声音不由地轻了下来，她下意识地想要提醒柳梦潮，但是话还没有说出口，便已经被柳梦潮打断了。
    “直到现在，那个笨蛋弟弟都能够记得清清楚楚。他一共杀了五个人，名字和长相都现在都能够记得清清楚楚。三个男的。两个女的。”
    “……嗯。”
    夏娜缓缓地点了点头。
    “其实男的名字分别叫做焦富贵，刘利，还有李扬。剩下的便是两个女人，她们分别叫做章清清和华薇薇。名字倒是挺好听的。”
    “是啊……”
    夏娜缓缓地点了点头。
    “结果这五个人又从地狱里面爬了上来，那个笨蛋弟弟又再次毫不犹豫地把他们全部都杀了。杀光了这些人之后，那个笨蛋弟弟扳着手指头算着。发现自己少杀了一个人。”
    “我就是那个华薇薇吗？”
    “你不是。”
    柳梦潮抬起了头，看着渐渐低沉下来的天空，仿佛在那之后有一只宽大的手掌正用力地往下按着，只要再加一把劲，便能够将天空捅一个窟窿出来。
    “但是有一种能力。能够让一个人在临死之前附身在别人的身上。只要她不发动自己的能力，被附身的人就不会知道。”
    “然后呢？”
    “然后。我觉得剩下的那个女人身上就有这样的能力。”
    柳梦潮笑着对夏娜眨了眨眼睛。
    “万一你猜错了呢？”
    “现在只剩下最后十秒钟了，所以我想试一试。”
    “为什么？”
    夏娜说着，却轻轻地闭上了眼睛。
    “因为我害怕自己转身便会跑掉。你要知道，那个笨蛋弟弟，真的十分十分的笨，笨到怎么样都不会忍心下得了手。所以……”
    “所以……？”
    夏娜抬起了头，揉散了的星空又重新在她的双眸里面汇聚了起来，变成了两弯浅浅地月色。
    “我想要试一试。”
    柳梦潮微笑着说道，双眼映入了夏娜的双眸之中。
    在这幽静的夜空之中，柳梦潮张开了嘴，使用了久远未曾用过的能力。
    “geass，无效化！”
    距离凌晨零点，只有十秒。
    柳梦潮笑了。
    夏娜也笑了。(未完待续。。。)
        第五十五章 花开并蒂（保底第一更~~~）
    空间噼里啪啦的碎裂开来，一道细细长长的裂缝在柳梦潮的面前延展开来。小巧而纤细地面容从这道裂缝里面透了出来。
    那真是一张好看的脸，小小樱桃一般粉嫩水润的唇，大而明亮如同揉碎了星辰的双眸，还有坚挺而笔直的鼻梁。
    她的皮肤雪白，略显仓皇的脸上依旧现出一丝涉世未深的神采。只是看着这张本来应该让人疼爱怜惜的，为她遮风挡雨的脸，柳梦潮却笑了起来。
    “九秒。”
    柳梦潮掏出了炙热的战神奎托斯的流离之刃，橙红色的短刃蒸发着夜晚冰凉的露珠，淡淡水汽缓缓缭绕着，像是一条弯曲向上的小蛇。
    “章清清非要让我杀了她……因为她要掩护你的存在……”
    柳梦潮嘴角一咧，雪白的牙齿龇着。
    “一个喜欢女人的女人，又怎么会突然改变自己的心情，喜欢上男人。因为在她的心里面又多了一个人。”
    八秒。
    夏娜抬起了头，看着自己面前突然裂开来的细缝，在这深有黑暗的缝隙间，有一张惊慌失措面色苍白的脸，柳叶眉紧紧地皱着，雪白贝齿咬着丰润血红的唇角，像是黑色钻石的眼睛胆怯而畏惧。
    “就像李扬爱着章清清是他最大弱点一样，章清清对你扭曲的爱同样是她最大的弱点。你的强化应该是鲁鲁修的母亲玛丽安娜王妃的geass吧？”
    六秒。
    苍穹被压弯了下来，一只硕大无比的手掌在薄薄云雾上露出了身形。手掌上指纹清晰可见。一道道沟壑如同深邃的深渊。
    “在临死之前之前，可以凭借着geass转移到别人的心灵里面。而你也借助着章清清被杀死的机会。转移到了夏娜的心灵里面。”
    五秒。
    柳梦潮抬了抬头，看着天空越压越低的手掌，嘴角一撇。
    “不过……我也不能够保证真的是这样的情况。所以我一直在等待，等待最后的时机，当你们觉得胜券在握露出微笑的时候，我才能够把这柄刀插进你的胸口里。”
    滋啦啦。
    火星在战神奎托斯的流离之刃上跳动起来，像是在欢呼，又像是在咆哮。最后只见柳梦潮轻轻一抖手腕，流离之刃发出了一声欢快地轻盈。
    当啷！
    锁链一声轻响，柳梦潮信手将流离之刃抛到了空中。
    “我的gaess很特殊，别人不对我使用就不会生效。换句话说，在我的面前，所有人的geass都将会被……剥夺！”
    右手高举，顺势接过从天而降的流离之刃。柳梦潮单手一挥，猛地向下一刺。
    噗！
    一声轻响直接在华薇薇的脸上显现了出来，她艰难地笑着，脸上都沁出了细微的汗珠。像是黑色钻石的双眸艰难地看着越来越低的苍穹，艰难而又深情地诉说着自己最后的心意。
    “阿波罗大人……我……失败了呢。”
    噼啪！
    电火花猛地一跳，华薇薇的身影瞬间消失在了柳梦潮的面前。
    在临死之前可以借助着geass的力量跳转自身的强化。在柳梦潮同样的geass面前没有了效果。
    “叮！”
    系统冰冷的提示音又在柳梦潮的脑海里面响了起来。
    “武器使用时限增加，10秒。
    现在可用时：1分钟。
    距离下一把武器开启，还缺少10秒。
    获得1/5空位。
    总共获得空位：1。”
    “柳梦潮？”
    夏娜突然抬起了头来，黑色的长发被夜晚凉风微微吹拂着，缓缓地飘扬了起来。
    “嗯？”
    “好像还不是不行。你还是得要杀了我啊。”
    夏娜看着柳梦潮的表情，扑哧一声笑了起来。只见她纤细白皙的手握住了柳梦潮的手。看向柳梦潮的身后。
    黑暗的天空像是深海的漩涡一样旋转了起来，一个又一个的人影从那道深深地漩涡中冒出了头来。
    最先出现在夏娜视野中的是一个一只纤细雪白的手腕，细小明亮淡青色的电流在女子的手腕间流动着，发出滋滋的声响。
    “时间不多了，柳梦潮。”夏娜微笑着握起了柳梦潮的手，在那之后上握着一柄燃烧着的流离之刃，“我说过，叫你不要逃走的。”
    柳梦潮皱起了眉头，时间早已经在他的脑海里面像是石板一样刻在了柳梦潮的脑海里面，每一秒，都像是一根细小而坚硬地针刺进柳梦潮的心窝里面。
    “我们不要这样好不好？”
    柳梦潮嘴角咧着，时间只剩下五秒。
    “超电磁……”
    天空之上，那个缓缓浮现出来的人影高举着右臂，电流像是无数条狂舞地巨蛇，拼了命地在她的四周流窜着。
    一切发生的都是如此的快。
    就在那最后一秒来临之前，夏娜冲着柳梦潮轻笑着摇了摇头，双手猛地一用力。
    噗！
    一声轻响，鲜血从流离之刃上滴落了下来。
    便在这时，高空之上的攻击终于到来。
    “炮！”
    轰的一声巨响，像是从天空之上吹下了一阵狂暴的飓风，只是眨眼间这股风暴便已经向着柳梦潮突袭而来。
    只是柳梦潮依旧没有动，安静地坐在夏娜的面前，微笑着摇了摇头。在这静谧而又恐惧的时刻，像是钢铁般冰冷的系统提示声又再次在柳梦潮的脑海中响了起来。
    “血契，成立。
    并蒂莲花，开启。
    消耗空位1。
    剩余空位，0。
    花开并蒂，位面守护者：桂言叶。J级代行者战士：炎发灼眼的夏娜。
    位面守护者记忆重置……取消！
    日在校园位面……彻底……关闭！”
    随着像是钢铁般冰冷的提示音消失在柳梦潮的脑海之中之时，夏娜不可思议地抬起了头。她猛地握住了柳梦潮的手，在那只手上有着一个硕大的伤口，伤口周围一片焦黑，鲜血正不断地从伤口中渗透出来。
    只是柳梦潮却是在笑，他在最关键的时候，将自己的手挡在了夏娜的肚子上面。在那最后的一秒种，流离之刃没有插在夏娜的身上，而是被柳梦潮挡住了。
    鲜血啪嗒啪嗒地从柳梦潮的手掌上面滴落下来，滴在了冰冷坚硬暗色的土地上，落在了清冷翠绿的小草上。
    也在不经意间，滴到了炎发灼眼的讨伐者……不，现在只是叫做夏娜的少女的心头上。
    “你真是个笨蛋啊，柳梦潮。”
    夏娜抬着头，看着柳梦潮身后那片星空。原本没有了星星的天空，此时停止了似乎永远都不会停止的旋转，那些洞开的大洞一点一滴的收缩着，渐渐地消失不见。
    “喂！柳梦潮！他们走了。”
    夏娜仰着头，用自己越发明亮的双眸看着天空上越发明亮的星光，脸上沾上了星星的余辉，更加明亮了起来。
    “是呢。“
    “言叶安全了。”
    “没错。”
    “她的记忆一定会重新恢复吧？”
    “一定。”
    “那么你现在想要做什么？”
    夏娜笑着对柳梦潮说道，柳梦潮歪着头眯着眼睛仔细地想了想，突然抬起了自己的手。仿佛应和一般，天上突然落下了一颗明亮的星星。
    只见这颗星星从高空落下，滑过一条细长而明亮的细线，毫厘不差地落到了柳梦潮的摊开的手心里。
    “这是……？”
    夏娜把头凑了过来，盯着柳梦潮的掌心小声问道。
    “嗯……这是枚游戏币。”
    柳梦潮看着手掌中明亮的游戏币，突然笑了起来。
    “这是谁的？”
    “你不知道嘛？”柳梦潮对着夏娜反问道。
    “我怎么会知道呢？”夏娜眨了眨眼睛，突然站起了身，黑色的长发撩过柳梦潮的鼻尖，带过一丝少女特有的清香，“喂，柳梦潮，还记得我和你说的话吧？”
    “什么话？”
    柳梦潮笑着回应道。
    “笨蛋！白痴！”
    夏娜轻声地嘟囔着，赤裸的小脚踩在了柳梦潮的脚面上。
    叮~~！
    一声轻响，柳梦潮将手掌中的游戏币抛了起来，在空中划过一道弧线，收进了自己的口袋里。
    “今天晚上的天气不错。”
    这是初夏的第六天，夏娜没有死。
    这已经足够了。(未完待续。。。)
        第五十六章 新的憧憬（保底第二更~~~~）
    当……当……当……
    钟声缓缓地在安静幽谧的夜空中响起，天上的星辰无声地亮着，像是在角落里面注视着的眼睛，月光从高空之中洒下了一层轻薄的白纱，罩在了夏娜的身上。
    “喂！柳梦潮，你接下来要做什么？”
    夏娜仰着头，看着柳梦潮小针刀。
    “当然是回家了。”
    “还留在这个世界吗？”
    “不是，”柳梦潮站起了身，夏娜依旧蜷缩在柳梦潮的怀里，贴着猩红色的风衣，感受着柳梦潮心口嘭嘭跳动的心脏。
    “喂！柳梦潮，我没有鞋子了。”夏娜一抬头，便已经笑了起来。长长的黑色秀发一直垂到了腰间，被夜晚的凉风缓缓地吹动着。
    柳梦潮低下了头，有些无奈地看着面前的夏娜说道，“但是你现在还站在我的脚面上。”
    “那又怎么样，是你刚才和我说的，要永远的站在我的身后的！”
    夏娜哼的一身转过了头，看向远处被月光洒满长满了青草的公园绿地。
    “当时就应该吧一刀捅死你。”
    柳梦潮皱了皱眉，伸出了手扶着夏娜纤细地腰肢，两个人就像是来时一样，从黑暗冰冷台阶走了出来。
    周围一片寂静，是不是三三两两的萤火虫从草丛间探出头来，小心翼翼地注视着这一对表现怪异的男女，然后不屑地扇动着自己的翅膀飞了起来。一点点的荧光，缓缓地在柳梦潮和夏娜的身后拖出了一条长长的线。这条线跳动着，在夜空之下发着光。
    柳梦潮走得很慢。每走一步，身前的夏娜便会噗嗤一声笑出声来。
    “喂！柳梦潮！“
    夏娜突然转过了身来，双手抓着柳梦潮的膀子，赤裸的足踝在夜晚的凉风下轻轻一颤，紧接着精巧圆润地小脚便踮了起来。只见她仰着头，一双像是揉散了星空又重新汇聚在起来的双眸紧紧地盯着柳梦潮。
    “如果你的geass不起作用，那么你现在就会死了。”
    听着夏娜的话，柳梦潮微笑着摇了摇头。却没有回答。
    “喂！柳梦潮，你怎么不听我说话啊？”
    夏娜说着，纤细白嫩像是一颗刚刚从雨水中探出头来的小葱般的手指点在了柳梦潮的面颊上，用力地一戳。
    “你难道被吓坏了吗？”
    “没有。”
    柳梦潮微笑着摇了摇头，“只是现在有一些后悔。”
    “后悔？”
    “是啊……你的话实在是太多了。”
    “那你现在再杀了我好了！”
    夏娜说着，长发一甩，黑色的发丝滑着柳梦潮的下巴飘了过去。留下了像是微雨后栀子花般的香气。
    柳梦潮笑了起来，就像是身边的星光一样安静。
    路不长，再长的路都会有尽头。当熟悉的大厦再次出现在柳梦潮的面前的时候，就连蜷缩在柳梦潮怀里的夏娜也感受到了柳梦潮心口的砰砰声响。
    “你在紧张，柳梦潮！”
    夏娜说着，突然抬起了头来。那像是映入了所有星空的双眸，这一刻正在闪闪发光。
    “嗯，算是吧。“
    “哼！”
    夏娜哼了一声，赤裸着的小脚在柳梦潮的脚面上重重一踩，紧接着还没有等柳梦潮反应过来。赤裸的小脚便踏在了温暖湿润的泥土上，白嫩嫩的皮肤上粘上了像是巧克力般的咖啡色泥点。
    “快点走啊！”
    夏娜说着。猛地一踢柳梦潮的裤脚，恶作剧一般的将柳梦潮的裤脚上摸上了咖啡色的泥巴。
    “我……”
    柳梦潮还没来得及说话，大厦的门便突然打了开来。
    “哥哥！”
    还没有看清楚那扇精致的玻璃电动门后的人影，声音便已经先于身影传了过来。自己的妹妹，扎着两条粉红色羊角辫的小妹妹发出如同银铃一般的笑容，向着柳梦潮跑了过来。
    “呜！哥哥！”
    下意识地张开双臂，乔安娜看都没有看，一头栽进了柳梦潮的怀里，满是因为兴奋和焦虑喷薄而出的鼻涕眼泪，一股脑的被乔安娜抹在了柳梦潮猩红色的风衣上。
    柳梦潮微笑着抚摸着乔安娜的头，像是在安抚着被窗外鞭炮声惊吓了的小猫。他下意识地抬起了头，看向那扇打开的玻璃门的后面。
    透明的玻璃门向着两侧打了开来，露出了藏在后面的少女。少女穿着一件白色的连衣裙，黑色的长发像是一匹柔顺的绸缎披在了肩上，顺着白色连衣裙衣襟倾泻而下。她轻轻地颤抖着，白皙的手捂在了自己的嘴上，晶莹剔透的眼泪早已经忍耐不住，在眼眶中转动起来。
    “很好的姐姐全部都记起来了！”
    乔安娜笑着抬起了头，踮起脚拉了拉柳梦潮的衣角，在弯下腰来的柳梦潮耳边轻轻说道。
    “柳梦潮……”
    白皙的手掌紧紧地捂着鲜红而颤动的红唇，声音像是藏在柳梢后的月光一点点的倾泻出来，飘到了柳梦潮的耳朵里。
    “嗯，我回来了。”
    柳梦潮微笑着点了点头，牵起了乔安娜温暖而稚嫩的小手，像自己小小的妹妹一样露出了一个甜甜的笑容。
    “啊！暖和的姐姐！”
    乔安娜突然看到了躲在柳梦潮身后的夏娜，紧接着目光却又移到了桂言叶赤裸着的双足上。
    “姐姐，鞋子呢？”
    “因为不听话，所以被你的哥哥抢走了呢。”
    夏娜听到乔安娜的话，突然笑了起来。
    “哥哥好坏啊！”
    “恩恩，好坏的。”夏娜跟在乔安娜之后说着，只是话还没有说完，她便已经嗤嗤地笑了起来。
    “姐姐，把你的手给安娜！”乔安娜说着，直接牵起了桂言叶的手，只见这个小小的女孩像是被抚摸着的猫咪一样舒服滴眯起了自己的眼睛，“姐姐的手和哥哥的手一样暖和呢！”
    “嗯。”
    夏娜微笑着点了点头，赤裸着的双足踩在了温暖湿润的泥土上。只见她缓缓地闭上了眼睛，原本憧憬着桂言叶笑容的夏娜，这一次却没有再去看那个幸福而又艰苦的女孩呢。夏娜闭着眼，圆润洁白的脚趾顽皮地跳动着，恍惚之间，柳梦潮的脚好像又被她踩在了脚下，而自己正潮的动作一起一伏着。
    “憧憬的笑容，我已经得到了。”
    夏娜微笑着，桂言叶哭泣着。她紧紧地捂着自己的嘴角，一步一步地向着柳梦潮走来。白色的球鞋离开了冰凉的石阶，踏在了温暖湿润的泥土上。她走的很慢，仿佛要把自己一生的路都走过一般。
    “柳梦潮呢……我差点就要忘记你了……”
    桂言叶在柳梦潮的面前停了下来夜晚的凉风约好了一般将桂言叶黑色长发抛了起来，像是掀起了新娘子白色的婚纱。
    “那么我一定会让你再次想起我的。”
    柳梦潮微笑着说道，眼眸含笑。
    “我相信，我真的相信你……”
    桂言叶说着，纤细白皙的手早已经被到了身后，少女踮着脚，像是在看着曾经梦中出现过的世界，静静地看着，看着，突然深吸一口气。
    啪！嗒！
    白色的球鞋踩在了皱巴巴的褐色皮鞋上，柳梦潮还没来得及呼痛，便已经发现自己面前的世界已经被眼前少女完全占据。
    她纤细的臂膀像是微风下的细枝，穿过了柳梦潮的脖颈环绕了起来。她的红唇像是被春日阳光照耀着的湖面温暖而湿润，她的眸子像是被洒满了星光波光粼粼的湖面发着光。
    两人之间没有一丝距离，紧紧地贴在了一起。呼吸像是春日微风一声招呼都不打，便在两人之间循环了起来。
    柳梦潮闻到了少女特有的那种藏在角落里独自开放的兰花香气。
    而桂言叶？
    她早已经醉了。
    “小孩子不应该看这个。”
    夏娜直接捂住了乔安娜的眼睛，只是她原本满是笑容的脸上却又突然有些黯淡了下来。因为她发现，自己又多了一丝憧憬而接触不到的事物。
    “人就是这么难以满足，不是吗？”
    高小宛穿着一件洗的发白的衬衫，站在夏娜身后笑着说道。
    “不是难以满足，而是这个世界上美好的事物实在太多了。”夏娜说着，笑着转过来了头，看着高小宛笑着说道，“不是吗？”(未完待续。。。)
        第五十七章 两万三千六百七十七盆植物
    空寂的殿堂里，只有阳光照在冰凉整齐地地砖上，地转干净透明，一条长长的影子被阳光拉的老长，像是一条直起了身的蛇。
    “失败了吗？”。
    坐在宝座上的男人，看着自己身下的影子微笑了起来。
    “不过也算是在神的意料之中？”
    男人站起了身，如同流水般倾泻的白sè披风托在了地上，随着男人脚步缓慢地移动着。只见他昂着头，脸上似乎写满了骄傲，只是当他推开殿堂的大门，原本那抹骄傲的神sè突然在他的脸上消失不见。
    “嗡！”
    一声轻响，男人的身影瞬间在阳光中消失。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    这是一间小巧的阳光房，四周的墙壁都是透明玻璃，在这间用透明玻璃围起来的房间里面装满了植物。
    一个身材瘦削的男子，正眯着眼睛看着清澈的泉水以一个恰当角度流入面前的植物根系中。
    “神！”
    阳光房外，响起了刚刚穿着白sè长袍的男人的声音。
    “阿波罗，柳梦cháo他们成功了？”
    被称为神的男人转过了身，嘴角机械地翘了起来。看上去确实是像是在笑，只是这笑容却像是冰凉透骨的手，直接顺着人的喉咙往下滑去，让人情不自禁地打起了冷颤。
    名为阿波罗的男人头低的更低了，几乎要贴到了地面。
    “我们失败了。”
    “不，不是我们失败了，而是柳梦cháo成功了。”
    神将手中银质洒水壶放在了置物架抬上，轻轻地掸了掸黑sè衣襟上并不存在的尘土，转过了身向着阿波罗走了过去。
    吱呀一声轻响，玻璃大门被神推了开来。
    “胜利与失败并不矛盾，这一切都在我的计算之中。”
    神站立着。犹如天神一般对着面前的男人轻声说道。
    “可是……”
    阿波罗抬起了头，猛地触及到神那双犹如黑夜般深邃的眸子，又慌张地低了下来。
    “我们并没有杀死位面守护者，不仅如此，用来杀死位面守护者的钥匙炎发灼眼的讨伐者，也被柳梦cháo拉了过去。”
    “这不是正好吗？”。
    神侧了侧身，阳光却没有从他的身边流泻而过，似乎这个穿着黑sè长袍的男子便是一道无法逾越的屏障，无论什么光明都会被他挡在身后。
    “下一个世界，柳梦cháo百分之百会选择学园默示录。”神机械一般jīng准地微笑着。将冰凉彻骨的手掌按在了阿波罗宽厚挺拔的肩膀上，“不要再让我失望了。”
    “神……”
    阿波罗颤巍巍地抬起了头，却没有敢看神一眼，双眸只是安静而畏惧地看着那袭黑sè拖地长袍，目光缓慢地移动着，一直到了那条镶嵌着金边的长袍边缘。
    “我下一次一定……一定会……。”
    “我说了，你以为的胜利并不是我所谓的胜利，就像你觉得的失败，并不是我的失败一样。”
    根本没有给阿波罗解释的时间。神转过了身。镶嵌着金线的黑sè长袍下摆脱在地面上，似乎把周围所有的光线全部吸收进了这袭长袍里。
    “吱……呀……”
    一阵轻响，阳光的房门被神轻轻合上。
    阿波罗跪在地上，白皙的脸颊紧紧地贴着地面上冰凉的土壤。直到自己周围再也听不到一丝声响，才小心翼翼地抬起头来。
    神似乎根本没有从阳光房里面走出来一样，依旧悠闲，不。应该说优雅而jīng准地浇灌着自己的植物。
    “嗡！”
    一声轻响，阿波罗的身影消失在了这小小的没有阳光没有生命的空间里。
    整个空间里只剩下一栋孤单的阳光房安静的伫立着，在一片白茫茫地世界里点缀着唯一一点绿sè的光芒。
    不知道过了过久。在浇灌了两万三千六百七十七盆jīng心挑选的植物之后，神放下了手中的银质洒水壶。
    “百分之五十一的人，将种植浇灌植物这种习惯xìng行为作为爱好。但是我到现在还是没有感受到爱好这种感情。果然失败的概率还是在百分之九十九点九。”神安静地伫立着，就像是一株没有感情的枯草，“不过在发现自己连续努力了一百三十天却依然失败之后，心中应该有百分之八十的可能xìng，会出现焦虑与愤怒的感情。”
    细腻白皙犹如上好和田玉雕刻的手指轻轻地点在了支架上，一眼望不到边的植物被细心地按照种类纲目排列着。
    “现在，让我来体验焦虑与愤怒的感情。”
    神嘴角缓慢地咧着，像是机器人无情地执行着jīng准的命令，只见他手指轻轻在这些植物上轻轻一点。
    “嘭！”
    无数绿sè的植物，像是被人轻轻吹起的尘埃，瞬间在这间狭小的阳光房里面飘散了开来。
    神安静地伫立着，像是一尊雕像。
    “百分之九十九点失败可能，体验不到任何感情。”神从黑sè长袍里掏出了一方雪白的手帕，轻轻地擦拭着刚刚伸出的右手食指指尖，“第一千三百五十八次试验，失败。”
    话音落下，依旧一尘不染地黑sè长袍拖在了地面上，随着他主人轻柔而缓慢的脚步，慢慢地走出了这间狭小的阳光房。
    阳光房外，是一片寂寞冰冷的世界，没有一丝sè彩，像是用纯白纸张铺就的世界。神迈开了自己的脚步，向前缓慢地走着。
    镶嵌着金线的黑sè长袍拖在了地上，像是一只粗重的毛笔，将所经过的地方全部涂抹成一片深沉yīn冷的黑sè。
    “柳梦cháo……你的速度得要再快一点啊。”
    神挺直了腰，像是一尊亘古以来便存在的雕像，安静地伫立在没有生命，没有sè彩，没有温度，没有任何事物的黑sè空间之中。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    一间小小的咖啡馆里，拥有着一头金sè长发的少女正趴在桌子上享受着自己难得的休息。金sè的长发像是绸缎般挥洒在她的面前，一直垂到了地面上。
    正在这时，咖啡馆的门被碰的一声撞了开来。
    “马尔斯！”
    焦急的声音突然在这小小的咖啡店里面响了起来，jīng致脆弱地餐具被这声音震得叮叮当当作响，马尔斯下意识地抬起了头，眯着自己金sè的眼睛向着四周寻觅着。
    “白娅？”她下意识地说道，“是柳梦cháo他们回来了吗？”。
    “不是！”白娅的声音比马尔斯想象的还要焦急，“你快点出来看看！”
    “出来？现在？不要，我还要再睡一会儿午觉，你都不担心柳梦cháo，而我可是百分之百相信柳梦cháo的！”
    “出来！”
    一声怒喝，挂在支架上的咖啡杯被震得掉落到了地上，嘭的一声碎成了粉末。
    “怎么了？”
    马尔斯皱着眉，有些心疼地看着掉落在台下面的咖啡杯。那本来是她最喜欢的一个杯子，用来制作爱尔兰咖啡的专用杯具，结果现在只留下一滩白sè的碎磁屑作为纪念了。
    “出来！现在！立刻！马上！”
    一声比一声还要焦急的催促，不断地在马尔斯的耳朵边爆炸了起来。马尔斯用手紧紧地捂着自己的耳朵，一路小跑，跑出了自己那间小小的咖啡厅。
    然后……她呆立在了自己咖啡店的门口，眼睛张到了最大，大到了不可思议地程度。纤细白皙地手不断地颤抖着，缓缓地举了起来，轻薄纤细的嘴角费力地蠕动着，却始终说不出一句话来。
    到了最后，还是白娅轻轻叹了一口气，说出了眼前的景象。
    “你也被吓到了，马尔斯？”
    一个短暂的停滞，马尔斯呆呆地点了点头。
    “这……”
    “你没有看错，马尔斯。因果树，总计两万三千六百七十七棵因果树，原来主神大人所拥有的的因果树……现在……全部……回来了。”
    马尔斯机械xìng地点了点头，她努力地抬起头，却只能够看到高耸入云的因果树。那上面每一片叶子都是一个支线剧情，而原本主神空间湛蓝的天空，现在却再也见不到了。(未完待续。。。)
        第五十八章 夏娜?夏娜!?夏娜!
    白sè光芒在主神空间的亮起，像是一个圆形鸡蛋从地面凸起，只是转眼间，这颗鸡蛋变破裂了开来，露出了藏在里面的人。
    “欢迎回来，代行者大人。”
    白娅的声音在柳梦cháo的耳边响了起来。柳梦cháo却没有回答，他只是皱着眉看着自己周围的一切，不，更加确切的说，是完全陌生的主神空间。
    一大片茂密得吓人的森林，突兀地出现在了柳梦cháo的面前，密密麻麻的树木像是将一个毛发茂盛人的头发无限放大，然后全部刷成了绿sè一样。柳梦cháo几乎迈不动自己的脚，只是下意识地仰着头，看着面前者这难以置信的一幕。
    “白娅……这究竟是怎么一回事？”
    柳梦cháo瞪大了眼睛出声问道。
    “喂！柳梦cháo！这里是哪里！？”白娅还没有来得及回答，另一个人的声音却在柳梦cháo的身边响了起来，满是不满的声音，“这里是森林吗？你不是说要回到主神空间吗？我又怎么会出现在这里？”
    “温暖的姐姐！”
    乔安娜娇笑着叫了起来，直接扑到了夏娜的身上，一双小手快活地扬着。
    “夏……娜……？”
    柳梦cháo一寸一寸地转过了自己的头，看着站在自己身边抱着双臂的少女，她那绸缎般的黑sè长发随着少女头部剧烈的晃动，像是迎风招展的旗帜一样飘扬了起来。
    “看到我在这里，你就这么惊讶吗！”夏娜哼的一声扬起了头，一双乌黑透亮的眸子直直地看着柳梦cháo的双眸，像是要把自己小小的身影完全映入柳梦cháo的眼睛里面一样。
    “白娅！”柳梦cháo直接大喊了起来，“这究竟是怎么一回事！？”
    “代行者大人……您是说眼前这些因果树吗？还是说出现在您身边的炎发灼眼的讨伐者夏娜，还是说……”
    “还有什么事情？”
    “我原本以为您会说，辛苦了，白娅。”
    “啊……你真的辛苦了。完全吓了我一跳。”
    柳梦cháo喃喃自语道，便在这时一抹金sè的靓颖突然闯入了柳梦cháo的视野之中。金sè马尾辫飘扬在脑后，马尔斯抱着双臂看着站在森林面前表情陷入呆滞的柳梦cháo，掩嘴轻笑了起来。
    “这样的柳梦cháo还真不容易见到呢。怎么样？这就是原来主神世界所有的因果树了。”马尔斯笑着走到了柳梦cháo的身边，突然俯下了身与夏娜对视了起来。
    “有什么好看的！”
    夏娜哼的一声转过了身，留给了马尔斯一个纤细的背影还有飘动着的黑sè长发。
    “因为你的确长得很好看啊，”马尔斯说着，冲着柳梦cháo笑了起来，“你说是不是，主神的主神。真正的代行者柳梦cháo大人？”
    柳梦cháo没有回答，只见他蹲下了身牵起了乔安娜的小手，昂着头走在了最前面。
    “哥哥！哥哥！你为什么不想要说话啊？”
    两个人一直走了很远乔安娜才小心翼翼地拉着柳梦cháo的衣角笑着问道。
    “因为我觉得自己刚刚好像一个笨蛋。”
    柳梦cháo俯下身对着乔安娜笑着说道。
    “嘻嘻，笨蛋哥哥！”
    “啊……那你就是聪明妹妹了吗？”。柳梦cháo叉着腰，瞪大了眼睛想要做出一副升起的表情。不过乔安娜却让柳梦cháo失望了，小女孩迅猛地点着头，脸上满是得意的笑容。
    “那是！安娜最聪明了！”
    这个世界……其实已经坏了？
    柳梦cháo抬着头，想要看一看主神空间的天空，却只看到了一片一望无际的绿荫。以手扶额。柳梦cháo长叹一口气。
    自己好像要被一群女人打败了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    叮叮咚咚，像是清澈泉水顽皮地敲击着灰sè岩石，欢快而又调皮地音乐在小小的咖啡厅里面响了起来。
    柳梦cháo坐在最靠门的一张圆桌上，而在他的面前。依次坐着这间咖啡店的主人马尔斯，还有炎发灼眼的讨伐者夏娜，以及紧紧贴在柳梦cháo身边的乔安娜。
    “白娅……”柳梦cháo抬起了头，对着虚空大声说道。“我有一个问题想要你给我解释一下，为什么夏娜会出现在这个空间里面？”
    “夏娜……”白娅的声音犹豫了一下，满满的都是恶意。而另一边的马尔斯更是直接噗嗤一声笑了出来。
    “这有什么好笑的！”
    夏娜嘭的一拍桌子站了起来。不过身材娇小的她即使站起来。也只是刚刚比圆桌高出一个头而已。
    “嗯……因为……哈哈哈……因为……”马尔斯说着，大口大口地喘着粗气，终于平复了自己狂笑的冲动，只留下一张红扑扑的脸看着柳梦cháo还有夏娜，“你现在还不知道自己的身份啊！”
    “身份！？”夏娜疑惑地问道。
    “是的，就是你的身份。”
    白娅的声音慢悠悠地响了起来，似乎根本就不在乎被柳梦cháo怒视，本来也是如此，因为她毕竟没有任何的形体，只是一团只存在于虚空之中的意识而已。
    “代行者大人，我记得我们原来曾经和您说过，主神也是分等级的？”
    主神也是分等级的？
    听到白娅的话，柳梦cháo下意识地转过了头，看着坐在自己身边的乔安娜。小女孩迎着哥哥的目光，乖巧地点了点头，脸上却不自觉地得意了起来。
    “难道……”
    柳梦cháo的目光又从马尔斯的脸上扫过，紧接着长长地吸了一口气，尽全力平复着自己的心情。
    “是的，代行者大人，一切就如同您想的一样。主神一共分为四个等级。最上层，便是一切主神的主神，乔安娜大人。”白娅的声音微微地缓了缓，像是在想怎么能够用尽量简洁的语言让柳梦cháo，还有在坐的夏娜了解自己的话一样，“接下来，便是四个主神的等级。她们都是king级主神。”
    “这四个主神便直接管理着我们这些queen级主神。”马尔斯接下了白娅的话，继续说道，“这四个主神分别是掌握着时间流逝的king级主神，密涅瓦，以及掌握着复活与生命的king级主神，欧若拉。还有掌握着剧情人物感情的king级主神，维纳斯。最后则是最接近最初主神的king级主神，阿波罗。”
    “在这四个king级主神之下，便是……马尔斯这样的人了。她们负责为代行者您提供真正的强化，比如说马尔斯的武器宝库。这里面的武器能够真正的用于交战，而不是轮回空间里面的简单争斗。”
    白娅的声音里带着丝丝笑意。
    “那么……”柳梦cháo现在终于明白了白娅话中的意思，下意识地将头转向了坐在自己身边，“夏娜……”
    “当剧情世界的女主角被代行者百分之百攻略之后，她将会成为位面守护者。每出现一名位面守护者，相应的在主神空间里面便会出现一棵因果树。”
    “嗯。”
    柳梦cháo缓缓地点了点头。
    “不过……对于位面守护者而言，她们也有着自己的守护者。”马尔斯笑着接下了白娅的话，看向了瞪大了眼睛满脸不可思议地夏娜，“我们称她们为位面守护者的并蒂莲花，当然，还有另外一个称呼。”
    “夏娜……？”
    柳梦cháo低声地喃喃自语道，而已经被这一切惊呆了的夏娜，更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    “属于真正代行者的忠诚骑士――jack级主神。”
    马尔斯和白娅同时说道。
    两道满是怀疑与震惊的目光下意识地对视着，良久之后，柳梦cháo才长长的舒了一口气。
    “这还真是……”
    话还没有说完，柳梦cháo便已经摇了摇头，将想要说的话全部吞进了肚里。
    “白娅，”柳梦cháo指着咖啡厅外那片茂密的森林，不由地出声问道，“这外面那么多的因果树，都是因为夏娜的缘故吗？”。
    “这已经是第二个问题了，代行者大人。”
    “白娅……你的笑话实在有些冷。”
    “承蒙您的夸奖，这是我的荣幸，代行者大人。”(未完待续。。。)
        第五十九章 代行者大人,您意下如何?
    “第二个问题也要告诉我答案。”柳梦cháo微笑着转动着手中微微发烫镶嵌着金丝边的咖啡杯，手指在杯壁上轻轻一弹发出清脆的声响，“我现在想要知道，为什么这些因果树全部回到了主神空间。”
    “也许是……有人觉得自己已经不需要这些因果树了。”马尔斯微微一愣，缓缓地说道。
    “这么好的因果树又有什么人会觉得不想要？”柳梦cháo偏过了头看着大大落地窗外一片眩人耳目的绿sè，略带惋惜地说道，“我费劲千辛万苦，才只有几棵小小的因果树。现在有人居然只是觉得自己不需要，便将这些因果树全部还了回来？”
    话说完，柳梦cháo直接将自己后背陷进了绵软宽大的椅背上，长舒了一口气。
    柳梦cháo的叹息还没有熄灭，白娅的声音便已经响了起来，“事情就是这样，你觉得最宝贵的东西，在他看来也许只是一株再渺小不过的植物。”
    “弹指一挥间便可以把这些小小植物全部扔进垃圾桶？”
    柳梦cháo眉头一皱，自己却先笑了起来。
    “是的，都扔进了这个垃圾桶里面。”
    白娅同样微笑着回应道。
    “白娅，”柳梦cháo突然抬起了头，双眸凝视着着头顶金sè花纹的天花板，似乎在哪里整有着一个少女颔首微笑，“你从来都没有说过自己的身份？”
    “该知道的时候，我自然会说。只是现在还没有到该说的时机。”
    白娅微笑着答道，柳梦cháo微笑着摇了摇头，目光直接滑向了另一个人。坐在圆形咖啡桌最深处的马尔斯。这位一头金sè长发披肩的女主神，正微蹙着柳叶眉梢，盯着面前缓缓注入金丝镶嵌咖啡杯中的咖啡。
    “马尔斯。”
    “嘘……”
    马尔斯轻轻地摇了摇头，手腕在空中微微下落紧接着又提了起来，明亮的咖啡在空中划过了一条好看的弧线。最终化为一声嘹亮而美妙的水滴声。
    “柳梦cháo，你想要问的是自己突然出现在脑海中的声音？”
    马尔斯满意地看着面前袅袅冒着热气的咖啡，轻皱着桥挺低鼻子微微一嗅，笑了起来。
    “嗯。”
    “那些反叛的轮回者都是不死的，这件事情我想你通过rì在校园的世界也已经知道了。”马尔斯缓缓地转动着镶嵌着金丝的咖啡杯，感受着咖啡微烫的温度微笑着说道，“那么你也应该知道，你并不是完全没有取胜的办法。”
    “嗯。”
    “取胜的方法并不复杂，你可以将他们重新送回到地狱里面。”
    “这个我也知道。”柳梦cháo点了点头，抬起了手。握在手中的咖啡杯冒着袅袅热气，被柳梦cháo递到了唇边，轻轻地抿了一口。微糖的咖啡带着丝丝苦味在口腔中扩散开来。
    “每杀死一名反叛的轮回者，你将会获得十秒钟延长武器的使用时间。”马尔斯满足地看着柳梦cháo喝下自己亲手制的咖啡，笑着说道，“而你的强化也是十分的凑巧。刚达鲁夫的强化能够让你使用任何武器，发挥出武器最佳的能力。换一句话说，当你使用一件新武器的时候，你也获得了这项武器背后所隐含着的强化。”
    “那么空位也就是我能够让人成为并蒂莲花的位置？”
    “就是这样。每杀死一名反叛的轮回者。都能够获得一定的空位i，结果你也看到了，就像是夏娜现在的情况一样，成为jack级的主神。”
    “不过……”白娅的声音接着马尔斯的话说了起来。“并不是每一个剧情人物成为jack级的主神方法都是一样的。也许上一次是你通过询问，获得了夏娜的认同，也许下一次就是你击败夏娜，才能够让她成为你的jack级主神了。”
    “击败我吗？”
    夏娜听着白娅的话。纤细白皙的手指沿着桌面边缘滑动了起来，滑过雕刻着纤细花纹的桌面，停在了白sè牡丹的花瓣上。
    “不是击败你。而是别人。”
    柳梦cháo微笑着说道。
    “等一等啊，那么下一次哥哥还会带着我吗？”柳梦cháo的话音刚落下，乔安娜一双大大的眼睛便直接投在了柳梦cháo的身上，像是一只藏在树丛间的小猫，害羞而胆怯，希翼而渴望地看着柳梦cháo。
    “我不……”
    “必须要带上乔安娜大人。”白娅的声音直接打断了柳梦cháo的话，“这也是并蒂莲花产生的必要条件。当乔安娜主神大人降临在轮回空间的时候，她其实可以随时通过抛弃柳梦cháo的xìng命，回到主神空间。”
    “绝对不会！”
    “但是当一个位面的位面守护者记忆完全丧失的时候，便代表着这个轮回世界连通主神空间的通道被完全断绝。”
    “绝对……不会。”
    前一声绝对不会，是乔安娜大声地吼叫出来的。她绝对不会抛弃自己哥哥的xìng命，所以小女孩气鼓鼓的嘟起了嘴，一张雪白粉嫩的脸上因为愤怒而涨得通红。
    后一声不会却是柳梦cháo的答案。
    “我不愿意让乔安娜冒险，任何危险我都不会让安娜去冒险。这本来就是我存在的意义，”柳梦cháo说着抬起了头，一双黑sè的眸子像是夜空中猛然劈下的闪电，冷峻而明亮，“我绝对不会让安娜再冒任何的危险！”
    “这并不是能够由你决定的。”
    柳梦cháo的话音刚落下，一个粉sè发sè的少女说着推开了面前的门，走进了房间里面来。只见她穿着一件白sè的短裙，粉红sè小衬衫衬托出了微微骨气的胸脯，纤细而柔软的颈子微微往后缩着。
    只是更加引人瞩目的却是她的怀中。
    一块冰冷坚硬的冰块，大约半人高。在那透明而冰冷的冰块中，藏着一个怀抱着双膝恬然安睡的少女。
    她有着一头蓝sè的柔软短发，眉眼清秀像是清泉一般清澈，薄薄的唇角微微地抿着，在最末梢却悄悄地翘了起来，似乎在做着一个甜蜜而又艰难的梦。
    马尔斯直接抬起了头来。看着走进自己小小咖啡厅里的人，张口说道，“次级代行者希露，还有……”
    被称呼为希露的少女微微低下头，却没有正面回答马尔斯的疑问，只是安静地像是一个站在月桂树边的少女。
    “还有掌握着时间流逝的king级主神，密涅瓦。”
    良久之后，她终于开口说道。
    “抱歉，密涅瓦现在还不能够说话。”希露向着柳梦cháo微笑着点了点头，接着说道。“这是她在献祭之前便留下的幻影。她嘱咐我，当出现反叛的轮回者的时候，便将她存留下来的幻影取出来。”
    说着，希露双手微微地分开，被她怀抱着的坚冰便像是漂浮在水面上一样，浮在了半空之中。眨眼间，这块坚冰便融化了起来，露出了里面隐藏着的蓝发少女。
    她依旧闭着自己的双眸，任由淡蓝sè的长发从眉角边缘滑过。良久之后开口说了第一句话。
    “他……已经找到我们了。”
    他……已经找到我们了？柳梦cháo微微地蹙起了眉头，他突然发现，事情都变得不一样了。
    “他……已经发现了我们复兴主神空间的火种了。换一句话说，只要他愿意。他随时可以来到主神空间，将我们全部杀死在这个世界里面。”
    咕嘟……
    柳梦cháo下意识地吞咽着，握紧了乔安娜小小的手。
    “请大家对照主神空间发生的情况，来进行比对。第一步。便是将他本身具有的所有因果树全部种植到主神空间。第二步，便是曾经的彩池。第三步，便是……”
    “我们已经知道了。”白娅的声音突然响了起来。打断了密涅瓦的谈话，“我们也在等待着那样的时机。”
    “……嗯？是你！？”
    出乎柳梦cháo意料的，原本应该只是一段幻影的密涅瓦突然转过了头，看向了身侧一片虚空之中。
    “原来你一直都在，那么我就不再多说了。一片便拜托你了。”
    话音落下，这个刚刚还在诉说着主神空间隐秘的少女，瞬间化作了漫天蓝sè冰晶，飘散在了柳梦cháo的面前。
    “白娅！”
    “代行者大人，乔安娜主神大人，请让我说明现在问题的严重xìng。主神空间已经不安全了，唯一还安全的世界，便是曾经拥有着位面守护者的世界。rì在校园，学园默示录和魔法少女小圆。”
    “在rì在校园的世界中，被我杀死的轮回者又重新降临，并且只要随着时间的流逝，位面守护者的记忆就会消退。当她的记忆完全退却的时候，乔安娜便再也不能够回到主神空间。而反叛轮回者的援军却能够直接进入轮回世界。这哪里是什么安全的世界？我看简直就像是一个陷阱。”
    “但是在这之前，那个被您称作陷阱的世界，除了曾经死亡的轮回者和潜在的并蒂莲花之外，不会有任何人出现。但是现在乔安娜大人的主神空间，也许下一秒就会有人入侵。一个世界还有一拼之力，另一个世界却是不知道什么时候便会遭遇到灭顶之灾。”
    “而且……”看着蹙眉犹豫着的柳梦cháo，马尔斯紧跟其后缓缓地说道，“夏娜也会随你一起前往新的世界。由于主神的属xìng，她的攻击同样能够杀死反叛的轮回者。所以无论怎么看，还是前往拥有着位面守护者的世界胜算更加高一些。”
    “代行者大人。”侍立在一旁，像是画一样的希露缓缓说道，“在您前往别的世界的时候，我也会尽量将您信任的轮回者送往您所在的轮回世界。这样一来，您和乔安娜大人暴露的可能xìng就会大大降低。”
    三人话闭，纷纷转头看向了柳梦cháo。
    袅袅地冒着热气的咖啡杯被柳梦cháo握在手中，沿着顺时针的方向缓慢转动着，直到杯中的咖啡杯渐渐冷却，变的酸涩起来。
    “代行者大人……您意下如何？”
    她们齐声问道。
    柳梦cháo将杯中酸涩甘苦的咖啡一饮而净。
    第十二卷，终。(未完待续。。。)
        第一章 山清,水秀,有丧尸
    rǔ白sè微光像是洁白稠密的牛nǎi，一点点从少女光洁白皙的肌肤上滑落，露出了藏在这后面微微轻蹙着的眉头。
    “这里是哪里？”
    少女个子不高，身材十分娇小，面容jīng致却像是人偶一般。只见她下意识地向着身边看去，立刻哼的一声撇过了脸。
    站在她身边的女人，是一个浑身上下都透露着成熟风韵的女人。如果说少女便是含苞待放这个词最佳的代言人，那么站在她身边的女人便是在阳光下尽情挥洒，娇艳动人的玫瑰。
    “胸和我差不多大……”
    少女下意识地用余光瞄着比自己高好几个头的女人，语带不屑，却用更加藏着一丝骄傲的声音小声嘀咕道。
    那个女人的头发很长，很黑，像是一匹被人jīng心剪的绸缎，在阳光下发着耀眼的光芒。她并没有睁开眼睛，一双柳叶眉微微地蹙着。良久之后，她重新睁开了眼睛。
    那是一双银sè的眸子，顾盼之间便有一股星河般璀璨光芒在其中流转。她睁着自己银sè的双眸，扫过了自己周围的人。
    穿着白sè体恤，面sè发白，带着两个重重黑眼圈的少年。这个头发凌乱的少年像是刚刚跑了五千米的长路一样，正蹲在地面上大口大口地喘息着。明明那里都没有去，他的额头上却已经沁出了细细的汗珠。
    女人银sè的双眸却没有丝毫的好奇与疑惑，反而更加冷漠地将自己的目光在阳光下流转着，停滞在了另一个人的身上。
    那是一个小女孩，正嘟着嘴，明亮的大眼睛里面却已经充满了泪珠，她下意识地将手搅在了身前，不安地扭动着。注意到女人的目光，小女孩下意识地想要往那个面容倦怠的男人身后躲去。却突然停下了脚步。
    雪白粉嫩的小脸蛋上，写满了对于此时此刻未知环境的恐惧。她微微地张开了嘴，想要说话，却又恐惧地什么都说不出来。
    一只纤细而温暖的手，按在了小女孩的肩膀上。正是那个身材娇小的少女，只见她仰着头，用自己同样明亮的黑瞳冷漠地注视着不远处风韵成熟的女人。
    “你是谁？”
    她缓缓地问道，语调比她的话还要冷漠。不过那位身材高挑，除了双峰像是一个稚女外再无一丝不完美的女人，脸上的神情却比提问者想象的还要冷漠。
    只见她紧皱着眉梢。一张白皙如玉的脸上，反而显出了一丝比冰山还要寂寞冷酷地笑容。
    “你们是谁？”
    她一边说着，一边缓缓地抬起了自己手中握着的长剑。直到这一刻，仿佛光芒才重新回到了这个女人的身上，半人高的长剑，被她轻松地从铺满了绿草的泥土中拿起，溅起的泥点洒在了盛开着的红花上。
    剑尖不动，彷如一块冰冷坚硬的岩石。
    剑脊上光华流转，却映照出了女人更加冰冷严酷的面容。
    “还有……”
    她轻轻地叹了一口气。闭目搜寻着方圆百里之内自己能够感受到的一切，然后睁开了自己银sè的双眸。
    在这双眸子里，一丝不易察觉的惊慌一闪而过，紧接着便是如同火焰一般燃烧的愤怒。
    “柳梦cháo……在哪里！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “具体的方法我已经知道了。”
    空荡的殿堂里。穿着白sè披肩长袍的主神安然地坐在御座上，白sè长袍边缘拖在了地面上，却不染一丝尘埃。
    只见名为阿波罗的主神微微地眯起了自己的眼睛，凝视着面前并列跪在一排的轮回者。
    四个男人。一个女人。
    这其中，只有一个男人在微笑着，嘴角不断地咧着。一张清晰白皙的脸颊上。如同翻滚的岩浆不断地浮现出红sè血管。
    只见他缓缓地抬起了头，微笑着注视着面容冷峻的主神阿波罗。
    “您要我们怎么做？”
    “做什么都好，只要不做蠢事。”阿波罗满意地看着面前的男人，缓缓地点了点头，“你等待这一天已经很久了？”
    “不……对我来说，这一切就像是昨天发生的事情，新鲜而且鲜血淋漓。”
    “那么……你们呢？”
    阿波罗抬起了自己的目光，如同锋利地刀片一般割过了每一个人的眼角，最后又轻轻巧巧地收了回来。
    “万死不辞！”
    “你们本来就不会死，说得这么壮烈干什么？”阿波罗枕着自己的手腕，好整以暇地看着自己的轮回者们，嘴角轻蔑地一撇，“到了学园默示录的世界中，好好地努力，把胜利带给我。”
    跪着的轮回者们低着头，将自己的脑袋重重地磕在光洁照人的地钻上。
    嘭的一声轻响，这些轮回者们依次站了起来，在他们身后宽大无比的大门打了开来，一片金灿灿的阳光照到了他们的身上，却出乎意料的没有带给这群人温暖的感觉。他们的心中只有即将要复仇的火焰，在静静的燃烧着。
    只见这群人脚步缓慢而坚定地走出了宽大的殿堂，笼罩在了阳光之中。
    “伊藤诚……”身材矮小健硕的男子转过了头，看着站在最前面面容清秀的伊藤诚微笑着说道，“见到柳梦cháo之后，你要做什么？”
    “我……？”
    伊藤诚嘴角缓缓地咧了开来，这张清秀俊俏的脸庞上咕的一声浮上了一丝通红血管，随着他微微开阖的鼻翼，剧烈地抖动了起来。
    “我要问他，曾经许诺的地狱，究竟在哪里。”
    伊藤诚说着，紧紧地握住了拳，整个人融入了金sè的阳光中，消失在了冷漠的主神空间之中。
    “许诺的地狱？真是一个疯子。”那名低矮健硕的男子嘴角一咧，看着自己白皙透明的皮肤，冷笑了起来，紧跟在伊藤诚的身后，消失在了漫天的金sè光芒之中。
    “哈……看来陈默现在还在记恨柳梦cháo啊？”身材高挑的男子看着已经消失不见得陈默和伊藤诚，对着站在自己身边的高挑女人微笑了起来，“他根本就不知道，我们曾经面对的柳梦cháo，究竟带给我们怎么样的回忆啊！”
    “那是一段再美好不过的回忆了。”
    托在最后面的男子抬起了头，他看上去比伊藤诚还要在年轻一些。嘴角上还有着稚气的唇毛。
    “是啊……真想看到柳梦cháo绝望的表情。”
    女人轻轻一拎自己的领口，露出了藏在灰sè套装之下的雪白丰满胸脯，嘴角含笑，走进了一片金sè的阳光之中。
    “只剩我们两个人。”
    “害怕吗？”。
    “一点都不，徐老师。”
    话音落下，两个人消融在了一片金sè的光雾之中。再也见不到一丝身影。
    辽阔空旷的殿堂之中，此刻又再次只剩下主神阿波罗一个人的身影。只见他皱眉凝视着已经消失不见得轮回者们，微笑着摇了摇头。
    “神……”阿波罗俯下了头，看着自己在地砖上清晰地倒影，双眼之中绽放出了灼热的火焰，“所有的障碍，我都将为您扫清……您……才是永恒！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “你是谁？”
    一声亲切而好奇的声音突然在柳梦cháo的耳边响了起来。
    他下意识地睁开了自己的眼睛，远处青山蜿蜒，在自己脚边有一条小而清澈的河流缓缓地流淌。
    “你是谁？”
    这个声音又再次响了起来，语调更加急促了一些，听起来正像是在努力地压抑着自己的怒气。
    柳梦cháo抬起了头，眯着眼睛注视着面前的少女。
    在湛蓝的天空下，少女张着她水灵水灵的眼睛看着柳梦cháo的脸问道。她的年龄与夏娜差不多，披着一件纯黑sè的披风，小巧jīng致的白sè上衣隐藏在黑sè披风之下，随着一阵微风吹拂而过，下半身灰sè百褶裙与少女桃红sè波浪长发一道缓缓飘动了起来。
    柳梦cháo没有回答少女的提问，缓慢而冰冷地低下了头，看着自己的左手。
    手背上，一行清晰的奇异文字，正发着光。
    零之使魔……？
    柳梦cháo微微地蹙起了自己的眉头，便在这时，在视野的尽头柳梦cháo看到了一个熟悉的身影。
    摇摇晃晃的身影，蹒跚着，向着柳梦cháo和在他面前的少女爬行了过来。
    丧尸……？
    柳梦cháo原本蹙起的眉头又重新舒缓了下来，只见他眯着眼睛看着面前的少女，嘴角一扬，笑着问道。
    “你是谁？”(未完待续。。。)
        第二章 妻子对爱人说道,“早恋影响学习”
    “你是谁？”
    同样的声音在遥远的另一个大陆上响了起来。黑sè长发身材高挑的女人，看着黑sè长发身材娇小的女人。她银sè的眸子里面透着疑惑，又透着好奇。眼前的少女像是十年前的她，想到这，原本握在手中的银sè巨剑被她放了下来，轻轻地搭在了一株鲜嫩翠绿的小草上，点在了那刚刚路出头来的露珠之上。
    “你才是！先报出你的名字！”
    黑sè长发身材娇小的女孩猛地一仰头，毫不畏惧地和黑sè长发身材高挑的女人对视着。那个银sè双眸的女人像是一只母老虎，小女孩心中暗暗的想着。
    “我叫齐筱筱。”
    齐筱筱微笑着说道，黑sè长发随风飘摇，便如同银sè巨剑之下，那株刚刚从泥土里面冒出头来的小草随着微风缓缓摇动。
    “我叫夏娜！”
    夏娜黑sè眼睛瞪得老大，并且毫不畏惧地挺了挺自己娇小的胸脯，似乎是在说虽然你的个子比我高，但是胸却是和我一样大。
    “高高的姐姐？”
    乔安娜歪着头，波光粼粼的眼睛里面显出了一丝好奇的神sè，只见她踮着脚，小心翼翼地站在了夏娜的身后，从侧后方探出自己的小脑袋，像是一株探过岩石的小花，在风中微微地摇晃着。
    “我叫乔安娜。”
    她怯生生地说道。
    “我叫高小宛。”
    三个女人一台戏，便在这时，高小宛的心中突然冒出了这样一句话来，紧接着他的眉头便已经深深地皱了起来。因为无论如何，对于这个总是用脑过度的少年来说，此时此刻的情景根本就不是他应该经历的。
    想到这，只见他黑sè的眼珠贴着自己黑sè眼袋一转，下意识地将手探进了口袋里。
    “停下！”
    银sè巨剑的剑尖直接停在了高小宛的鼻尖前。两只乌黑的眼睛看着停在自己面前的银sè巨剑剑尖，看着剑尖最前端一滴晶莹剔透的露珠，不由地苦笑了起来。
    他现在心中百分百的确定，事情一定出了问题。
    而且，原本应该承担这一切的那个人却根本不在这里。
    “把你的手从口袋里面拿出来，放在我看得到的地方。”
    齐筱筱冷峻地说着，像是春寒料峭时，沾着寒霜在枝头微颤的梅花。
    “不要听她的！把手伸进去！”
    夏娜毫不示弱地从自己黑sè风衣里面取出了自己的长刀，长刀刀身漆黑，以一种jīng妙而又和谐的角度向上微微翘着。闪耀着寒芒的刀尖毫厘不差地指着齐筱筱的鼻尖，与齐筱筱的动作一模一样。
    “这个……”
    高小宛只觉得自己的脑门开始沁出细细的汗珠，不知道从何处吹来的风让他只觉得自己背后一阵冰凉。
    该死，后背一定已经被汗水湿透了！
    高小宛想要把柳梦cháo找出来大骂一顿，不过他现在却只能够微笑。似乎是用尽了平生的力气，高小宛硬生生地在自己脸上挤出了一个微笑来。
    “那个……这个……我想……“
    “嗯？”
    两个女人同时向着高小宛一瞪，原本拖拖拉拉想要从高小宛嘴里面钻出来的话，立刻像是被人扼住了喉咙的鸭子，整个吊在了半空中。
    “哥哥……你不想要吃糖吗？”
    乔安娜大概是唯一一个没有受到影响的人。只见她踮着脚，用自己满是眼泪和难过的眼睛看着四周，看了一遍又一遍，紧接着小嘴一嘟。声音都发起了颤来。
    “哥哥……哥哥……哥哥……不见了！”
    乔安娜终于忍耐不住，哇的一声大哭了起来。
    “哥哥？谁是哥哥？”齐筱筱微蹙着眉，神sè之间难得的多了一丝慌张。
    “那个……我想终于能够让我说话了？”高小宛只觉得自己脸上的肌肤已经要完全僵硬了，薄薄的嘴唇微微地发着颤。过了好半天才终于把话从他的嘴里面挤了出来。
    “你们……应该都认识柳梦cháo？”
    没有人动，银sè巨剑依旧停在高小宛的鼻尖前，夏娜的长刀也没有从齐筱筱的面前收回来。
    一切仿佛都被时间风化。成为了永恒的雕塑。
    冷汗缓慢地顺着高小宛的脸颊一点点地往下挪着，从额头挪到了脸颊，再依依不舍地跑到了唇边，感受着冰冷发咸的汗珠，高校玩只觉得自己的喉咙都开始烧起了火来。
    终于，他又重新鼓起了自己的勇气，重重地吸了一口气，大声地喊了起来。
    “那个叫做乔安娜的小女孩是柳梦cháo的妹妹！那个叫做夏娜的女孩是柳梦cháo喜欢的人！我叫高小宛，是柳梦cháo的同盟和战友！你也一定认识柳梦cháo！我们其实是一路人！”
    话说完，高小宛胸膛剧烈地起伏着，鼻翼像是风箱一般呼咧咧地张合着，不断地喘着粗气。只是他预料中的场面却没有到来。
    不仅没有到来，面前那个叫做齐筱筱的女人眉头反而越皱越紧，最后终于在高小宛的目光下，拧成了一个川字。
    “我认识柳梦cháo。”
    齐筱筱的话音刚落，高小宛只觉得心突然飞了起来。毕竟无论谁在这样的环境下，都会艰难地呼吸不下去。现在终于有机会能够脱离这个恐怖而窒息的环境，高小宛心中只想一口气把自己口袋里面的糖果全部吃光。
    不过下一秒，他的脸便完全垮了下来，像是一个赌了一晚上，却也输了一晚上的赌徒，一片凄惨而且可怜的惨白，一点点地在他的脸上涂抹了起来。
    只听齐筱筱接着说道。
    “我是他的妻子。”
    “棋子？”
    高小宛决定赌最后一次，轻颤着小声询问道。
    “指腹为婚，青梅竹马，明媒正娶，拜过上帝，进过洞房的妻子！”
    一长窜定语出现在了齐筱筱的口中，连她脑后黑sè马尾辫都飘扬出了自信的神采，更不要说她那一双骄傲而且自豪的银眸。
    “当！”
    一声巨响。
    修长微翘的长刀击打在了宽大笔直的长剑上。
    刀剑相交之际，一阵比这更加响亮的吼声终于在这小小的天地之间爆发了起来。
    “柳梦cháo你个混蛋！”
    夏娜看着面前比自己整整高一个半头的女人，用尽自己浑身的力气，大声地喝骂了起来。她白皙的脸旁，在这一刻因为愤怒娇羞又或者是被欺骗之后，甚至也许是嫉妒之类不为人知的情绪，红得像是一片燃烧着的火焰。
    “你在骂谁？”正面挡下了夏娜攻击的齐筱筱，微侧着头凝视着面前还没有到自己胸口的女孩，语重心长的说道：“孩子，早恋影响学习。”
    齐筱筱的态度冷淡，仿佛一盆水，兜头盖脸的浇到了夏娜的头上。
    高小宛看到面前的情况，只想要吐血。他下意识地低下了头，看着瑟缩着躲在自己身后的乔安娜，突然长叹了口气。
    “乔安娜主神大人，您的代行者真不是个好人！”
    “你才不是好人！”
    乔安娜比高小宛想象更快地反驳了起来。(未完待续。。。)
        第三章 夜深,人静,有使魔
    这里也许是公园，柳梦cháo看到不远处草地上旁的走道边，立着几个供游人休息的长条躺椅。
    不过这里也一定是丧尸横行的学园默示录世界。
    至少在柳梦cháo视野尽头，摇摇晃晃地像是喝多了的丧尸，正用自己的脚一步一步地丈量着自己走过的道路，不时还停下来微侧着头，似乎在搜索着刚刚声音来源的方向。
    “那那那……那是什么！”
    桃红sè长发少女早已经钻到了柳梦cháo的身后，波浪卷长发从柳梦cháo的身后冒了出来，在夕阳的照shè下微微地颤抖着。
    “丧尸。”柳梦cháo缓缓地说着，老神在在地回过了头，看着这个个子还没有到自己胸口的小女孩，“你是谁？”
    “我……我……我……啊！”
    柳梦cháo的话还没有说完，便只听这桃红发sè的少女一声尖叫，对着自己腰际一用力，把自己向前推了出去。
    脚步并没有踉跄，柳梦cháo的眼睛却已经眯了起来，仿佛远处那个正在向着自己缓慢行来的丧尸根本就不存在一样。
    “我我我我……”少女似乎有些结巴，一双娇嫩白皙的小手都找不到放的地方，不断地在身后搅动着。
    “啊啊啊！他过来了！”
    “你叫什么名字？”
    柳梦cháo却依旧眯着自己的眼镜，他发现这个少女桃sè的长发中还夹杂着极其隐秘地金sè发丝，而且她那一双茶褐sè的眼睛也很好看，像是晶莹剔透的水晶。
    “你你你你！你在看什么！”
    少女猛地往后一跳，却被笨拙地将自己袢倒在了地上。黑sè披风猛地扬起，露出了藏在下面雪白纤细的双腿。少女看到柳梦cháo的目光，下意识地眉头一皱，蜷缩了起来，环抱住了自己的双腿。神sè中充满了jǐng惕。
    “你你你……”
    柳梦cháo还没来得及张嘴，这个一头桃红sè波浪长发的少女再次尖叫了起来，只见她双手直指柳梦cháo的身后，那个正在向着这两个人摇摇晃晃走来的丧尸。
    “那那那那个东西过来了！”
    “嗯。”
    柳梦cháo索xìng蹲在了少女的身边，从少女身上散发着一股甜蜜而又清新的香味，像是微微青涩的柠檬夹着花香。
    “他！他！他！他过来了！”
    一只小巧的黑sè魔杖从黑sè披风下探出了头来，像是颤抖着的少女一样颤抖着，柳梦cháo侧耳着听着少女口中变得含糊不清的咒语，突然笑了起来。
    “送你一朵花。”
    柳梦cháo微笑着说道，直起了身。他走的很慢。一步一步都看的清清楚楚，好像面对的并不是一个流淌着黄sè口水的丧尸，而是一间摆满了时令鲜花的花店的。
    “不要过去啊！会死的啊！”
    少女突然大喊了起来，无论如何，即使只有十五岁，她依旧能够懂得柳梦cháo现在面对的危险。一个手无寸铁的人，赤手空拳的面对着一个明显就不是人的生物。怎么会没有一点危险？
    少女白皙娇嫩的手搅在了一起，紧紧地握着拳。
    而柳梦cháo便在他的注视下，缓慢而又坚定地走着。他的脚步是如此的轻盈，像是夏rì里伏在树梢上轻轻颤动翅膀的蝉，只是轻轻一震翅膀，便从眼前飞过。
    错身而过。左手扬起。
    少女现在才知道自己刚刚的想法都错了，柳梦cháo并不是手无寸铁，他的左手上确实有着一块寸铁。
    小巧玲珑，几乎只能够在夕阳下发出一声清鸣的寸铁。从柳梦cháo的左手下弹了出来。
    噌！
    一朵血sè的花绽放在了半空之中，在夕阳的映衬下显得娇艳而瑰丽。
    “这……”
    “已经搞定了。”
    柳梦cháo重新走回到了少女的面前，蹲下了身看着蜷缩着的女孩微笑着问道。只是少女还没来得及回答柳梦cháo的问题。远处便传了嘭的一声轻响，一阵尘土轻轻地扬起。
    “你你你……”
    “你难道是一个结巴吗？”。
    柳梦cháo侧着头，看着面前桃sè波浪长发的少女，盯着她茶褐sè的双眸说道。
    “不是！”
    少女猛地直起了身。
    “那么请问，你是谁？”
    柳梦cháo微笑着回应道。
    “我？”
    少女像是突然回过了神来，一双茶褐sè的眼睛轻轻一闪，紧接着便尖叫着跳了起来。在柳梦cháo的注视下，少女像是受惊的小鹿，蹦跳着躲在了草地边缘的长椅后面。
    过了好久，粉红sè的脑袋才从椅子后面探出了头来，茶褐sè的双眸jǐng惕地看着柳梦cháo，而在少女的身后，握着魔杖的手正微微地颤动着。
    “喂！”
    想了半天，少女终于试探xìng地叫出了声。
    “我听得到。”
    声音突然从头顶传了过来，少女下意识地一抬头，便发现柳梦cháo坐在了长椅上，翘着二郎腿，双手摊开在了长椅上。
    “你走远一点。”
    柳梦cháo没有回答，反而抬起了头看着天空，像是在对少女说话，又像是一个人在喃喃自语。
    “如果我体内的生物钟没有错的话，现在应该是下午早上八点钟才是，为什么现在已经接近晚上了？”
    柳梦cháo的话音刚落，天边的夕阳像是羞愧于自己的表现，猛地一低头躲到了地平线之下。漫天的星光，顿时毫不留情地占据了原本夕阳的席位，肆意地挥洒着自己的光芒。
    rǔ白sè的月光恰到好处的从高空洒了下来，给柳梦cháo和身后的女孩都披上了一层薄薄的轻纱。
    “这里是哪里？”
    在夜间的蝉鸣叫了十几声之后，躲在长椅后面的少女对着坐在长椅上面的柳梦cháo轻声问道。
    “应该是在美洲大陆。”柳梦cháo说着，看着自己手中一张薄薄的卡片，微微地皱起了眉来。
    这张卡片正是柳梦cháo在和丧尸错身的时候，利用自己刺客信条的能力从丧尸衣领口袋里面取出来的。
    “这是驾照啊？”
    柳梦cháo举起了自己手中的卡片，眯着眼借着天空的月光仔细地辨循着。
    “new,YorK,State。”柳梦cháo一字一句地念着驾照上面的讯息，嘴角一咧，笑了起来。“看来我莫名其妙地就穿过了太平洋，移民到美国了吗？”。
    “美国……？太平洋……？这到底是哪里？托里斯汀魔法学校呢？这里……这里究竟是哪里……哈尔凯尼亚大陆呢……什么太平洋……什么美国……这里……这里……”
    一阵无意识地呢喃声突然在柳梦cháo的身后响了起来，柳梦cháo转过了身，双手晃荡着看着蹲在长椅之后的少女，只见她一头桃红sè波浪长发被月光披上了一层薄薄的轻纱。
    “你可不要哭啊，”柳梦cháo说着，伸出左手在神情恍惚的少女面前晃动了起来，“我先告诉我的名字，我叫柳梦cháo。”
    “我叫……我叫……”
    柳梦cháo不说话还好，他的话音刚刚说出口。少女眼中便又蒙上了一层水雾。迎着柳梦cháo的目光，少女猛地转过了身去，光洁白皙的手背轻轻地擦拭着眼角的泪珠，怀揣着某种贵族特有的自尊与高傲，少女决定绝对不让柳梦cháo看到自己哭泣时候的模样。
    过了好久，少女缓缓抽动的肩头才终于停止了下来，她转过了身，在月光的映照下，凝视着柳梦cháo。满脸都是认真与坚强的表情。
    “我叫露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔。”少女缓缓地说着，仿佛随着这个长长的名字，原本消失不见得勇气又重新回到了她的身体里面，“我是瓦利埃尔公爵家的三女。托里斯汀魔法学院的二年级学生。”
    柳梦cháo听到露易丝的话，脸上浮现出了一抹怪异的笑容。他现在大概有一些明白了自己为什么会出现在这里的原因了。
    想到这，柳梦cháo举起了自己的左手，代表着刚达鲁夫强化的铭文。正在柳梦cháo的手背上缓缓地亮着。
    “啪！”
    柳梦cháo还没来得及说话，露易丝便一跃而起，抓住了柳梦cháo的左手。一双茶褐sè的眸子张到了极致，紧紧地盯着柳梦cháo左手背，一字一句地说道。
    “我知道你是谁！”
    露易丝猛地抬起了头，紧紧地盯着柳梦cháo。
    “哦？”
    “我是托里斯汀魔法学校二年级的学生，我今天按照学院传统召唤我的使魔！”露易丝激动地说着，白皙如同瓷器的脸庞上，在月光的映照下飞起了两抹兴奋的红霞。
    “然后呢？”
    柳梦cháo眯着眼睛，侧着头看着露易丝。
    “你……是我的使魔！”
    露易丝说着，举起了柳梦cháo的左手，另一只手指直接指着柳梦cháo手背上的铭文大声说道。
    “这就是证据！这是代表着使魔的魔术印记！”
    “也就是说……”
    “没错！这就是我会出现在这个世界的原因！你是我的使魔！你叫柳梦cháo是！你……你……你必须要听我的！”
    露易丝说着，脸上却显出了极害怕与担忧的神sè，对于一个突然穿越到陌生世界的少女来说，她只能够用自己蛮不讲理的面具，暂时的掩藏自己胆怯而脆弱的内心。
    “……呵呵。”
    柳梦cháo的轻笑着刚刚发出来，露易丝整个人便垮了下来。
    看着哭丧着脸的露易丝，柳梦cháo轻笑一声，右手直接按在了露易丝的头上，像是抚摸着小猫一样，安抚着这个就快要哭出来的少女。
    “那我们还真是有缘啊。”
    柳梦cháo笑着说道。(未完待续。。。)
        第四章 月亮,壁炉还有暖和的风衣
    夜晚凉风吹过绿油油的树叶，发出哗哗的声响。桃sè波浪长发的少女睁着自己茶褐sè的眸子，仰着头看着天空。
    天上的星星很亮，像是无数双曾经见过的眼睛。只是天上的月亮很陌生，又圆又亮，像是一个大大的圆盘。
    “只有一个月亮……”
    露易丝仰着头，缓缓地说道。身下土地冰凉而坚硬，她往后微微地靠着，只觉得身后的长椅更加冰凉坚硬。
    “阿嚏！”
    猛地打了一个喷嚏，露易丝下意识地围紧了披着的黑sè长披风，一双修长而纤细腿紧紧地合拢着，丰润饱满地小腿肚贴在了一起，却在夜晚的风中不断地颤抖着。
    冷……好冷……这里究竟是哪里……
    露易丝想要哭，却突然反应过来这个世界应该没有人认识自己，同样的，也应该没有人会安慰自己。她沉默地想着，下意识地转过了目光，看着坐在自己身后的男人。那个应该是自己使魔的男人。
    他好像叫柳……什么……
    露易丝歪着头，静静地看着双手摊在椅背上，穿着猩红sè宽大风衣，早已经呼呼大睡的男人。
    他是那里的人？不，他应该就是这个世界的人？那么为什么自己会来到这里？为什么……会只有自己一个人？
    许许多多的问题，像是溺水之后无助的气，咕嘟嘟的在露易丝的脑海中浮现出来。她无助地低下了头，眼泪悄无声息地在眼眶中打着转，却被少女硬生生地阻止着，不让那比露珠还要晶莹的眼泪滴落下来。
    “好冷……好饿……好……阿嚏！”
    又是一个喷嚏，露易丝将黑sè披风围得更加紧了。白sè的百褶裙无力地瘫软在地上，就像是她的主人因为寒冷而无力地瘫软在地上一样。
    想着，想着，寒冷与困意从四面八方向着露易丝挤压了过来。她无力地垂下了自己的头。将自己的身影埋藏在树叶yīn影下，连月光都不忍心和这个可怜的少女见面，只留下她孤独一个人坐在幽静孤冷的公园里面。
    “想……想回家……”
    不知不觉沉入了梦乡中的露易丝，迷糊地呢喃着。在梦中，她梦到了卧室里面，燃烧着橙红sè火焰的壁炉，那暖暖的炉火像是妈妈温暖的手，温暖着露易丝冰冷的躯体。
    时间在露易丝香甜而温暖的梦乡中溜走，清晨第一缕阳光欢呼而又雀跃着从高空落下，轻轻地拍打着少女光洁白皙的面颊。
    “啊……”
    一切都是噩梦。
    露易丝打了一个大大的哈欠。茶褐sè的双眸紧紧地眯着，视野之中一切都是模糊地幻影。只是身上传来的温暖气息，让露易丝坚定了自己心中的想法。自己一定还在托里斯汀魔法学校里面，自己周围暖和的感觉可以作证！
    露易丝用力地点了点头，却没有敢睁开自己的眼睛。
    柳梦cháo微侧着头，看着这个昨天晚上一直藏在长椅后面的露易丝。只见她紧紧地闭着眼睛，樱桃般地小嘴缓缓地蠕动着，一阵意义不明的声音从她的嘴里面传了出来。
    “一定……一定是梦！”
    纤细白皙的手紧紧地握起了拳头，露易丝用力地一点头。猛地睁开了自己的眼睛。
    风穿过树梢，带动着树叶呼咧咧地响着，阳光追随着风，从高处落下。驻足在了露易丝的身边。
    阳光带来的暖意并没有让露易丝脸上显出快活的神sè，她紧紧地皱着眉，难以置信地看着自己周围的一切。
    陌生的公园，陌生的树木。陌生的阳光，还有……
    “这是什么！？”
    露易丝大叫着站起了身，原本披在身上的猩红sè风衣。从露易丝娇嫩绵软的身躯上滑落，跌落在了洒满了阳光的尘土里。
    “你你你你……你昨天晚上做了……阿嚏！”
    话还没有说完，露易丝身子猛地向前一冲，一头撞在了柳梦cháo的身上。
    “投怀送抱也不能够这样来啊。”柳梦cháo笑着按了按露易丝的头，桃红sè波浪长发随着露易丝猛地往后一缩，在微风下波动了起来。
    “你……你要把我送回去！”
    露易丝义正言辞的说道。
    柳梦cháo抬头，望天。
    天气很好，蓝天很蓝。
    “喂！我在和你说话！”露易丝话还没有完，便一把拉起了柳梦cháo的手，脸上说不出的严肃认真，“你看看，这里就是证明！“
    “证明？”
    柳梦cháo低下了头。
    “没错！你是我的使魔！我是你的主人！”
    “啊……”柳梦cháo微微一笑，弯腰捡起了做自己猩红sè的风衣，伸手掸了掸上面的灰尘，说道，“那么主人，你现在肚子饿了吗？”。
    “……咕噜。”
    露易丝没有来得及说话，她的肚子已经给出了答案。如同朝霞一般的羞红突然攀上了露易丝的脸颊，少女猛地转过了身，留给了柳梦cháo一个纤细而娇小的背影。
    “喂！柳……”将柳梦cháo的名字含糊地一带而过，露易丝晃动着自己桃sè的波浪长发，轻声地问道，“这里到底是什么地方？昨天你和我说的美国，纽约，这些我都没有听过。”
    “嗯……地方吗？”。
    柳梦cháo站在了露易丝的身旁，看着少女脸上强装镇定的表情，突然发现自己的心在不知不觉间软了下来。
    “你可以当做这里是另外一个世界，自己只是一不小心穿过了时空之门，到了一个新的地方旅游。”
    “但是……但是……”
    即使柳梦cháo的语态和善，只是露易丝茶褐sè的眸子依旧透着恐惧与慌张的神sè。
    “那……那为什么会有昨天我们见到的那种东西！那个……那个看上去像是死而复生的尸体！”
    听到露易丝的话，柳梦cháo顺手一指昨天半晚被自己解决掉的丧尸，对着露易丝问道，“那个吗？”。
    “啊！”
    露易丝大叫一声，桃红sè波浪长发猛地扬了起来，等这桃sè波浪长发伴着白sè百褶裙缓缓飘落地时候，露易丝却已经躲在了柳梦cháo的身后。
    “我说的……我说的……我说……的……就是那个！”
    纤细白嫩彷如青葱的手指。在柳梦cháo腰侧探出了头，颤颤巍巍地指着远处丧尸的尸体。柳梦cháo听着露易丝带着哭腔的声音，嘴角不由得地咧了开来。只见他放下了自己的手掌，轻轻地盖在了露易丝不断颤抖的小手上。
    “你你你你你要做什么！”
    露易丝猛地一抽手，双手不安地聚拢在了一起。只是她依旧没有从柳梦cháo的身后跑出来，像是一只藏在宽厚岩石后面，瑟瑟发抖的小猫。
    “我……“
    “你的脑子里面到底都在想什么！变态！变态！变态！变……”
    像是用玉雕刻出来的小锤，露易丝用自己的手不断地捶打着柳梦cháo的背，发出砰砰砰的轻响。
    突然，她的动作停了下来。
    茶褐sè的眼睛凝视着柳梦cháo身上带着尘土的猩红sè风衣。昨天晚上那个温暖的梦，带着温暖的炉火似乎在这个瞬间，全部回到了露易丝的身边。
    昨天晚上……昨天晚上……这个叫柳……什么的人，把自己的衣服给我盖了吗？
    “感到惭愧了吗？”。
    柳梦cháo偏过了头，看着藏在自己身后低沉着头的露易丝，微笑说道。
    “没有！才没有！你本来就是我的使魔，本来就是应该的！”
    露易丝大声地叫嚷了起来，只是无论如何，少女的动作和表情在柳梦cháo的眼中都没有一丝的秘密。
    她在羞愧。她在胆怯，她在装着坚强，她在……真正的害怕与安心之间徘徊。一个陌生的世界中，突然出现了一个莫名其妙的使魔。
    这就是零之魔法师露易丝看着突然爬上地平线的朝阳之后。心中第一个想法。
    然后……
    露易丝偷偷抬起头，偷偷地看着自己的使魔，偷偷地看着自己的使魔无奈地回过头，偷偷地看着使魔像是一颗苍天大树般的身影。偷偷地，不为人知的笑了起来。
    这个使魔……也挺好的嘛！
    “我说……”
    “啊！”
    心中的想法还没来得及沉淀，柳梦cháo的声音便把露易丝吓得跳了起来。
    “干什么！”
    她大声地喊着。想要掩盖自己脸上比晚霞还要红的颜sè。
    “这些复活后的丧尸……都是靠着声音来找活人的。”
    柳梦cháo手指着公园幽深小道的尽头，在那里浅浅的绿草被踩塌了下去，让位给了从绿草尸体上踏过的丧尸。
    “我我我我……我们快跑！”
    露易丝抓着柳梦cháo的衣角，激动地说道。她胆怯地看着远处小道的尽头，只是单单目测一下，也至少有二十只丧尸在向着自己所在的地方爬行而来。(未完待续。。。)
        第五章 旅游,野炊,打僵尸
    “嘘……”
    柳梦cháo竖起了食指，放在唇边，在他的身边，正是瑟瑟发抖的露易丝。穿在身上的黑sè披风不时被风撩起，一双白璧一样的手，紧紧地抓着柳梦cháo的衣角，看着在自己下方徘徊的丧尸们。
    咯咯咯咯咯……
    牙齿轻轻地打着颤，露易丝看着在树下徘徊着的丧尸，只觉得自己的心都提到了嗓子眼。她下意识地想要靠向柳梦cháo，只是女孩子以及贵族的自尊，又让她紧皱着眉，令她强撑着自己僵硬的身体，保持着一个石像般的姿态。
    猩红sè的风衣像是从天而降的阳光，披在了露易丝的身上。
    “你冷吗？”。
    柳梦cháo侧过了身，在露易丝的耳边轻声说道。
    猛地摇头，桃红sè波浪长发真的如同波浪一般起伏了起来，一双茶褐sè的眼睛里面努力地透出坚强的神sè。
    “不冷……咯咯咯咯咯咯……”
    话还没有说完，对于这种死而复生的丧尸的恐惧又再次占据了露易丝的心头，她猛地拽紧了柳梦cháo的衣角，将自己的头藏在了柳梦cháo身后的yīn影中。
    柳梦cháo轻笑着摇了摇头，双腿支在树干外，随着从身边吹拂过的清风缓缓地摇晃着，像是无人的小船上，随着随着水波晃荡的船桨。
    蓝天很蓝，天气很好。
    柳梦cháo微微地眯着眼，看着阳光从树缝间穿越到自己的面前。只见他摊开掌心，任由阳光一点点地爬满手掌中的纹路，不由地笑了起来。
    自己原本应该和安娜她们在一起的，而自己身边的露易丝，也应该是站在复活了的轮回者们的一边。只是现在好像被什么人用一种玩笑般的手段，把自己和露易丝联系在了一起。
    柳梦cháo想着，手指虚空一弹，似乎在弹走心中的一缕小小的不安。
    就像是白娅说的。在主神空间里面，自己和安娜随时随刻都面临着反叛轮回者们的攻击，但是在拥有位面守护者的世界里面，自己和安娜的安全暂时是能够得到保障的。
    不，说保障并不适合，而是说在位面守护者的记忆完全消失之前……反叛轮回者们的大举进攻并不会到来。而这个大举进攻的时间点，也是十分容易掌握。
    位面守护者的记忆，就像是一个蓄满了池水的大坝。当并蒂莲花来到了这个世界上，这个大坝就等于得到了一种放水的许可证。
    但是光拥有放水的资格还是什么事情都做不了，必须还要有渠道。以供蓄满了记忆的水池将自己的水全部放掉。而那些曾经死在这个世界的轮回者，就是这些渠道。
    柳梦cháo想着，微微地侧着头，看向了同样仰着头望着自己的露易丝。与少女茶褐sè的双眸对视一眼，露易丝便猛地转过了头。
    柳梦cháo微微一笑，却并没有在意。如果从另一个方面来看，像露易丝这样的女孩，便是曾经的主神遗失的钥匙，而曾经被自己杀死的轮回者们便是握着这只钥匙的手。他们运用这把钥匙打开由位面守护者守护的大门。把徘徊在门外的反叛轮回者们全部放进来。
    这……才是最恰当的解释。
    柳梦cháo凝神静气地想着，思绪却不由地随着一只从草地上飞起的小鸟飞上了天空。这个世界的位面守护者是毒岛曜樱但是这个世界并不像rì在校园的世界一样，所有故事都只是发生在一个小小的城市。发生在这个小小城市的一个小小的校园里。
    这……是一个完整的世界。
    柳梦cháo眯着眼睛，看着目光的尽头。
    那里高楼林立，只是却没有什么声音，四周都是一片死寂。仿佛午夜弥漫着鬼火的墓园一般。
    而现在的柳梦cháo，正带着这座墓园里面两个仅剩下的活人，存活在这个世界上。
    “首先第一点。”
    柳梦cháo低声地自言自语道。
    “第一点是什么？”
    露易丝侧过了头。盯着柳梦cháo说道。
    “啊……”柳梦cháo微微一侧头，却没有说话。
    “他们还没有走。”看着沉默的柳梦cháo，露易丝伸手指了指徘徊在大树下方的丧尸们，“我们就要一直呆在这里吗？”。
    “也许是一辈子……好，说不定过一会儿他们就会散去了。”柳梦cháo没有继续施展自己的恶趣味，而是盯着露易丝看了起来，直到这个女孩脸颊上涂抹上了羞涩的红晕。
    “不要老看着我……”
    露易丝转过了头，将自己白皙细致的脸颊藏在了柳梦cháo猩红sè风衣的衣领之下。纯黑sè披风早已经被风衣完全盖住，坐在粗壮树干上的少女蜷缩起了自己藏在风衣下雪白的双腿，细致紧密地肌肤微微地摩擦着柳梦cháo粗糙的风衣内衬，一股粗糙的电流突然顺着光滑柔软的小腿肚逆流而上，羞红了露易丝的脸颊。
    “好热！”
    她下意识地轻声呢喃着，偷偷地将在自己的脸埋在了衣领下，然后心满意足地偷偷看着自己的使魔。
    他究竟是什么人？他似乎对自己很熟悉？他好像还有别的目的？
    一连串的问题，像是露易丝脸上的红晕，只是转瞬之间便已经布满了她白皙的脸颊。而坐在她身边的柳梦cháo，眯着眼睛看着遍布在公园里面的丧尸们，突然张开嘴，口中轻声喝道。
    “鹰眼！”
    轰！
    双眼猛地瞪大，柳梦cháo像是转过头看着坐在自己身边的露易丝。只见这个披着柳梦cháo猩红sè风衣的少女，浑身上下散发着一股柔和而恬静的蓝sè光芒。
    不是敌人。
    柳梦cháo心中想着，却再次将自己的目光向着远处看去，一个接着一个的在丧尸的身上扫过。
    不是代表着目标的黄sè光点，同样不是代表着敌人的红sè光点，而是一片白sè的光点……不……与其说是白sè光点，倒不如说是和自己昨天晚上休息时候那长条椅的颜sè一样。
    没有生命，没有意识。
    柳梦cháo想到这，又重新把自己的思绪拉回了刚刚开始的思索中。
    为了保护乔安娜，自己必须找到潜入到这个世界的反叛的轮回者，并且在位面守护者毒岛曜拥募且渫耆消失之前，全部解决他们。然后……
    柳梦cháo微微地侧过了头，看着突然转过身的露易丝，不由地微笑了起来。
    邀请她，成为毒岛曜拥牟⒌倭花，让这个世界彻底的远离反叛的轮回者们的入侵。这也是最后一个目标。
    不过现在……
    柳梦cháo把自己的眼睛眯成了一道缝，看着渐渐消散在面前的丧尸，嘴角咧了开来。
    “柳梦cháo……我们现在要做什么？”
    露易丝也发现了丧尸们渐渐地退散开去，原本紧锁着的眉头也跟着舒展了开来，脸上浮现出了快活而安静的笑容。
    “做什么？”
    柳梦cháo站在了树干上，放目远眺，看向视野尽头的纽约市，嘴角翘了起来。
    “我讲一个笑话给你听。”
    “笑话？”
    露易丝扬起了头，看着站在自己身边的柳梦cháo。这个身材娇小的女孩第一次感觉到，自己的使魔看上去是如此的高大。
    “嗯，笑话。”柳梦cháo微微一笑，接着说道，“叫做旅游，野炊，打僵尸。”
    “什么？”
    细细地柳叶眉微微一扬，露易丝的疑惑地看着柳梦cháo。心中突然有个自己都觉得有些担忧的想法，自己的使魔好像看上去有些不靠谱？
    “这个笑话不好笑吗？”。
    柳梦cháo一边笑着，一边蹲下了身，伸出了自己宽大的手。
    小手搭在大手上，娇小的身子披着猩红sè的风衣，桃sè的波浪长发微微一晃，如同瓷器般白皙光滑的面颊轻轻地点了点。
    “一点都不好笑。”
    “那么简短一点，我们先去吃饭，然后四处逛逛。”
    柳梦cháo说着，一个翻身便从树上翻了下来。
    双脚再次踩在温暖cháo湿的泥土上，柳梦cháo微微一笑，低下了头，看着像是只离家小猫一样蜷缩在自己怀里的露易丝，说道。
    “我这个使魔还称职吗？”。
    “哼！”
    露易丝扬起了脸，却又很快熟练异常地把自己的脸藏在了柳梦cháo宽大的猩红sè风衣里。
    一阵春rì微风吹过，暖洋洋的风撩拨着露易丝桃红sè的波浪长发，像是在和悄悄开放的粉sè桃花说着话。(未完待续。。。)
        第六章 专坑智者一万年by柳梦潮
    “早上要吃什么？”
    露易丝平伸着双手，小声地在柳梦cháo的身后问道。她走在一条窄窄的院墙上，看着面前犹如走在平坦大道上的柳梦cháo。
    “你想要吃什么？”
    柳梦cháo猛地转过了身，蹲在了院墙上。丧尸像是嗅着了血腥气味的鲨鱼，纷纷向着院墙涌了过来，不停地撞击着院墙，却始终没有爬上岸。
    露易丝双手剧烈地抖着，黑sè披风被她扬了起来，露出了藏在下面娇小玲珑的身材。
    “我我我我……我现在想找到一个安全的地方。”露易丝皱着眉，胆怯地看着下方满街的丧尸，娇俏的脸上仿佛蒙上了一层白霜，“这样的环境，我……我都不知道能够吃什么……”
    “有很多好吃的。”
    柳梦cháo说着，看着街道尽头数也数不清的丧尸微笑了起来。
    “因为现在没有人看守食物了。”
    听着柳梦cháo的话，露易丝安静地蹲下了身，小手颤颤地搭着柳梦cháo的肩，犹如两片樱花瓣的唇紧紧地抿着，显然她想要说的话十分的艰难。
    “可是……我看到这些东西，一点胃口都没有了。”
    “放心，人一旦饿了，吃什么都会很像的。”
    “绝对不会！”
    露易丝瞪大了自己的眼睛，看着自己的使魔无比认真的说道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在远处另一块大陆上，高小宛舔着自己的嘴角，看着面前院墙上的门牌，嘴角一咧笑了起来。
    “这里应该是rì本了。”
    不出高小宛所料的，无论是齐筱筱还是夏娜都没有正面回答高小宛的问题。齐筱筱单手持着和夏娜还要高一些的银sè巨剑，冷漠而且淡然地看着自己面前的夏娜。
    夏娜手中握着比自己矮一些的长刀，毫不示弱地看着面前的齐筱筱。
    两个人像是一高一矮的两座山峰，相互对视着。一言不发。
    “那么哥哥现在在哪里？”
    良久之后，乔安娜走到了高小宛的身边仰着自己的小脑袋低声问道，小女孩的脸上依旧有着因为担心而留下的泪痕，突然来到一个陌生的世界，却又和自己的哥哥分别了开来，对于乔安娜来说实在是一种再糟糕不过的体验了。
    “不知道。”
    高小宛说着，舔了舔干瘪的嘴角，从口袋里面摸出了一颗红sè的糖果来。只见他小心翼翼地剥着面前的糖果，将糖纸四四方方地叠好，然后一口吞下了手中的糖果。
    突然。高小宛抬起了头来，看着面前的乔安娜。
    “要吃吗？”。
    乔安娜迟疑地看着依旧在对峙的齐筱筱和夏娜，冲着高小宛点了点头，从高小宛的手中接过了糖果，然后学着高小宛的样子，小心翼翼地剥着，张开樱桃般的小嘴，将糖果含了进去。
    丝丝甜意像是一夜被春风吹开了的花朵，在乔安娜的口腔中散发了开来。小女孩满意地眯起了自己的眼睛。要是哥哥也能够吃到这样的糖果就好了。这个糖果，真的好甜呢！
    乔安娜心中想着，嘴角却不由地撇了下来。
    “暖和的姐姐，你要不要吃糖？”
    乔安娜歪着头。对着夏娜轻声问道。
    “她不需要，这么小的身材，有什么吃糖的资格。”齐筱筱冰冷的说道，丝毫不顾及夏娜脸上越来越密的乌云。
    “哼。我不需要吃糖。你才应该需要，这么臭的一张嘴，真应该让糖果的甜味好好地把你嘴巴塞满！”
    夏娜的反击同样犀利。
    高小宛看着齐筱筱和夏娜的表现。不知道怎么回事心中却突然生出了一股幸灾乐祸的感觉。自己只是单单面对这两个女人，都觉得头痛yù裂，要是柳梦cháo回来之后，看到这样的情况还不得要被这两个女人给生吞活剥了？
    想到这，笑意便像是到了时令的花，不可阻止地在高小宛的脸上绽放了出来。
    “坏人叔叔，你笑得好jiān诈！”
    乔安娜怯生生地说着，都没有等高小宛回答，小手便已经擅自伸进了高小宛的口袋里面，将他为数不多留存用以应急的糖果取了出来。
    “啊呜！”
    随手剥开糖纸，任由花花绿绿的糖纸像是彩蝶一样飘舞在空中，乔安娜一口将糖果全部吞进了口里。
    “好舒服！”
    噼里啪啦的声响，像是爆豆一般在乔安娜的口中响了起来。高小宛像是见了鬼一样，看着把自己口袋里面糖果全部取出来的乔安娜，下意识地张大了嘴巴。
    “安娜……”
    “嗯？”乔安娜回过了头，侧着脑袋不解地看着高小宛，“怎么了？”
    “你……你为什么也会这样……？”
    高小宛不解地看着远处相互对峙的夏娜和齐筱筱，还有眼前仿佛突然长出了角的乔安娜，只觉得一瞬间天崩地裂了起来。
    “这……不好嘛？安娜也知道不好，不过哥哥现在不在啊！安娜要趁着哥哥不在，多吃一些糖！恩恩！哥哥……应该不会怪我的？”
    乔安娜仰着自己的小脑袋，用一双亮晶晶的大眼睛无辜地看着高小宛，直到这个被他称为坏人叔叔的男子彻底白了脸。
    高小宛突然意识到，自己这一趟旅途将会有多么的艰难。只见他深深地吸了一口气，站起了身，走到了夏娜和齐筱筱的中间。
    呼！
    一阵狂暴的风，猛地从两边向着高小宛挤压了过来，让这个本就面sè苍白的男子面sè更加苍白起来。
    “有事？”
    “想劝我们？”
    夏娜和齐筱筱一前一后的问道。
    高小宛下意识地点了点头，余光瞥向了夏娜和齐筱筱的身后。他们所在的地方是一条狭窄而且纤细的小巷，小巷似乎是为了尽全力展现自己的身姿，所以特别的长。
    高小宛几乎一眼都望不到头。
    不过现在他也不需要看了，因为在小巷的两边，前往那两条长长的，一眼望不到边的尽头的路上，整齐地排列着用以夸耀，或者说面前两个女人进行竞赛的证明。
    丧尸……不……高小宛觉得蚂蚁更加适合这些东西，被夏娜和齐筱筱一剑斩杀，甚至连从脖颈处喷出的鲜血，都被这两个女人小心翼翼地控制在了丧尸身前半米之内。
    所以两旁的院墙上面满是涂鸦般的血sè，而道路的正zhong yāng，却是干净整齐，仿佛刚刚打扫过长街。
    “有事？”
    “想劝我们？”
    看着沉默不语的高小宛，齐筱筱和夏娜再次出声问道。她们既没有皱眉，也没有抿起嘴角，甚至连握着剑柄的手都没有用力，只是高小宛还是觉得自己的后背都已经完全cháo湿了起来。
    “我……”
    “你不想。”
    “那就走开。”
    唰！
    唰！
    高小宛的话刚说出口，刀剑便猛地从他的脸颊边划了过去，再次碰撞在了一起。刀剑相撞迸溅起的橙红sè火花，耀武扬威地在高小宛双眼前升起，然后又臭屁哄哄地消失不见。
    咕嘟……
    高小宛现在突然很后悔，自己如果一开始就死了，应该会是一件很好的事情？不过……心思猛地转动，高小宛只觉得一股不甘之情像是突然喷发的火山，猛地从自己的心底冲了上来。
    一定也要让柳梦cháo享受到这样的局面！
    猛地一吸气，高小宛高声地喊了起来。
    “柳梦cháo！”
    刀剑瞬间从高小宛的脖子上面离了开来。
    单手拄着银sè巨剑，齐筱筱用自己银sè的眸子冷漠地盯着高小宛，似乎在说着只要你用柳梦cháo的名头骗我，下一秒便会将你斩成碎片。
    夏娜的举动更加简单明了。
    高小宛看到了细小的火星在夏娜的身边飘飞了起来，一股炙热的火焰，就这么安安静静地燃烧在了高小宛的面前。
    高小宛闭上了眼睛，心中大声地骂道。
    “柳梦cháo……你为什么不去死！”(未完待续。。。)
        第七章 “我知道!”“我也知道!”
    “我们现在和柳梦cháo分开了！”
    高小宛只觉得自己额头上冷汗在缓慢地爬着，自己却不敢伸手擦一下。这种动弹不得的感觉实在是太难过了。
    “我们知道。”
    “那柳梦cháo现在在哪里？”
    “哥哥在哪里？”
    乔安娜也跟着跳了过来，站在了齐筱筱和夏娜的中间，仰着头看高小宛问道。嘴角无力地一撇，高小宛缓缓地摇了摇头。
    “不知……”
    刷！刷！
    刀剑直接搭在了高小宛的脖子上面。
    “你耍我。”
    “别说废话。”
    夏娜和齐筱筱两个人的举动不差毫厘，紧接着这两个人又重新对视了一眼，冷哼一声再次把自己的目光投在了高小宛的身上。
    “虽然我不知道柳梦cháo现在的位置，但是有一点我却是绝对知道的。”高小宛倒抽着冷气，心中早已经将柳梦cháo骂了个狗血淋头，“首先！这个世界柳梦cháo一定曾经经历过，对不对！”
    “不知道。”夏娜冷冷地说道，眉头却已经先蹙了起来。
    “没错，我和他一起经历过这个世界。”齐筱筱说着，下巴微微地扬了起来。一种莫名其妙的战胜感，突然弥漫在齐筱筱的心头。
    世界上只要有比较，就永远会有胜利者。而现在，齐筱筱现在只觉得自己心中那股愉悦感实在是难以言表。所以为了表达自己心中的喜悦，她将手中银sè巨剑稍稍偏离了高小宛的脖子。
    与此相对的，高小宛还没来得及喘口气，便已经发现夏娜的长刀已经贴到了自己的脖子上。
    “首先，我们可以确定。在rì在校园的世界中，柳梦cháo曾经有一个位面守护者。”
    “没错！”
    夏娜大声地说道，挑衅般的看了齐筱筱一眼。
    “什么叫位面守护者？”
    齐筱筱的双眸更加冰冷了起来，与此相对的。更加冰冷的银sè巨剑直接贴在了高小宛的喉咙上。还没来得及高兴夏娜的长刀撤离了危险区域的高小宛，又痛苦地发现自己坠入了另外一个深渊。
    柳梦cháo……你绝对不得好死！
    高小宛在心中痛骂一声，舔了舔自己干瘪的唇角，长吸一口气。
    “所谓的位面守护者，就应该是和柳梦cháo关系特别好的女人！”
    “咦？好形象！很好的姐姐确实是和哥哥关系很好呢！”乔安娜不停地点着头，只是随着小女孩童言无忌的声音响起，高小宛悲哀的发现自己脖子上银sè巨剑贴的更加紧了，吓得他连咽喉都悬在了半空中。
    “然后呢？”
    齐筱筱眯起了眼睛，这让高小宛不自觉地想起了猫科动物捕食之前低伏下身，露出充满凶光绿眼的动作。
    冷汗唰的从背后跑了出来。高小宛几乎连呼吸都快停止了。
    “轮回世界的反叛者……他们的目标应该也是位面守护者。换句话说……”
    “换句话说什么？”齐筱筱皱眉问道。
    “现在！这个世界里面同时存在着三组人！”
    “我和柳梦cháo，还有你们吗？”。齐筱筱冷冷地说道。
    “是我和柳梦cháo！”
    “不对！不对！是我和哥哥！”
    高小宛的话才说完，无奈地看着面前三个各自用冷峻，坚定，还有兴奋的神sè说着完全不相干话的人，突然觉得，女人为什么要长脑子？她们明明只需要大喊就可以了。
    “这个……是我们一组……”
    “不可能！”
    “绝不！”
    齐筱筱和夏娜两个人不出高小宛意料的反驳了他的话，只有乔安娜踮着自己的脚尖，看了看夏娜。又看了看个子高高的齐筱筱，缓缓地点了点头。
    “没错！没错！我们都是女孩子，但是坏人叔叔你是男孩子啊！”
    呼！
    猛地一吸气，高小宛努力地平息着自己即将要崩溃的心灵。缓慢而又坚定地说道。
    “首选，在这个世界中，我们所有人包括那些反叛的轮回者们在内，一共分成了三组人！第一组。就是我，齐筱筱，夏娜还有乔安娜！“
    “继续！”
    “快点说！”
    两个女人的神sè肃穆。丝毫没有刚刚剑拔弩张的气势。高小宛突然觉得只有自己才是最大的蠢蛋，原来从头到尾这两个女人都心知肚明。只见他轻叹了口气，继续说道。
    “接下来第二组人，应该就是柳梦cháo。”
    “只有柳梦cháo吗？”。
    “不会再有别人了？”
    刚刚夸了这两个女人一句的高小宛，只觉得这两个女人的眼神之中充满了杀气。他听从了自己心灵深处最诚恳的呐喊，缓缓点了点头，用从所未有坚定而诚恳的声音说道。
    “绝对没有了！接下来就是第三组人，那些反叛者！”
    “那为什么柳梦cháo会没有和我们在一起？”
    “为什么我们会一进入这个世界，就和柳梦cháo分开来？”
    齐筱筱和夏娜不分先后的问道。
    高小宛连眼珠都没有转，只要不涉及女人这种极为高深的心理问题，他依旧对自己的智商有着百分之百的信心。
    “很简单。”高小宛自信满满地说道，“根据现在的情况，我可以有以下几点断定。首先，对面轮回者里面，应该知道只有柳梦cháo一个人才能够对他们造成真正的伤害。”
    “不对，我也可以。”
    “哦？”
    听到夏娜的话，高小宛眉毛一扬，嘴角开心地咧了起来。
    “我喜欢信息不对称的感觉。这又可以间接地证明，对方轮回者对于我们的情报，特别是有关乔安娜主神的情报，还停留在rì在校园世界结束的时候。关于这一点，夏娜你应该知道？”
    “我知道！”
    夏娜肯定地答道，紧接着骄傲的扬起了自己的头。只不过她的目标并不是像高小宛说的，只是关于信息不对称的喜悦，而是一种类似于耀武扬威似地宣扬自己威力的体现。
    她的目标清晰而明确，正是站立在自己对面的齐筱筱。
    “继续！”
    齐筱筱冷冷地说道，那冰冷的语气几乎要将空气凝结了起来。
    “嗯。”高小宛缓缓地侧着头，看着搭在自己喉咙上的银sè巨剑，缓慢而又坚定地说道，“他们想要将柳梦cháo和乔安娜分离开来，这样一来，一但他们发起攻击，柳梦cháo就不能够及时来到乔安娜主神的身边，而且……”
    “而且什么？“
    “而且他们也能够更加容易杀死这个世界的位面守护者。就像rì在校园世界中的人，知道桂言叶是位面守护者一样，这个世界中的位面守护者他们也应该很容易就猜到才是。”高小宛说着，微微沉吟了一下，接着说道，“既然如此，一切就比较明了了。”
    “明了？”
    “没错，明了。”高小宛缓缓地说道，“首先，我们应该先找到这个世界中的位面守护者，在位面守护者身边设伏，然后借助夏娜能够对它们造成伤害这件事情，先解决他们其中的一个。接下来，只要耐心等待柳梦cháo的到来，进行最后的决战就可以了。”
    “说的没错！”
    夏娜用力地点头，直接收回了自己手中的长刀。得意洋洋地看着齐筱筱。那骄傲的小眼神仿佛在说，自己才是最能够帮助柳梦cháo的人一样。
    “所以我们现在不应该把时间浪费在这里，我们应该先于反叛的轮回者找到这个世界的位面守护者，我想柳梦cháo现在也一定是以位面守护者为目标进行行动的。换句话说，即使是我们现在知之甚少的反叛者，他们现在也是在搜索位面守护者的行动中。”
    高小宛说着，眼中光芒一闪，嘴角轻蔑地一撇，冷笑着说道。
    “这是一场以位面守护者为终点，先到者赢得一切的大赛！”
    “那还等什么！安娜现在就想要见到哥哥！”
    “不……现在还有一个问题。”高小宛缓缓地摇了摇头，看着夏娜和乔安娜说道，“我们现在并不知道谁才是位面守护者。”
    一时之间，似乎刚刚燃起来的空气，又瞬间冷了下去。
    高小宛突然意外地发现搭在自己喉咙上的银sè巨剑被齐筱筱收了回去，而且她的表情看起来是如此的熟悉，熟悉到了……就和刚刚夏娜的表情一模一样！
    只见齐筱筱高昂着头，黑sè长发得意地在身后飘动着，像是迎风招展的旗帜。
    “我知道！”(未完待续。。。)
        第九章 愿你一天有个好心情
    nǎi油牛角面包香脆的口感在口腔中欢呼跳跃着，露易丝的脸上浮现出了小猫伸懒腰似地满足的表情。
    柳梦cháo从台后面取出了宽口咖啡杯，咖啡豆磨成了粉，加入了大约八十度左右的温水，取出小金勺，在咖啡sè的杯面上轻轻一点，画出了一个笑脸。
    “这是你的咖啡。”
    柳梦cháo微笑着说道，坐在了露易丝的身前。咖啡杯升起袅袅的雾气，樱桃般地小嘴轻轻地抿着，露易丝更加开心的笑了起来。窗外的阳光很好，像是大片大片无人看顾的稻田，稻子肆意地成长着，即使隔着玻璃，也能够嗅到阳光的香甜气息。
    “有一些事情我想要和你说一下。”
    柳梦cháo抬了抬头，微微地思索着，对着露易丝笑着说道。
    “嗯，好看的小说:。”
    抿了一口咖啡，露易丝抬起了头，用自己茶褐sè的眸子看着柳梦cháo的脸，等待着他的话。
    “首先，你也应该知道了，这里不是你本来的世界。”柳梦cháo说着，目光不由地撇到了桌面上的面包屑，轻声笑了起来。
    “我知道，昨天晚上天上只有一个月亮，但是在托里斯汀天上有着两个月亮。”
    “嗯，确实如此。”迎着露易丝微微有一些黯淡的眸子，柳梦cháo微微一笑，缓慢地说道，“但是这里也不是我的世界。“
    “为什么？”
    “因为我所知道的人都不在这里。”
    柳梦cháo说着，目光下意识地投向了窗外散漫的阳光，这些阳光似乎一点都没有受到街上漫步丧尸们的影响，依旧恪尽职守地照耀着大地。
    “那……我还能够回去吗？”
    露易丝放下了手中的咖啡杯，用自己茶褐sè的眸子盯着柳梦cháo，等待着他的答案。
    “应该能够回去，只要事情一切顺利。”
    柳梦cháo嘴角一咧，便笑了起来。大体的事情。柳梦cháo心中已经有了轮廓。为什么自己会出现在露易丝的身边，为什么自己会和安娜分开来。这一切都指向了那群神秘的反叛轮回者。
    他们才是主导了这一切的人。
    柳梦cháo想着，眉头微微地蹙了起来，像是闻到了什么难闻的气味一样。
    “我该……怎么做？”
    桃红sè波浪长发随着露易丝的动作，洒在了少女的肩上，这一刻露易丝看上去就像是从桃红sè海浪中升起的女神。
    “现在的事情还不太清楚。”对于露易丝的疑问，柳梦cháo是这样回答，“我现在只知道他们不想要我做什么事情。“
    “不想要你做？“
    “没错。他们让我和你在一起，就是为了不让我见到她。”
    “她是谁？”
    “这个世界的……一个女人。”
    柳梦cháo微笑着回答道。
    “她……好看嘛？”
    “你不应该问这个问题？”柳梦cháo眉毛一扬，直接大笑了起来。窗外的阳光很好。似乎cháo的笑声都变得明亮了起来。
    “当然不是，但是我现在只能够问这个问题。”露易丝说着，缓缓地蹙起了眉头，像是两弯浅浅的月芽悬挂在满是星光的天空之上。
    “你还可以问别的问题，比如说我原来是和谁在一起？我现在要去哪里？我要找的那个人现在在哪里？”
    听着柳梦cháo的回答，露易丝微微一笑，“这些问题，我猜你只能够答出来一点。你原来是和谁在一起，除此之外。你应该不知道别的答案了。“
    “哦？”
    “嗯，。”
    露易丝用餐巾擦着嘴角的面包屑，直到现在柳梦cháo发现这个女孩原本贵族气质的一面，缓慢而优雅，从容而淡定。
    “确实如此。我现在最主要的事情。便是抢在一群人之前，找到这个世界的女孩。不过我现在既不知道这个女孩的所在地，也不知道自己可以通过什么方法能够到达她的身边。”
    “但是只要想，终归会到的。不是吗？”
    露易丝突然抬起了头，好看的茶褐sè眸子像是阳光下的露珠，闪烁着。晶莹剔透。
    “会的。”柳梦cháo从椅子上站起了身，看着坐在自己面前的女孩微笑了起来，“我的朋友们应该和我们有着同样的目标。所以只要我们向着目标前进，一定会碰上。”
    “啪！”
    柳梦cháo话音刚落，原本明亮的玻璃门上突然被人撞了上来。不，说是人并不准确，应该是一个丧尸。
    头上破了一个大洞的丧尸，一头撞在了玻璃门上，将他的头紧紧地贴在了玻璃门上，宽大的鼻孔里不断流出明黄sè的液体，四肢神经质地抽动着，看上去非常想要进入面包店里面。
    “走。”
    柳梦cháo拉起了露易丝的手，女孩的手并不温暖，悄悄滴颤抖着，微微有一些发凉。柳梦cháo知道，无论什么样的女孩，看到这样的世界，看到这样的场景，心中都难免会有一些紧张。所以他微笑着安慰道。
    “吃一顿好吃的早饭，愿你一天都有一个好心情。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    好心情并不是每一个人都会有，特别是对于反叛的轮回者们而言，这场追杀主神的任务似乎也有一些艰难。
    强化了金刚狼血统的前特种兵，现任反叛轮回者中的战斗人员陈默就明显皱着眉头，看这么面前的伊藤诚。
    这个他们之中最为强大的人。
    只见面容清秀地伊藤诚漫步在美国乡间公路上，眯着眼睛不断地搜寻着视野之中能够看到的一切。突然，他的嘴角翘了起来。
    唰！
    伊藤诚猛地向前冲去，直接冲向了不远处的丧尸。还没有等他身后的人反应过来，伊藤诚的手便已经按住了丧尸的头颅。
    丧尸满是口水和黄牙的嘴不断地开阖着，似乎想要把伊藤诚一口吞进自己的肚子里面，至少也是想要品尝一点伊藤诚脑浆的味道。
    “噗！”
    比金刚狼强化还要粗壮的利爪猛地从伊藤诚的手骨间爆发了出来，直接刺穿了被他握在手中的丧尸头部。
    “兹啦兹啦！”
    数十根通红的血管直接从伊藤诚的后背暴起，一根根地插入了面前丧尸的尸体之中，好看的小说:。
    徐正东紧紧地捂着嘴巴，虽然不是第一次看到这样的场景，但是伊藤诚的强化还是让他觉得恶心反胃，但是这现在已经是最好的一种方法。
    一种抓住老鼠的方法。
    他们是反叛的轮回者，进入到主神的世界中，来抓这只叫做主神的小老鼠。
    咕噜噜！
    从伊藤诚身上延展出的血sè血管蠕动了起来，像是吸管一样允吸着丧尸血液，过了好半天，伊藤诚才转过了身，面向着自己的……队友？
    伊藤诚眯起了眼睛，微笑了起来。
    “现在情况怎么样？”陈默沉声问道。
    “情况……？”
    伊藤诚缓缓地重复着陈默的话。
    “你的虐杀原形强化不是能够读取人类的记忆吗？虽然他已经变成了丧尸，但是记忆你应该还是能够知道的？”
    穿着黑sè丝袜，有着一双修长美腿的李欣笑着问道。
    “是的。”
    咕嘟！
    一个大血像是煮开了的开水一样，在伊藤诚的身上翻滚了起来。
    “我能够知道这个丧尸的记忆。”伊藤诚缓缓地说道，“我们现在在纽约州和新泽西州的交界处。”
    “然后呢？柳梦cháo和……毒岛曜拥男畔⒛兀俊
    “你以为这个男人的大脑里面会有这种东西？”
    伊藤诚轻蔑地看了眼躺倒在自己脚下丧尸的尸体，冷笑了起来。
    “没有，什么都没有。”
    伊藤诚的话音刚落，原本位于他身后的丧尸突然一抽手脚，直接站了起来，摇摇晃晃地呆立在伊藤诚的身边。
    “现在我已经控制了这个丧尸，随着时间的推移，我们终归还是能够找到柳梦cháo的。美国又不大，而且……”
    “柳梦cháo就在纽约。”叶雨天看着伊藤诚微笑着说道，“阿波罗大人是这样告诉我们的。”(未完待续。。。)
        第十章 那些漫步在公园中的人和丧尸们（保底第三更~~~）
    “走吗？”
    柳梦潮转过头，对着身后的露易丝问道。
    “嗯。”
    从椅子上站起来，紧紧地裹紧柳梦潮猩红色的风衣，藏在风衣下面的黑色披风没有一丝波动。对于露易丝来说，她已经明白了这不是安全无害的学院生活，而是转变了一个世界，一个满是丧尸的世界。
    “走吧。”
    最后看了一眼落在桌面上，被金灿灿的阳光照耀着的奶油牛角面包，面包金灿灿的脆皮似乎也在对着露易丝微笑着，说着加油鼓励的话。套着黑色丝袜小脚，带动着黑色小牛皮鞋，嗒嗒地踩在了光彩照人的地砖上。
    柳梦潮微笑着回过头，目光从猩红色的风衣一路往上，最后停留在了露易丝那张略带着坚强与畏惧的脸上。
    吱……呀。
    一声轻响，玻璃门被柳梦潮打了开来。随着灿烂的阳光呼啸着从桃红色波浪长发边滑过，露易丝嗅着略带着血腥气的空气，少女缓缓地低下了头。
    她知道，一个新的世界，被柳梦潮打开了。
    “嘭！”
    柳梦潮毫不迟疑地一拳打在了迎面而来的丧尸脸上，只见丧尸凌空翻滚着，像是沙袋一样被柳梦潮一拳打得飞了起来，在空中一阵翻滚，最后落在了街边的花坛中。
    “把头抬起来。”柳梦潮微笑着在露易丝的耳边说道，“低着头可是看不到阳光的。”
    “嗯！”
    头高高的扬起，桃红色波浪长发害羞却又自信地飘扬在了露易丝的脑后。她亦步亦趋地跟在柳梦潮的身后，像是一只小小的船，跟在硕大无比的航空母舰之后。海浪畏惧地向着两边跑了开来，露出了一条康庄而平坦的大道。
    纽约的街道并不像柳梦潮想象中的那么宽广，至少他现在面前的街道刚刚只容下四辆车并排行驶。
    在街道的两边，不时能够看到半打开的车窗中，已经变成了丧尸的司机用头一下又一下机械地撞击着车窗玻璃。
    咚咚咚的声响。像是召唤丧尸集合的号角。
    柳梦潮就这样平静的走在满是丧尸的道路上，只见他右手持着叛逆之剑，硕大无比的巨剑像是一扇门板，任何丧尸都不能够来到柳梦潮身后的位置。
    露易丝的脚步越来越轻，周围宛如炼狱一般的场景不断地恐吓着从来没有经历过这一切的少女的心灵。
    “喂！”
    纤细白嫩的手突然拽住了柳梦潮白色衬衣的衣角，略带着颤抖的声音缓缓地在柳梦潮的身后响了起来。
    “你是我的使魔吧？”
    “嗯。”
    柳梦潮说着，手中长剑一挥。一股飓风便直接刮了起来，只见丧尸凌空翻滚着，直接撞击在了墙壁上，深深地嵌了进去。
    “当然。”柳梦潮回过了头。看着在阳光下胆怯却又故作镇定的少女，微笑着说道，“我出现在这个世界上的目的，也许就是为了保护你。”
    “嗯！”听到柳梦潮的回答，露易丝下意识地向前走了两步。猩红色风衣的立领不知不觉间，便已经贴在了柳梦潮的后背上。
    看着身前男子肆意挥洒的巨剑，露易丝心中没来由多了一丝安全感。不过……他真的是自己的使魔吗？虽然柳梦潮的手上有着使魔的印记，但是……
    脸，悄然地红了起来。
    便在此时。柳梦潮同样停下了自己的脚步。露易丝的头从柳梦潮的身后探了出来，看着远处的道路。
    “那是……公园？”
    露易丝下意识地转过了头，回顾着自己身后出现的景象。钢筋水凝土做成的森林，正在少女身后骄傲地向天空延伸着。而在露易丝的身前，却是一片一眼望不到边的绿色公园。
    “这……”
    露易丝的声音有一点颤抖，更加有一些疑惑。她下意识地抬起了头，等待着柳梦潮的解答。
    “是纽约中央公园。”
    柳梦潮眯着眼睛。看着插在入口处的标志牌轻声说道。
    “我们要穿过去吗？”
    “嗯。”柳梦潮缓缓地点了点头，看着周围漫无目的地移动着的丧尸，嘴角一咧。“我有一个朋友，可以称得上是世界上最出色的黑客。”
    “然后呢？”露易丝眨着自己茶褐色的眼睛，不解地看着柳梦潮，“黑客又是什么？”
    “黑客吗？可以理解为一种腿脚特别灵便的信使。”柳梦潮不怀好意地描述着高小宛的能力，心情却像是天上的阳光一样格外地灿烂起来。
    “也就是说……他很快就能够联系到我们了？”
    “嗯，不过我得先找到信箱。”柳梦潮说着，看着穿过纽约中央公园的水泥路面，还有那路面上一匹无助的马拉车，嘴角咧了开来，“虽然我不知道哪一户家中联上了网络，但是有一点我可以确定。”
    “什么？”
    “在纽约的一个地方，一定有着一个可以联通世界的网络。要知道，金钱总是人类最强大的**之一。”柳梦潮说着，眼睛眯了起来，像是一只等待着猎物的猎豹。
    “那里叫什么名字？我们怎么样才能够到那里？”
    露易丝敢不忙地问道。
    “世界金融的心脏，华尔街。”柳梦潮吹了声口哨，脸上满是嘲讽的笑容，“不要问我怎么去，我只知道华尔街的入口处有一只巨大的铜牛。”
    “然后……？”
    “然后只要穿过纽约中央公园，应该就能够见到那只牛。”
    柳梦潮说着，右手握着叛逆之剑，点了点身前的道路。
    “我们从此路开始，一路向前。穿过一切。”
    “但是……”
    “路可能有一些长，所以我想还是有个工具比较好。”
    柳梦潮直接打断了露易丝的话，只见柳梦潮直接牵起了露易丝的手，向着那辆孤独而无助地马车走了过去。原本应该是中央公园旅游项目的马车，此刻终于能够起到它应用的作用了，载着一位女士，进行一场并不漫长但是十分友好的旅程。
    露易丝坐在黑色的马车里。看着坐在身前驾驭着白色大马的柳梦潮，下意识地转过了头欣赏起了四周的风景。
    地上铺满了黄色的落叶，大片大片的叶子像是给地面盖上了一层黄色毛毯。马蹄踩在厚厚的落叶上，轻柔而稳定，几乎听不到任何的声音。
    柳梦潮坐在马车前方，同样向着四周观察着。
    只见穿着运动服的丧尸，三三两两的聚集在道路两旁，用自己的脑袋砰砰的撞击着参天大树，让树叶纷纷扬扬地落下来。这些已经完全丧失了视觉的丧尸，只能够依靠听觉行动。对于他们来说。要用自己的眼睛发现柳梦潮正在驾驶着的马车，几乎是一件不可能的事情。
    当然，这一趟横穿纽约中央公园的道路并不是一片坦途。
    柳梦潮时不时地举起手中巨大的叛逆之剑，一剑削掉立在面前的铜质雕像。骑着马的骑士，在柳梦潮叛逆之剑之前，便像是纸糊的一般，向着两边飞了过去，砸在了踩在滑轮上的丧尸脑袋上。
    柳梦潮对于纽约完全不熟悉，所以他选择了一条最简单易行的方法。
    一路向前。无论面前有什么都一剑斩去。
    这一路行来，马车平稳，露易丝也渐渐松开了蹙起的柳叶眉。带着一丝观赏和游玩的心态，露易丝将双手搭在了马车的边缘。探出了头。
    茶褐色的眸子瞬间被飘落的树叶占据，像是地毯一样蔓延平坦的草坪，同样让露易丝觉得美丽，露易丝突然觉得这个世界也并不像自己之前想象的那么糟糕。如果没有那些在草地上面游荡着的丧尸的话。
    “柳梦潮……你怎么突然停下来了？”
    露易丝突然直起了身，疑惑地看着面前的柳梦潮。
    “嗯……因为前面有一条河。”柳梦潮有些无奈地说道，头向着左右摇摆着。寻找着可以渡河的道路。
    “没有桥？”
    “嗯。”
    柳梦潮点了点头，双手猛地一抽缰绳，马车前的大白马不情愿地被柳梦潮驱使着，坚硬的蹄子踩在了水面上，啪啪的溅起了水花来。
    车轮咕噜噜地转着，载着上面桃红色波浪长发的少女，渡过了一条平静的小河。露易丝探出头，看着河面上静静飘动着的落叶，心中却不由地舒缓了下来。
    “这里真好看。”
    露易丝对着前面的柳梦潮说道。
    “嗯。”
    柳梦潮微微地点着头，正在他身前不远处，一座喷泉呼的喷出了泉水，阳光穿过绿荫来到了泉水的身边，借着泉水的帮助，画出了一道小小的彩虹。
    “的确是一个很好看的公园，如果没有丧尸的话。”
    柳梦潮眯着眼睛，看着一头栽进喷泉里面的丧尸缓缓说道。那个丧尸的不远处，还有着一个小巧的婴儿车，只是里面的婴儿已经不见了踪影，只有地面上散落的血迹和一个破碎的玩偶，诉说着这个城市的一切。
    “走吧！”
    柳梦潮一抽缰绳，带动着马车继续向前行进着。那个刚刚栽进喷泉里面的丧尸挣扎着探出了头，紧接着被叛逆之剑一剑削去。
    露易丝缩回了马车中，不敢再去看周围的景象，只是把自己目光放在了柳梦潮的背影上。那道看起来并不宽厚的背影，在露易丝的心中突然变得安全高大了起来。
    马车驶过了喷泉，无论是车中的露易丝，还是驾驶着马车的柳梦潮，甚至连拉动着观光车的大白马都没有回过头去看那个喷泉。
    血色，正一点点在喷泉池中晕染开去，四周一切寂静，似乎连阳光都染上了一丝血腥的气息。(未完待续。。。)
        第十一章 准备和半个纽约市的丧尸打招呼吧,柳梦潮!
    第十一章那些在后面紧追不舍的轮回者，他们在那里？
    咕嘟嘟！
    血翻腾着，从破了一个大洞的脑袋里面喷了出来，姜黄sè的脑浆被伊藤诚凌空一抽，全部吸进了自己的身体里。
    “怎么样？”徐正东看着面前的伊藤诚紧张地问道，“有没有发现柳梦cháo的踪影？”徐正东的声音刚刚落下，作为队长的陈默也直接走了上来，站在了伊藤诚的身边。原本身材高大的他，站在伊藤诚的身边反而显得娇小了起来。
    猩红舌头在干瘪的嘴唇上一掠而过，伊藤诚那张清秀的脸庞上突然浮现出了残忍的神sè。
    “我们现在已经在纽约的曼哈顿岛上了。”伊藤诚说着，用脚踢了踢倒在地上的丧尸。只见这具尸体不安地抽动着，紧接着随着突然插到身上的血光开始蠕动了起来。
    “虐杀原形的能力真是好用啊。”
    李欣欣慰地看着重新站立起来的丧尸，松了松自己灰sè的领口，露出了藏在里面大片雪白的肌肤。
    “没错，没错。”
    叶雨天一边说着，一边围着丧尸转起了圈来。原本完全丧失了理智的丧尸，此刻却像是一尊雕像一样安静，仍由叶雨天在她的身边转来转去，也动也不动。
    “有意思。”
    叶雨天戳了戳女xìng丧尸丰满的上围，在周围轮回者满是厌恶的眼光下，大笑了起来。
    “怎么了？柳梦cháo不已经是瓮中的老鼠了吗？我们这些猫也要快点的行动起来啊？还是说你们打算和我一样，在这个学园默示录的世界里面结婚生子吗？”。
    “嘭！”
    伊藤诚一拳打飞了女xìng丧尸的头颅，秀丽飘逸的金sè长发随着伊藤诚的拳头直接飘扬在了空中，啪的一声落在了地面上，变成了一滩烂泥。
    “少废话。”伊藤诚冷冷地看了叶雨天一样，转过了身对着身后的轮回者们说道，“我刚才借助着那个丧尸的记忆。已经看到柳梦cháo了。”
    “他在哪里？”
    “还有谁和他在一起？”
    徐正东和陈默两个人直接走上前来，脸上写满了焦急和期待。毕竟，他们心中有着一个最深，最深的猜测。
    “柳梦cháo的确和零之使魔里面的露易丝在一起。两个人从面包店里面出来，然后就往着那里走去了。”伊藤诚咧着嘴角，指向前方说道，“除了他们两个人之外，没有任何人和柳梦cháo在一起。换句话说……”
    “阿波罗大人的计划成功了！”陈默冷冷一笑，眼光之中满是凶残的神sè，“恐怕连柳梦cháo自己都不知道。能够杀掉我们的能力，他现在已经不具备了？”
    “只要露易丝……”
    徐正东话还没有说完，周围的轮回者们都开怀地笑了起来。他们笑得是如此的开心，连眼泪都从眼眶里面冒了出来。伊藤诚冷冷地看着这群当着自己面猖狂大笑的人，眉头却不由地皱了起来。
    自己只是一个剧情人物，而这群该死的人仿佛和自己不是一个世界一样。伊藤诚皱着眉，想着，想着，却又自嘲地摇了摇头。
    只见伊藤诚直接转过了身。把一群轮回者丢在了身后。一辆兰博基尼跑车挡在了伊藤诚的面前，让伊藤诚停下了脚步。他微侧着头，看着跑车里面的丧尸和尸体。
    两个身材前凸后翘的丧尸，正在不断地啃食着坐在驾驶座上的男人。男人脸上已经没有一块完好的肉了。不过伊藤诚还是能够看到这个男人的双手依旧插在女人的下身。
    “真是……怀念啊！”
    伊藤诚感慨得说道，透过这扇车窗，伊藤诚仿佛又看到了自己沉入了地狱的那个夜晚。自己当时也是这样，躲在了车子里面。然后眼睁睁地看着丧尸一口一口地咀嚼着自己的血肉，自己狂笑着，看着肠子和内脏全部流满了地面。
    那种感觉……
    咕嘟！
    数十根血管猛地从伊藤诚的腹部延伸了出来。像是蜘蛛网一般缠住了黄sè的兰博基尼。只见伊藤诚嘴角一咧。
    喀拉一声，轿车便成为了一滩废铁。丧尸的血肉从撕裂开的车门中流了出来，流满了伊藤诚身前的地面上。他高高地仰起头，怀念而幸福地嗅着血腥痛苦的气息，将自己的脚重重地踩在了血水上。
    脚步再次迈动，从伊藤诚后背处伸出来的血管拖在了地面上，像是一张干燥的纸巾，一点点地吸食着地面上的血液。
    “他没有问题？”
    “谁知道呢？”
    轮回者们像是站在另外一个世界，看着前方独自一人向着远处前行的伊藤诚。他们毫不掩饰自己眼中的厌恶与怀疑，就像伊藤诚毫不掩饰自己已经完全崩坏了的心灵一样。
    突然，远处的伊藤诚回过了头。只见他高举着右手，右手上暴起的血管像是刺向天空的长矛，窜起了丧尸的身体。
    血水不断地顺着伤口滴落下来，啪嗒啪嗒的滴落在伊藤诚干瘪的嘴唇上，猩红sè的舌头从嘴里探出在嘴角一卷，轮回者们发现伊藤诚的双唇更加红润了起来。
    “真是个疯子……“
    李欣拖在了最后面，看着伊藤诚的表现，低声地呢喃道。
    “没有关系，我们正需要像伊藤诚这样的人去试探柳梦cháo，是不是一切都像是阿波罗大人所说的那样，柳梦cháo的能力……”
    “因为露易丝而不能够使用了。”
    徐正东接着陈默的话笑着说道。
    “我知道柳梦cháo和露易丝现在在哪里了。”
    轮回者们在说着悄悄话，伊藤诚却一点都不关注。只见他将右手垂了下来，任由丧尸像是个布娃娃一样耷拉在地面上，拖着丧尸的尸体走到了轮回者的面前。
    “这个丧尸曾经见到柳梦cháo带着露易丝走进了纽约zhong yāng公园。”
    “纽约zhong yāng公园？柳梦cháo想要做什么？”
    “zhong yāng公园虽然说也是在纽约市中心，但是人口密度相对于一般的街道来说还是小很多，要知道露易丝和柳梦cháo在一起的时候，只有柳梦cháo拥有战斗力。”
    “而且柳梦cháo也有可能知道……”徐正东一推金丝眼镜，就像他曾经教育学生那样，义正言辞的说道，“伊藤诚你的能力了。”
    “哼。”
    伊藤诚冷哼了一声，
    只见他双脚重重地在地面上一踏，水泥路面立刻龟裂了开来。伊藤诚猛地在空中滑过一道弧线，啪的一脚踩在了路边的消防车上。
    只见消防车像是凌空被人用铁锤砸扁了一样，车身整个凹陷了下来。
    唰唰唰唰！
    数十道红sè的血光从伊藤诚背后爆炸了开来，直接插进了街上游荡着的丧尸脑袋里。这些丧尸便如同触电一般，猛地停下了自己的脚步，像是雕像一般伫立在了原地。
    “柳梦cháo一定会觉得zhong yāng公园的丧尸少，才会想到躲到那里？”残忍的笑容，像是裂开的伤口一样在伊藤诚的脸上绽放了出来，只听伊藤诚说道。
    “那么，我就让半个纽约市的丧尸，去和柳梦cháo打一个招呼！”(未完待续。。。)
        第十三章 白马,骑士,还有怀中的公主
    马车哒哒地前行着，好看的阳光微笑着从车窗溜进了车厢里，跑到了露易丝桃红sè波浪长发的边上，镀上了一层淡金sè的边。
    只是原本应该安安静静地享受着午后阳光的少女，现在却蜷缩在了车厢里，藏在猩红sè风衣下的娇小身躯颤颤地发着抖。
    就在她身后不远出，脚步声越来越密集，仿佛天上响起的闷雷，嗡嗡嗡的让人心烦意乱。
    “柳梦cháo……”露易丝下意识地抬起了头，看着面前的男人小声地说道，“后面丧尸追上来了。”
    只见柳梦cháo一抽手中的缰绳，让大白马向前窜了几步，编一个翻身跳到了车顶上。
    一条线，一条五颜六sè的线条，从柳梦cháo视野的尽头冒了出来。像是从地平线上突然跃升的太阳，只是眨眼间便已经用自己的光填满了每一双眼睛。
    “这么多的丧尸？”
    柳梦cháo眉头轻皱，看着向着自己缓缓逼近地丧尸群。这些丧尸无边无际，在柳梦cháo的映像中，像是一大群的行军蚁。
    行军蚁像是一只组织严密的军队，凡是任何挡在他们前进道路上的事物，无论是狮子还是老虎，甚至是人，这些不起眼的小蚂蚁便会前仆后继地爬上自己敌人的身上。当这些小小的蚂蚁从敌人的身下下来之后，只会留下一具充满了恐惧与绝望的白骨。
    不到怎么回事，看着这群向着自己缓缓逼近的丧尸群，柳梦cháo的心中突然浮现出了行军蚁的画面。
    这些丧尸和那群蚂蚁多么的像。
    不过自己既不是老虎，也不是狮子，更不是一个单独行走在雨林里面迷失了道路的旅人。双手凌空一转，硕大的叛逆之剑便已经被柳梦cháo握在了手中。
    硕大的银sè剑身不断地反shè着太阳的光茫，像是一面硕大无比的银sè巨墙。
    “露易丝。”柳梦cháo的声音突然从车顶上传了下来，“不要让马车偏离方向。”
    “嗯！”
    露易丝用力地答复着柳梦cháo的话。支起了蜷缩着的身子，雪白的皓腕从车厢里面探了出来，小心翼翼地握住了缓缓移动的缰绳，双手紧张兮兮地cāo控着大白马前进的方向。
    “鬼泣血统……”柳梦cháo嘴角一咧，看着面前渐渐逼近的丧尸群，一声冷笑，“欺诈师模式……启动！”
    呼！
    一阵风直接从柳梦cháo的身边吹过，原本应该已经消失不见的柳梦cháo，现在却皱起了眉头。鬼泣血统中，一共有四个模式。作为进阶。分别是能够瞬间移动到任何地方的欺诈师血统，还有极大强化了自己手中叛逆之剑攻击能力的剑圣模式，以及cāo纵着黑sè的黑檀木和白sè的白象牙一样，宛如在键盘上弹奏乐曲的枪神模式。
    不过现在……
    “魔人！”
    柳梦cháo口中再次一声轻喝，依旧没有任何的反应。一股灼烧感却突然顺着柳梦cháo的左手背向上蔓延着，让柳梦cháo痛的皱起了眉头来。
    “刚达鲁夫的强化不起作用了吗？”。
    柳梦cháo皱着眉看着自己手背上不断亮起，传来阵阵灼烧感的铭文，心中只觉得糟糕。原本自己还在想为什么会在这个世界碰到零之使魔的露易丝，原来就是在这里等着自己吗？
    自己的强化是依靠着刚达鲁夫能够完美使用任何武器的漏洞。搭配上自己本身鬼泣血统中配套的叛逆之剑和黑檀木与白象牙的加成，发挥出百分之两百的战斗力。
    不过现在……
    柳梦cháo凌空挥了挥手中的叛逆之剑，直接将面前的丧尸斩成了半截。
    “好像自己平时顺手的能力都用不了。”
    柳梦cháo想着，直接坐在了车厢顶上。看着从四面八方汇聚过来的丧尸，缓慢地挥舞起了手中的叛逆之剑。
    头，飞起。
    膀子，飞起。
    上半身。飞起。
    铺满了地面的黄sè落叶，瞬间改变了颜sè，染上了鲜血的sè彩。在阳光的照耀下刺眼到了极点。
    “稀溜溜！”
    前方的大白马猛地扬起了前提，直接踏在了身前的丧尸身上，将丧尸的胸骨完全踩塌了下去。
    不过大白马的动作依旧停住了，越来越多的丧尸听到了柳梦cháo这里的声音，缓慢地从前方向着柳梦cháo所在的地方用挤了过来。
    原本双手cāo持着大白马的露易丝完全缩回了车厢里面，她也试过伸出魔杖，不过只是无力地点起了一团爆炸的黑雾，然后魔法就消失不见了。
    真没用……
    露易丝紧紧地握着自己的双手，看着柳梦cháo凌空一翻，骑到了马背上，紧接着手中的叛逆之剑横向一扫。
    “嘭！”
    宽厚的剑脊直接拍在了丧尸身上，丧尸凌空翻滚着直接撞倒了之后一大片的丧尸。一条并不宽广，并且充满了丧尸的道路被柳梦cháo开垦了出来。
    大白马的蹄子直接踩在了丧尸的身上，连带着车厢的宽大车轮直接碾压在了丧尸身上，猛地一个起伏，让藏在马车里面的露易丝几乎要哭了出来。
    “情况看来不妙啊。”
    柳梦cháo左右一挥叛逆之剑，直接让身旁两侧的丧尸飞了出去，像是投掷出了一枚１磅重的保龄球，撞开了两旁许许多多的丧尸。
    “柳……梦cháo……我们会死在这里吗？”。
    露易丝胆怯地抬起头，看着车厢窗户上不断伸出的，几乎能够看到白骨的手。藏在猩红sè风衣下面的身子更加剧烈地抖动了起来。
    “柳梦cháo……他们……”
    咔嚓！
    没有了欺诈师血统的柳梦cháo，有些无奈地看着几乎已经要扑到车厢轮子上的丧尸。自己没有了几乎是瞬间移动的速度，想要不发出一点声响的就将周围的丧尸全部杀掉已经变成不可能的事情了。
    不过……
    凌空将叛逆之剑收起，柳梦cháo双手探进了腰间。
    “把你的手给我！露易丝！”
    柳梦cháo冲着车厢里面大喊了起来。
    “好！”
    露易丝颤抖地手从猩红sè风衣下面刚刚探出头，便立刻被柳梦cháo紧紧地握住。只见柳梦cháo猛地一拉，便直接把露易丝从车厢里面拽了出来。
    “抱紧我！”
    柳梦cháo毫不犹豫地说道，只见他双手猛地一拉手中的缰绳。身下的大白马立刻人立而起，奋力地嘶吼了起来。
    “嘭！”
    一声枪响，像是震醒了所有陷入沉睡的丧尸，这些只能够依靠着声音辨别目标的丧尸，纷纷向着柳梦cháo所在的地方跑了过来。
    整个纽约zhong yāng公园似乎都能够听到柳梦cháo的枪声，除了露易丝。她蜷缩在柳梦cháo猩红sè的风衣里，将自己桃红sè波浪长发也藏在了下面。少女伸出自己纤细的手臂，紧紧地环住柳梦cháo的腰。
    带着少女特有的香甜体息，在这遍布丧尸的世界里便如同唯一可以呼吸的空气。
    所以柳梦cháo深深地吸了一口气，然后猛地一拉缰绳，大喝一声。
    哒啦！
    马，骑士身下的马跑动了起来。
    柳梦cháo单手握着枪，看也不看沿途的丧尸，只是不断安静而稳定地扣动着扳机。橙红sè的火光瞬间从枪口里面喷shè而出，伴着黄澄澄的子弹四处飞溅。
    虽然没有了能够瞬间万里的欺诈师强化，但是柳梦cháo依旧能够很快。因为他的枪，足够的快，也足够的准。
    骑着马的柳梦cháo，仿佛在自己身周画出了一道十米的禁区，凡是进入到这个禁区里面的丧尸便立刻被一枪爆头。
    血花顷刻间在柳梦cháo的身后绽放了出来，一朵接着一朵，开满了所有阳光能够照耀到的地方。
    骑士骑着白马，带着公主，正在飞奔。
    露易丝把头埋进了柳梦cháo的怀里，随着身下不断起伏的白马，闭上了自己茶褐sè的眸子。枪声，丧尸的嘶吼声，仿佛在这个瞬间都已经烟消云散，只有柳梦cháo砰砰的心跳声，像是明亮而温暖的火焰，陪伴着这个来自异世的少女。(未完待续。。。)
        第十六章 逃不掉的长街血雨
    啪嗒一声关掉面前的电脑，柳梦cháo带着露易丝走下了雷曼兄弟投资银行，来到了华尔街的路面上。
    两旁高耸的楼房完全遮挡住了阳光，整个人便仿佛置身在于一间用高楼组成的峡谷之内。
    “楼房好高。”露易丝轻轻地压下桃红sè波浪长发，仰着头看着两旁的高楼不由地感慨了起来，“我在托里斯汀从来没有见过这么高的楼房。”
    “嗯。”
    柳梦cháo缓缓地点着头，眯着眼睛看着高楼上那些不断反shè着阳光的玻璃。无数面玻璃仿佛一块巨大的镜子，将灼热的阳光反shè了下来，直接照在了柳梦cháo的身上。
    “柳梦cháo……”露易丝看着柳梦cháo的动作，不由地向着四周看去，“你有没有发现一件事情？”
    “什么事情？”
    柳梦cháo转过头，循着露易丝的目光向着四周扫shè着。
    “就是……好像我们周围都没有丧尸。”
    露易丝的话音刚落，便听到空中传来了一声极轻微地细响，这响声是如此的小，却又是如此的怪异。就像是大冬天里，滚烫的开水倒进了玻璃杯中，然后咔嚓一声玻璃杯便裂开来的声音。
    “这是……”
    柳梦cháo循着声音的方向抬起了头，霎时间，无数的玻璃像是雪花一样在柳梦cháo的头顶飘飞了起来。
    玻璃瞬间裂了开来，无数地窗口瞬间龟裂。紧接着，柳梦cháo便看到了像是雨点般的丧尸，纷纷从窗口中落了下来。霎时间，仿佛一群看不到边际的乌鸦，震动着黑sè翅膀，在眨眼间遮盖了整个天空。
    “柳梦cháo！”
    紧紧地裹着柳梦cháo猩红sè的风衣，露易丝直接贴在了刘E年成的身边。桃红sè波浪长发畏惧地错在了猩红sè风衣的立领里，和黑sè披风下雪白而稚嫩的娇躯一道。瑟瑟地发着抖。
    刷！刷！
    黑sè的黑檀木与白sè的白象牙，同时被柳梦cháo从腰间抽了出来。左手黑sè的黑檀木高举着，右手的白象牙低垂着，柳梦cháo手指轻轻一扣双枪坚硬的扳机。
    紧接着，乐曲响起了。
    砰！
    这是第一声清脆的声响，橙红sè的火光从枪口欢呼雀跃地跑出来，直接穿过了头顶丧尸的头顶。从天空而降得丧尸原本张牙舞爪的动作突然停了下来，一颗小小地子弹穿过了他的眉心，然后掀起了雪白的头盖骨，让猩红sè的血液飘散在了天空中。
    这是柳梦cháo的第一枪。
    他高举着双臂。像是一片硕大无比的芭蕉叶，守护着在他身下瑟瑟发抖的名叫露易丝的小猫。小猫低垂着头，将自己完全藏在了柳梦cháo的身后，任由这片并不宽大的叶片，在这丧尸的暴雨中，为自己挡下所有的恐惧。
    “砰！砰！砰！砰！砰！”
    黑sè的黑檀木与白sè的白象牙不断地在柳梦cháo的双手中响起，如同钢琴的黑白键盘，被一双芊芊玉手轻轻飞快地弹奏着。这声音越来越大，越来越密。仿佛无数的珍珠从手心滑落，噼里啪啦地落在了玉做的托盘之中。
    “我们能逃出去吗？”。
    即使对于此刻的情况再不清楚，露易丝依然察觉到了现在严峻的情况。原本应该空空荡荡的街道，突然从空中跳下了无数的丧尸。
    这里……一定有埋伏。
    露易丝想着。藏在猩红sè风衣下面的小手紧紧地握着拳，白皙娇嫩的手心里面不由地沁出了细细的汗珠，像是沾上了露水般的小花，在风中摇曳着。祈祷着。
    “一定能。”
    柳梦cháo说着，右手猛地向上一抬。黑sè的黑檀木脱手而出，在空中转着圈。而另一边，柳梦cháo的右手上已经出现了一把剑。
    一把银sè的巨剑。
    一把叫做叛逆的剑。
    这把长剑凌空划过一道弧线，然后留下了一道血sè的彩虹。丧尸的尸体瞬间向着两旁飞去，柳梦cháo左手紧接着收了起来，在腰间轻轻一拉。
    啪！啪！
    两声轻响，黑sè的黑檀木与白sè的白象牙依次落在了柳梦cháo的腰间。与此同时，柳梦cháo猛地搂过躲在自己身后的露易丝，小女孩瑟瑟发抖地身躯此刻是如此的孱弱，像是一朵开放在悬崖上娇弱的小红花。
    只要一阵风，只要一场雨，便会将她打落，便会让她枯萎。所以柳梦cháo撑起了自己猩红sè的风衣，像是一件遮风挡雨地屏障，挡在了露易丝的头顶。
    紧接着，柳梦cháo的脚步动了。
    丧尸从柳梦cháo的左边扑过来，满是黄牙的口张大了最大，腥臭的口水不断顺着唇角留下来，啪嗒啪嗒地滴落在地面上。
    “噗！”
    一并细小而纤细的袖剑从丧尸的喉咙处穿堂而过，透过了颈骨，留出了一点沾着鲜血的剑尖。
    另一只丧尸从右边来，早已经被血水混合着的破破烂烂的衣裳，穿在了丧尸的身上。他的脚步蹒跚，像是喝醉了酒一样摇摇晃晃地向着柳梦cháo走了过来。那只伸得老远的手上，还沾着一串血腥的大肠。
    下一秒，一道银光辗过。
    碾过，不是斩过。他的手既没有分成两半，他的身体也没有从中间裂开来，只是平平的一剑，像是锤子一样直接砸在身上的一剑。
    嘭！
    一声巨响，猛地在丧尸的身上响了起来。只听哗啦一声轻响，丧尸体内所有的骨头顷刻间被柳梦cháo拍的粉碎，无数细小骨刺穿过了丧尸的后背，像是暴雨一样向着他身后shè了出去。
    只听噗噗噗的一阵轻响，那些还在丧尸之后的丧尸纷纷倒了下去，像是刚刚被收割机收割了麦穗，低下了自己的头。只不过这片麦穗并不是金灿灿的，而是一片红，一片血一样的鲜红。
    柳梦cháo继续着走，就像他头顶的丧尸不断地落下来一样。
    露易丝一双小手不断地撑着头顶巨大的猩红sè风衣，就仿佛真的下起了一场大雨一样。这场大雨来的是如此的急躁，几乎发了疯一样一刻不停地在露易丝的头顶落下来。
    血滴不断地落在露易丝手持着的猩红sè风衣上。一点一点yīn冷的触感，就仿佛将自己的双手换换地放进了冰冷的泉水中。
    “很快就到了。”
    柳梦cháo搂着露易丝，一边挥舞着手中的叛逆之剑。虽然眼前的丧尸多到数也数不清，但是对于曾经来过学园默示录世界的柳梦cháo来说，根本不能够造成太大的困难。虽然鬼泣的四大模式不能够使用，但是仅凭着手中的叛逆之剑，柳梦cháo便有着充足的信心，能够杀出一条血路来。
    最重要的是，高小宛的信号柳梦cháo已经收到了。
    “条条大路通罗马。”
    这边是自己下一步将要去的地方。
    永恒之城，罗马。
    长长的华尔街仿佛没有尽头，黄铜做成的大铜牛被柳梦cháo远远地抛在了身后。这条狭窄的街道，此刻仿佛下了一场雨，一场用血做成的雨。
    无数的鲜血流入了地面的青砖中，cháo和露易丝的步伐，啪啪作响。
    无数的丧尸从天而降，又重新在空中碎裂开来，像是雨滴般融入到了地面的血水之中。
    柳梦cháo走的很快，直到他的脚步再次停下来。
    因为在华尔街长长街道的尽头，站着一个人。
    “你逃不掉了，柳梦cháo。”(未完待续。。。)
        第十七章 镜子做成的墙
    长街，血雨。看上去倒是有几分像武侠小说中常见的场景。柳梦cháo嘴角一咧，看着远处缓缓转过身来的男人。
    只见他一张苍白的脸上戴着一副金丝眼镜，嘴角像是用刀子刻出来一样薄薄两层，嘴角两道深深的法令纹让这个男人看上去更加残酷无情。
    “是不是所有的老师，都长得一副不通情理的模样？”
    柳梦cháo嘴角一咧，护住了身后的露易丝微笑着说道。
    “这要分人，对于好学生我不吝给他一个笑脸，但是对于你这种人，柳梦cháo。”徐正东残忍地笑着，似乎过去的苦难在这一刻都得到了报偿，“我可是想要让你死无葬身之地。”
    说着，徐正东缓缓地向着柳梦cháo走了过来。只见他高昂着头，脸上没有一丝一毫地畏惧，甚至脸上的笑容越来越浓烈。
    “你可以试一试，开枪打死我，柳梦cháo。”
    徐正东话音刚刚落下，柳梦cháo的枪声便已经响了起来。
    只听砰的一声轻响，子弹正中眉心，无比温柔。
    “你看，一点用都没有。”徐正东轻轻地摇晃着，眉心间的血洞缓缓地愈合了起来，像是被人凌空粘连起的玩偶。
    “我是不死之身。”
    “在你们之前的轮回者也是这样和我说的，所以我又让他们死了一次。我想你也不会例外。”柳梦cháo感受到了身后露易丝轻微地颤抖，所以愈发地平静了起来。
    如果一个人不能够为身后的女孩遮风挡雨，那么他又要怎么样才能够显出自己的存在？露易丝有些诧异，却更加甜蜜地看着挡在自己身前的柳梦cháo。仿佛一只躲在芭蕉叶下的小猫，虽然外界的风雨是如此的狂暴，但是对于这只小猫来说，大大芭蕉叶下的世界，没有风。也没有雨，只有再珍贵不过的安全感。
    “笑话！”
    徐正东踏前一步，牛皮靴子重重地踩在地面上的血水中，溅起了一大片血花。
    “你之所以能够杀死我们，就是因为你拥有主神的强化。但是现在……只要这个叫做露易丝的女人还存在于你身边一天……”
    “我就一天不能够杀死你们。”
    柳梦cháo嘴角一咧，冷笑着说道。躲在芭蕉叶下的小猫突然颤抖了起来，她突然意识到虽然芭蕉叶足够的大，可以挡住自己头顶硕大的雨点，但是从四面八方吹来的风却是无论如何都不能够挡住的。
    所以像是一只小猫一样缩在柳梦cháo身后的露易丝，紧紧地裹着柳梦cháo留给她的猩红sè风衣。风衣的衣领高高地竖起，挡着从四面八方吹来的风。只是转瞬之间，更加冰冷透骨的寒意已经呼啸着，冲向了这个孤独无助的女孩。
    “柳梦cháo……你要杀了我吗……？”
    露易丝在心中不断地询问着，不断地抬起头，不断地看着柳梦cháo好看的背影，不断地叹息着，不断地……颤抖着。她一句话都没有说，只是安静沉默地伫立在柳梦cháo的身后。世界上似乎已经没有可以给这个小女孩容身的地方了。
    她微微地蹙着眉。却更加意外地看着那个叫做徐正东的男人跪倒在了地上。
    他画了一个圆，一个圆满的圆，一个比圆规画出来还要圆的圆，一个让柳梦cháo眉头紧紧地锁起来的圆。
    “炼成阵……”
    徐正东挑衅地抬起头。盯着柳梦cháo的双眼。那双藏在金丝眼镜后面的黑sè瞳仁，似乎在叫嚣着柳梦cháo你杀不掉我。
    然后，地面开始震动了起来。
    露易丝猛地转过了身，只见华尔街的另一边。那具硕大无比的金牛的蹄子重重地踩在了地上。
    轰！
    地面龟裂，金牛扬起了自己粗壮的尾巴，直接将身边一个丧尸拦腰斩成了两截。
    “嗡……！”
    柳梦cháo向后侧着身。微微地撇过头。盯着那只缓慢嚎叫着的金牛，被无数游人磨蹭发亮的牛角，不断地反shè着阳光，随着金牛低头，抬头，肆意地切割着空气，散发着无比的寒气。
    粗壮的蹄子，向前迈出一步，牛首低垂，然后抬起。
    “噗！”
    挡在身前的丧尸像是被人抛起来的布娃娃，凌空翻滚着，嘭的一声落在了地面上，变成了一滩肉泥。
    “嗡……！”
    没有一般公牛的叫声，只有尖锐的金属摩擦声在牛首上响起。金牛缓慢地向前走着，无论是豪华的兰博基尼轿车，还是一眼望不到边的丧尸，甚至连电话报亭，都被这头没有血肉的铜质公牛顶翻，再用自己粗壮的牛蹄踩成碎片。
    “柳梦cháo……”
    露易丝拉住了柳梦cháo的衣角，白皙的脸颊变得更加苍白，甚至微微发青。桃红sè波浪长发不再随风飘动，反而小心翼翼地藏在了黑sè披风下，随着披风下纤细娇嫩的**一道瑟瑟发抖。
    “你以为这就能够杀死我了吗？一头牛？”
    柳梦cháo嘴角轻蔑地瞥着，而站在街道尽头的徐正东却根本不为所动。他依旧跪在地面上，画着他的圆。
    金牛越来越近，锋利的牛角几乎割裂了空气，那股锋锐的韩风直接打在了露易丝的脸上，只见她猛地一颤，下意识地往后一缩。
    “轰轰轰！”
    金牛冲锋了起来，粗壮地牛蹄直接踏碎了每一块哭泣着的路面，沿途的一切无助地飞了起来，凌空翻滚着，还没有等他们落地，金牛变已经来到了柳梦cháo的面前。
    牛首高昂，牛角锋锐。
    长剑抽出，银光在空中一闪而过。只见叛逆之剑被柳梦cháo握在了右手，凌空而下，仿佛一道迅猛地闪电。
    “咔嚓！”
    一声轻响，露易丝呆呆地看着金牛从自己身边滑过。一只牛并不能够分成两半，除非有人把它切成了两半。
    而柳梦cháo现在做的便是这个。
    “柳梦cháo！”
    露易丝激动地叫了起来，脸上又重新恢复了一丝血sè，不再像是雪一样苍白。只是她的身体依旧微微地颤抖着，因为身后徐正东的笑声又再次传了过来。
    这笑声远远地听起来。就像是一台破旧的老式风箱，被人吱吱呀呀地拉动着，难以入耳。柳梦cháo淡然地转过了身，漠视着远处的徐正东。看着这个双手按在地面上，一脸猖狂笑容的男人。
    “柳梦cháo……柳梦cháo……柳梦cháo……你还记得我当初是怎么死的吗？”。
    徐正东猛地抬起了头，藏在金丝眼镜下的双眼不断地shè出光来。这光线是如此的耀眼，几乎能够把一切钢板岩石融化。只是柳梦cháo却像是根本就没有看到一样，他只是微微地眯起了眼睛，上上下下仔仔细细地打量着使用着炼成阵的徐正东。
    “抱歉，我其实连你的长相都忘了。顺便问一声。你叫……”
    “可恶！可恶！可恶！可恶！柳梦cháo！你玩弄我们感情的时候，难道只是把我们当做玩物吗！你你你你你你！你这个恶魔！“
    “受之有愧，不过你硬是要这么说，我也就勉为其难的承认。”柳梦cháo说着，冷冷一笑，黑sè的双眸猛地瞪大，“我本就是从地狱里面爬出来的人，为了妹妹……我无所不为！”
    “包括杀了你身边的女人嘛？”徐正东说着朝着露易丝冷冷一笑，“因为露易丝这个女人的存在。你鬼泣血统中四大强化能力都不能够使用。换句话说，你现在并不能够瞬间移动。”
    “那又怎么样？”
    “柳梦cháo……”
    徐正东缓缓地直起了身，他身上一层不染。干净整洁的衣服看上去像是第一次走上讲台的实习老师，充满了期待与紧张。
    “柳梦cháo……柳梦cháo……你曾经见过那么多次的绝望。那么多次的疯狂，那么现在……你想要看一看自己的疯狂与绝望吗？”。
    徐正东的话音刚落，柳梦cháo下意识地闭上了眼睛，头顶的太阳瞬间变得猛烈了起来。只听躲在柳梦cháo身后瑟瑟发抖地露易丝突然指向了天空。
    “柳梦cháo，是镜子！”
    顺着露易丝手指的方向看去，湛蓝的天空已经完全看不到了。一面完全覆盖了整个华尔街的镜子。出现在了柳梦cháo的头顶。这并不是一般的平光镜，更加类似于幼儿园里的哈哈镜。
    柳梦cháo的脸被扭曲着，然后放大在了镜子上面。
    “这有什么用？”柳梦cháo抬着头，看着镜子里自己的面容，大笑了起来，“你难道觉得能够让我自己丑死自己吗？”。
    “不……只是想要让你知道，你现在的……处境！”
    徐正东双脚猛地向前一踏。
    唰！唰！
    两面硕大无比的镜子分别从街头和街尾升了上来，插在了天空的镜子边缘。现在柳梦cháo发现自己不仅头顶看不到任何的蓝天，就连前路和退路都已经被镜子封死了。
    然后……
    徐正东的笑声终于从镜子外面响了起来。
    “怎么样，能够看到自己的脸？无论你转向那一边，都能够看到自己绝望的脸？”徐正东大笑着，声音还未落下，柳梦cháo便已经发现自己左右两层的高楼也开始变异了起来。
    四面八方，都是镜子。仿佛在一瞬间有无数个扭曲了的柳梦cháo出现在这个空间里。
    “我说过了，我又不会被自己丑死。”
    柳梦cháo冷笑着说道。
    话音刚落，柳梦cháo的眉头便已经皱了起来。他发现四面的镜子，开始缓慢地动了起来。像是四面看不到边的墙壁，从四面八方向着自己挤压过来。
    “绝望！柳梦cháo！或者……杀了露易丝！”
    徐正东在外面大声地怒吼着，与此同时，一声清脆的枪声在镜子做成的围城里面响了起来。
    砰！
    子弹打在了镜面上，然后安安静静地镶嵌在了那里，不能前进分毫。
    “柳梦cháo……”
    露易丝紧紧地握住了柳梦cháo的手，却再也说不出话来了。因为她突然不知道该用什么表情去面对柳梦cháo了。(未完待续。。。)
        第十八章 杀谁，活谁（保底第三更~~~）
    坚硬冰冷的玻璃墙壁自天上而来，像是有直接将整个湛蓝的天空变成了一块硕大无比的玻璃，然后硬生生地从天空压下来。
    原本那些高耸入云的楼房，纷纷不甘地发出了shēn吟声。只见碎石屑伴着崩断的钢筋，只是眨眼间便已经从钢筋混凝土的楼房中蹦了出来，欢呼雀跃着落到了地面上，砸起一大片尘土。
    徐正东抄着双手，站在这五堵玻璃墙面做成的围城之外，藏在金丝眼镜下的双眸不断地反shè着兴奋与得意地光芒。只见他不不时地抬起头，看着高处的玻璃墙壁上映照出的脸庞。
    lù易丝桃红sèbo浪长发轻轻地颤抖着，像是一只无助的小猫，藏在了树林荫蔽下，却对于向着自己走来的人类无助地瑟瑟发抖。
    柳梦cháo依旧眯着眼睛，他的脸在宛如苍穹的玻璃上扭曲变形，紧皱的眉头此刻仿佛成为了徐正东赖以维持呼吸的空气，柳梦cháo脸上的表情越无奈，他心中便越开心。充满了皱纹和冷酷的脸上，终于笑了起来。
    这些皱纹相互地推搡着，将一张脸变得坑坑洼洼。但是徐正东不在乎，他依旧在笑，笑得是如此的开心。
    “做得很好，看来钢之炼金术师的强化确实好用。”
    陈默的声音在徐正东的身边响了起来。只见他一拍徐正东的肩膀，沉默的脸上笑容更加。
    “能够看到柳梦cháo这样的表情，真是一种享受啊！”
    “没错！没错！”
    叶雨天也从一幢房屋里面走了出来，他穿着一件的得体的西装，在众人疑huo不解的目光下，轻轻地掸了掸衣袖。
    “范思哲，一般货sè。”叶雨天一边说着，一边抬着头看着渐渐降落的玻璃苍穹，脸上的笑容也跟着升了起来，“柳梦cháo会有这样的下场，是他罪有应得！他现在唯一能够从这个围城里面逃出去的方法，就只有杀了身边的lù易丝了！”
    “不过……”李欣身形一个飘忽，便已经停在了叶雨天的身边，抬头看着渐渐下压的玻璃，大笑了起来，“只要柳梦cháo杀了lù易丝，他的失败就不可抑制了！要知道，只要lù易丝死亡，阿bo罗大人的援军就会源源不断地来到这个世界上。”
    “这样的结果……真是太好了！”
    陈默说着，大笑了起来。笑声像是会传染一样，不断地在这群人中间票散开来，他们越笑越大声，仿佛只有这样做，才能够舒缓他们曾经遭遇过的一切。那一切被柳梦cháo玩弄，cāo纵时候的痛苦。
    “这就是复仇吗……滋味也只是一般啊。”
    一身衣服破破烂烂的伊藤诚走了出来，走到了轮回者们的身边。他的身后不断地扬起血红sè的血管，一股犹如腐烂尸体的味道直接从伊藤诚的身上飘散了开来。
    笑声，突然停住了。
    轮回者们下意识地转过头，眼神中微微地藏着一丝畏惧。并不是对于柳梦cháo的畏惧，柳梦cháo在他们的眼中已经是一个死人了。
    而是对于伊藤诚的畏惧。
    这个强化了虐杀原形强化的男人，总让他们心生恐惧，更何况……伊藤诚的身份和他们都不一样。他不是来自现实世界的轮回者，而是剧情人物。
    轮回者们的目光在空中交汇着，碰撞之后又重新归于了平静。再也没有人说话，所有人都只是安静地抬着头，注视着头顶正在缓慢下降的玻璃苍穹。
    柳梦cháo……将要死于此。他们心中无比的确定，也无比的喜悦。
    “柳梦cháo……你在看什么？”
    lù易丝的声音在柳梦cháo的身后响了起来。茶褐sè的眸子中透着一丝忧虑，少女扬起了头，桃红sèbo浪长发从她纤细洁白的颈边流泻而下，像是一条缓缓流动着的小溪。
    “看一群白痴。”
    柳梦cháo缓缓地答道。
    既然身处玻璃围城之外的人能够看到自己，同样的，只要自己抬起头，就能够看到那群在围城之外狂笑着的轮回者们的身影。
    大自然的法则公平合理，童叟无欺。
    “柳梦cháo……你刚刚已经试过了，无论是用叛逆之剑，还是手枪都不能够打碎玻璃。”lù易丝说着，头便已经不自觉地低了下来。少女现在已经明白自己经历的是多么严峻的形式。
    自己……其实就是自己拖累了柳梦cháo。
    如果没有自己的话，柳梦cháo应该能够轻而易举地在整个城市里面穿梭？lù易丝直到现在还能够记得，第一次见到柳梦cháo的时候，柳梦cháo闲庭信步一般在天台边缘上漫步的场景。仿佛整个城市都只是一条平坦康庄的大道，柳梦cháo只要想，他可以去任何的地方。
    “柳梦cháo……”
    lù易丝的声音更加低了起来。
    “柳梦cháo！你听得到吗！里面的lù易丝！你听得到吗！”
    玻璃围城之外，又再次响起了声音来。
    只听叶雨天狂笑着站在了玻璃围城之外，用自己的手紧紧地贴着坚硬冰冷的玻璃，大声说道。
    “你们想不想出来！”
    柳梦cháo沉默，然后冷笑。lù易丝担忧地拽着柳梦cháo的衣角，下意识地将柳梦cháo猩红sè风衣在自己身上紧紧地裹了起来。桃红sèbo浪长发再次藏在了猩红sè立领之下。那双茶褐sè的眸子不断地闪烁着，盯着柳梦cháo的脸，等待着他的答案。
    “柳梦cháo！lù易丝！你们倒是说话啊！我说啊！只要你们能够杀掉对方，我就会放你们出来！怎么样！”
    叶雨天的话音刚落，柳梦cháo冷冷一撇头顶的楼房。
    高大tǐng拔的楼房便像是沙滩上的城堡，只是转眼间便已经被碾的粉碎。
    “喂！柳梦cháo答话啊！你不是想要救自己的妹妹吗！快点！你不是号称是从地狱里面爬上来的人吗！你不是铁石心肠吗！不是能够面不改sè的杀死许许多多的少女吗！为什么你现在手软了！为什么你现在无动于衷！”
    叶雨天大声地咆哮着，然后心满意足地看着玻璃镜面上反shè出来柳梦cháo更加苍白的脸庞，后退一步。
    徐正东站上前来，只见他轻轻一推脸上的金丝眼镜，轻轻一瞥镜面中lù易丝苍白惊恐的脸庞，冷笑一声。
    “lù易丝，你本来就不是这个世界的人，有必要为柳梦cháo殉葬吗？他就是不断入侵你们的世界，让你们原本幸福美满的命运发生改变的人啊！下手！只要你说你要抛弃柳梦cháo！我立刻就停下这座玻璃围城，放你出来！”
    “没错！没错！快点抛弃柳梦cháo！这个世界上，只有自己才是最宝贵的！你要为了柳梦cháo献出自己的xìng命吗！不值得！不值得！你才十五岁！你的人生才刚刚开始啊！”
    一身职业装的李欣站在了徐正东的身旁，冷笑着劝说着玻璃围城中的lù易丝。芒果直播网 w w.mgzhibo .co不，应该说只是想要让这场轮回者们自以为的人xìng表演更加jīng彩罢了。
    他们只是在机械xìng地学习着柳梦cháo在他们面前上演的一切，只不过这一次他们想要自己当导演，然后看着柳梦cháo在他们的面前痛哭哀嚎，体验他们曾经体验过的绝望。
    “你看……我说他们很像白痴？”
    柳梦cháo转过了头，看着站在自己身边的lù易丝微笑着说道。
    “柳梦cháo……你……”lù易丝却突然抬起了头来，一双茶褐sè的眸子里面充满了疑huo与不解，“会杀了我吗？”
    “你说呢？”
    柳梦cháo眯起了眼睛，与lù易丝那双茶褐sè的双眸对视了起来。
    “我们现在无论如何都逃不出去了。”茶褐sè的眸子惊慌失措地闭了起来，只留下桃红sèbo浪长发在柳梦cháo的面前微微地飘扬着。
    “然后呢？”
    “然后……如果你杀了我的话，就能够从这里逃出去了。他们是这样说的。”lù易丝说着，悄悄地背过了身去，低头看着身下泛着灰sè的水泥路面。
    “是啊。不过你杀了我，不也一样能够从这里逃出去吗？”
    没有回答，lù易丝只是用力地摇着头，桃红sèbo浪长发像是bo浪一样bo动起来。芒果直播网 w w.mgzhibo .co少女的意志坚定，但是双肩却开始微微摇晃了起来。
    “不……不会的……他们只是想要我们自相残杀而已，他们不会放我出去的。但是你不同，柳梦cháo……他们说……你还有一个妹妹？”
    lù易丝低着头，看着自己脚下的水泥路面，轻轻地踢了一块小石子，然后一直追随着小石子到了视野的尽头。
    “你……一定很想要救她？所以……”
    lù易丝没有再说了，所有的话已经不言自喻。一双茶褐sè的眸子里面，突然闪过了一丝无奈与淡然。
    自己只是偶然来到了一个世界，然后偶然地遇到了自己的使魔，然后偶然地拖累着自己的使魔，一直到最后……自己什么都没有帮上忙。
    所以……所以……
    “柳梦cháo……如果杀了我就能够让你获得力量的话……动手！”
    从未有过的坚决，从lù易丝的身上爆发出来。她紧紧地闭上了自己茶褐sè的眸子，却又下意识地微微张开，lù出了一丝细小的缝隙。
    她没有回头，只是低着头看着自己的脚面。
    一条细长的yīn影悬在了自己投在地面的影子上。
    那是一把巨剑的yīn影，那把巨剑叫做叛逆之剑。
    柳梦cháo……抱歉呢……自己什么忙都没有帮上……
    晶莹而剔透的眼泪，从lù易丝的眼角滑落。她虽然骄傲，却又更加柔弱。无奈与无助地心情填充了lù易丝的心灵，让她选择了放弃。
    唰！
    叛逆之剑猛地滑过长空，直直地劈了下来。
    “啊！柳梦cháo！”
    lù易丝突然大叫一声，眼睛却开心滴眯了起来。rS！。
        第十九章 海边（保底第四更~~~）
    大大的光柱从头顶照射下来，lù易丝下意识地摇晃着头，看着自己的头顶。自己的脸庞依旧可以透过头顶的巨洞看到外面的世界。
    “怎么样？”
    柳梦潮的声音从lù易丝的身边传了过来。公主抱本来就是用来抱公主的，就像柳梦潮现在做的一样。lù易丝桃红sèbo浪长发从柳梦潮的手臂间倾泻下来，仿佛柔顺光洁的绸缎。
    “你没有杀了我……”
    lù易丝的头埋在了柳梦潮的臂弯之间，少女下意识地轻声呢喃道。
    “当然。”
    柳梦潮说的理所当然，脸上的表情理所当然，甚至笑容都是那么的理所当然。在lù易丝茶褐sè的眸子注视下，柳梦潮仿佛整个人都镀上了一层闪闪发亮的金光。
    “为什么？”
    “我说过，他们都是一群白痴。”
    柳梦潮一边说着，一边抬头看着头顶硕大无比的巨洞。
    “随着头顶的玻璃墙缓缓降低，我们和外面那群白痴轮回者之间的夹角便会变小。所以……”
    “听不懂。”lù易丝噗嗤一笑，直接打断了柳梦潮的话，“什么叫做夹角变小。”
    “简单的解释，当头顶的玻璃下降到一定的高度，外面那群白痴就看不到我们了。”
    “然后呢？”
    “然后我们就到这里来了。”
    柳梦潮微笑着说道。他环视着周围，四周除了头顶的巨洞还能够透过一点亮光以外，到处都是一片漆黑。一股腐烂的臭味更是毫不掩饰地钻进了柳梦潮和lù易丝的鼻子里面。
    “当徐正东让那头金牛向着我们冲击过来的时候，我就已经注意观察了。”柳梦潮说着，眼睛微微地眯了起来，“在我们脚下的土地其实是空的。”
    “嗯……”
    lù易丝还是没有听懂，她只是像是一只蜷缩在被窝里面的小猫，懒洋洋地点着头，潮的脚步，开心地在柳梦潮的怀里一起一伏着。
    “当我直接把叛逆之剑插到地面的时候，原本就已经龟裂的地面当然就裂开来了。所以那群白痴应该还站在玻璃围城之外，对于我最后的举动感到惋惜吧？毕竟没有看到我绝望的一面。”
    柳梦潮一边说着，轻轻地闭上了自己的双眼。柳梦潮方向感很强，他只是闭上眼睛，便能够模拟出自己现在所在的位置。lù易丝看着柳梦潮停滞了一下，紧接着便向着隧道的更深处走了过去。
    “纽约的地铁也是够脏的。”
    柳梦潮说着，眈了眼在车厢里面不断撞击着车门的丧尸，双脚在地面上轻轻一沓，整个人便已经跃上了地铁，继续向前走去。
    “但是……柳梦潮他们不会追过来吗？”
    “至少现在不会。”柳梦潮说着，嘴角咧了开来，“他们的心中有着强烈的复仇意识，一定要看到我痛苦的shēn吟，他们才会觉得解脱。而让我身处绝境之中，对于他们来说是最甘美的食物。他们现在一定在满怀欣喜地品尝自己营造出来的绝望。”
    柳梦潮一边说着，一边沿着地铁的铁轨向前走着。lù易丝把自己的脑袋埋在了柳梦潮的臂弯里，过了好一会儿，这个女孩才突然醒悟了过来，抬起了头。
    “柳梦潮！？你刚刚的意思是说，这一切其实你早就已经想到了？”
    “……算是吧。”柳梦潮微笑着摇了摇头，“当我发现丧尸从中央公园开始对我们围追堵截的时候，我就已经发现整个世界有了一些不同。”
    “那你的能力呢？”
    lù易丝更加当心的问道。
    “能力？”柳梦潮随手一挥长剑，直接将面前的丧尸扫飞了出去，“我可没有那群轮回者那么傻，难道他们还是觉得在我面前撒个谎就能够骗过我？”
    “骗不过嘛？”
    lù易丝悄悄滴撇过了头去，脸上却不自觉地泛起了红晕。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    地面上，正有一群人兴高采烈地看着慢慢向着地面碾压的玻璃墙壁。他们脸上满是兴奋的表情，听着玻璃围城之中响起的吱吱呀呀的声响，他们的呼吸也不由地急促了起来。芒果直播网 .mgzhibo .鼻翼扑哧扑哧地忽闪着。
    “柳梦潮就要死了！”徐正东jī动地说道，藏在金丝眼镜下的双眼布满了血丝，“柳梦潮……终于要死了！“
    “可惜……还是没有见到他和lù易丝两个人自相残杀的场面。”叶雨天叹息了一声，看着面前已经贴到地面上的玻璃墙壁说道。
    “不够这也够了！我们上次之所以会被柳梦潮玩弄在鼓掌之中，便是因为我们之间信息不对称的原因，但是现在……”
    “轮到柳梦潮享受这一切了！”
    徐正东猛地蹲了下来，双手直接画了一个圆。只见面前五面硕大无比的玻璃墙开始像是冰雪一样融化了起来，一点点地融入到了地面之上。
    随着玻璃墙壁的融化，轮回者们下意识地直起了身子。他们脸上像是不断上升的飞机，喜悦的笑容越来越浓烈，即使隔了几十米，依然能够感受到。
    “快了！快了！柳梦潮！哈！”
    叶雨天猛地一握拳，直接踮起了脚来。
    “沉稳一点，一切都已经结束了。我们要有一点胜利者的风度。”穿着oＬ制服的李欣一捂嘴角，轻笑着说道。只是那双勾hún夺魄的眼眸之中，也满是喜悦。
    “没错……把我们送下地狱的人，此刻终于也能够尝到自己种下的苦果了！”
    陈默也开始不再沉默，呼吸越来越重，几乎像是一台破旧的风箱，呼咧咧的响着，一刻都停不下来。
    “柳梦潮……你就这么死了吗……”
    伊藤诚落在了最后面，血红sè的血管嗖的一声缩了回来。只见这张俊俏清秀的脸微微地抽搐着，紧紧地抿着鲜红sè的双唇。
    “炼成阵！”
    徐正东一声轻喝，玻璃墙壁哗的一声破碎了开来。所有的轮回者们猛地向前跑去，跑到了刚刚柳梦潮所在的位置。
    “啪！”
    顷刻间，仿佛有人凌空给这群轮回者扇了一个巴掌，将他们刚刚升起的喜悦打了个粉碎。
    “柳梦潮跑了！徐正东你是怎么做的！为什么下方没有也弄一个玻璃墙壁！”
    “你难道忘了柳梦潮是什么人了吗！他是主神的代行者！是……”
    轮回者们的话还没有说完，伊藤诚便已经猛地冲了过去。芒果直播网 .mgzhibo .从后背直接喷出的血管，像是午夜怒放的花朵，瞬间张扬的开放了起来。他的脸上满是兴奋得意的笑容，嘴角大大滴咧着，然后猛地向下一坠！
    轰！
    整个路面完全被伊藤诚踩塌了下去，碎石块不断从伊藤诚的头顶掉落。只见他猛地抬起头，冲着一群如丧考妣的轮回者们大声喝道。
    “我们追！”
    话音刚落下，伊藤诚便直接向着黑暗的隧道冲了出去。他的脚步是如此的迅猛，凡是挡在伊藤诚身前的地铁，列车，丧尸，全部被他撞得粉碎，只留给那群轮回者们一地的狼藉尸体。
    “哼……”
    陈默紧跟着伊藤诚跳了下去，只见他微微一抽鼻子，便冷笑了起来。
    “纽约的地铁四通八达，伊藤诚就这样傻兮兮地追着柳梦潮，怎么可能抓到他！”陈默说着，转过身对着自己身后的轮回者们说道，“跟我来，金刚狼的强化，可不仅仅只有曼德拉合金而已。”
    “是啊，是啊！那就拜托你强化了狼人的鼻子，闻出来柳梦潮他们现在究竟在哪里吧！”叶雨天兴致缺缺的在陈默的身后说道。
    “我已经知道柳梦潮他们的去向了。”
    陈默微微一嗅，直接转过了头对着自己身后的轮回者们笑着说道。
    “海边！”rS！。
        第二十章 你好，自由女神（保底第一更~~~）
    阳光突然藏在了不远处，露易丝仰着头便可以看的清清楚楚。桃红色波浪长发在她的身后轻轻地摇曳着，像是从远处海面吹来的微风。
    “柳梦潮……”
    露易丝说着，站在了柳梦潮的身后下意识地回眸着。那里是他们逃出来的地下铁轨。乌黑的环境像是一个深不见底的洞穴，不断地吞噬着生命。
    而现在，她和柳梦潮从这个洞穴里面逃出来了！
    茶褐色眼眸轻巧地眨着，露易丝松了松披在身上的柳梦潮猩红色风衣，衣襟不经意地敞了开来，露出了藏在下面的深黑披风。当阳光再次斜着掠过露易丝白皙的脸庞上，少女微微地蹙起了眉，嘴角却咧了开来。
    一种在底下穿行之后，再次见到阳光的喜悦，如同阳光一样填充满了露易丝的内心。她纤细白皙的手从黑色披风下面探了出来，轻轻地拽住了柳梦潮的衣角。
    “柳梦潮，我们要到哪里去？”
    露易丝轻声地问道，站在她身边的柳梦潮眯起了眼睛，像是新生儿一样打量着整个世界。前方是一弯浅浅的海峡，不时有海鸥在海面上盘旋而上，闪动着自己白色的翅膀。而在更远的目光尽头，有一个人站立着，高举着右手。
    “那是……”
    露易丝顺着柳梦潮的目光看去，只见那里立着一尊雕像。这尊雕像远远比露易丝刚刚看到的参天大厦还要让人吃惊。因为楼房只要是想，也许就能够建成。但是这尊雕像却更加的高。高举着的右手似乎也像要刺破苍穹。
    “说嗨，”看着脸上写满了惊讶的露易丝。柳梦潮微笑着在少女身边说道，“那个是自由女神像。”
    柳梦潮说着，抬起了头仰视着远处那立在自由岛上的自由女神像。
    “柳梦潮，我有事情要和你说。”露易丝害羞地低下了头，胆怯地不敢接触柳梦潮的目光。
    “嗯？”
    柳梦潮的眉头轻轻地挑了起来，脸上却滑过了一丝微笑。
    “什么事情？”柳梦潮说着，直接向前走去。整个曼哈顿岛位于自由女神像的东边。以自由女神像为中心，在她的北边是哈德逊河。而在自由女神像的南边，便是原本连通着欧洲大陆和美洲大陆时，必定会经历的地方。
    纽约湾。
    “没有，没有！”
    露易丝慌慌张张地说道，直接退着柳梦潮的身子向前走去。阳光大片的洒在路面上，像是前方波光粼粼的海面。
    露易丝噗嗤一笑，跳跃着。跑到了柳梦潮的身前。纤细洁白的手背在了身后，欢快而愉悦地向前走着。
    路并不长，一直往前走便延伸到了海边的码头。露易丝站在码头上，转过了身看着身后的柳梦潮轻声说道，“柳梦潮，前面好像没有路了。”
    “有。”
    柳梦潮说着。双脚在地面上轻轻一沓，整个人便飞了起来，直接落在了漂浮在码头的游轮上。只见他向着露易丝招了招手，露易丝便欢快地跟了上来，站在了柳梦潮的身边。轻车熟路地找到了油轮的驾驶舱。柳梦潮微微一蹙眉，便直接发动了游轮。
    海浪被螺旋桨打了起来。泛起一阵阵白色的浪花。露易丝趴在了船尾，看着水面不断地波动着，海鸟从天空飞下，在船后缓缓地盘旋着。这样的场面并不常见，特别是刚刚经历了一个宛如地狱的时光。
    周围都是碧蓝色的海面，夹带着微微咸新气味的海风吹拂在露易丝桃红色波浪长发上。柳梦潮的猩红色风衣依旧披在露易丝的身上，为这个少女遮挡着略带着凉意的海风。
    “柳梦潮！我感觉我们到了一个新的世界呢！”
    露易丝回过了头，对着柳梦潮笑着说道。
    “嗯，是的。新的世界。”
    柳梦潮一打舵，游轮便直接向着自由女神像所在的自由岛驶了过去。
    “柳梦潮，你不是要出海吗？我还以为你会往南边开呢！”
    “现在还不是时候。”柳梦潮微微地眯起了眼睛来，在他那双黑色的眸子里面藏着一丝遮掩不掉的笑意，“那群跟在我们身后的轮回者，现在一定很想要知道我们究竟去向何方。”
    “所以呢？”
    “所以他们很有可能不顾一切地直接穿过大西洋。到时候我们只要安安静静地缀在他们的身后就可以了。发现不了我们的踪影，他们的速度只会越来越快。”
    柳梦潮说着，船便已经停在了自由岛的码头上。
    柳梦潮抬起了头，大概估摸了一下自由女神像的高度。至少有十二层楼的高度，这让他不自觉地眯起了眼睛来。
    “下面我们去哪里？”
    露易丝说着，有些胆怯地跟在了柳梦潮的身后。原本微带着咸腥气息的海风早已经闻不到了，在这座小小的自由岛上，早已经充满了血腥的气味。
    露易丝的话音刚落，在她的视野尽头的便已经出现了一个摇摇晃晃的丧尸。这个丧尸有着一头黑色的短发，胸前还挂着一个相机。显而易见，这本来是一个旅客。
    柳梦潮并没有多说话，只是牵起了露易丝的手向前走去。
    丧尸迎面而来，巨剑迎风而落。
    脚步，继续前行。
    丧尸扑倒在了地面上。
    “自由女神像基座底下有一个电梯，能够直接通往最高处。在那里我可以更好的监视所有的轮回者。”
    柳梦潮微笑着在露易丝的耳边说道，正如露易丝好奇地抬头看着自由女神像一般。
    观光电梯缓缓降落在了柳梦潮的面前，只听吱呀一声打了开来。血腥气味猛地冲了出来，丧尸也紧跟在其后。
    一切都是那么的理所当然，柳梦潮直接走向前，手起刀落。
    然后电梯门关了起来，露易丝站在柳梦潮的身旁，小手轻轻地捂着鼻子。猩红色的风衣紧紧地披在露易丝的身上，潮一起向着高处升了上去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    嘭！
    一声巨响！
    地面被直接掀了起来，浑身上下长满了毛发陈默突然从地底钻了出来，巨大的狼头不断地向着四面搜索着。
    “怎么样？找没找到柳梦潮他们的所在？”
    徐正东着急的在陈默身边问道。
    “柳梦潮和露易丝两个人的气味消失了。”陈默眉头一皱，不满地说道，“看来他们已经出海了，否则的话……我不可能闻不到他们的气味。”
    轮回者们站在码头边上，四处地张望着，却发现根本没有柳梦潮任何的行踪。
    “等一等……”
    李欣冷冷一笑，突然指了指码头上的游轮。
    “似乎少了一个。”
    “哦？”陈默嘴角直接翘了起来，“要想靠一个游轮直接渡过大西洋，这几乎是不可能的事情。“
    “这么说的话……”叶雨天抬起了头来，看着远处高举着自由火炬的自由女神像，冷冷一笑，“柳梦潮是带着露易丝藏到那里去了！”
    “哼！果然！”陈默眯着眼看了看安放着自由女神像的自由岛，冷笑着说道，“柳梦潮应该是想要利用我们着急想要追到他的心理，藏在了岛上。“
    “然后我们就会不顾一切的出海，去追柳梦潮！他到时候就能够安安稳稳地跟在我们身后，并且偷袭我们！”
    李欣哈的一笑，直接说出了自己的想法。
    “异想天开！痴人说梦！”陈默残忍地一笑，“我们现在都是不死之身，而柳梦潮根本就没有能够正面消灭我们的能力。我到时候先前往自由女神像的自由岛，你们所有人都坐船徘徊在自由岛的周围，一定不能让柳梦潮逃掉！”(未完待续。。。)
        第二十一章 露易丝想要说的事（保底第二更~~~）
    粗壮的狼人双脚踩在自由岛的路面上，将地面上细小的碎石块全部震飞了起来。陈默沉默地向前走着，曼德拉合金从他的手背上刺了出来，割裂着空气，不断地诉说着轮回者心中炙热的复仇之后。
    他走的很慢，每一步都非常的享受，无论是眼下的丧尸尸体，还是不远处已经碎了一地的相机碎片，陈默都同样沉默地仔细地观察着，观察着上面的血滴，观察着每一块被自己踩在脚底下的碎片。
    才没有走出多远，便见到身边的树丛晃动了起来。陈默缓缓地转过了头，看着突然向着自己袭来的丧尸。
    丧尸有着一头金色波浪长发，如果还是活着的时候应该会是个美人。陈默心中想着，嘴角却已经不屑地咧了开来。只见他根本没有犹豫，双脚猛地在地面上一蹬，踩出一片烟尘，整个人瞬间便来到了丧尸的身边。
    抬手，探爪。
    锋利的金属穿过了脆弱的头盖骨，只是一个照面丧尸便直接被陈默贯穿了头颅。他的动作没有停，眯着眼看了下插在手上的丧尸，紧接着另一只手也跟了上来。
    噗噗！
    左右手闪着寒光的曼德拉合金利爪，直接穿过了丧尸的头颅。沾着血丝的金色长发直接飘散在了陈默的手臂上，只见他沉默的一笑，嘴角咧出一个残忍的弧度。
    “哗啦！”
    丧尸被他分离了开来，随手往地上一扔。陈默愉悦地眯起了眼睛，享受着在空中弥漫着的血腥气息。他本来曾经是一个特种兵。而让他成为特种兵的原因，便在于陈默对于战场，不，应该说是对于血腥的向往。
    断肢四处飞舞的战场，被鲜血铺满了地面的战场，让陈默从灵魂里都开始颤栗了起来。他深深地吸了一口自由岛上充满着的血腥气息，脸上露出了满足得意的笑容。
    这，才是陈默想要的世界。
    陈默想着。缓缓地转过了头，看着海面上漂浮着的三只小船。这三只小船上面都有着自己的同伴，那些曾经被柳梦潮送下地狱的轮回者。他们按照着等边三角形的方式排列，完全将这座安放着自由女神像的自由岛包围。
    ――――――――――――――――――――
    “柳梦潮，有人。”
    露易丝站在了柳梦潮的身边，看着自由女神像下方的陈默沉声说道。
    “嗯，”柳梦潮缓缓地点了点头。看着穿着自己猩红色风衣的露易丝，不由地微笑了起来，“我看到了。”
    “柳梦潮……那件事情……那个……有一件事情想要和你说……”露易丝缓缓地抬着头，桃红色波浪长发从她微微发红的耳垂旁滑过，散落在了少女瘦削圆润的肩头上。淡淡的属于少女的体香，小心翼翼地散发着。驱散了原本密布在整个自由女神像周围的血腥气息。
    柳梦潮的脚步不由地慢了下来，他的手轻轻地搭在了露易丝的肩膀上。露易丝小巧的身子微微一震，有些害羞地抬起了头看着柳梦潮的侧脸。大片的阳光从柳梦潮的身后照射而下，给他镀上了一层薄薄的金边。
    “柳梦潮……有一件事情……那件事情……我一定要和你说清楚！”
    露易丝紧紧地拽着柳梦潮白色衣角，脸上表情是如此的严肃。却让柳梦潮直接扑哧一声笑了起来。
    “自由女神像有观光电梯，能够把我们直接从基座一直送到自由女神像的头顶。”柳梦潮说着。缓缓地眯起了眼睛，向着外面看去。
    站在一百三十九米高的自由女神像向下看去，就仿佛站在了云端之上。只见柳梦潮眼睛微微一眯，口中轻声喝道。
    “鹰眼！”
    轰！
    原本湛蓝的天空瞬间在柳梦潮的眼前消失不见，只留下一片黯淡而灰暗的色彩。所有的人都被按照对于柳梦潮的态度标注出了颜色。
    敌人，是血一样的红色。柳梦潮眯着眼睛缓缓地巡视着，在自由女神像的周围，一共有着三条小船在海面上漂浮着，每一条小船上面都有着一点猩红色的光点。
    除此之外，便是满布在自由岛上的那一个红点了。
    仿佛注意到了柳梦潮的目光，这个红点突然停了下来，然后缓缓地抬起了头。
    “我抓到你了！柳梦潮！”
    那双红色的眸子里面似乎在对柳梦潮说着这样一句话。柳梦潮微微一笑，直接牵起了露易丝的手，说道，“露易丝有没有听过这样一句话？”
    “什么话？”
    “无限风光在险峰。”
    柳梦潮说着，双脚轻轻地在地面上一踏，便直接向着自由女神像最顶端跑了过去。自由女神像的最顶端并不是她的头顶，而是高耸着的象征着自由的火炬。
    柳梦潮的动作很快，露易丝桃红色波浪长发直接在脑后飘扬了起来。只见她一边紧紧地裹着披在身上的猩红色风衣，一边紧紧地跟在柳梦潮的身后。
    而在下方的陈默，也终于不在沉默。
    只见他猛地向前一跃，双手直接刺在了自由女神像脚下打碎的锁链上。噌的一声轻响，曼德拉合金从陈默的手背上刺了出来，深深地嵌在了自由女神像的外表的青铜质地的外表上。
    爬！向上爬！柳梦潮就在上面！
    陈默一张脸兴奋地开始变形，脸上满是残忍与愉悦的笑容。四肢不断地化出残影，像是一只壁虎一样在自由女神像的外表上游动了起来。
    “柳梦潮他要追上我们了！”
    露易丝下意识地往后一看，对柳梦潮轻声说道。
    “嗯。”
    柳梦潮点了点头。开启着的鹰眼一直都能够看到代表着陈默的红点。那个红点，像是被人射出来的弓箭。只是眨眼间便已经爬过了一半的距离，现在正从自由女神的胸部向上飞速移动着。
    不过……
    柳梦潮却停下了脚步，他们已经来到了尽头。自由的尽头，是一个燃烧着的火炬，周围的一切都能够被尽收眼底。柳梦潮步伐突然慢了下来，似乎是想要等着从下方往上攀爬的陈默一般。
    风，也在这时候突然大了起来，不断地撩拨着露易丝桃红色波浪长发。让她微微地眯起了自己的眼睛。
    “柳梦潮……那个事情现在可以说了吗？”露易丝站在了柳梦潮的身后，对着柳梦潮轻声说道。
    柳梦潮缓缓地点了点头，便在这时，只听轰的一声巨响，陈默却已经爬了上来。
    一个狼头直接映入了柳梦潮的眼帘，浑身上下龇着褐色的毛发，陈默缓缓地弓起了身子。张开了自己的嘴。
    锋利的牙齿沾着明黄色的口水，顺着嘴角流了下来。
    “没有想到我这么快就已经到了吧？”
    陈默站在一边，注视着站在另一边的柳梦潮。那双如狼般黄色的瞳仁中不断地喷洒着愤怒与愉悦的火焰。
    “确实没有想到。”
    “你已经逃不掉了。”陈默冷冷地笑着，“我知道你有刺客信条的强化，从高处跳下去根本就不会死亡。”
    “没错。”
    柳梦潮缓缓地点了点头。
    “你应该是这么想的吧？如果我们发现了你藏身在自由岛的自由女神像上，我们就会像是疯狗一样不顾一切地来追逐你。”
    “确实如此。”
    “当我们全部爬上来之后。你再从自由女神像的最高处一跃而下。顺便毁掉我们的船，你救可以轻而易举地逃走了，是不是？”
    “是。”
    柳梦潮的回答简短而明快，脸上似乎还带着笑意。
    “但是你失算了！”陈默猛地向前迈出一步，粗壮的脚掌在地上踩出了深深地凹陷。“我让别人都留在了自由岛之外。即使你能够逃过我的攻击，你也不能够逃过他们的封堵。除非……”
    陈默缓缓地抬起头。看着湛蓝天空轻蔑地说道。
    “你能够从天上飞过去。”
    “如果可以呢？要知道，我们可是站在自由的女神之上。不受拘束，不就是最大的自由吗？”
    “这和自由没有关系，我现在只想要你死，死在我的面前。”陈默双手猛地向前一探，噌的一声轻响，锋利坚硬的曼德拉金属利爪便从陈默的手背上弹了出来。
    柳梦潮却像是根本就没有看到一样，直接转过了身看着被自己挡在身后的露易丝。
    少女桃红色波浪长发随着海风的吹拂，缓缓地飘动起来，夹带着少女特有的宛如雨后花蕾般的香气，在柳梦潮身边弥漫着。
    “露易丝……你不是有事情要和我说吗？“
    柳梦潮微笑着说道。
    陈默看着放弃了抵抗的柳梦潮，嘴角轻蔑地一撇。到了最后，柳梦潮也只是一个普通人！
    心中充满了不屑，陈默索性放慢了自己的脚步，像是同样放满了脚步的夕阳一样，在柳梦潮身前缓缓地前进着。他享受着柳梦潮临死前的每一秒时光，这对于志在复仇的他来说，是世界上最美妙的食物。
    “柳梦潮……”
    露易丝茶褐色的眸子里面充满了忧惧，她下意识地看着离柳梦潮越来越近地陈默，更加地沉默了起来。
    一时间，连时光都沉默了起来。
    不知道过了多久，又仿佛只是一瞬间，露易丝重新抬起了头来。
    茶褐色的眸子映照在了柳梦潮黑色眸子里，像是投影在黑色夜空中闪烁着的星星。(未完待续。。。)
        第二十二章 那朵面朝大海绽放的花儿（保底第三更~~~）
    柳梦潮已经逃不掉了。这次已经没有可以让柳梦潮直接斩落地面的机会了，柳梦潮仿佛被人逼入了绝境了。
    露易丝茶褐色的眸子微微的闪着，星光似乎在这个瞬间被揉碎了洒在了她的眸子里面。长长的睫毛被风微微地吹拂着，像是河边杨柳微微扬起，又轻轻巧巧地落下。
    “柳梦潮……其实……”
    嘭！嘭！
    心脏在跳动，陈默的脚步更加的近了。狼人身上像是十几天没有洗澡的浓烈臭味，直接从他的身上飘散了开来，凶猛无比地向着露易丝袭击而去。
    少女微垂着头，目光却落在了纤细脖颈间那竖着的猩红色衣领上，红色衣领像是一朵开放在悬崖上的花，在阳光的抚摸下悄无声息地微笑着。
    不知道为什么，露易丝仿佛时间一下子变得缓慢了起来。她缓缓地闭上了自己的眸子，往事种种像是潮水一样涌入了她的记忆之中。
    第一次见面，自己和柳梦潮在相识在小小的公园里面。公园里面没有花，只有小草像是地毯一样铺在地面上。
    “喂……”
    露易丝小声地对着柳梦潮说道，像是一阵清风划过了耳边，吹起了一丝黑色的发梢。
    “嗯。”
    柳梦潮眯着眼，似乎对于即将要到来的危机没有任何的反应。像是人偶般精致的面容，便是柳梦潮现在看到露易丝时候的唯一感觉。
    “我在听。”
    柳梦潮缓缓地答道，身后的脚步声越发地响亮了起来。
    “柳梦潮……你是我的使魔吗？”露易丝的声音里面带着丝丝的疑惑。带着丝丝的期盼，像是突然升起的晚霞。一点都不自信，只有一点点缓慢地用自己涂抹着天空，才小心翼翼地笑出声来。
    “是啊。”
    柳梦潮微笑着答道，他感觉到自己左手上代表着刚达鲁夫的强化在微微发烫。一点淡淡的银光，从柳梦潮左手背上升了起来，像是有人把天上最亮的星星用绳索拽了下来，栓到了人间。
    “不好！”
    陈默心中突然升起了一丝警惕，他下意识地加快了自己的脚步。只听噼噼啪啪的声响。自由女神像火炬上的石块不断地被踩飞起来，仿佛下起了一场用石子做成的雨。
    “你还不是哦。”
    露易丝眼眸轻轻地闪烁着，仿佛从后方袭来的陈默已经消失不见了一样，她轻轻地踮起了脚尖，脸上的神态是如此的专注与认真。透过那双茶褐色的眸子，柳梦潮仿佛看到了一个站在泉水边伸出双手，捧着清泉的少女。
    而此刻。自己便是露易丝手中捧着的清泉。
    “柳梦潮，你现在还不是我的使魔哦！”
    露易丝看着柳梦潮的表情，微笑了起来，像是顷刻间绽放的花朵，夺人双眼，让人不由地想要伸出手呵护着这朵在夜间悄然绽放的花儿。
    柳梦潮也是这么做的。
    他伸出了双手。弯下了腰轻轻地将露易丝白皙的脸颊捧起，黑色的眸子倒映在了露易丝茶褐色的眸子里，像是一汪倒影入泉水中的星光。
    “因为……”
    “柳梦潮！去死吧！”
    陈默的声音在柳梦潮身后猛地暴涨了起来，他猛地向前刺出了手背上曼德拉金属利爪，空气不停地被这双利爪切割成了两半。发出了呜咽般的呻吟。
    然后柳梦潮动了。
    双手直接穿过了露易丝的腰间，双脚轻轻地在地面上一踏。不停割裂着空气的利爪直接穿过了时空。来到了柳梦潮的背后。只是这两者之间，仿佛存在了一个永远不能够逾越的天堑。
    柳梦潮的身子飘飞在了空中，露易丝像是一只小猫一样蜷缩在了柳梦潮的怀里面。她微低着头，听着柳梦潮的心跳，不由地红了脸颊。
    桃红色波浪长发从柳梦潮的颈边穿过，像是旗帜一样飘扬了起来。
    柳梦潮从自由女神像上，一跃而下！
    “想要逃走吗？没这么容易！”
    陈默盯着柳梦潮突然消失在自由女神像的身影，猛地探出了身，双脚在地面上重重一踩，直接追了上去。
    而在这时，露易丝却没有看到陈默从天空袭来的身影，也没有看到展览的天空，甚至连从自己身边飘过的桃红色波浪长发都没有看到。
    她的眼睛里面只有柳梦潮的眼睛，还有藏在眼睛下面薄薄的嘴唇。
    “柳梦潮……使魔的契约，其实……我们没有完成。”
    露易丝的笑容有些羞涩，只是她的眼睛却睁得大大的，仿佛要把眼前的人看的清清楚楚，然后……猛地闭起眼，直接撞了上去。
    “嘭！”
    光洁小巧的额头直接撞上了柳梦潮的鼻子，然后薄薄的红唇像是害羞得无处躲藏的小姑娘，用力地贴在了柳梦潮的唇上。
    这才是使魔召唤的仪式，最后的仪式。
    柳梦潮左手背更加明亮了起来，原本被人拴在地面上的星辰突然开始闪亮了起来，越来越亮，迫不及待的想要重新回到天空上去。
    “柳梦潮！去死吧！”
    陈默的声音从天上传来，狼人一跃而下，锋利的利爪与庞大的身躯，像是遮盖了天空的乌云，让人看不到任何的希望。
    只是在这完全遮掩了天空的乌云之下，有一颗明亮的星升了起来。
    “刚达鲁夫强化，完成！”
    就像是柳梦潮脑海中突然响起的系统提示音一样，柳梦潮的嘴角咧了开来。只是笑容还没有来得及在柳梦潮的脸上绽放出来，害羞而又激烈的吻便早已经将一切掩盖了过去。
    根本没有接过吻的露易丝，顽强地用自己的双唇摩擦着柳梦潮的嘴唇，略带着甜味的气息，只是转眼间便让柳梦潮沉睡其中，只是在这之间，还夹杂着一丝坚硬地碰撞。
    牙齿直接撞到了牙齿上面。
    但是露易丝不管，她只是闭着眼睛，用力地，用力地，用尽自己全身力气的吻着，吻着。少女第一次的吻，似乎像是一个不顾一切的恋人，只是却又在最后一步捂着脸，轻轻地推开着自己的意中人。
    柳梦潮手环过了露易丝的腰间，紧接着手臂一用力。
    “唔！”
    露易丝茶褐色的眸子猛地瞪大，眼中满是惊喜与羞涩。她纤细白皙的手用力地推着柳梦潮的胸膛，却又在转瞬之间改变了最初的想法。
    手，越抓越紧，紧紧地拽着柳梦潮的衣衫，原本揉散了星光才能够出现的双眸，也渐渐地迷离了起来。
    “柳梦潮……”露易丝闭上了眼睛，眼前的一切都已经看不到了，她的心中只有最朴素的愿望，最简单的愿望，最原始的……最少女的愿望。
    “吻我！”
    紧贴地双唇中传出了露易丝的话语，她的呼吸渐渐变得清晰可闻，像是在午夜抽了芽的花儿，摇曳着身姿，不管不顾地绽放了起来。
    叮当！
    一声清脆的声响，突然在柳梦潮的身边响了起来，仿佛夏日午后挂在屋檐下的风铃，被穿堂而过的微风吹响，叮叮当当的响了起来。
    一道红光，渐渐地在柳梦潮的身边亮起。
    陈默的攻击已经来到了柳梦潮的身后，至距离柳梦潮咫尺之地。
    只是这一切，还是太迟了。
    花，已经在这个时刻开放了起来。
    赤红色的锁链猛地从柳梦潮的双臂上暴涨起来，像是午夜怒放的花朵。一阵不知名的海风，从遥远的海面吹来，轻轻地拂动着柳梦潮身上飘飞的锁链。
    代表着战神奎托斯的流离之刃，在此刻因为刚达鲁夫的强化，重新出现在了柳梦潮的身上。
    陈默只觉得心中发寒，他下意识地想要往后退去，但是地球的引力不断地催促着他向着柳梦潮身上开放的花朵撞去。
    缠绕在柳梦潮双臂上的流离之刃，缓慢地舞动了起来，像是被春风吹拂过的花朵，渐次的露出了自己隐藏的身形。
    只听哗的一声轻响，这朵藏在柳梦潮与露易丝之间的小花，这朵鲜红色的，用锁链与刀刃做成的小花，面朝着大海，开了。
    只是眨眼间，天空之中再也见不到陈默的身影，与此同时，柳梦潮的耳边传来了系统的提示音。
    ““武器使用时限增加，10秒。
    现在可用时：1分零10秒。
    满足条件，可开启下一把武器。
    现拥有武器，战神奎托斯流离之刃。
    获得1/5空位。
    总共获得空位：1又1/5。”(未完待续。。。)
        第二十三章 一路向东
    柳梦cháo抱着露易丝在空中高速地下坠着，只是对于柳梦cháo和露易丝来说，他们两个人的心中都没有一点恐惧。
    对于露易丝来说，自己所能够做的事情都已经做了。代表着使魔契约的吻，便在高速下坠的时候交到了柳梦cháo的手上。
    想到这，露易丝的脸便被羞红一点点地涂抹了起来，只是眨眼间这个面容白皙的少女脸上便升起了晚霞。
    而对于柳梦cháo来说，原本被封印的能力也得到了解封。刚达鲁夫的强化由于露易丝出现在这个世界被封印了起来，但是随着少女的吻，自己的能力也被解封了开来。
    两个相拥着的人高速地下坠着，像是划过天际的流星。只是下一秒，柳梦cháo的嘴角便已经翘了起来。
    “欺诈师模式……”
    鬼泣的血液开始在柳梦cháo的体内跳动了起来，嘟嘟的冒着。
    嗡！
    猩红sè的星空之门突然出现在了柳梦cháo的脚下。只见柳梦cháo抱着露易丝的身影猛地一顿，下一秒整个人便直接弹了起来。
    嗡！嗡！嗡！
    一个又一个猩红sè的星空之门出现在柳梦cháo的身下，他的身形不断地在空中消失，又不断地在另一个地方出现。
    徐正东呆在床上，脸上竟是不可思议地的表情。按照阿波罗大人的话，柳梦cháo的能力应该会因为露易丝的缘故封印起来才是，他为什么可以向现在这样，慢条斯理地走在青云之上？
    不甘心！
    徐正东紧紧地咬着牙，双目赤红地盯着柳梦cháo不断向着东方移动的身影。他身下的小船也不断地因为这个男人的愤怒而一起一伏着。
    “哈！怎么可能！”
    站在zì you女神像另一边的李欣惊叹着，看着原本应该陷入了绝境之中的柳梦cháo，又再次逃了出去。一双柳叶眉紧紧地皱着，原本姣好的面容也开始扭曲了起来。
    这根本就是不可能的！柳梦cháo怎么可能逃得出去！
    “陈默那个白痴！”
    叶雨天的船便在zì you女神像的正面，他清楚地看到了陈默从zì you女神的火炬上一跃而下。然后柳梦cháo身上直接暴起了一阵红光，就像是突然开放的花朵一样，直接在空中绽放了出来，陈默的身影瞬间就消失不见了。
    “居然被柳梦cháo杀死了……柳梦cháo的能力居然恢复了……”
    叶雨天想着，啪的一声跌坐在了船上。曾经被柳梦cháocāo控的噩梦，仿佛又重新在这个少年的身上攀升了起来。
    只是柳梦cháo似乎根本都没有在意这些轮回者们的事情，他依旧在空中行走着，猩红sè的星空之门在柳梦cháo的脚下铺出了一条康庄大道，直接通往了柳梦cháo所想要前往的地方。
    “柳梦cháo！”
    露易丝微微地探出头，看着身下汹涌地海涛。不由地笑了起来。
    “怎么了？”
    柳梦cháo微微侧过头，看着自己怀里的露易丝。少女桃红sè波浪长发飘散在外面，像是一条亮丽的绸缎。
    “柳梦cháo！”
    露易丝没有回答柳梦cháo的话，只是依旧含笑着叫出了柳梦cháo的名字。
    “嗯，我在这里。”
    柳梦cháo说着，便发现自己已经来到了纽约市中心曼哈顿岛的上空。原本华尔街高耸入云的楼房，因为徐正东的攻击而全部塌陷了下去。
    柳梦cháo的脚步不停，直接穿过了华尔街的上空，来到了纽约是唯一一片开阔地带。
    那是柳梦cháo和露易丝开始的地方。纽约的zhong yāng公园。绿树掩映期间，只是从天空向着下方看去，这片绿荫便如同一块绿sè的毛毯。
    柳梦cháo微微一笑，脚步不停。
    “柳梦cháo！”
    露易丝再次开心地叫了起来。仿佛对于少女来说，只是叫着柳梦cháo的名字便已经是一件极其愉快的事情了。
    “嗯！”
    柳梦cháo重重地点了点头，最后撇了一眼已经被自己抛在了身后的纽约市。
    纽约市，原本是美国最早建立的城市之一。位于美国的东海岸。换句话说，从这里一路向东，穿过大西洋。便能够来到欧洲大陆。
    柳梦cháo想着，嘴角的笑容更加的浓郁了起来。自己成功的拖住了那群轮回者，而高小宛他们现在也应该很容易的找到毒岛曜恿耍
    一切，终归都要有一个了结。
    柳梦cháo想着，轻轻一瞥，发现在海岸线上还站着一个人。
    一个男人，一个面容清秀，嘴角含笑的男人。那个男人的名字叫做伊藤诚。只见他高昂着头，成群的丧尸跟在了伊藤诚的身后，像是狗一样安静地站立在伊藤诚的身后。
    他的嘴角含着笑，似乎像是在对柳梦cháo说着做得好一样。
    “果然如此吗？”。
    柳梦cháo嘴角轻轻一咧，便直接笑了起来。自己在zì you女神像交战的时候并没有见到伊藤诚，看来原因果然像是自己猜想的那样。
    “真不愧是我亲手挑选的人啊！”
    柳梦cháo心中微微感慨，脚下的星空之门却更加快速的运动了起来。
    “柳梦cháo！”露易丝再次高声地叫着柳梦cháo的名字，只见少女高昂着头，桃红sè波浪长发在空中肆意地飘扬了起来，“你是我的使魔！”
    终于，这次露易丝没有在满足只是叫着柳梦cháo的名字，她大声地说着话，却悄悄地掩盖了自己的心思。
    “嗯！”
    柳梦cháo点了点头，没有拆穿露易丝的小心思。
    “柳梦cháo！我们这是要去哪里？”
    露易丝突然有些好奇地看着在柳梦cháo身后渐渐消失不见的纽约市，眨着自己茶褐sè的眸子轻声问道。
    “去哪里？”
    柳梦cháo身形在空中微微停滞了一下，紧接着速度却陡然加快。
    “一路向东，去……永恒之城，罗马。“
    ――――――――――――――――――――――――――――――－
    “有趣！有趣！有趣！”
    直到在也看不到柳梦cháo的身影，伊藤诚才重新把自己的目光从海与天的交际线收了回来。只见他缓缓地转过了头，脸上满是讥讽地笑意。
    “柳梦cháo怎么能够这么轻易地就死了，这样的话岂不是太无趣了吗？”。
    伊藤诚说着，血管猛地从他的身后喷发而出，像是指挥着军队的旗帜一样，猛地向前一挥。
    轰隆隆！
    大地突然颤抖了起来，数不清地丧尸从伊藤诚的身边走过，一个接着一个走进了面前深不见底的海水里面。
    “你在做什么？伊藤诚？柳梦cháo跑了！”
    轮回者们终于姗姗来迟，站在了伊藤诚的身边。伊藤诚连头都没有回，只是冷笑着说道，“陈默已经死了？“
    “嗯。”徐正东微微有些泄气地说道，“那你现在还快点告诉我们柳梦cháo的踪影吗？我们刚刚看到柳梦cháo从天上逃跑了！”
    “我知道柳梦cháo在哪里。”伊藤诚说着，眉毛一挑，“我现在正要去追他。”
    话音落下，伊藤诚的目光在轮回者身上一个接着一个扫过去，最后冷漠地一笑，双手猛地一挥。
    嘭！
    血管猛地爆裂开来，数不清地血管直接从伊藤诚背后跳了出来，直接插进了伊藤诚身前的大海之中。
    “那我们现在应该做什么？”
    李欣和颜悦sè的对伊藤诚说道。
    “渡海！”
    伊藤诚说着，直接向前走去。
    怎么渡海？
    轮回者们的疑问还没有说出口，伊藤诚便已经给出了自己的答案。
    只听哗的一声巨响，海面上突然升起了一座漂浮着的巨岛，一座用丧尸做成的海岛。
    “一路向东，去罗马！”
    伊藤诚站在丧尸搭成的海岛上，冷漠地说道。(未完待续。。。)
        第二十四章 永恒之城里的人们
    罗马的天气是典型的地中海气候，相对来说四月份和六月份的气候最为怡人，适宜居住。不过如果只是想要游览一下罗马风光的话，再没有比在十月份的时候到罗马更好了。人们将罗马的十月份，称作罗马美丽的十月天。
    而故事，便发生在这十月天之中。
    这天的天气很好，蓝天很蓝。少女的头发很长很亮，像是一匹长长的紫sè绸缎。她穿着一件白sè带兜帽的长袍，安然地坐在斗兽场上的边缘。高高耸立在罗马城的斗兽场，像是一个饱经风霜的老人，却依然微笑着看着青春靓丽的少女。
    这个例子有些不适合，但是现实便是如此。
    少女的左手握着一柄锋利的武士刀，刀身修长而微翘，在刀尖上似乎还沾着一点阳光。少女的眉眼很好看，像是一朵安静的兰花。她有着一双很细的柳叶眉，有一双很大很黑的眼睛藏在这双柳叶眉下。她的嘴唇有一点薄，像是两片花瓣被人嵌在了脸上。
    十月天里暖和的阳光从天空照shè而下，落在了她的身边，那些不知道经过了多少年的石块与雕像的碎片上。
    不知从何处而来的微风，慌不择路地从少女的身边跑过，吹动了她紫sè长发，长发轻柔而随意地飘飞了起来，连同地面上的落叶一道，在少女的身边飞舞了起来。
    右手腕抬起，只听噌的一声轻响。
    一柄狭小而纤细的袖剑从她的手腕下弹了出来，直接刺穿了那片无辜而又讨厌的落叶。秋天，对于这位少女来说，并不是什么好时光。她还能够清楚地记得，自己和那个男人分开的时候，也正是秋天。
    一边想着，握着武士刀的左手不由地抬了起来，遮挡着从高空直shè而下的阳光。
    “已经十月份了。太阳还是这么毒。”
    少女的眼睛微微地眯着，嘴角不由地翘了起来。这里不是狭小多地震的rì本，每年台风都会按时造访的世界，而是地中海海岸边的永恒之城。
    罗马。
    她坐在斗兽场的最高处，这座不知道几千年便已经存在的建筑，到了此刻便已经开始有些摇摇yù坠了。不过相比这个遍地都是丧尸的世界来说，这座摇摇yù坠的斗兽场要好的多。因为他足够高，高到最在顶端的少女能够轻易地看清楚周围的一切。
    当然，这座斗兽场很残破。
    但是这也很符合少女的心思。因为残破，所以出路很多。自己住在这里面，随时都可以逃走而不会被丧尸，或者人堵死。
    想到这，左手握着的武士刀凌空一挥，凌厉的刀光直接斩断了朝阳，在面前古老而惨白的墙壁上划下了深深一道印记。
    “master。”
    在刀光划下的瞬间，一个穿着兜帽的男人出现在了残缺的墙壁之下。只见他双手砸墙壁上一撑，肩头一抬，便已经站在了少女的面前。
    “我说过了。我不是什么刺客大师。”
    “你的手上戴着艾吉奥大师的袖剑，你是这一代的刺客传人。”
    白sè兜帽男恭敬地立在少女的身前，神sè肃穆地说道。
    “随便你。现在世界上面到处都是丧尸，你为什么还会有心情关心这件事情？”少女说着。冷漠地注视着站在自己面前的男人。
    “这本就是我们的使命，对抗圣殿骑士。”白sè兜帽男人笑着说道，“这本来就是他们的yīn谋。”
    “随你，我现在只想要和爱丽丝好好的生活。别的事情我们都不关注。”少女神情淡然地说道。
    “我还会再来的，只有击败圣殿骑士，才能够拯救这个世界。”
    戴着白sè兜帽的男人缓缓地说着。双脚站在了断壁的边缘。只见他向着少女微笑着，神情之中满是期待。
    “明天再见，刺客大师。”
    说着，男人双脚在断臂边缘轻轻一蹬，整个人便直接向后倒去。只见他张着自己的双臂，变这么直直地向下掉了下去。
    少女似乎对于这一幕已经熟悉到了极点，她只是有些无奈地摇了摇头，重新坐在了残破的斗兽场边缘。
    永恒之城被她尽收眼底，一阵微风从不知名之处吹来，吹开了少女穿着的白sè长袍，露出了藏在下面的双腿，穿着黑sè丝袜的长腿修长而笔直。紫sè的长发在她的脑后肆意地飞扬着。
    “曜咏憬悖　币煌贩鄯⒌男∨孩走了上来，看着自己相依为命的姐姐，笑着说道，“那些assassin们又来了吗？”
    “嗯。”
    “那个……他们说的刺客大师，就是柳梦cháo哥哥吗？”
    一阵沉默，那双似乎会笑的眼睛微微一颤，略带着笑意地话语便在这做历经千年的斗兽场上响了起来。
    “谁知道呢，也许。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    飞机场上到处都是游荡着的丧尸，仿佛已经把这个世界变成了人间炼狱。一架银白sè的飞机，便在这时降临了。
    高小宛目瞪口呆地看着坐在驾驶座位上的齐筱筱，这个原本看上去只会吃醋的女人，居然……
    “你居然还会开飞机？”
    听到高小宛的疑问，齐筱筱缓缓地转过头，上上下下地打量着这个自称聪明人的男人。
    “你还没有成年？“
    “嗯？”高小宛眉头一扬，嘴角一咧，“如果年龄与智商有关的话，世界上最聪明的人就都是老不死了。“
    “你还是处男？”
    齐筱筱丝毫没有在意高小宛的讽刺，看着驾驶舱外四处游荡着的丧尸，笑着对高小宛说道。
    “难道你会觉得世界上最聪明的并不是人，而是专门用来配种的种猪吗？”
    高小宛的反击依旧犀利，像是一把锋锐无比的长剑，直接刺向了齐筱筱。
    只见齐筱筱微微一笑，直接从驾驶位上站了起来，黑sè长发犹如柔顺靓丽的绸缎倾泻在她的身边。她的脚步轻盈，仿佛在花朵上跳着舞。
    显然，此刻的齐筱筱心情很好，因为她发现了高小宛一个大秘密。作为高小宛让自己开飞机的报复，齐筱筱一边推开门，一边转过头对着高小宛笑着说道。
    “你没有谈过恋爱，智者？”
    吱……呀。
    门被齐筱筱带了起来，只留下高小宛一个人孤独地坐在驾驶仓里面。他缓缓地伸出自己微微颤抖着的手，从兜里取出了最心爱的糖果。只是高小宛的动作有一些怪异，他的速度实在是太快了。快的几乎用双眼捕捉不到，只是眨眼间，糖果便已经被高小宛剥好，一股脑的放进了嘴里。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    高小宛拼了命地咀嚼着自己嘴里面的糖果，看着那张几乎有些扭曲变形的脸，他似乎是已经打定了主意，要把自己所有的郁闷全部都咀嚼掉一样。
    “单身怎么了！没有谈过恋爱了怎么了！处男怎么了！谁规定智者不能够这样！”高小宛愣愣地看着面前满满当当的仪器表，深深地叹了一口气，缓缓地说道。“柳梦cháo，请千万不要辜负我的期待……我真的很期待，期待看到这群女人在你面前的表现……一定要比我还惨！”
    “哗啦！”
    高小宛的话音刚落，门便被直接推了开来。
    这一次出现在门口的不是身材高挑的齐筱筱。而是身材娇小的夏娜。只见这个炎发灼眼的讨伐者好奇地看着坐在驾驶位置上一动不动，却浑身散发着悲伤凄凉无助气味的高小宛，瞪着自己的眼睛看了一会儿，然后缓缓地说道。
    “高小宛。你还好？我们已经到罗马了。柳梦cháo什么时候来？
    说完，夏娜便一动不动地看着高小宛，眼神坚定而深邃。
    “其实你只是想问柳梦cháo什么时候来？”
    高小宛下意识地说道。
    “嗯！”夏娜立刻点了点头。“高小宛你知道了？柳梦cháo已经到了吗？”
    高小宛再次把手伸进了自己的口袋里面，那里面已经没有一颗糖果了，他干干地转过头，像是个机械人一样看着夏娜，看着因为听到关于柳梦cháo的消息，突然出现在门口的齐筱筱和乔安娜，更看着驾驶舱外，罗马明媚而灿烂的阳光。
    高小宛终于微笑了起来。
    “……柳梦cháo……你绝对会死的很惨……我发誓……”
    这是高小宛心中的呐喊，这也是永恒之城里人们故事的开端。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “喂！柳梦cháo，我们还有多久才到？”
    “很快。”
    云端之上，柳梦cháo微笑着回答着自己怀中少女的疑问。阳光很好，蓝天很蓝，他的心情也很好，因为他觉得自己的运气最近一直都很好。未完待续。。)
    ps：――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是今天的保底第一更。。。
    呜。。。下一更会在晚上八点钟左右放出来。。。。这个怎么说呢，我好像自从13号生rì之后，每天都在受伤。。。。
    昨天晚上上厕所，一边打着哈欠，一边挠着头，然后就听到嘭的一声巨响，手肘直接撞到门框上了。一直到现在还在疼，有时候真怀疑，我是怎么活到这么大的。。。。
    顺便祝贺菲雪洛殇生rì快乐，五更神马的会很努力的说～～～～
    以上。。。。
    感谢订阅了本章的读者大大们～～～～～～
    感谢卡西姆一世大大，泯天辰少大大，红白不死于贫穷大大，caicaicaique大大，轩辕杀人狂大大，nykfany大大，盖伊？班宁斯大大，魂殇々怎爱你大大们的打赏～～～～
        第二十五章 加入圣殿骑士吧，柳梦潮！（保底第二更~~~~）
    踏上意大利的土地，一股懒洋洋的海风便已经从面上吹了过来，像是一个懒洋洋地人伸着手，朝着柳梦潮打了个招呼。
    “真舒服。”
    露易丝眯着眼睛，感受着突然吹来的海风。她的脸颊因为长途跋涉，微微有一些红，像是一个粘了霜的苹果。柳梦潮猩红色的风衣披在露易丝的身上，随着少女的步伐下摆轻轻地飘扬起来。
    “嗯。”柳梦潮微笑着在露易丝的身边轻笑了起来，他抬头看了看有些明亮过头的太阳，说道，“现在我们要做的就是找到高小宛他们了。”
    “高小宛他们……都是柳梦潮你的朋友吗？”
    露易丝站在柳梦潮的身边，踮着脚尖轻声问道。茶褐色的眸子轻轻地扇动着，似乎在等待着柳梦潮的回答。
    “算是吧。”柳梦潮有些言不由衷，他现在对于夏娜和齐筱筱的碰面有一些没把握，特别是自己的身边还跟着露易丝的时候。
    “不管了。”
    柳梦潮轻轻地摇了摇头，走在了露易丝的身前。
    身前到处都是成片的绿荫，被海风吹过之后，仿佛摇晃着的海藻。通往罗马的公路修建的笔直，只是路面上却没有任何的车辆，一切都比柳梦潮预想中的还要荒凉一些。
    慢慢地，柳梦潮的脚步慢了下来。
    一行人出现在了柳梦潮视野的尽头，他们手中持着短枪，一辆迷彩涂装的意大利主战坦克被摆放在了中间。
    在坦克的周围站着六个人，他们眯着眼睛，看着从公路另一端走过来的柳梦潮。
    “你们是谁！”
    当先一人走上前来，厚实的军靴在水泥路面上啪啪作响。
    “你们也是逃难的人吧？现在整个世界到处都是丧尸，就像是世界末日一样。”
    柳梦潮话还没有说出口，另一个背着手的军官已经走到了柳梦潮的面前，他有着典型的意大利人的长相。个子不高。一头软绵绵趴在头上的黑色卷发，大的有点吓人的鼻子，还有一个比锥子还要尖的长脸。
    不过……
    柳梦潮眼睛微微一眯，看着站在自己面前的意大利军官。如果不看这个男人的大眼睛的话，倒是一副挺男性化的长相。只是这一切加上那双似乎时时刻刻都在放电的眼睛，柳梦潮心理下意识地冒起了一个词语来。
    伪娘。
    现在，这个伪娘意大利军官说话了。
    “这里是罗马。也是整个世界唯一没有遭受到丧尸攻击的地方！”伪娘意大利军官说着，微微地扬起了头，像是锥子一样的下巴直直地指着柳梦潮，“你们应该感到骄傲，能够来到永恒之城。”
    “我很荣幸。”
    柳梦潮嘴角一咧，微笑着说道。
    “你！”
    另一边的军官脸上红光一闪。直接走上来一脚向着柳梦潮踹了过来。厚实的黑军靴在空中滑过一道残影，直接奔向了柳梦潮的膝盖。
    侧身，双脚在地面上轻点，柳梦潮手掌紧跟着在那名更加娘的军官身上轻轻一推，只听啪的一声轻响，军官便已经摔倒在了地上。
    “好身手。”伪娘军官说着，手中的枪却已经举了起来。黑洞洞的枪口对准了柳梦潮，“但是你应该知道，出现在你面前的不是丧尸，而是手握着热兵器的人。公元前的战斗方式已经落伍了。”
    “深有同感。”
    柳梦潮一边说着，一边蹲了下来。直到这一刻，大鼻子的伪娘军官才看清楚了柳梦潮手中握着的东西。
    一把枪，一把纯白色的大手枪。
    同样黑洞洞的枪口顶在柳梦潮身下的军官身上，那个枪口似乎在说着朝我开一枪看看。柳梦潮也是这样做的，他抬起了头，微笑着对站在身前的大鼻子娘炮军官说道。
    “你可以开一枪试试看。”
    吱……呀……
    柳梦潮的话音刚落，远处的意大利主战坦克阿瑞特那长达三米的炮管已经转过了身来，直接对准了柳梦潮，以及站在柳梦潮身边动也不动的露易丝。
    “我说过了，现在应该是热兵器的时代。坦克的威力已经远远超出你的想象了。”大鼻子娘炮军官笑着说道。
    “我打赌这门炮打不到我。你要不要试一试？”
    柳梦潮直接坐在了军官身上，仰着头看着面前大鼻子的娘炮军官。
    柳梦潮黑色的眸子和对面那双绿色的眸子相互对视着，不知道过了多久，站在柳梦潮面前的意大利大鼻子军官终于笑了起来。
    “你从哪里来。异乡人？”
    柳梦潮反手从腰里面拔出了黑色的黑檀木，指了指大鼻子军官的身后，像是从海面上吹来的懒洋洋的海风一样，懒洋洋地说道。
    “东方。”
    大鼻子娘炮军官看了看往后退了两步，看了看跟在柳梦潮身边的露易丝。少女的面容姣好，精神饱满，除了稍稍有一些倦意以外，完全没有饥饿痛苦的神态。显然，在这个男人的照顾下，这个女人一路走来都十分的轻松。
    军官心中默默地计算着，又重新打量着柳梦潮。
    身上带着两把硕大的手枪，轻而易举地击败了自己的副手，看起来这场从东方一直前往罗马的旅行并没有消耗他太多的精力。想到这，大鼻子娘炮军官不由地眯起了眼睛，回忆起了罗马城里最近越发激烈的形式。
    双方的战争可以说一触即发，而现在，显然自己面前的男人身手不错。
    “嗨，异乡人，你听着。”大鼻子娘炮军官伸出手指了指自己的大鼻子，说道“我叫维托，维托?柯里昂。”
    柳梦潮并没有回答他的话，只是为眯着眼睛看着这个大鼻子军官，一丝略显嘲讽地笑意在柳梦潮的嘴角处显现了出来。
    “你一路走来，应该知道。真个世界都已经被丧尸占据了。无论是法国，英国，还是德国，甚至就连俄罗斯那么荒凉的土地上，现在也已经布满了丧尸了。更不要说美国了，那个倒霉的国家，他们的总统是第一个遇害的。”
    大鼻子军官缓缓地说着，却有一些意外地发现柳梦潮依旧坐在被他击倒的军官背上，手中的白象牙丝毫没有收回来的趋势。
    “我不太习惯仰着脖子和人说话。”
    柳梦潮仰着头，看着自己面前的维托?柯里昂。
    “哦，好的。”
    维托?柯里昂说着，直接蹲下了身来。绿色的迷彩服因为他隆起的肌肉，紧绷在维托?柯里昂的身上。
    “当然，就连意大利现在也到处都是丧尸。不过……也许是上帝保佑，现在整个世界，只有罗马这里，罗马……这座永恒之城之内，没有任何的丧尸。”
    “那又怎么样？”
    柳梦潮说着，眉角一扬，眼中蕴含着笑意。
    “嗯……我原来以为你是知道的。现在整个罗马里面，所有人都不允许使用枪械，或者说热兵器。因为凡是使用了这些武器的人，在第二天便会发疯，自己撞死自己。“
    “那么这又与我何干？”
    柳梦潮继续地说着。
    “所以虽然在罗马城之外，还是二十一世纪，但是在罗马城之内，现在已经完全倒回到了火药被发明之前的时代。”
    “我是说，这与我何干？”
    柳梦潮嘴角的笑意越发的浓郁了起来。
    维托?柯里昂的目光在露易丝的身上扫视了一下，紧接着又重新投回到了柳梦潮的身上。
    “人，无论在什么地方都是有着自己的阶级。有些人天生便能够享受更好的服务，更好的食物，更好的权利。而你，柳梦潮……”
    维托?柯里昂往前微倾着身子，一双绿色的眼睛直勾勾地盯着柳梦潮的双眼。
    “你就是这样的人。”
    听着维托?柯里昂的话，柳梦潮嘴角一翘，没有答话。
    “加入我们吧，我可以当你的介绍人。”
    维托?柯里昂伸出了自己的手，在柳梦潮的面前摊开了自己的掌心。
    “你们是谁？”
    听到柳梦潮的回答，维托?柯里昂终于笑了起来，那是一种混合着自豪得意于骄傲的笑容，只听他朗声说道。
    “圣殿骑士！”(未完待续。。。)
        第二十六章 罗马城中的两拨人（保底第三更~~~~）
    “圣殿骑士？”
    柳梦潮看着悬在自己面前粗糙而坚硬的手掌，微笑着站了起来，就像是他曾经千百次做过的一样，握住了维托?柯里昂的手。
    柳梦潮嘴角一点点地咧开来，一抹比阳光还要明亮的笑容出现在了柳梦潮的嘴角上只听柳梦潮说道，“那么我们的敌人是谁？”
    “assassin……这场危机全世界的丧尸狂潮，便是他们的杰作。”维托?柯里昂直接转过了身，冲着身后涂着绿色迷彩的坦克招了招手，“放行！放行！”
    看到挤在公路中央的坦克让开了道路，柳梦潮也直接放开了被自己压在身下的军官，他甚至连看都没有看这个男人一眼，直接转过身牵起了露易丝的手，从维托?柯里昂的身边走了过去。
    “喂！”维托?柯里昂突然冲着从自己身边走过的柳梦潮叫了起来，只听他说道，“我原来是西西里岛人。不过现在那个小岛上面已经布满了丧尸了。”
    “嗯？”
    柳梦潮转过了身，有些意外地看着这个长着大鼻子的娘炮军官。
    “所以……按照首领的话，当我们杀光了那群assassin的时候，遍布世界的丧尸就会被消灭了。很高兴你加入我们，”维托?柯里昂侧着头，看着缩在柳梦潮身后的露易丝，微笑着说道，“等世界和平了之后，我请你们到我的家乡去。那是个……很美丽的小岛。”
    话音刚落下，柳梦潮便已经注意到维托的眼角都已经笑了起来，紧紧地皱了起来，这是一个在真诚不过的笑脸。显然家乡的回忆对于维托?柯里昂来说，是一件在宝贵不过的事情。
    “圣殿骑士吗？”
    柳梦潮看了眼藏在自己左手腕下面的袖剑，轻笑着摇了摇头。露易丝一言不发地跟在了柳梦潮的身后，来自于异世界的少女到现在还没有理解刚刚坦克黑洞洞的炮口究竟意味着什么。她只是单纯的将柳梦潮留给她的猩红色风衣敞了开来，露出了藏在里面的黑色披风。
    懒洋洋的海风从地中海上吹来，轻轻地撩起了露易丝露在外面的桃红色波浪长发。像是几千米之外的海面一样，轻轻地摇曳着，散发着少女独有的芬芳。
    柳梦潮走得很慢，当他抬起头，看着身前几乎每一寸都有着历史意味的城市的时候，心中却不由地感慨了起来。
    不管什么原因，这个城市之中似乎所有的热武器都不能够使用。换句话说……
    这里……又重新回到了古代。那个只能够使用袖剑，长刀以及拳头的时代。
    手腕轻轻一抬，只听噌的一声轻响，左手腕下的袖剑便已经探出了头来，亲吻着从柳梦潮指缝间溜过的阳光。
    “柳梦潮，你的朋友们在那里？”
    露易丝仰着头。对着柳梦潮轻声问道。
    “他们吗？”柳梦潮说着，缓缓地抬起了头，看着很好的阳光，很蓝的天空，还有身边很好的少女，不由地微笑了起来，“他们也应该来了。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是条狭窄的小道。两旁都是上了年纪的建筑。之所以说这些建筑们上了年纪，是因为他们实在是太老了。碧绿的爬山虎爬满了淡黄色的墙壁，房顶是一片红色的砖瓦做成的。
    而脚下的路面，也不时常见的板油马路，好像特地为了恢复这里几千年前的摸样一样，一块块小巧玲珑，却又排列整齐的鹅卵石被铺叠在了地面上。
    噌！
    只听一声轻想，一把银色巨剑直接插进了鹅卵石之中。碎石屑眨眼间像是砸在了水泥板上的雨滴一样，破碎了开来，向着空中恣意地飘扬着。
    这把剑的主人，有着一双银色的眸子，像是直接将天上星星拽了下来，硬生生地安进了眼眶里。
    所以她的双眸没有太多的感情，更多的是像石刻雕像一般的冷漠无情。而在这个女人的身前。正仰面躺着数十个高矮不一的男人。
    这群男人每一个人脸上都肿了起来，像是硬生生在脸上加了一个馒头一样。他们躺在地上痛苦地呻吟着，甚至连说一句话都说不出来。
    “你……你……”
    “看也不行，至少你们不应该站的这么近。”齐筱筱冷冷地说着。那双银色的眸子还有她手中的银色巨剑都在明明白白地说着生人勿进的话语。
    “我们……”
    “不管你们是什么人，我们现在的答案都是一样的。”
    齐筱筱说着，转过了身看着站在自己身后的夏娜。长长的黑色长发飘扬在夏娜脑后，手中握着的修长微翘的刀，却似乎比齐筱筱的话语更要冷酷。
    “这样一来就大打出手，实在是没有必要。”
    高小宛说着，直接从齐筱筱身后走了出来，顶着几乎要能够把人融化的目光，走到了躺在地上不断呻吟的人身旁。
    “你们是什么人？”
    “兄……弟……会……”那个有着一头微卷的黑色短发男子痛苦地回应道，“你又是什么人……”
    “我们……”
    高小宛说着，转过了头看着站在自己身后的齐筱筱，还有站在齐筱筱身边的夏娜，以及躲在这两个人身后的乔安娜，不由地微笑了起来。
    “我们只是从东方来的人，到这里只是想要找一个人。”
    “一个人？你们要找谁？你们不是圣殿骑士的人吗？”
    高小宛的话音刚落，一声粗重的男声便直接响了起来。仿佛约定好的一般，只是眨眼间，穿戴着白色兜帽的男人，便像是一夜间钻出了地面的小草一样，从四面八方的房顶上冒了出来。
    “我们被包围了？”
    高小宛说着，笑着回过了头看着站在自己身后的齐筱筱说道。
    “不，是他们被我抓住了。”
    “是被我！”
    夏娜依旧分毫不让地跟在齐筱筱的身后说道，她黑色长发不断地在身后飘扬着，同样招摇，甚至更加耀眼。黑色长刀被她握在了手里。
    一时之间，所有的刺客们都停下了自己的动作，动作整齐划一地停在了房檐上，注视着这些从外乡进入罗马的陌生人。
    “master来了！”
    突然，有人高声地呼喝了起来。
    只见原本将齐筱筱和夏娜团团围住的人群，像是被摩西分开的红海一样，向着两边分裂了开来，露出了一条康庄笔直的大道。
    一头紫色的长发，毫不掩饰地在阳光下跳动着，一柄木制的长刀被她握在了左手上，刀尖托在地面上，哒哒滴敲击着地面上的破碎却又整齐的石子路面。
    她上半身穿着一件纯白色如同月光般纯净的短衫，兜帽却已经被她掀了下去，露出了姣好的面容。薄薄的柳叶眉，一双冷峻到了让人心中发寒的双眸，还有微微翘着，透着红光的纤细红唇。
    “是你？”
    齐筱筱微皱着眉，看着从人群中走出来的人。
    下一秒，她的人便已经动了起来。双脚在地面上轻轻一踏，只见她人影一闪，转眼间便已经飘忽不见。
    嗖！
    银色巨剑自上而下的挥舞下来，直接斩向了来人的头部。
    女人并不慌张，似乎早已经察觉到会有这样的进攻一样。只见她木刀猛地往前一刺，想要逼退齐筱筱的进攻。
    只是齐筱筱嘴角一翘，便直接侧过了身，与此同时，她的银色巨剑依旧没有丝毫阻碍地斩了下来。
    “master！”
    周围的人突然大声地叫嚷了起来，他们猛地直起身，似乎想要救援这个他们心中认定的领袖。
    只是那把银色的巨剑却没有如同众人所料的斩下来，它停在了半空中，不断地反射着四面八方的阳光。
    一柄轻巧俊秀的点在了齐筱筱的咽喉上。
    “别来无恙吗，齐筱筱？”
    来人抬起头来，微笑着和面前的女人打着招呼。
    “我很好，你呢，毒岛曜樱俊
    齐筱筱同样微笑着问道。
    这一刻所有人都像是石化了一般，呆呆地看着像是两尊雕像一般静立在街道中间的两人。只有高小宛，不着痕迹地向后挪动了一步，偷偷地看了一眼尽皱着眉头的夏娜，一抹幸灾乐祸地笑容悄无声息地流露了出来。
    柳梦潮……我已经等不及看到你了！(未完待续。。。)
        第二十七章 相见与忧愁（保底第四更~~~）
    “齐筱筱！”
    “毒岛曜樱　
    两个人相视一笑。
    “你的动作比以前快了很多。”齐筱筱银sè的眸子里面闪烁着喜悦的神sè，只见她的柳叶眉轻轻地扬了起来，像是被风吹拂的柳枝。
    “你也是，动作都要快的看不到了。”
    毒岛曜幼过了身，对着身后的刺客们挥了挥手，转眼之间，这些刺客们都已经消失不见。在这之后，毒岛曜酉乱馐兜仵谄鹆私偶猓看着齐筱筱的身后，然后她的眉头微微地皱了起来。
    “柳梦潮呢？”
    “你也没有看到他吗？”齐筱筱问道。
    便在这时，夏娜却从后面走了上来。修长而微翘着的武士刀被她收进了黑sè风衣里，黑sè的长发依旧神采飞扬地飘动着，像是一个永远都不会低头的倔强少年。
    “你是谁？”
    “我是柳梦潮的女朋友！”
    夏娜的眼睛突然亮了起来，没有丝毫犹豫地答道。
    一听到夏娜的话，高小宛便已经下意识地用手盖住了自己的额头，深深地叹息了起来。就知道会是这样，柳梦潮选择的位面守护者应该都是女的，这个sè中饿鬼，有没有考虑过自己的感受。
    轰！
    高小宛心中的感慨还没有飘散在空中，毒岛曜颖阋丫和夏娜战到了一起。
    木刀凌空劈下，毒岛曜右煌无前的似乎能够将坚硬的岩石震得粉碎。只是下一秒，夏娜的手便已经硬生生地夹住了毒岛曜拥哪镜丁
    “太弱了！”
    夏娜双眼中带着微微地挑衅，更像是挑衅着齐筱筱一样。和毒岛曜哟蛄艘桓銎绞郑而自己却轻而易举地挡住了毒岛曜拥慕攻，理所让然自己更加出sè！
    想到这，一抹笑容便不可阻止地在夏娜洁白的脸颊上绽放了出来。
    噌！
    一声轻响，一柄纤细俊秀的袖剑已经搭在了夏娜白皙的脖颈上。
    “只要我的手往前前进一寸，你现在就死了。”毒岛曜酉讼傅牧叶眉皱了起来，一双大大的眼睛像是猫科动物一样眯了起来，“不知天高地厚！”
    “好了！好了！这个！”
    高小宛叹息一声，又重新走了出来。去 读 读 只见他满脑门都是细细地汗珠，而没心没肺一脸天真的乔安娜还在一旁嗤嗤地笑着。看着这样的情况，高小宛心中杀了柳梦潮的yù望都有了。虽然毒岛曜佣杂谧约河沂滞蟮男浣Ｔ擞玫贸錾袢牖，但是……
    “封绝！”
    夏娜一声轻喝，直接将高小宛的期盼打得粉碎。
    只见眨眼间，原本停留在夏娜脖子上面的袖剑已经消失不见了，一柄修长而微翘着的长刀搭在了毒岛曜拥牟弊由稀
    “你还是太nèn了！”
    夏娜仰着脸，目光在毒岛曜拥纳砩仙ü，然后猛地往齐筱筱的身上一扫，最后又不甘地收了回来。
    “哇！姐姐的好大！”
    完全不会看情况的乔安娜直接将不能说的秘密讲了出来，甚至比齐筱筱的剑还要快，比毒岛曜拥男浣；挂快，比夏娜的封绝还要快。
    真的只是眨眼间，夏娜的脸和齐筱筱的脸都立刻变得红了起来。她们两个人的动作是如此的一致。
    低头，看xiong，然后脸红。
    “哼！”
    “赘肉！”
    一时之间，两个女人第一次有了站在同一战线上的感觉。
    高小宛无力地坐在了地上，双手托着头，百无聊赖地看着眼前上演的事关女孩生死的伟大剧目。每一个女孩都会面临着这样的场面，特别是她们还没有长大的时候。就像现在的夏娜，只见她先是低头看了看自己平坦的xiong部，又转过头看了看齐筱筱的xiong，紧接着噗嗤一声笑出了声来。
    “你！”
    齐筱筱瞬间反应过来了夏娜笑声的意义。夏娜还有着未来，而齐筱筱已经没有机会了。
    随着这声勉强的，甚至略带着恶意地笑声，原本比南极还要冰冷的气氛，似乎也在转眼之间融化了起来。
    毒岛曜庸哈地笑着，一直笑弯了腰，蹲在了地上。亮丽的紫sè长发从她的后背滑下来，轻轻地拖在了铺满鹅卵石的路面上。
    紧接着，齐筱筱也微笑着摇了摇头。她看了看自己的xiong，仿佛耳边又响起了柳梦潮那略带这恶意，却又从小到大一直伴随着自己而耳边的声音。
    “齐筱筱，你的xiong还是这么小啊！”
    想到这，齐筱筱突然抬起了头，她发现自己有一些想柳梦潮了。天空还是那么蓝，只是自己喜欢的人现在好像并不在自己的身边。
    “安娜有一些想哥哥了……”
    乔安娜一边说着，一边走到了三人的中间。小女孩粉sè头发被地中海懒洋洋的海风吹动，仿佛在赞同着小女孩的话。
    “柳梦潮……他真的来了吗？”
    毒岛曜游⑽⒌刂迤鹆嗣祭矗看着身边的齐筱筱问道。
    “他应该来了。”高小宛一边说着，一边下意识地伸手去掏自己的糖果，却发现自己的口袋里面已经空空如也了，“我们留给了他信息。”
    “信息？”毒岛曜酉乱馐兜刂迤鹆嗣祭矗“什么信息？是昨天电脑上面的信息吗？条条大路通罗马？”
    “你也看到了？”夏娜有些难以置信地看着毒岛曜樱又转过头看了看高小宛，“你真的把全世界的电脑都改成了那句话？”
    “嗯。”高小宛点了点头，直接走到了毒岛曜拥拿媲埃“我想你以前应该和柳梦潮见过面吧？”
    “是的，我们见过。”
    毒岛曜铀底牛便不自觉地笑了起来。只见她右手腕轻轻一抬，噌的一声轻响，袖剑便直接探了出来，亲wěn着穿过毒岛曜酉讼秆┌资种讣獾难艄狻
    “那么事情就简单多了。”高小宛说着，直接对上了毒岛曜拥乃眸，沉声问道，“你最近，不，应该这样说。你还记得昨天的事情吗？”
    “记得。”毒岛曜永硭当然的答道，疑huo地看着高小宛，“有什么不对吗？我对于昨天的事情记得很清楚。”
    “不……不应是这样……”高小宛微微低下头，看着自己的脚尖沉思了一会儿，没有糖果的帮助，高小宛觉得自己的脑袋好像转得更加慢了，过了好一会儿高小宛才重新抬起头对着毒岛曜铀档溃“应该这样问，昨天你想起过柳梦潮吗？”
    紫sè的双眸瞬间凝滞，像是一汪清澈见底的泉水被寒流彻底冻结。
    毒岛曜游⑽⒌拖峦罚看着自己右手腕下的袖剑，又抬起头看了看站在自己面前的高小宛，最后把目光放到了齐筱筱的身上。
    曾经和她并肩作战过的人，才是毒岛曜幼钗信任的人。
    齐筱筱似乎也注意到了毒岛曜拥囊晌剩缓慢而坚定地点了点头。
    “记……记不得了……”
    毒岛曜幽撬似乎倒映着星辰的眸子瞬间黯淡了下来，握在左手上的木刀直接垂了下来，搭在了坚硬冰冷的路面上。
    “这就是问题所在。”高小宛tiǎn了tiǎn自己有些干涸的嘴唇，缓缓地说道，“有一群原本曾经在这个世界里面死亡了的人，现在又重新回到了这个世界上来。”
    “这和我的记忆有什么关系？”
    毒岛曜幼偶钡奈实馈
    “只要他们存在于世界上一天，你有关柳梦潮的记忆就会不断地被磨灭，直到忘记有关柳梦潮的一切。”
    当啷！
    木刀掉落到了地面上，砸碎了原本因为相逢而喜悦的阳光。rS！。
        第二十八章 我们只相信柳梦潮！（保底第一更~~~）
    “关于柳梦潮的记忆……会慢慢遗忘？”
    毒岛曜涌醋诺袈湓谇嘧┥系哪镜叮缓缓地皱起了眉头。周围的刺客们已经褪去，只留下齐筱筱一行人站在毒岛曜拥闹芪А
    只见毒岛曜踊夯旱囟紫铝松恚紫色长发像是流水一般倾泻在了地面青砖上，历经了千年时光的青砖，似乎对于少女的哀愁早已经司空见惯，他没有做出任何的回应，只是和阳光一道平静安详地微笑着等待少女的回答。
    不知道过了多久，仿佛有风经过，仿佛有阳光走过，仿佛有鸟儿从碧蓝的天空上飞过。毒岛曜右谰擅挥兴祷埃纤细白皙地手指轻轻地点在了木刀的边缘上。
    光滑平整地边缘，像是被河水冲刷千年的鹅卵石，感受不到任何的尖锐。
    毒岛曜忧崆岬睾粑着，仿佛连时光都在她的身边放缓了脚步，等待着少女的答案。
    “柳梦潮的记忆……”
    毒岛曜踊夯旱乇丈狭俗仙的眸子，曾经的一幕幕像是缓缓上涨海潮，一点点地漫过了少女的头，漫过了少女的记忆，最后漫过了少女的呼吸。
    鼻翼轻轻地扑朔着，嘴角的笑容却缓缓地绽放了开来。
    “柳梦潮……之前为什么逃避我的挑战？”
    自己第一次和柳梦潮见面的时候，手中握着的木刀就笔直地指向了柳梦潮的鼻尖。
    当时的场面，依旧清晰可见。
    自己的木刀从柳梦潮的鼻尖滑过，柳梦潮手腕轻抬，单手握拳。他的袖剑从手腕下弹出来，如同一并小巧的匕首，挡住了自己的攻击。
    然后柳梦潮从自己的刀锋上翻滚而过，站定，反扣。
    纤细白皙的右手不自觉地向上移动着，一直移动到了毒岛曜幼约旱牟本北咴怠Ｖ惶噌的一声轻响。袖剑从毒岛曜拥挠沂滞笊系了出来。
    吹弹可破的肌肤却与坚硬冰冷的袖剑刀锋相遇。
    这，便是自己和柳梦潮第一次的相遇。
    想到这，笑容已经不可抑制地在毒岛曜拥牧成险婪帕顺隼础Ｄ歉鍪焙虻亩曰埃直到现在，毒岛曜右谰赡芄患堑妹恳痪浠埃记得柳梦潮当时紧贴着自己耳边，滚烫而暧昧的气息。
    “如果你是敌人。这一刻你已经死了。”
    自己当时是这样回答着柳梦潮的吧？
    毒岛曜酉胱牛微微地侧过头，细长的紫色眸子几乎眯成了一条缝，像是一只将要捕食的大猫。
    “你也是。”
    自己的木刀直接翻转了过来，抵住了柳梦潮的腹部。
    一命换一命。
    毫不退缩。
    毒岛曜酉胱牛下意识地抬起了头。目光投在了齐筱筱的身上。这个当时直接用棒球棒指着自己脑门的人。当时的情景她也在场，她也说了话。
    “谁动了柳梦潮，我就杀了她。”
    当时的场景，第一次见面时候的场景，自己历历在目，怎么会忘记？怎么可能，记忆会消退？
    只听噌的一声轻响。右手腕的袖剑直接缩了回去，像是已经退了潮的记忆。毒岛曜哟拥孛嫔险玖似鹄矗左手反握着修长而微翘着的木刀，凝视着站在自己面前的高小宛。
    看着毒岛曜拥难凵瘢高小宛下意识地将自己想要说的话吞了回去，虽然没有柳梦潮那种只是看人一眼，便能够轻而易举地判别出对方心里的能力。但是对于高小宛来说，现在毒岛曜拥男那橐谰墒分容易猜出来。
    只见紫色长发的女人身子挺得笔直。仿佛从来没有屈服过，从来没有动摇过一样，她那双紫色的眸子像是钻石一样坚硬，就像她将要说出来的话语一般。
    “我不信。”毒岛曜踊夯旱厮底牛手中握着的木制长刀指向了站在自己身边的齐筱筱，那个曾经和自己一道并肩作战的女人。
    “齐筱筱！”毒岛曜痈呱喝道，“你以前有没有见过他们！你以前有没有听柳梦潮提起过他们！他们……是不是真的是柳梦潮的人！”
    一连串的问题。直接像是火焰一般在齐筱筱的心中燃烧了起来。银色巨剑瞬间被这个银色眸子的少女握在了手中，只见她一个侧身便已经来到了毒岛曜拥谋澈蟆
    两个身材高挑，个子相差毫厘的女人背贴着背站立着，翘挺地臀部被相互挤压着。修长而笔直地双腿微微岔开，以便身体做出下一个动作。
    她们之中有的人胸前波涛汹涌，而有的人胸前只可以用波澜不惊来形容。
    不过这一刻，这两个女人的眸子中隐藏的神色都是相同的。
    冷酷，冷到了极点的寒冰。
    “除非柳梦潮出现在我的面前，对我说出这件事情。否则谁说，我也不会相信！”
    这是毒岛曜拥幕埃她紫色的长发从身后倾泻下来，和齐筱筱黑色长发缠绕在了一起，仿佛两朵并蒂而生的莲花。
    “虽然你们一路上都没有对我露出敌意，虽然你们口中的柳梦潮与我知道的基本相同。”银色的眸子轻轻地闪烁着，缓缓地扫过炎发灼眼的讨伐者夏娜那双微带着愤怒的眼睛，又滑过了满脸不出所料的高小宛，最后停留在了天真无邪，眨着自己大眼睛的乔安娜的身上。
    “但是！”
    两个女人异口同声地说道。
    “无论如何，我们只相信柳梦潮的话。除非他真的出现在我们的面前，否则……”
    木刀前指，指向了高小宛的头。木刀虽然没有动，周围的空气却仿佛早已经被这柄坚硬冰冷的长刀割裂开来，静默无言。
    银色巨剑微翘，像是吞吐着的蛇信，停留在了夏娜的前方。地中海的海风虽然依旧懒洋洋地从四面八方吹来，但是到了这柄冰冷而坚硬的长剑身边时，却颤抖着在剑脊上结上了层层叠叠的冰霜。
    “我们都不会相信。”毒岛曜由碜酉蚝笪⑽⑶愕梗纤细光洁的背贴在了齐筱筱同样纤细光洁的背上。两个已经不再青春的女人，把对方的呼吸连接在了一起，随着地中海懒洋洋的海风一道轻轻地起伏着。
    “你们可以与我们同行。但是除非再见到柳梦潮之前……”
    齐筱筱和毒岛曜右炜谕声地说道。
    “我们身前一尺之地，生人勿进！”
    一个女人会变成一只大猫，当她愤怒的时候，便会变成一只老虎。高小宛现在突然明白了齐筱筱现在的举动。原本便是用能够见到柳梦潮的理由，让她随着自己到罗马来的。但是到了罗马，面对着这里的地头蛇毒岛曜樱却依旧没有任何有关柳梦潮的消息。
    恐怕在齐筱筱的心中。已经再觉得自己欺骗她了吧？
    高小宛下意识地看向了站在另一边的夏娜，这个上个世界中的同伴。而夏娜则有些疑惑地看着齐筱筱和毒岛曜樱她的心中有着疑惑，却有更多的理解。
    自己也曾经有过这样的心里，有过这样的体验。整个世界之大，自己却没有一个可以相信的人。所以齐筱筱才会一见面就和自己吵起来。她只是用这样略显幼稚的举动掩盖着自己的不安，对于没有见到柳梦潮的不安。
    其实……
    夏娜轻轻地握紧了手中修长而微翘的武士刀，感受着曾经那么熟悉的冰凉而坚硬的触感，眼帘低垂。
    自己……也很不安。
    柳梦潮……你究竟在哪里……
    薄薄的嘴唇用力地抿着，夏娜没有等待高小宛提出解决的办法，只是缓缓地看着齐筱筱那双仿佛冻结了的双眸，看着曾经出现在自己眼睛里面的坚冰。缓缓地说道。
    “我也是。其实在见到柳梦潮之前，我也不相信你，齐筱筱！”
    一时之间，剑拔弩张。
    高小宛无力地抬起了头，看着更加湛蓝的天空，他心中突然有了一个猜想，柳梦潮是不是早就预料到了这样的结果……
    还是说……
    这一切都是反叛的轮回者们意料之中的事情？这才是他的布局？完全颠覆整个团队的布局？
    对于逻辑上的事情高小宛轻车熟路，但是对于心理上的梳理。高小宛发现自己却懂得不多。
    但是……
    充满了汗水的掌心缓缓地握紧了起来，如果这一切都是反叛的轮回者们意料之中的布局，那么柳梦潮……你难道真的什么都没有预料到吗？
    你的女人，就要自相残杀了啊！
    高小宛想要大喊，却发现自己找不到一个完美的方法。
    便在这时，两滴晶莹剔透地泪珠，突然在铺满了鹅卵石的路面上摔碎了。两个小女孩。站在街道的两头，梳着同样的粉色发髻，穿着同样的白色小碎花裙子。
    同样地伸出了自己的右手，擦着自己眼角流出来的眼泪。
    “姐姐……”
    “曜咏憬恪…”
    “安娜……”
    “爱丽丝……”
    “好怕！”(未完待续。。。)
        第二十九章 柳梦潮……我们晚上怎么睡？（保底第二更~~~）
    两个小女孩站在街道的两旁，相对着哭泣着。
    一时之间，剑拔弩张气氛好像瞬间消停了下来。一股柔顺的微风像是情人纤细白皙的手拂过飘扬在少女长发。
    “无论如何，让女孩子哭泣都是不好的。”
    高小宛站了出来，叹了口气说道。
    齐筱筱和毒岛曜佣允幼牛两人的目光缓缓地在夏娜的身上打着转，最后两人不约而同地轻轻地叹了口气。
    “抱歉。”
    毒岛曜邮掌鹆耸种械哪局瞥さ叮将这修长而微翘的长刀反手握着，走到了爱丽丝的身边蹲下了身。
    “不要哭。”
    毒岛曜游⑿ψ鸥摸着爱丽丝的头，粉色的秀发从毒岛曜又阜旒涮匠鐾防矗在风中顽皮地跳动着。小女孩的眼泪瞬间止住了，她只是仰着头，看着自己的曜咏憬悖看了好久，突然眼睛亮了起来。
    “筱筱姐姐？柳梦潮哥哥在吗？”
    向着齐筱筱招起了手来，齐筱筱微微地摇了摇头，走到了爱丽丝的身旁，看着这个在学园默示录中柳梦潮救出来的小女孩。
    “不在呢，我们和柳梦潮哥哥走散了，说好了在这个城市里面汇合的。”
    “哥哥！那是我的哥哥！”
    安娜站在另一边，却直接嘟起了嘴。圆圆的小眼睛里面又好像蕴含起了点点波光。夏娜微笑着走到了她的身边，不过并没有蹲下身来。她比乔安娜高的有限，只是微笑着按了按乔安娜的肩膀。
    “柳梦潮也一定是这么想的。你是他最重要的妹妹啊。”
    夏娜微笑着安慰着说道。
    高小宛缓缓地擦了一下额头沁出的细汗，只觉得自己的后背已经湿透了。柳梦潮应该早已经预料到了这样的情况，而现在……还好，战斗并没有爆发出来。否则的话，自己还真是不知道该怎么办才好。
    “那个……齐筱筱……毒岛曜樱你们其实并不相信我们？”高小宛说着，直接走到了齐筱筱的面前。盯着面前的两个人说道。
    “是的。你既然知道柳梦潮代行者的身份，换句话说……”齐筱筱微微地皱起了眉头，看着站在自己面前的高小宛说道，“你是轮回者，他是主神的代行者，你们本来就是天敌。”
    “那你呢？”
    夏娜心直口快的说道。
    “我？”齐筱筱微微有些得意地扬起了下巴，脸上满是骄傲与幸福的神态。“我是他的妻子。”
    “这是怎么一回事！？”
    齐筱筱的话音刚落，毒岛曜颖懵脸不可思议地看着齐筱筱。仿佛这个好久没有见过的朋友直接换了一张脸一样。
    “这……”
    高小宛冲着揉着眼睛，止住了眼泪的乔安娜微微摇了摇头。
    “那个……”乔安娜似乎并没有看到高小宛的目光，只见她从夏娜的身后走了出来。先是有些好奇地看着藏在毒岛曜由砗蟮陌丽丝，又看了看齐筱筱，紧接着一张稚嫩的脸上突然闪起了光来。
    这光芒是如此的熟悉。就像刚刚齐筱筱脸上展示的光芒一样，骄傲幸福，充满了自豪感。
    “我是主神！哥哥的妹妹！”
    一时之间……仿佛整个时空都安静了下来。毒岛曜雍推塍泱懔礁鋈讼嗷ザ允幼牛同样把怀疑地目光投向了高小宛。
    “那么……你就是主神妹妹吗？”
    两个女人还没有说出话，爱丽丝便已经从毒岛曜拥纳砗笈芰顺隼础Ｒ煌泛桶材纫谎的粉红色头发，顽皮地翘着，充满了女孩的童真。
    “嗯！”
    乔安娜骄傲地点了点头。
    “这……”齐筱筱看了看乔安娜。又看了看和她一样高的爱丽丝，突然轻笑了一声，没有再说话了。
    “事情也许就是和你们想的不一样，才会被叫做生活吧？”高小宛脸上满是无奈地笑意，“我想，我们现在暂时性的策略都是一样的。保护这两个小女孩的安全，直到柳梦潮出现为止。”
    “或者是你的人出现为止。”
    齐筱筱依旧戒备地看着高小宛，不着痕迹地将乔安娜和爱丽丝挡在了自己身后。像是一个护着巢穴的母鹰。
    “好的，好的。”高小宛一边说着，一边微微地皱着眉，看着面前的毒岛曜铀档溃“能不能够和我们介绍一下现在罗马城里面的情况，我发现这里的世界和外面似乎不一样。我原来通过网络发现，整个世界似乎都已经被丧尸占领了。但是……”
    “但是罗马城里面却没有一个丧尸。”毒岛曜雍敛灰馔獾厮档溃“当年在柳梦潮走了之后，我和爱丽丝便发现了这件事情，我们乘坐着海船从东京出发。才来到了意大利的罗马。”
    “也就是说……高小宛刚刚的话其实是正确的？”齐筱筱下意识地皱起了眉来，“整座罗马城里面真的一个丧尸都没有？”
    “不仅没有丧尸，”毒岛曜右槐咚底牛一边看了眼被自己背在身后修长而微翘的刀身，淡淡的说道，“在这座永恒之城里面，似乎连热兵器都不能够使用。”
    听到毒岛曜拥幕埃高小宛的眉头下意识地一扬。学园默示录这部动漫他曾经看过。故事发生的场景出现在床主市，也就是现实中东京所在的地方。但是关于丧尸出现的原因，还是说整个世界的背景这部动漫都没有给出来。如果较真的话，就像是一部三流的卖肉动漫。
    至少在高小宛看来，确实如此。不过现在，好像一切都有了一种不同的解释。
    “热兵器不能够使用？这是为什么？”
    “不知道，似乎是因为某种神秘的力量。”毒岛曜酉匀换苟杂诟咝⊥鹩幸恍┘傻，她微微地侧着身子，似乎在随时防备着高小宛的攻击，“这座城市里面几乎没有警察，也没有政府，可以看做一种无政府状态的城市。”
    “无政府状态？”高小宛微微地摇了摇头，“但是刚才你却召集了很多的人手，这并不是无政府状态下应该出现的事情。而且……他们当时都称呼你……”
    “噌！”
    一声轻响，毒岛曜犹起了自己的右手。
    轻薄而俊秀的袖剑从毒岛曜佑沂滞笙碌了出来，锋利而坚硬的剑尖亲吻着从毒岛曜又阜旒渎┫碌难艄猓似乎像是一个沉默而安静地少女，对着高小宛无声地微笑着一样。
    “assassin，master。”毒岛曜踊夯旱厮底牛眼睛不由地眯了起来，“如果翻译过来的话，就是刺客大师。”
    “刺客大师！？”
    高小宛心中猛地一惊，看着毒岛曜哟┰谏砩系陌咨兜帽服，回忆着刚刚出现在房顶的那群人的着装，不由地下意识地问道。
    “这座城市里面，和你们敌对的人应该是……圣殿骑士吧？”
    “嗯。”
    毒岛曜踊夯旱懔说阃贰
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    “柳梦潮，因为你是新近加入圣殿骑士的人，所以我们还要对你进行一些考察。所以你暂时和……“
    “露易丝。”
    被柳梦潮叫道名字的露易丝下意识地裹紧了披在身上的猩红色风衣，看着出现在自己面前一身白色罩衫的男人。在这个男人的胸前，绘着猩红色的十字架，在十字架的四个顶点各自伸出了两个细小的触角。
    “好的，柳梦潮和露易丝，你们两个人暂时居住在这里。直到下一个任务来临。毕竟，你们可是维托?柯里昂大人交代的人。”
    说着，圣殿骑士的人向着旅馆的老板娘点了点头，直接走了出去。
    “柳梦潮……”
    露易丝轻轻地拽着柳梦潮的衣角，示意柳梦潮看一看那个在柜台后面一脸阴沉的老板娘。
    “至少我们有一个免费的住所，不是吗？”
    柳梦潮微笑着说道。
    “那我们晚上……怎么睡？柳梦潮？”(未完待续。。。)
        第三十章 那些飘散在星光里的诗（保底第三更~~~）
    轻轻地推开木质窗楹，星光涌了进来，洒满了床头。
    露易丝抱着双膝，坐在床上。床上铺着粉色的床单，薄薄的被子被她放在了一旁。少女此刻靠在床上，仰着头看着外面无边的月色。
    “柳梦潮！”
    露易丝轻声地说道。
    “嗯。”
    “柳梦潮！”
    “嗯？”
    柳梦潮转过了身，星光立刻从柳梦潮的身边溜了进来，悄无声息地来到了露易丝的床头，着凉了少女桃红色波浪长发。
    “柳梦潮……你……你是我的使魔吧？”
    微微一笑，柳梦潮并没有正面回答。
    “喂！”
    露易丝一言不发地看着柳梦潮，茶褐色的眸子转也不转，似乎已经黏在了柳梦潮的身上。柳梦潮下意识地挠了挠自己的头，走到了露易丝的身边坐了下来。
    “柳梦潮……我们还要在这里呆多久？你不是……”
    “嘘……”
    柳梦潮将食指摆在了自己的唇边，做了一个噤声的动作。露易丝被柳梦潮这突如起来的动作搞得有些不知所措，她下意识地抬着头看着柳梦潮，等待着柳梦潮给她一个解答。
    然后柳梦潮给出了自己的答案。
    柳梦潮直接伸出了自己的双手，轻轻地搂住了露易丝原本藏在黑色披风下面娇嫩纤细的身体。少女的体香不可抑制地钻进了柳梦潮的鼻子里，而露易丝的脸也瞬间红了起来。她一时之间发现自己什么话都说不出来，只是眼眸之中却带着一丝悲切。
    柳梦潮……怎么会是这样的人……自己……怎么……
    少女的身体在柳梦潮的怀中微微地颤抖着，而柳梦潮的脸却已经凑到了露易丝的耳边。略微有些炙热的鼻息从柳梦潮身上散发出来，像是一阵猛烈而不讲道理的火焰，似乎要将露易丝完全燃烧起来一样。
    长长的睫毛在露易丝的眼眸上轻轻地颤抖着，星光似乎也被揉散了洒在了露易丝茶褐色的眸子里，眸子里星光点点，像是在月光下泛起波澜的湖面。
    “柳梦潮……”
    露易丝小心翼翼地说着。身子还在微微地颤抖着。似乎有一些认命，似乎有一丝失落，露易丝缓缓地闭上了双眼。
    柳梦潮感到自己的脖子上有一丝凉意，他知道那是少女的泪珠。心中微微有一些发笑，但愿露易丝直到事情真相之后不会生自己的气。
    柳梦潮一边想着，一便在露易丝的耳边低声耳语道。
    “有人在监视我们。”
    “嗯？”
    露易丝猛地想要抬起头来，却发现自己的头被柳梦潮厚重的手掌按住了。像是一个被夺走了糖果然后又被骗走了礼物的小女孩。露易丝愤怒地摇晃着自己的脑袋。
    “听我说……”柳梦潮低声在露易丝的耳垂边耳语道，“这种监视应该是从一开始就开始了。在房间里面有摄像机，也有窃听器。当然，这两种东西你可能还不清楚，你这样理解就好了。我们说的每一句话，做的每一个动作都在对方的监控之下。”
    “为什么……？”
    露易丝轻声地呢喃着说道。
    便在这时。柳梦潮带着露易丝缓缓地倒了下来，倒在了柔软宽大的床上。无论什么地方，都没有一张宽大柔软的床能够让人浮想联翩了。
    露易丝有些呆滞，就这样躺在床上。她下意识地抬起头，看着绘满了奇奇怪怪壁画的天花板，而柳梦潮的声音正像是一根羽毛一样，轻轻地在自己的耳朵根桡动着。
    “这个世界和我想的不一样。我原本以为没有任何的理由可以解释这个世界倒处都是丧尸的现实。不过现在。我似乎已经发现了一种解释。”
    “什么解释？”
    “刺客与圣殿骑士的战争。”
    柳梦潮和露易丝两个人头贴着头。并肩躺在床上，如同两个窃窃私语的恋人。只是却没有人知道，柳梦潮在这样情况下，却在讲着和风花雪月完全不相关的话。
    “这场战争就是世界上出现那些丧尸的原因吗？”
    “有可能。”
    柳梦潮轻声地在露易丝的耳边说道。只是柳梦潮的话刚刚说完，他便发现露易丝小巧玲珑的耳垂突然红了起来，微微有一些发烫。
    “柳梦潮……”露易丝的声音有一些害羞，甚至还带着一丝恼怒，“你……你……你……”
    “我怎么了？”
    柳梦潮侧过头。看着露易丝茶褐色的眸子。
    “压……压……压……到我头发了！”
    嘭！
    露易丝猛地抬起了头来，直直地撞上了柳梦潮的鼻子。小女孩脸上满是红晕，像是被人从天上扯下了晚霞，紧接着一股脑地全部涂抹在了这张雪白的小脸上。
    柳梦潮没有说话，连揉自己鼻子的功夫都没有。他突然发现自己和露易丝之间的距离很近，连露易丝轻轻颤动的睫毛都能够看得一清二楚。同样的，对于露易丝来说。这也是一个过于接近的距离。
    曾经被柳梦潮抱着，从自由女神像上跳下的记忆，又像是潮水一样涌进了少女的脑海之中，然后越来越高涨。直到将少女完全的淹没。
    腾！
    脸，瞬间要滴出了血来。
    露易丝轻轻地咬着自己的嘴唇，茶褐色的眸子却落在了柳梦潮的嘴唇上，只见她下意识地闭上了眼睛，微微地让自己的身体前倾着，倾向了呆立不动的柳梦潮。
    “抱紧我！我的使魔！”
    露易丝一本正经的命令道，只是她的声音实在是比蚊子大不了多少，仿佛天上星星的窃窃私语。
    柳梦潮听得并不真切，他只是遵从着自己的本能，伸出了双手，环住了露易丝纤细地腰肢，然后让少女软绵绵地倒在了自己身上。
    双唇再次接触到了一起，宛如带着雨水的栀子花香，清香而淡雅。
    “柳梦潮！柳梦潮！柳梦潮！”
    露易丝轻轻地呢喃着。从自己小巧的鼻子里面哼了出来。
    “嗯。”
    柳梦潮轻轻地回应着。
    “你是坏蛋！”
    “嗯。”
    “笨蛋！”
    “嗯！”
    “没用的好人！”
    “嗯……啊！“
    柳梦潮猛地往后一缩，发现自己的嘴唇直接被露易丝咬出了血来。作为始作俑者的露易丝却只是哼了一声，猛地把头缩进了被子里面，只留下桃红色波浪长发无辜地面对着柳梦潮。
    柳梦潮微微地笑着，刚刚想要从床上站起来，一只微微颤抖的雪白皓腕却从被子里面探了出来，一把捉住了柳梦潮的手腕。
    “你不准走！”
    露易丝把自己的头蒙在了被子里面。让她的声音听起来有一些沉闷，不过在这沉闷之中，柳梦潮听到了更多却是小女孩的娇羞。
    柳梦潮摇了摇头，看着把自己头埋在被子里的露易丝终于笑了起来。自己的手被小女孩的手紧紧地捉住，一刻不愿离开。看到这样的情景，柳梦潮只得无奈地坐在床边。
    似乎注意到了柳梦潮的困境。藏在被子里面的身影突然弓了起来，一点一点地向着里面挪了起来，给柳梦潮腾出了一个小小的地方。
    “你就睡在那里！”
    柳梦潮看到了被子里面有着一个小小的凸起，应该就是露易丝伸手的地方。
    “哪里也不许去！”
    露易丝有些霸道的说道。
    柳梦潮微微一笑，直接躺了下来。他靠在床上，看着床前打开的床，星光不经允许。便从窗口边溜了进来，洒在了柳梦潮的身前。
    “不要……不要走……”露易丝藏在被子下面的身体又开始悄悄地移动了起来，隔着被子紧紧地贴在了柳梦潮的身旁，“我……害怕。”
    “嗯。”
    柳梦潮点了点，将手枕在了脑后。
    这便是柳梦潮来到这个世界的第二天，天上有很多星星，身边有着一个胆怯却强自镇定的少女。
    柳梦潮不由地叹了口气，他突然想起了一句诗。只是还没有念出口，却已经飘散在了眼前的星光里。
    没有必要了，柳梦潮一边想着，一边转过了身看着终于从被子里面探出头来的露易丝。少女已经在不知不觉间陷入了梦乡之中。
    那句诗所说的事情，一定也是这样的吧？
    柳梦潮看着露易丝微微翘起的嘴角，也跟着笑了起来。(未完待续。。。)
        第三十一章 蛮族入侵（保底第四更~~~）
    露易丝的呼吸渐渐地平稳了下来，就像是窗外缓缓散发着光芒的星星。柳梦潮轻轻地将自己的手从露易丝的掌心中抽离，看着安静沉睡地少女，不自觉地俯下了身，在她吹弹可破的脸颊上轻轻一吻。
    “鹰眼！”
    柳梦潮抬起头来之后，口中轻声喝道。
    转瞬之间，来自于先行者血脉的刺客信条强化便已经出现在了柳梦潮的身上。只见柳梦潮踱步走到了窗前，看着窗外的景色。
    所有的人，都会被鹰眼标示出不同的颜色来。对自己有着敌意的人，在柳梦潮的眼中是红色，而站在自己这一边的人，在了柳梦潮的鹰眼下则是以蓝色体现着的。
    双手轻轻地在窗檐上一撑，柳梦潮轻巧地翻了出去，双脚踏在了窗檐上。只见柳梦潮的身子直接向上一摆，人便已经坐在了小旅馆的房顶上。
    托罗马整个城市的福，这座带着无数历史的城市并不像柳梦潮刚刚经历的纽约一样布满了数不清地高楼。整个城市虽然大的吓人，但是并没有什么高耸入云的建筑破坏整个城市的整体布局。
    坐在房顶上，一阵微凉的夜风从遥远的星空来到了柳梦潮的身边，轻轻地扬起了柳梦潮的衣角。只见柳梦潮微微地眯着双眼，注视着这个夜幕下的永恒之城。
    四处都有人在这栋小小的旅馆周围走动，而他们无一例外得都是用红色的光点表示着。正如柳梦潮刚刚和露易丝说的那样，他原本以为学园默示录里突然爆发的丧尸，只是像是那些老掉牙的科幻故事里面说的那样，某个不知名的研究室里面泄露出了病毒，转眼间扩散到了整个世界。
    但是此刻出现在柳梦潮眼前的世界，已经毫不留情地颠覆了柳梦潮的想法。
    整座罗马城里面，没有一个丧尸，甚至连一点点被破坏的痕迹都没有看到。那些在通往罗马入口处的军人，也似乎根本没有在意柳梦潮是不是已经被丧尸感染一样。只是粗粗地看了柳梦潮一眼，便将自己和露易丝放了进来。
    圣殿骑士，还有刺客……
    柳梦潮想着，想着，不由地笑了起来。这个原本应该出现在刺客信条游戏中的设定，现在好像突然之间来到了学园默示录的世界里面了。
    不过换一句话说，只要自己破解了这些遍布在自己周边的圣殿骑士们的秘密。那么这个世界里面的丧尸潮也许就会完全消失。
    想到这，柳梦潮不由地摇了摇头。这原本对于柳梦潮来说根本就是没有必要的事情，但是……
    “毒岛曜印…还有爱丽丝……”
    柳梦潮缓缓地眯起了眼睛，想着自己曾经来到这个世界中，见到的两个人。和日在校园的世界不一样，这个世界里面遍布着丧尸。同样地，也遍布着危险。无论怎么解释，这样的世界对于两个女孩来说还是太过于艰难了一些。
    低下头，看着被星光铺满的手掌，柳梦潮低声讪笑了起来。
    “难道自己的心肠变软了？还是说……自己其实一直都在骗自己？”
    柳梦潮摇了摇头，将这些乱七八糟的想法全部抛弃在了脑后。反正不管怎么样，等到了明天自己一探究竟之后。就应该可以真相大白了吧？
    也许吧？
    柳梦潮在心中对自己说着，站起了身。月光联席着星光一道，给柳梦潮镀上了一层淡淡的银光。
    柳梦潮就这样站着，仿佛无数古代神话故事中的英雄，独自立在佳人的房前，守护着夜晚安静而甜蜜的梦乡。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    “你已经拖了一天的时间了！为什么还不去罗马！”
    陈默已经死了，现在的轮回小队中徐正东一脸厌恶地看着伊藤诚。这个似乎从一开始精神就不太正常的剧情人物。
    “有关系吗？”
    伊藤诚冷冷一笑，紧接着眉毛便已经扬了起来。只见他一边说着。一边转过了头看着自己来时的道路。
    那是叫做诺曼底的海滩，他们便是从这里登上欧洲的大陆的。在这海滩之上，布满了丧尸的尸体，也许这样说并不恰当，但是这些经受着海水浸泡的丧尸，早已经没有了血肉，只剩下白白的骨架子。被伊藤诚毫不留情地丢弃在了海滩上。
    “当然有！我们现在不像是在追逐柳梦潮，反而像是在旅游。虽然你的丧尸船速度很快，但是我们已经在法国呆了整整一天了！”
    李欣拉了拉自己的衣领。她换了一件衣服，原本纯黑色的oＬ制服早已经被这个女人丢在了垃圾桶里面。现在穿在李欣身上的是一件带着波西米亚风格的长裙。
    “你不是在巴黎逛街逛的很开心吗？”叶雨天笑了起来，“真没想到，在这个满是丧尸的世界里面，你居然还有闲心逛着香榭丽舍大道！”
    “这就是女人啊！”
    伊藤诚眉毛一扬，冷冷地嘲讽了起来。
    “你！”
    “够了！伊藤诚你这样做一定有你的理由，但是我们现在是一个团队，漫无目的的行动对我们来说都不是好事！我希望你解释一下！”
    徐正东晃了晃脖子，站在了伊藤诚的身前冷冷地说道。
    “哦？难道你们还没有发现吗？”伊藤诚脸上讥讽的笑容越来越浓厚，看白痴一般地看着几个轮回者，“整个世界已经都被丧尸占据了，你们也看到了无论是什么样的政府，法国，英国，还是美国，现在都已经崩溃了！”
    “那又怎么样？反正这只是一个剧情世界，就是我们脚下的地球爆炸了，只要我们回到神的空间，就与我们没有一点点关系。”
    叶雨天懒洋洋地说道。
    “不，这个世界上还有着一个地方没有丧尸，那就是罗马。”
    伊藤诚双手猛地一抬，数十道鲜红的血管从伊藤诚的手上喷射而出，直直地插进了远处丧尸的脊背中。只见这些丧尸猛地一挺身子，摇摇晃晃地转过了身，跟在了伊藤诚的身后。
    “你们和我的强化不一样，我的虐杀原型强化可以看作是病毒强化的一种。”伊藤诚一边说着，一边一掌拍碎了一个丧尸的脑袋，“但是我在操控这些丧尸的时候，并没有发现这些丧尸的体内还有别的病毒。”
    “什么意思？难道所有人在路上走得好好的，然后突然一歪头觉得我为什么不变成丧尸，就开始到处咬人了吗？你要弄清楚，伊藤诚！我们的目的是……“
    “那是你们的目的。我只想要看到我想要的世界，而不是被人当做一个白痴一样到处耍来耍去。”
    伊藤诚缓缓地说着，几乎要把自己的头塞进了丧尸的嘴里，只见他猛地一抬头，站在伊藤诚身边的丧尸碎了一地。
    “整个世界只有罗马还没有充满丧尸，我对于这一点十分的不满。这太不完美了。”伊藤诚缓缓地笑着，整个人似乎都在月光下晃动了起来，“所以，我想要让更多的丧尸，去攻陷那座永恒之城。”
    “你疯了！这和我们的任务无关！”
    “不，我只想要干让我高兴的事情。”
    伊藤诚说着，缓缓地举起双手，似乎整个世界都被他操控着旋转。
    “在历史书上，我曾经看到过这样一章。来自欧洲大陆的日耳曼人，嚎叫着冲进了罗马城里，将里面所有的人烧杀殆尽。我喜欢这样的场面，所以我想要再看一次。”
    伊藤诚猛地转过身，血红的双眼紧紧地盯着轮回者们。
    “你们可以自己选择去找柳梦潮，然后被他埋伏，最后被他杀死。或者……”
    “或者什么？”
    轮回者们无奈地看着伊藤诚，在这个丧尸遍地的世界中，他才是最强大的男人。
    “看着我来一次……蛮族入侵，侵入永恒之城，然后……杀了柳梦潮！”(未完待续。。。)
        第三十二章 Benvenuto！（保底第一更~）
    当清晨第一缕阳光蹒跚着从窗口爬上来，漫步到了露易丝的身边，陷入沉睡的少女依旧在轻柔地呼吸着，桃红色波浪长发披散在了白色羽绒被上，像是开在雪地中的桃花。
    柳梦潮没有在房间里，他在红色砖瓦搭成的房顶上。
    清晨的阳光此刻也正懒洋洋地向着柳梦潮打招呼。他微微地眯起眼睛，看着温暖但是并不刺眼的阳光，嘴角轻巧地向上一撇，一抹略带着嘲讽的笑容便出现在了柳梦潮的嘴角。
    在不能够使用现代武器的永恒之城里面，所有人都起的很早，以至于让柳梦潮微微有一些诧异，仿佛整座穿越了时光，来到了文艺复兴时期的罗马城之中。
    只见柳梦潮缓缓地在房顶上站起身来，任由从地中海吹来的懒洋洋地海风拍打着脸，在房顶上散起了步来。
    “你起得可真早！”
    房顶下突然传来了一一声热情的招呼声。柳梦潮顺着声音的方向看去，正是昨天放自己和露易丝进入罗马城里的意大利军官。
    有着大鼻子和一头软绵绵趴在头上黑色卷发的维托?柯里昂。柳梦潮微微一笑，并没有答话。看到柳梦潮的微笑，维托?柯里昂双手轻轻一搭房檐的突起处，直接一个翻身便已经站到了柳梦潮的面前。
    “你还真是会找地方。”维托?柯里昂微笑着说道，“要知道早晨最先接触到阳光的地方，便是房顶了。”
    “嗯。”柳梦潮缓缓地点了点头，脸上的笑意没有丝毫的松动，只见柳梦潮一边笑着，一边歪着头看着突然到来的陌生人，凝声问道，“这么早找我，有事？”
    “确实如此。”维托?柯里昂笑着点了点头，“还记得我曾经在罗马的道路上和你说过的事情吗？“
    “圣殿骑士？”
    “就是这样。我想你应该可以加入我们。至少……整个世界的希望都被我们掌握在手上。只要……”维托?柯里昂站起了身来，凝视着罗马古城的另一端，“消灭了那一边的刺客们，整个世界将会重新回归和平与秩序。”
    “所以？”
    “所以你的身手很好，我想你可以帮助我们。”
    维托?柯里昂一边说着，一边伸出了手，直接将柳梦潮从房檐上拉了起来。微风呼啸着从柳梦潮的身后吹来。吹动着他白色的衬衫衣角呼呼作响。
    “那我应该怎么做？”
    柳梦潮微皱着眉头轻声说道。
    “首先，请和我一起去圣殿骑士的总部，在那里我们将会对你进行一些测试，至少要知道虽然我很认可你的能力，但是在总部里面，还是有很多人不服气。“维托?柯里昂说着。猛地凑了过来，近乎贴着柳梦潮的脸笑着说道，”他们不相信你的能力。”
    “所以我要证明给他们看？”
    “不，是狠狠地吓一吓他们。”维托?柯里昂说着，直接转过了身面向了阳光，只见他微微地躬起身，仿佛站在起跑线上的运动员。一边转过了头对着柳梦潮笑着说道，“跟上我的步伐，如果跟丢了的话，第一次的考验就要结束了。”
    说完，柳梦潮便看到维托?柯里昂如同一只灵巧的猿猴一般，向前一窜，攀着窗口突出的窗台，轻轻一荡。便跑到了街道的另外一边。
    柳梦潮微微地吸着气，向着四周看去。
    只见一个穿着白色兜帽的男人站在了柳梦潮的身边，周围并没有风，可是他身后的小披风依旧飘动了起来，露出了藏在下面的红色衬里。
    似乎是注意到了柳梦潮的目光，这个身材高大挺拔的男人转过了头。一双藏在阴影下的眸子似乎正在注视着柳梦潮的双眸。
    “喂！你还在等什么！”维托?柯里昂迟疑地转过了身，看着依旧站在房顶上的柳梦潮。大声地喊了起来，“现在才是早上五点钟，你房间里面的小女孩一定还没有醒。你抓紧时间的话，我们还有机会给她带一份早饭！”
    维托?柯里昂的声音刚刚落下。柳梦潮便发现自己身边那个穿着白色兜帽，身着红色小披风的男人猛地向前一冲，双手直接扒在了对面的窗台上。
    “有趣……”
    柳梦潮注意到那个男人转过了头，似乎正在凝视着自己。柳梦潮往后退了几步，整个人在房顶边缘纵身一跃，万千的阳光从柳梦潮脚下穿行而过，而柳梦潮整个人正好砸在了刚刚穿着白色兜帽衣服的男人身上。
    “果然是幻影。”
    柳梦潮看着面前的男人根本没有丝毫的阻碍，双手在窗台上一撑，便已经翻到了房顶上。柳梦潮微微一笑，紧接着毫不犹豫地跟了上去。
    两个人像是穿行在丛林里面的小鹿，无论面前是宽阔的马路，还是一道细细的绳索，柳梦潮都和面前的幻影一样，如履平地地走了过去。
    他们仿佛不是在城市间那些细小而不被人发现的道路上艰难行走，他们的脚步是如此的轻松自如，仿佛奔跑在一条康庄的大道上。
    柳梦潮跑的很快，他几乎能够听到身前不远处维托?柯里昂微微地喘息声。嘴角划过一丝略带嘲讽的微笑，柳梦潮看着维托?柯里昂在自己身前拼了命地奔跑着。
    “柳梦潮……”
    维托?柯里昂转过了身看着柳梦潮，他的眉头微微地皱了起来。柳梦潮注意到，在维托?柯里昂的身后是一个大的吓人的建筑。
    “在我身后就是罗马圣彼得大教堂。”似乎是注意到了柳梦潮的目光，维托?柯里昂微笑着向柳梦潮点了点头，“站在圣彼得大教堂的顶端圆拱上，你能够看到整个罗马城。”
    柳梦潮并没有回答维托?柯里昂略带着炫耀性的呈述，只是微眯着眼看着站在自己身前不远处的幻影。
    这有些有趣，维托?柯里昂的眼中只有自己，而柳梦潮身前的幻影眼中似乎也是只有自己，但是对于柳梦潮来说，这个狭小的空间里面有三个人。
    自己，面前的维托?柯里昂，还有那个穿着白色兜帽，披着一件外白内红小披风的神秘男人。
    似乎是注意到了柳梦潮的目光，那个穿戴着白色兜帽的男人缓缓地转过了身。他的脸依旧藏在兜帽之下，太阳光斜刺里照进了他的周边，只是兜帽的帽檐依旧忠诚的阻挡着阳光的脚步。
    “有些眼熟……“
    柳梦潮打量着这个男人的轮廓，心中微微地念叨着。这个念头刚刚像是飞鸟一样飞过柳梦潮的心头，对面的男人便已经抬起了自己的双手。
    他的双手显得微微有一些粗糙，像是饱经风霜之后的证明。这双手搭在了兜帽的边缘，然后他缓缓地抬起了头。
    那藏在兜帽下的嘴唇微微地翘了起来，似乎在窃笑，又似乎像是欣慰终于有人来到了这里。
    一声老鹰的鸣叫声突然在柳梦潮头顶上空响了起来，挥舞着翅膀翱翔在天空的苍鹰猛地一振翅膀，呼啸着从面前那个幻影之间穿过，似乎打量了柳梦潮一眼，再次飞到空中。
    当柳梦潮把自己的视线从这只老鹰的身上收回来的时候，面前的男人已经放下了自己的白色兜帽，露出了他藏在阴影之下的脸。
    他并不年轻，年纪大约四十岁上下。下巴和嘴唇周边围着一圈黑色的小胡子，仿佛带着一丝玩世不恭的味道。
    不过他褐色的眼睛却并不像他下巴上的胡子那么轻佻，这是双有着故事的眼睛，睿智却并不凌厉，温润却并不浑浊。
    柳梦潮看着这个在自己面前褪下兜帽的男人，终于笑了起来。
    一切，看来都已经验证了自己的猜测。
    学园默示录的世界并不是单独存在的，不，应该换一句说，学园默示录的存在，仅仅只是另外一个故事不断发展中的小小延续。
    一个小小的，几乎可以被忽略不计的分支。
    “刺客大师……艾吉奥?奥迪托雷。”
    柳梦潮看着面前这个饱经风霜的老刺客，微笑着念出了他的名字。仿佛穿越了时光一般，柳梦潮面前艾吉奥的幻影微笑着点了点头，无声地动了动嘴唇，然后侧过了身，让出了自己身后那曾经被无数人仰望的建筑。
    罗马圣彼得教堂。
    柳梦潮缓步向前走去，站在了艾吉奥的身边。
    只见在圣彼得教堂的圆拱楼顶上，有着一个鲜血淋漓，硕大无比的十字。
    “这就是圣殿骑士在这个世界上的总部，柳梦潮。”
    维托?柯里昂站在柳梦潮身边微笑着说道。
    另注：章节名中beo是意大利中欢迎的意思。(未完待续。。。)
        第三十三章 圣彼得大教堂前的传销大会（保底第二更了~~）
    出乎柳梦潮意料的，当自己随着维托?柯里昂从房顶上跳下来之后，并没有直接走进圣彼得大教堂里面，而是站在了圣彼得大教堂的门外的广场中。
    整个广场是用两个类似于问号一样的符号包围起来的，看上去就像是一个放平了的钥匙。而柳梦潮自己，此刻叶正站在钥匙广场中间。
    “总团长出来了。”
    柳梦潮刚刚站定，站在柳梦潮身边的维托?柯里昂便猛地直起了身来。柳梦潮转眼看去，只见维托?柯里昂双手紧紧地握在xiong前，整个人身子tǐng得像是根木杆。一双眼睛分毫不离地盯着前方，他的脸sè微微发红，鼻翼不断扑哧扑哧地闪烁着。
    嘴角一咧，柳梦潮踮起了脚，将自己的目光投向了广场的尽头，圣彼得大教堂的正面。
    虽然柳梦潮对于伟大的建筑早已经司空见惯，但是柳梦潮依然不得不承认，圣彼得大教堂确实有种惊心动魄的魔力。
    虽然只有三层楼高，但是在圣彼得大教堂的顶端，却有整整十三与真人大小无异的雕像被立在那里，正中间的人手中握着一把十字权杖。
    这一切，仿佛直接将人拉回到了遥远的中世纪。这里曾经是古代欧洲的宗教中心，所有的教皇可以说都是在这里加冕，然后……
    吱呀……
    柳梦潮的想法还没有消散，圣彼得教堂回廊前的铁门便已经缓缓地降了下来。
    霎时间，柳梦潮直接捂起了耳朵。
    一阵又一阵的欢呼声在广场上响了起来，柳梦潮侧脸看着站在自己身边的维托?柯里昂。他也和周围的人一样高举着自己的双手，像是想要冲到最前方，亲wěn那只从铁门里面迈出来的脚。
    “有点像是传销……”
    不知道怎么回事，原本置身在这样的山呼海啸中的柳梦潮，并没有觉得自己的心神jīdàng，反而更加的平静了起来，甚至还想要发笑。
    “诸位！圣殿骑士团的诸位！”
    手上高举着金sè的十字权杖，一身雪白圣洁的老人从铁门里面缓缓而出。十几名手握着长戟的卫士站在他身边两侧，随着他的脚步缓缓地移动着，一直到广场边缘的台阶上才停下了自己的脚步。
    “诸位！欢迎诸位！欢迎来到这世界上唯一的净土……”老人一边说着，一边张开了双臂，“新罗马！”
    轰！
    柳梦潮只觉得周围几乎要爆炸开来，原本身前密密麻麻的身影开始像是海潮一般一个接着一个跪倒了下来。柳梦潮偷眼看着站在自己身边的维托?柯里昂，发现这个男人早早已经跪倒在了地上，他的头颅紧紧地贴着地面。
    “这算什么圣殿骑士团的选拔？传销的宣讲大会吗？”
    柳梦潮刚想要转身便走，却发现在自己身后的人已经对自己怒目而视了。
    “诸位！诸位！请起身！”
    还没有等柳梦潮说话，那在广场末端的老人已经再次张开了双臂，凌空缓慢地滑动了起来。随着他双手的动作，柳梦潮看到眼前原本跪倒的众人，像是一夜之间成长起来的小麦，完全挡住了自己面前的道路。
    “我们是圣殿骑士，我们的历史远远超出你的想象！”
    最远端的老人平静地说道，他的声音并不大，但是柳梦潮却可以听得清清楚楚。因为在这个广场上，柳梦潮听不到除了这个老头以外，任何男人的声音。每个人的表情都如痴如醉，不可阻止地一张一合着自己的嘴，近乎朝圣般地在口中默念着。
    柳梦潮嘴角一咧，心中已经了然。显然，这并不是这个老头第一次对这群人洗脑了。
    “愿认知之父指引我们！”
    老头双手合拢，平举在了自己的xiong前。顿时，仿佛朝圣一般，柳梦潮只觉得自己身边充满了这种仪式化的声音。声音并不整齐，但是因为人数实在是太多了，所以响的有些吓人，让人的膝盖不由地有点发软。
    柳梦潮厌恶地皱起了眉来。
    这边是信仰，或者说……群体的力量。
    柳梦潮嘴角咧着，却更加饶有趣味地看着站在自己身边的维托?柯里昂。这个男人似乎与周围的人没有任何区别，虔诚地跪倒在地面上，虔诚地在xiong前合十双手祈祷，然后更加虔诚的抬起头，看着远处那个老头的讲话。
    “我们曾经帮助薛西斯进攻希腊，曾经帮助过亚历山大征服世界，曾经帮助过秦始皇统一中国，曾经是罗马帝国的缔造者。这世间上的一切，都由我们创造，我们制定秩序，我们执行规则，我们保护着世界上每一个人！”
    老人的讲话平静而安稳，像是在叙说着一件在微小不过的事情。柳梦潮下意识地向着四周看去，只见每一个人都侧耳倾听着，一双双眼睛里面充满了骄傲与神往的神sè，他们的身体微微前倾，手掌不由地握起了拳来。
    柳梦潮缓缓地摇了摇头。他曾经对于刺客信条的世界十分的感兴趣，也曾经涉猎过一点。在刺客信条世界中，认为人类的起源来自于更早一些的宇宙文明。这些宇宙文明的先行者们，按照自己的模样制造出了人类。
    由于制造出来的人类数量众多，这群外星生物便用了一种被他们自己称为伊甸碎片的物品来控制着每一个人。
    想到这，柳梦潮抬眼看了下依旧在跌跌不休地老头，直接沉进到了自己的记忆里。
    圣经故事中最早曾经有这样一则故事。亚当和夏娃两个人偷取了智慧树上的苹果，然后被驱逐出了伊甸园。而按照刺客信条的世界观来说，亚当和夏娃两个人偷去的便是用来控制人类的伊甸碎片。
    他们运用这样的碎片解除了所有被控制奴役的人类，与先行者们爆发了战争，最后依靠着人类顽强的繁殖能力，以及来自地球之外的灾难，人们最后终于赢得了这场战役。
    不过与此同时，曾经身负着先行者与人类两种血统的人，却缓慢地在世间繁衍了开来。其中一部分成为了圣殿骑士，而另一部分人成为了刺客。
    可以说这两类人，一直凭借着遗落在世界各地的伊甸碎片，操控着人类历史的进程。历史上比较知名的伊甸碎片，柳梦潮直到现在都能够记得清清楚楚。
    比如耶稣的裹尸布，亚瑟王的石中剑，圣经故事中摩西用来分开红海的手杖，玛雅文化中的水晶头盖骨。可以说，凡是世界上曾经出现过的神话故事中的主角，他们所运用的物品都是伊甸碎片。
    想到这，柳梦潮的嘴角不由地翘了起来。
    如果按照这个想法一路分析下来的话，所有的问题就已经有了一个解答了。
    为什么世界上会同时出现丧尸，为什么罗马城是世界上唯一一个没有丧尸的地方，为什么……
    自己能够看到艾吉奥的幻影。
    因为这个世界，本来就是刺客信条的世界，只不过恰巧同时，也是学园默示录的世界罢了。
    这算是……隐藏的彩蛋吗？
    柳梦潮自己低笑着摇了摇头，却突然发现远处的人群直接向着两旁分开了道路来，一条笔直的通道直接出现在了自己的面前。
    “这位来自中国的人，是我维托?；柯里昂推荐加入圣殿骑士的人选！”
    站在柳梦潮身边的维托?柯里昂大声地叫了起来。
    演讲结束了？
    柳梦潮眉毛下意识地一扬，看了眼远处向着自己点头微笑的老头，自己也跟着笑了起来。
    “好的！柳梦潮，请上前来，接受圣殿骑士的选拔！”
    一名手持长戟的卫士站了出来，他穿着一件黑sè的罩衫，头戴着顶红sè贝雷帽。
    “选拔？”
    柳梦潮嘴角一咧，直接走了出去。
    快点吧，自己可还要给lù易丝把早餐带回去呢。
    柳梦潮一边想着，一边抬起了头，看到了那个站在圣彼得大教堂房顶上的人。这个人穿着一件白sè兜帽，安静地蹲在手持十字权杖的雕像上，藏在兜帽yīn影中的双眼正向着下方俯视着。
    广场所有人都没有注意到他，除了柳梦潮。
    因为柳梦潮已经认出了这个人，刺客信条中的传奇刺客。
    艾吉奥。
    这算是什么？命运的指引吗？
    柳梦潮心中想要发笑，却只是微微摇头。rS！。
        第三十四章 世界三大男高音（保底第四更~~~）
    前方便是康庄大道，柳梦潮大步向前。还没有走出几步，身前便直接钻出来一个人，只见他冲着柳梦潮一扬眉，便猛地向前一挥拳，冲着柳梦潮打了过来。
    莫名其妙。
    柳梦潮眉头一皱，身子微侧。便看到那硕大的拳头擦着柳梦潮的肩膀飞了过去，柳梦潮手在那人的身后轻轻一按，接着惯性的作用，只听柳梦潮身后嘭的一声巨响。
    那人倒在了柳梦潮前行的道路上。
    柳梦潮走的很慢，似乎专门为了等待别人的攻击一样。只是柳梦潮的脚步虽然缓慢，但是周围传来的窃窃私语声却已经钻到了柳梦潮的耳朵里面。
    “已经击倒一个了，看起来这次的新人实力不俗。”
    “也只是一般般吧？基本上只要不太弱，都是能够击倒第一个人的。”
    “说的也是。”
    听着耳边的私语声，柳梦潮嘴角咧了开来。看来这条直接通往圣彼得大教堂大门的路并不好走，这应该就是圣殿骑士用来考核新人的手段吧？
    让他们沿着笔直的道路向前，然后挑战的人依次从人群闪现出来，直到新人再也走不下去为止。
    从心理学的角度上分析，既可以增加新人变强的决心，也能够给新人一个大大的下马威，让他们知道这个世界上强者辈出，自己没有什么骄傲的资格。
    想到这，柳梦潮的嘴角不由地咧了开来。
    还没有走两步，又一个人从人群中跳了出来。
    只见这个张着兜腮胡的男人一站到柳梦潮的面前，众人便响起了一阵倒吸凉气的声音。
    “居然是……”
    “我没有看……”
    “嘭！”
    周围的人话音还没有说完，柳梦潮便直接一脚揣在了挡路的大汉裆下，他冷冷地看着面前的壮汉软绵绵地倒了下来，双手用力地撑着地面，一双比铜铃还要大的眼睛一刻不停地盯着柳梦潮。
    “龙套也敢嚣张？”
    柳梦潮停下了脚步，细细地打量了一下面前长得五大三粗的壮汉。紧接着脸上露出了一抹残忍的微笑。
    单腿独立，飞动如鞭。只听“啪”的一声轻响，柳梦潮面前的壮汉便直接被柳梦潮一腿抽到了人墙中。
    看都没有看满口鲜血的大汉，柳梦潮继续向前前进着。柳梦潮甚至心中有了一种早起锻炼身体的感觉。强化了鬼泣血统的自己，与这些普通人交战可以说没有一点难度。
    想到这，柳梦潮再次停下了自己的脚步。既然游戏有些无聊，为什么不自己添上一点趣味。
    “喂！快躲啊！你刚刚打的是多明戈！他哥哥可要比他厉害的多了！”
    “他哥哥卡雷拉斯一拳就能够打碎一堵墙！”
    “这次怎么会这样考验新人？他们究竟是在杀人。还是在考核？”
    “嘘……别说话，都是这个新人太狂妄了！”
    听到周围的声音，柳梦潮只觉得自己的胃部有一些痉挛，什么时候这种只会出现在三流小说钟的剧情，也会发生在自己身上了？
    柳梦潮扬着眉毛，看着这个出现在自己面前。比自己整整高了两个头的壮汉。
    “你刚刚用腿踢了我的弟弟！”卡雷拉斯的胡子比刚刚多明戈还要多，整个人的脸像是一口黑锅，几乎看不出他本来的肤色。
    “现在……我也要踢爆你的头！”
    唰！
    卡雷拉斯直接到柳梦潮胸口的长腿猛地挥舞了起来，像是一条亮丽的长鞭，瞬间滑过了空间，带着尖锐的呼啸声直接来到了柳梦潮的面前。
    刺客信条……防反！
    柳梦潮眼看着攻击来到自己的面前，瞬间蹲下身。身形不可思议地侧了过去，紧接着直接从卡雷拉斯的面前钻了出来。
    单手向上，直接明了的一拳打中了卡雷拉斯的鼻子。柳梦潮这一拳好像直接砸开了装满了红色颜料的染缸，大滩的鲜血瞬间便凌空飞舞了起来。
    “真是麻烦……”
    柳梦潮微微地皱着眉，看着倒在自己面前卡雷拉斯不断抽动的身体，嘴角轻蔑地一撇。
    “他……他居然……”
    “闭嘴！”
    柳梦潮猛地转过了身，冲着站在道路两边的人吼了起来，就像是一只暴怒的狮子。冲着不知好歹的豺狗一样。只是一声吼叫，这些站在道路两边的男人便像是被人用手扼住喉咙的公鸭子，脖子猛地拉长，却发不出一点声音来。
    “真是愚蠢透顶。”
    柳梦潮看了眼身前老长的道路，只觉得自己的胃部在不断地翻腾。想要知道这个世界的秘密，自己应该直接找到这群圣殿骑士的头头，而不是像现在这样。如同一个小丑一般的一路打上去。
    这样实在是太让人不爽了。
    柳梦潮想着，直接转过了身，
    “你怎么不走了！”
    “要逃了吗！”
    “懦夫！懦夫！懦夫！”
    谩骂声瞬间在柳梦潮的周围响了起来，只是这声音越来越大。柳梦潮的头却越抬越高，几乎像是用自己的鼻孔在看人一样。在柳梦潮视野的尽头，正是今天将柳梦潮领过来的维托?柯里昂。只见他无奈地看着向自己走来的柳梦潮，缓缓地摇了摇头，轻轻地叹了口气。
    “小子……你居然敢打我的弟弟！”
    柳梦潮还没有走两步，身后突然又听到了仿佛大缸一样嗡嗡的沉闷声响。随着声音的来源转过头去，柳梦潮看到了一个面容白净，五官清秀的男人。他有着一头浓密而绵软的波浪卷发，看上去像是一个经常出现在电视剧中的男主角一样。
    “你……”
    柳梦潮叹了口气，猛地欺身上前。只见柳梦潮双脚在地面上一顿，整个人瞬间滑过一道残影，直接撞向了那个男人打出来的拳头。
    柳梦潮手腕在拳头上轻轻一搭，整个人便借助着男人的力量跳起了一道弧线，直接落到了男人的身后，一个手刀直接斩在了男人的脖颈上。
    “嘭！”
    一阵烟尘猛地扬了起来，柳梦潮微侧着头看着倒在地上的男人，然后摇了摇头直接踩在他的身上走了过去。
    “你你你……你居然打败了……”
    “帕瓦罗蒂吗？”柳梦潮看着一脸惊讶的维托?柯里昂，“一家三个兄弟都是世界著名男高音是不是？”
    “柳梦潮……你怎么知道的？！”
    “你走不走？”柳梦潮淡淡地看了一眼面前的维托?柯里昂，说道，“还是你想要在这个……传销大会里面多呆一会儿？“
    维托?柯里昂有些头痛地看着周围的人，直到看到隐藏在人群中的监视者缓缓地点了点头，才走到了柳梦潮的面前。
    “可以，我们现在就走吧。”
    话一说完，维托?柯里昂便直接走在了柳梦潮的身前。柳梦潮跟在维托?柯里昂的身后，不由自主地回头看了眼这仿佛一场闹剧的新人入会仪式，嘴角一咧，冷笑了起来。
    “喂，柯里昂，我可以给露易丝带什么早饭回去？”
    “额……”
    维托?柯里昂擦了擦额头沁出来的细汗，看着已经渐渐消失的圣彼得大教堂，在柳梦潮面前长舒了一口气。
    “意大利面……或者空心粉？”(未完待续。。。)
        第三十五章 你知道的太多了（保底第四更。。。）
    柳梦潮走在罗马的道路上，虽然已经太阳已经升到了空中，但是街道上却没有一个人，仿佛半个罗马的人已经集中到了圣彼得教堂前了。
    “柳梦潮……你这样做不太好……”走在柳梦潮身前的维托?柯里昂突然好转过了头来，直勾勾地看着柳梦潮，“就这样离开广场，很容易让人对你产生怀疑。”
    “怀疑？”
    柳梦潮眉毛一扬，直接笑了起来。
    “没错，就是怀疑。人们会下意识地怀疑你对于圣殿骑士的忠心。”维托?柯里昂向着四下里看了看，脸直接板了起来像是块砖头，“要知道，你现在并不是一个人出现在罗马，你身边还带着一个人。”
    “露易丝。”
    “没错，你也应该知道，你把她留在旅馆里面，其实就是我们的人质。如果……”
    维托?柯里昂的话还没有说完，柳梦潮身影便瞬间消失，下一秒，他的人已经出现在了维托?柯里昂的身后。
    一把小巧玲珑地袖剑出现在了维托?柯里昂的脖子上，袖剑仿佛一只刚刚从冬眠中苏醒的蛇，贪婪地吐着自己的信子，感受着难得一见的阳光。
    “柳梦潮……你原来……“
    “我原来是刺客的人吗？”柳梦潮冷笑了一声，“你在广场上的时候，不也暴露了自己的身份了吗？”
    “我是圣殿骑士的人，你杀了我吧。”维托?柯里昂高高地扬起了自己的头，“我完全忠于组织。”
    一声嗤笑，直接从柳梦潮的嘴角溜了出来。
    “那么再见了。”
    柳梦潮说着，袖剑微微地向着维托?柯里昂的脖子划了过去。只是转眼间，鲜红的血液便已经顺着柳梦潮的袖剑剑端滴落了下来，啪的一声掉落在了地面上。
    “怎么，手软了吗？”
    “不是。”柳梦潮摇了摇头，眯着眼睛笑了起来。“你真的不是刺客？“
    “这样的对话并不有趣，柳梦潮。我只是觉得你的身手很好，所以想要让你加入我们。”维托?柯里昂面不改色的说道。
    “其实这个世界变成这样，就是圣殿骑士的阴谋。”柳梦潮微笑着说道。
    维托?柯里昂缓缓地摇了摇头，“这个世界那里有这么多的阴谋，多说无益，还是直接杀了我吧？”
    “但是我看到了艾吉奥。”柳梦潮缓缓地说道。“传说中的刺客大师。”
    “他已经死了至少六百年。你出现了幻觉，柳梦潮”维托?柯里昂说着，缓缓地转过了身，似乎对于柳梦潮架在自己脖子上面的袖剑不屑一顾，“我想你现在应该不是刺客那边的人了，你应该是一个精神病人。”
    “你在临走之前。曾经往人群之中看了一眼，有人一直在监视你。”柳梦潮微笑着说道，“你的身份其实已经被发现了，或者说你在假装自己没有被发现。”
    “你在开玩笑……”
    “我的眼睛不会骗我。”
    “你的眼睛？”维托?柯里昂扬起了眉来满脸怀疑地地看着柳梦潮，“你的眼睛难道能够分辨出好人和坏人吗？”
    “不，但是能够看出自己人。”
    “自己人？”
    “鹰眼。”
    柳梦潮说着，左手腕微微一抬袖剑噌的一声缩了回去。
    柳梦潮的话仿佛瞬间让维托?柯里昂失了声。他有些怯懦地张了张嘴。却终归没有说出一句话来。想了半天，维托?柯里昂往后退了两步，向着四下里张望了一下。
    “传说中的鹰眼？”
    “流传自阿泰尔，艾吉奥，康纳那群人的鹰眼。”柳梦潮说着，伸出右手食指点了点自己的眼睛，笑着说道，“你在我的眼中和那群人的颜色不一样。你是蓝色的。”
    柳梦潮话音刚落，维托?柯里昂便笑着摇了摇头。他还是不愿意相信柳梦潮的话，只见这个长着典型意大利相貌的男人，晃着他的大鼻子直接向着柳梦潮住的旅馆方向走去。
    便在这时，一个人影直接从道路旁的巷子里面钻了出来，与维托?柯里昂侧身而过。这只是短短的一瞬间，不过柳梦潮发现在这瞬间之后。维托?柯里昂的动作停了下来。
    维托?柯里昂既没有死，也没有中毒，同去啊只是低着头，站在原地。过了好一会儿。维托?柯里昂才重新转过了头，盯着柳梦潮的眼睛问道。
    “你是叫柳梦潮？”
    柳梦潮没有回答，只是像看白痴一样看着维托?柯里昂。
    “你……认识毒岛曜樱俊
    柳梦潮的眉毛扬了起来，依旧没有说话。只是原本像个烈士一般脸上写满了绝不屈服的维托?柯里昂瞬间笑了起来，他的笑容之中甚至有一些讨好的意味。
    “柳梦潮！你刚刚说你是一个刺客？”维托?柯里昂一边说着，一边走到了柳梦潮的身边，侧着头，轻声地说道，“我也是。”
    “抱歉，我现在不是了。”
    “为什么！？”维托?柯里昂瞪大了眼睛，拼了命地将自己的声音压了下去，“我刚刚已经收到情报了，你的人已经到了罗马。现在他们正在找你，这是毒岛曜哟笫Ψ⒊隼吹拿令，我想没有人能够假冒。”
    “不，不是这个原因。”
    柳梦潮说着，直接向着露易丝居住的旅馆走去。他的速度看起来有些慢，但是维托?柯里昂却已经一路小跑地跟在了柳梦潮身后。
    粗重的喘息声不断地在维托?柯里昂的身上发出来，像是一只干了一天活的老黄牛。
    “那是什么原因？难道你想要背叛我们？”
    “也不是。”
    柳梦潮停下了脚步，两层楼的小旅馆已经出现在了柳梦潮的面前。
    金灿灿的阳光被黑色的门板挡在了门外，位于二楼最右边的窗户还没有被关起来，看起来露易丝似乎还没有起来。
    柳梦潮想着，向着身边看去。维托?柯里昂正在自己身边大口大口地喘着粗气。
    “柳梦潮……你……必须给我一个理由，否则我无法给毒岛曜哟笫σ桓鼋淮。”
    “有谁和伢子在一起？”
    柳梦潮直接开口问道。
    “一个男人，三个女人。女人中有两个小女孩，一个和露易丝差不多大，还有一个比她要小一些。”
    “嗯……”
    柳梦潮缓缓地点了点头，正在这时，一抹亮丽的桃红色出现在了窗口边。
    桃红色波浪长发伴随着她的主人露易丝一道，来到了窗口边，注视着刚刚到来的柳梦潮，那双茶褐色的眸子似乎正在对柳梦潮打着招呼。
    “喂！柳梦潮，你早上跑去哪里了！”
    一见到柳梦潮，露易丝便生气地大叫了起来，一张白皙的脸上显出了恼怒与恐惧相混合的神态。
    “我还以为你不要我了！”
    “怎么会呢？”
    柳梦潮笑着说道。
    “没错！没错！”听到柳梦潮的回答，露易丝双手猛地撑着窗台，冲着下面的柳梦潮大声地叫了起来，“你是我的使魔！你答应了的！”
    “这就是你的原因吗，柳梦潮？害怕和另外三个女人碰面？”
    看着出现在窗口边，对着柳梦潮大吼大叫的女孩，维托?柯里昂下意识地想起了纸条上出现的三个女人。
    难道说这个实力超群的柳梦潮，其实是个……花花公子？想到这，维托?柯里昂的眼神中不由地带上了一丝玩味地神色。
    “噌！”
    一声轻响，小巧玲珑地袖剑停在了维托?柯里昂那蓝色的眼珠前，尖锐而明亮的剑尖一动不动。维托?柯里昂只觉得自己的耳边突然响了柳梦潮的声音，那个声音是这样说的。
    “维托?柯里昂，你知道的太多了。”(未完待续。。。)
        第三十六章 河蟹吻醒的早餐时光（保底第一更~~~）
    “意大利面一点都不好吃。”
    露易丝双手搭在咖啡色的圆形餐座上，她面前的盘子光彩照人，已经看不到任何的意大利面的踪影了，只有微红的番茄酱还在努力地挣扎着，想要留在这个小小的圆盘上。
    “铛……”
    银色的小汤匙被露易丝在圆盘的边缘轻轻一划，紧接着抬起了起来，小小的汤匙里面盛满了金灿灿的阳光和微红色的番茄酱。
    “啊呜！”
    粉色的嘴唇张了开来，洁白的牙齿藏在粉色的唇下。
    吃完了盘中的意大利番茄肉酱面，露易丝不开心地撇了撇嘴，粉红色的小舌头在唇边转了一圈，那双茶褐色的眸子又移到了柳梦潮的身上。
    “柳梦潮！”
    她大声地说道。
    柳梦潮抬起头，看了露易丝披散在肩头的桃红色波浪长发，微微一笑，然后重新低下了头，将自动的盘子向着右侧挪了挪。陶瓷盘子在咖啡色圆形餐桌上发出大大的声响，像是只欢快的小马，在大草原上开心的奔跑着。
    “柳梦潮！”
    “嗯？”
    柳梦潮微侧着头，看着坐在自己身边挺直着小身板的露易丝。她的头高高的昂着，一双眼睛努力地在柳梦潮的脸上转来转去，最后却又回归到了开始的地方。
    柳梦潮的盘子上面。
    “柳梦潮！你在吃什么！？”
    “奶油培根……”
    “不好吃吧！”
    露易丝猛地侧过了身，小脑袋直接搭在了柳梦潮肩上，桃红色波浪长发直接顺着柳梦潮肩头一直拖到了柳梦潮的腿上。
    “很好吃……”
    “一点都不好吃吧！”
    “非常好吃。”
    柳梦潮笑着将手中银白色的餐叉插在了奶黄色的意大利面条中，鲜奶油混合着的培根的香气随着渐渐翻腾的白色雾气，瞬间飘散在了旅馆小小的餐厅里面。
    餐叉沿着顺时针转动了一下，意大利面混合着奶油慢悠悠地缠上了餐叉，只露出了餐叉顶端小小的尖头。柳梦潮并没有抬起手将意大利面送进自己的嘴里，反而将包裹着意大利面的餐叉又往下轻轻一戳。
    一块略带着热气的培根，像是被捕鱼人用鱼叉捕捉上岸的大马林鱼。无辜而又诱人的呆在了餐叉的尖端上。
    从小小的银色餐叉上看去，仿佛一座用意大利面条做成的小山。最顶端是一块粉红色的香甜培根，腌制过的培根借助着海盐帮助，像是个羞涩的少女散发着初次见面的香气，微微有一些鲜，让人沉醉。
    在这块小小的粉红色培根之下，便是裹着鲜奶油的意大利面条。绵软细腻的面条上裹着一层乳白色的奶油。像是第一次已经熟悉了之后恋人的吻。略带着酸涩的害羞已经不见，只有浓郁的腻人，却让人一口都停不下来的甜蜜充斥其间。
    “咕嘟……”
    柳梦潮还没有张开嘴，便已经听到了身边露易丝的声音。她在咽口水。
    柳梦潮转过了头，与露易丝茶褐色的眸子静悄悄地对峙着。那双茶褐色的眸子里面蕴含着比火焰还要炙热的渴望，粉色的嘴唇上面沾着亮晶晶的口水。粉红色的小舌头更是和茶褐色的眸子一道，拼了命地向着柳梦潮餐叉上的食物爬了过去。
    “柳梦潮……你……早上已经吃过了吧？”
    露易丝一边说着，小手缓缓地探了下去，一点一点地向着桌面挪动着。
    就是现在！
    柳梦潮注意到露易丝的眼睛猛地一亮，像是突然在夜空之间打开的探照灯。还没有等柳梦潮回过身，露易丝的手便已经啪的一声按在了桌上。
    嘴，露易丝的嘴突然嘟了起来。
    “真的好香啊……”
    柳梦潮感慨地看着被自己叉在餐叉上的意大利面条。深深地赞叹着说道。
    “柳梦潮！柳梦潮！柳梦潮！”
    “嗯？”
    柳梦潮转过了头，露易丝的脸瞬间便红了起来，只听她轻哼一声，昂着头对柳梦潮大声地说道：“……我吃饱了！”
    “我还没有，奶油培根意面确实蛮好吃的……”
    柳梦潮一边说着，一边张开了嘴。露易丝的脸瞬间便垮了下来，脸上满是可怜兮兮的表情，只见她像是只叼着小碗的狗。轻轻地往柳梦潮身上一蹭。
    “柳梦潮……”
    “嗯？”
    “你是我的使魔吧？”
    “嗯。”
    “那个……主人……”
    “你不是吃饱了吗？”
    露易丝的话还没有说完，柳梦潮便已经毫不留情地揭穿了这个女人的隐藏面目。一个张着萝莉的脸，萝莉的身材，一个萝莉的年龄的……萝莉吃货！
    “你是故意的吧！你一定是故意的吧！你绝对是故意的！柳梦潮！”
    露易丝手嘭的一声捶打在了褐色圆形餐桌上，让桌面猛地一震。只是即使是这样发泄着自己的情绪，露易丝的脸已经怏怏不乐。因为柳梦潮居然用自己的左手将装着奶油培根意面的餐盘端了起来！
    简直不可饶恕！
    “柳梦潮！快点把面条交出来！”
    “你不是吃饱了吗？”
    “我是不想要让你吃得太多！“
    “我也是。”
    “你你你你！你！”
    “你要不要吃一点？”
    原本都要急哭出来的露易丝，茶褐色的眸子瞬间眯成了一条缝。小小的嘴在这一瞬间立刻张得大大的，一双白皙纤细的手握成了拳，一下又一下地在桌面上嘭嘭的敲动了起来。
    “快点！柳梦潮快点！快点喂我！”
    露易丝眯着眼睛，迎接着阳光。她脸上的笑容是如此好看。像是懒洋洋却又带着俏皮地阳光，只是一撇之下，便能够在瞬间温暖人的心房。
    近了！近了！近了！
    露易丝不自觉地挺起了身子，闭着双眼等待享受着早餐美好时光的她，已经等待着柳梦潮将那散发着香气的面条放进自己的嘴里了。
    嗯……在前面……还要前面一点……
    就要到了！
    露易丝闻着奶油香甜的气息，缓慢地移动着，一双小手直接按在了柳梦潮的腿上。双膝跪在椅面上，露在外面的小脚还没有等自己的主人尝到美味，便已经开始愉快地跳起了舞来。
    “柳梦潮！快点啦！”
    露易丝笑嘻嘻地说道。
    “张嘴。“
    柳梦潮微微一笑，看着放在自己唇边的奶油培根面条笑嘻嘻地说道。
    “好！”
    露易丝的小嘴立刻张得大大的，像是要把柳梦潮一口吞下一样。奶油混合着培根的香气，就像是一只毛茸茸地小手，不断地桡动着露易丝的心房。让她整个人痒的不行。
    就在前面……就在前面……
    露易丝双手缓缓地往上攀升着，从柳梦潮的膝盖一直跑到了柳梦潮的肩头。仿佛美食便是在山顶的顶峰，而露易丝便是这个将要等上山顶的人。
    “啊呜！”
    露易丝闭着眼睛，猛地向前一窜。
    “嘭！”
    一声清脆的声响，突然在旅馆的餐厅里面响了起来。露易丝下意识地舔了舔出现在自己双唇感受到的奶油，然后脸瞬间红了起来。
    “柳梦潮！你是大混蛋！混蛋！混蛋！”
    露易丝猛地转过了身。双手捂着几乎要熟透了的脸。该死的柳梦潮，居然在自己的面前把奶油面条都吃掉了！自己刚刚舔的根本就不是奶油培根意面，是柳梦潮的嘴唇！
    “柳梦潮！”
    气不过的露易丝猛地转过了身来，叉着腰，脸上满是愤怒的表情。只见露易丝茶褐色的眸子瞪得大大的，在柳梦潮的脸上扫视了一下，突然眯了起来。
    “噗嗤！”
    一声轻笑。露易丝用手指着柳梦潮的脸，在柳梦潮的下巴上沾满了露易丝嘴唇上红色的番茄酱汁。
    “柳梦潮，你好可笑哦！”
    “嗯……？”柳梦潮看了眼笑得不停捶桌子的露易丝，，“那你还要吃吗？”
    “要！”
    露易丝立刻直起了身子。
    便在这时，旅馆餐厅的门被人推开了。一身白袍的圣殿骑士走了进来，将阳光挡在了屋外。
    “请问你就是柳梦潮吗？圣殿骑士的大师有请，请你立刻跟我来。”
    将手中银色餐叉搭在餐盘边缘。柳梦潮用餐巾擦拭着双手，然后缓缓地抬起头来。
    “我在吃早饭。”
    “那么我可以在这里等待您，直到早饭结束。”
    身着白袍的圣殿骑士微微鞠躬，谦恭地对柳梦潮说道。
    “不，你不行。”柳梦潮看着依然放在自己面前，动都没有动的奶油培根意面，再次抬起头来。森寒的杀意从柳梦潮的双眸中透了出来，“你挡住了阳光。”
    只见圣殿骑士猛地打了一个寒颤，缓缓地向后走去，退到了屋外。
    阳光再次欢呼雀跃地来到了餐厅里面。像是最忠实的观众，观看着柳梦潮与露易丝平淡而温馨的早餐时光。
    柳梦潮笑着转过了头，对着露易丝笑着说道。
    “我们继续？”
    “唰！”
    露易丝都没有回答，手便已经直接抓到了银色餐叉上，抬着头与柳梦潮对视着。
    两双颜色不同的眸子里面，在这清晨熹微的阳光中，透着相同的笑意。(未完待续。。。)
        第三十七章 唯一的净土（保底第二更~~~）
    “吃得好饱！”
    露易丝站在阳光里，雪白的手腕从黑色披风下探出头来，懒洋洋地伸了一个懒腰。
    “我根本什么都没有吃。”
    柳梦潮站在露易丝的身边，满脸笑意地看着身边的女孩。那名通知柳梦潮觐见圣殿骑士团领袖的白袍人，正站在门外注视着柳梦潮。
    “带路吧。”
    柳梦潮眉毛一扬笑着说道。
    “柳梦潮……大师只要你一个人前去觐见，你可以让这个小女孩留在这里。”白袍人看了看站在柳梦潮身边的露易丝，说道。
    “拒绝！他是我的使魔！”
    “拒接，理由同上。”
    露易丝和柳梦潮一前一后的拒绝了白袍人的要求，两个人对视一眼，各自微笑了起来，等待着白袍人的回答。
    只见这个穿着白袍的圣殿骑士微微一皱眉，嘴角挤出一丝冷笑，走在了前面。
    “请跟我来。”
    他冷声说道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    圣殿骑士团的领导者位于圣彼得大教堂里面，就是今天早上柳梦潮看到的那个如同传销大师一样，调动着整个广场上圣殿骑士们对他山呼海啸的男人。
    穿过圣彼得大教堂铁质栅栏大门，从圣母怜子堂走过。光洁照人的地砖潮的步伐啪啪作响，每一声都能够听得清清楚楚。
    “柳梦潮……这里有点恐怖。”
    露易丝小声地在柳梦潮身边说道，三步两步便跑到了柳梦潮的身边，纤细雪白的手腕从黑色披风下探了出来，拽住了柳梦潮的风衣。
    “嗯。”
    柳梦潮缓缓地点着头，向着四周看了看，周围冷清寂寥，几乎没有一个人影，就像是一栋装修华美的古堡。却几千年来都没有人居住一样。
    整个圣彼得大教堂里面没有任何的声音，只有柳梦潮和露易丝的脚步声在空空荡荡的教堂里面回响着。
    终于，负责带路的圣殿骑士停下了自己的脚步，他白色的长袍在地面上画了一个圈，转过了身面向着柳梦潮。
    “圣殿骑士的大师现在就在主圣坛里面，我并没有资格进去。”白袍圣殿骑士谦恭地对柳梦潮说道，微微侧过身。让出了通往主圣坛的道路，“当然，既然没有人阻止您带着露易丝小姐进入圣彼得大教堂，我想您也能够带着露易丝小姐进入主圣坛。”
    说着，圣殿骑士再次向着柳梦潮鞠躬，从主圣坛旁边的小径走了出去。只留下柳梦潮和露易丝两个人站在教堂门口。
    “柳梦潮……会有危险吗？”
    露易丝有些担忧地拽着柳梦潮的衣角，桃红色波浪长发披散在露易丝黑色披风上，随着少女的动作微微地摇曳着。
    “有我在，怎么会有危险。”
    柳梦潮微微一笑，牵起了露易丝的手推开了主圣坛的大门。
    吱呀……
    厚重的包金木门潮的动作，吱吱呀呀地打了开来，阳光瞬间涌进了这座充满了壁画的房间里面。明亮而圣洁的光线唱着赞歌从波尔塔的缝间间照耀而下。房顶上都是米开朗基罗设计并执笔画出的壁画。
    “惊讶吧？”
    柳梦潮刚刚带着露易丝走进主圣坛里，便已经看到了早上他曾经见到的老人。这个老人坐在最深处镶嵌着金边的椅子上，在椅子上面还有着用四根青铜柱子支撑的青铜华盖。
    柳梦潮和露易丝站在门得一端，看着坐在另一端的老头。他的须发已经花白，整个人都显得有些营养不了，甚至连走几步路的力气都丧失了。
    在通往把被称作御座的道路两边，布满了用来祷告的长条形木椅。
    “走上前来，让我看看你。”
    老人苍老干瘪宛如干尸的手从白色长袍下伸了出来。像是一个临死的人伸出手祈求着阳光一般向前探着。
    柳梦潮微微地眯起眼睛，却没有走上前。柳梦潮的眼睛很好，能够看到这个脸上已经苍老吓人的老人将自己的左手藏在了白色的长袍下面。
    “鹰眼。”
    直觉性的，柳梦潮口中轻声喝道。
    轰！
    整个圣彼得大教堂瞬间陷入了一片黑暗之中，只有坐在御座上的老人在散发着光。不是代表着敌人的红色光芒，也不时代表着盟友的蓝色光芒，而是金色。像是白天将自己双眼对视太阳时，灼热吓人的金色。
    “走上前来，我有话对你说。”
    老人缓缓地说着，向着柳梦潮和露易丝招了招手。脚步声再次在教堂中响了起来。柳梦潮牵着露易丝，两个人走的很慢，脚步声在教堂里面响起，像是水滴啪嗒啪嗒地落在岩石上，缓慢而富有节奏。
    “我是圣殿骑士的领袖。”老人看着走到自己身前不远处的柳梦潮和露易丝终于微笑了起来，“我想你早已经对我的身份心知肚明了吧？”
    打着哑谜，老人的话讲的不清不楚，所以柳梦潮的眉头皱了起来，就像是闻到了臭豆腐一般，虽然吃起来味道不错，但是闻起来实在是太让人犯恶心了。
    柳梦潮用手在自己鼻子面前扇了扇，像是在驱散着面前圣殿骑士大师身上传来的衰朽气息。
    “我和你们刺客一样，都是先行者的血脉。不，应该说我们是最早的人类与先行者的混血儿。”老人似乎对于柳梦潮的动作没有一点反应，依旧老神在在地说的说着自己的话，“就像是希腊神话中半人半神的英雄一样，我们具有着神性，同时具有着人性。”
    “也就是说你是个混血儿？”
    柳梦潮嘴角一扬，轻蔑地笑了起来。
    “不论你怎么说这潜藏在血脉里面的基因都是不能够被改变得。”
    老人的话音刚落，柳梦潮便注视到有一个穿着白色兜帽服得男人从自己身边走过。
    是艾吉奥。
    这个生存与文艺复兴时期的刺客大师，此刻正站在柳梦潮所在的地方，双手猛地一抬，两把锋利而尖锐的袖剑直接从艾吉奥的手腕下刺了出来。
    “你能够看到吧？曾经的祖先生存在这个世界上的印记。”
    “那又怎么样？”
    柳梦潮看到自己身边艾吉奥的幻影猛地向前一冲，直接冲到了御座之上，然后像是被人打碎了的泡沫，瞬间消失不见。
    “我们圣殿骑士一直觉得这个世界需要的是绝对的秩序，与你们这些信仰着刺客信条的人不同。换句话说，我们更加具有责任心。”老人缓缓地说着，将自己的手放回了白色长袍之下，那个散发着金色光影的圆形物体之上，“就像是维托?柯里昂选择背叛刺客组织，投向我们圣殿骑士怀抱一样，柳梦潮，你拥有这样的潜质，加入我们吧！”
    听到老头的话，柳梦潮嘴角轻蔑地一撇。既没有利益，也没有威胁，只是单单的称赞自己有这方面的潜质，宣扬一下自己的理念……这个老头把这当什么了，入党宣传吗？
    柳梦潮嘴角瞥着，毫不掩饰自己双眼之中的鄙夷神色。
    “比起这个吗，我更加想要知道……这个世界究竟是怎么一回事，为什么丧尸潮突然在整个世界爆发起来，倒处都是丧尸，而……“
    柳梦潮向着周围环视了一圈，眉毛一扬，冷冷地注视着面前的老人。
    “这永恒之城却变成世界上唯一的净土。”(未完待续。。。)
        第三十八章 好久不见（保底第三更~~~）
    “这本来便是我的使命，让整个世界重新归于秩序。”老人缓缓地说着，从他那张苍老而几近枯萎的脸上挤出了一个凄凉的笑容，“人与人之间，永远不会有绝对的自由。你们刺客们的信条是在大错特错。“
    “我不是刺客。”
    柳梦潮嘴角一撇，丝毫没有在意老头的话。
    “不是刺客吗？不，你的血脉已经决定了你的身份。拥有着先行者血脉的人，不是刺客便是我们圣殿骑士的一员。两者之中你只能够选择其一，除此之外，别无他路。”
    “我只想要知道世界上突然到处都是的丧尸，究竟是什么原因。我对于刺客与圣殿骑士的历史没有丝毫的兴趣，就像我不在乎你活了多久，也不在乎你究竟是什么人一样。我只想知道我所想知道的事情。”
    柳梦潮说着，直接挡在了露易丝的身前。这句话说出口，便已经基本代表了与这个穿着白袍的圣殿骑士领袖完全撕开脸了。
    不过对于柳梦潮来说，这并不是什么不可以理解的事情。
    事情的一切都很简单，他来到这里，只是想要一个答案，一个为了自己喜欢的人能够创造出一个美好的世界，一个满足自己心意的答案。所思所想，仅此而已。
    看着柳梦潮了脸上的表情，老人的脸上的笑容有些怪异。只见他微眯着自己的眼睛，上上下下的打量着柳梦潮，又看了看藏在柳梦潮身后的露易丝，看着少女桃红色波浪长发从肩膀上倾泻下来，像是瀑布一样呈现在自己的眼前。
    “有趣，你看起来并不像是一个刺客，又像是一个最标准的刺客。目空一切，是一切的规则如无物。”老人说着，藏在白色长袍下的手微微地颤抖着。紧接着一阵诡异的笑容从他的脸上显现了出来，“万事皆虚，一切皆允。你们刺客都是一群没有秩序的人。”
    “我只想要知道一个答案。”
    柳梦潮对于老人的感慨不屑一顾，双眼宛如利剑一样直接刺进了老人混沌而模糊地双眼之中。这双像是下雨天淤积在小坑中的浑浊雨水般的眼睛里面，突然投出了无限笑意。
    “既然你对于刺客与圣殿骑士的斗争不感兴趣，那么你应该知道刺客与圣殿骑士的来源吧？我们都是来自于被第一文明先行者们创造的生物。他们按照自己的模样创造了人类。就像是神话故事中，上帝创造人类；女娲创造人类。奥利匹斯诸神创造人类一样，所有人类的起源都能够被追溯到这些曾经的神灵身上。”
    说着，不等柳梦潮答话，老者诡异地一笑。
    “但是有一点你应该也能够想到，创造了这么多的人类。这些曾经的第一文明又是怎么样才能够奴役我们？”
    老者话还没有说完，便已经从与做上面站了起来。他的双手依旧藏在白色长袍之下。脚步缓慢而庄重，仿佛在世神佛一般。
    “那就是曾经的伊甸园。伊甸园不是所谓的流满了牛奶与奶酪的天堂，而是一座巨大的工厂。每一个被创造出来的人类，在他们的大脑中都有着方便控制的基因序列。这些序列被伊甸园操纵，成为完全没有思考能力的行尸走肉，听取先行者们的命令，为他们干活。给他们耕种。”
    老者说着，柳梦潮微微颔首。这段故事他也听过，虽然说对于伊甸园的描述与圣经中不同，但是这确实是刺客信条世界中有关人类来历的设定。
    “直到有一天，亚当和夏娃偷去了智慧果实。”老者说着，突然诡异地笑了起来，“这可果实便是一颗金色的苹果。而这颗苹果，便是用来控制人类的伊甸园。”
    啪！
    柳梦潮一打响指。嘴角便已经咧了开来。
    “换句话说，只要有任何人掌握了所谓的伊甸园，便能够利用曾经在人类基因里面埋下的基因片段，操控整个世界？“
    “正是如此！就像是第二次世界大战，丘吉尔，罗斯福，斯大林还有希特勒他们利用伊甸园的碎片欺骗整个世界。就像是福特利用他的伊甸园碎片，让工人们老老实实的干活，就像我们为了夺取伊甸园碎片……杀死肯尼迪一样……”
    “所以……现在整个世界上倒处都是的丧尸，也是你们的阴谋。”
    “这怎么能够叫做阴谋？”
    老人缓缓地说着。将自己藏在白色长袍下的双手伸了出来。只见在这双长满了周围，像是干枯树枝编制而成的双手上，捧着一颗金灿灿的苹果。
    “这便是这个世界上的仅存的伊甸园的碎片。我们将其中一颗发送到了太空之上，借助着卫星运动，操控整个世界的人……让他们觉得自己已经变成了丧尸。”
    “只是潜意识里的改变吗……？”柳梦潮微微地蹙起了眉来，如果按照这样的推断，“而罗马之所以没有一个丧尸，也是因为你手中握着的伊甸园碎片。”
    “正是如此。”
    老者缓慢地点了点头。
    “这个世界上没有秩序的人实在是太多了。先用伊甸碎片让他们的人数减少一点，直到整个世界上除了罗马之外，再没有存活的人之后。我在带领所有幸存的人类走出这座永恒之城。像是摩西带领着犹太人走出埃及，像是诺亚使用方舟，成为人类的始祖。我可以创造出一个更美好的世界……我可以成为新世界的神！”
    “你是白痴吗？”
    柳梦潮看着站在自己面前的老者，不由地笑出了声。
    “你现在就拿着金苹果站在我的面前，我只要走上来就能够从你这具已经完全衰朽的躯壳面前，夺下这颗可怜的金苹果。”
    “哦？”
    老人眉头一扬，突然笑了起来，只见他满脸的皱纹仿佛随着老人的动作在瞬间舒缓了开来，变成了一个光滑而平整的平面。
    紧接着，柳梦潮便看到了老人在自己的面前分成了四份。
    “你可以试试看。拥有着伊甸园碎片的我，便是这个世界上唯一的神。”
    “嘭！”
    柳梦潮直接抬起了手中的手枪，一抹飞溅的澄黄色红光瞬间从柳梦潮的枪口里面喷了出来。穿过了老者的头，镶嵌在了他身后的御座之上。
    “果然用鹰眼也看不出究竟哪一个才是真的你吗？还是说……”
    柳梦潮皱着眉看着对于自己攻击没有丝毫反映的老头，嘴角一扬，黑色的黑檀木与白色的白象牙便出现在了柳梦潮的双手之中。
    只见两把硕大的手枪在空中一个旋转，滑过一道好看的弧线，便奏起了乐来。
    乐声简洁而明快，像是午夜的时候放的小圆舞曲。一颗颗子弹不断地从柳梦潮手中握着的双枪上蹦了出来。噼里啪啦的落在了地面上。
    “没有用的。我之所以对你说这么多话，其实并不是想要让你加入我们。你带着那个小女孩走进罗马的时候，维托?柯里昂便已经发现你了。你是一个刺客，再标准不过的刺客！”
    话音未落，老人的双手猛地高举了起来，像是在托着一个熊熊燃烧者的太阳。无边的金光瞬间从这小小的金色苹果里面爆裂出来。
    露易丝早已经藏在了柳梦潮的背后。桃红色波浪长发一刻不停滴颤抖着，连同那藏在黑色披风之下的娇小身躯一道，轻轻地，无声地颤动着。
    “我只是想要让你作为我的替身，好让罗马城中那个叫做毒岛曜拥拇炭痛笫η比胧サ钪中，然后……让你代替我……死去！”
    哗！
    一阵金光猛地暴起，柳梦潮下意识地眯起了眼睛。直到现在。柳梦潮才发现自己面前的老头只是一阵幻影，一阵逼真到了极致的幻影。
    下一秒，还没有等柳梦潮反应过来，空中便传来了两声迅猛地呼啸声。
    一黑一紫两缕长发，仿佛飘扬在空中的旗帜，从高空直接向着柳梦潮奔袭而来。这样的场景对于柳梦潮来说，实在是再熟悉不过了。
    刺客信条中，刺客艾吉奥的看家本领。
    跳杀！
    只见柳梦潮毫不迟疑地转过身。将露易丝搂在了怀里，紧接着左手手腕向上一抬，右手凌空一挥，叛逆之剑便出现在了柳梦潮的右手上。
    “叮……当！”
    两声清脆的声响，突然在缩在柳梦潮怀中的露易丝耳边响起。
    她下意识地抬起头，看着将柳梦潮夹在中间的两个女人。她们的个子差不多高，一个女人有着一头比绸缎还要柔顺亮丽的黑发。另一个女人眼睛细长而明亮，和她的头发一样都是紫色的。
    她们此刻动作却和柳梦潮几乎一样。
    纤细俊秀的袖剑亲吻着久已不见的老友，凌厉厚重的长剑同样和她的同伴相交在一起。
    这是袖剑与袖剑的见面，长剑和长剑的问候。
    “好久不见了。”
    柳梦潮的声音在空旷的殿堂里面响了起来。
    “齐筱筱还有……曜印！(未完待续。。。)
        第三十九章 柳梦潮,看柴刀!
    齐筱筱柳叶眉轻轻一皱，银sè的眸子落在了自己的银sè巨剑上，目光一点点地挪动着，从自己的剑尖上滑过，走过柳梦cháo手中我的叛逆之剑，最后来到了柳梦cháo的脸上。
    那原本被金光掩盖的面庞，渐渐地出现在了齐筱筱的视线里。丰润的红唇微微地颤抖着，像是被风拂过的玫瑰花瓣，她的声音有一些小，却又带着些微地颤抖。
    “柳梦cháo！”毒岛曜又苯蛹饨辛似鹄矗“怎么会是你！”
    她大声地叫嚷着，于此同时，齐筱筱的声音也终于传了过来。
    “柳梦cháo！”
    银sè巨剑猛地扬起，像是苍鹰张开了翅膀，猛地向着地面扑击而去。
    “当！”
    双剑再次相交，柳梦cháo手中握着的叛逆之剑与齐筱筱的长剑交织在了一起，相互碰撞着，然后微笑。
    柳梦cháo在微笑，只是齐筱筱银sè的眸子里面却已经喷出了怒火。
    “当！”
    银sè巨剑再次在齐筱筱的手中挥舞了起来，直接向着柳梦cháo的长剑撞了过去，直接将柳梦cháo整个人打飞了起来。
    “柳梦cháo！你这个混蛋！”
    “听我……”
    “混蛋！”
    齐筱筱的身影猛地一矮，像是一阵风一样从惊呆了的露易丝身边吹过，直接跳到了半空中，当着柳梦cháo的面自上而下劈了下来。
    “你这个混蛋！混蛋！混蛋！”
    当！当！当！
    银sè巨剑不断地被齐筱筱挥舞着，像是一面银sè的风扇，只是转眼间便已经将柳梦cháo整个人包裹了起来。
    “柳梦cháo！”
    露易丝担心地叫了起来，一双茶褐sè的眸子里面写满了担忧。她的肩头微微地颤抖着，下意识地想要向前走去，只是却被身前的女人挡住了。
    那个女人有着一头紫sè的长发，细长的紫sè眸子里面带着笑意。
    “不要过去。”
    毒岛曜拥幕耙舾章洌柳梦cháo嘭的一声被齐筱筱砸在了地上。直接将用于祷告的长椅砸得粉碎，只见葡萄红sè的木屑像是飞扬起的柳絮，瞬间布满了整个空间。
    “她……你……你们是什么人！”
    露易丝慌慌张张地从黑sè风衣下探出了自己雪白的小手，纤细而白皙的手中握着一根黑sè的魔杖，魔杖的顶端正摇摇晃晃地指着毒岛曜印
    “我们……不……”毒岛曜佣杂诼兑姿刻统隼吹哪д瓤炊济挥锌矗反而转过身看着柳梦cháo在空中不断地逃窜，然后不断地被齐筱筱追上，然后凄惨而悲凉的一次次打进了用于祈祷的长椅中。
    “这究竟是怎么一回事？”
    看到现在，露易丝终于反应了过来。那个黑sè长发银sè双眸的女人，每一次攻击都不是冲着柳梦cháo的要害而去。仿佛像是在故意发泄着自己的怒火一样，每一击都直接撞向了柳梦cháo手中握着的叛逆之剑。
    “这……也许就叫做家暴。”
    毒岛曜友谧抛欤低声地笑了起来。不知道为什么，看着柳梦cháo狼狈无比的被齐筱筱追着打，她的心中却升起了一股意义不明的快感。
    加油！齐筱筱！
    “你笑得好jiān诈……”
    露易丝站在了毒岛曜拥纳肀撸仰着头看着比自己高的多的女人，还有……她下意识地低下了头，看了眼自己的胸，哼的一声把脸撇了过去。
    “你的动作倒是和那个叫做夏娜的女人一模一样啊。”看着露易丝的动作。毒岛曜游⑿α似鹄矗“有点耐心，我看齐筱筱的教育工作很快就要结束了。”
    毒岛曜拥幕耙舾章洌柳梦cháo整个人便像是一个被击打的棒球一样。嘭的一声撞在了御座之上，将这个御座砸得粉碎。
    “柳梦cháo！”
    嘭的一声将银sè巨剑插在了身前坚硬冰冷的地砖上，齐筱筱双手拄着剑看着倒在地上装死的柳梦cháo，银sè眸子瞬间一闪。用比手中拄着的银sè巨剑还要坚硬冰冷的语气，充满了杀气的向着柳梦cháo问道。
    “告诉我，那个叫做夏娜的女人是怎么回事？那个叫做乔安娜的小女孩是怎么一回事。还有……”
    齐筱筱猛地转过头，银sè的眸子在露易丝的身上一扫。这目光只是短短的一瞬间，露易丝却发现自己和站在身边的毒岛曜油时颤抖了起来。无比冰凉的寒意，仿佛冬天里面最冷的天气中，赤身他妈的站在雪地中，周围遍布了千百双闪耀着红sè双眸的饿狼。
    “柳梦cháo……”露易丝深深地吸了口气，不知道为什么，此刻一种不服输地心情瞬间充满了少女的身躯，她高昂着头，直视着齐筱筱银sè双眸，虽然语气颤抖，但是依旧坚决无比。
    “听我解释……”
    柳梦cháo缓缓地从废墟里面伸出了手来。
    “他是我的使魔！”
    “筱筱……”
    嘭！
    柳梦cháo的手直接被砸了下去，像是打地鼠游戏中，最笨的一只老鼠，颤颤巍巍地刚刚探出头，便立刻被人用锤子毫无怜悯地砸了下去。
    “使魔……使魔……使魔……”露易丝下意识地想要往后退，躲开齐筱筱那双奇寒无比的银sè双眸，为了逃避那双银sè的眸子，露易丝茶褐sè的眼睛不断地在齐筱筱的身上打着转。这样可以减少与齐筱筱对视时候的压力，又可以创造出一种自己绝对不退让的感觉。
    每次与姐姐吵架的时候，露易丝都是这么做的。
    所以她的头扬的很高，但是目光却四处乱转着，直到她的目光停留在了齐筱筱的胸前。一抹难以察觉地笑容，突然在露易丝的嘴角绽放了出来，她下意识地看了看站在自己身边的毒岛曜拥乃峰，又重新把目光投到了齐筱筱的胸前。
    和自己一样大……嘛！
    不知道从哪里冒出来的自信，露易丝高昂起了自己的头，勇敢地与齐筱筱对视了起来。
    “使魔的意思就是说！柳梦cháo是我召唤出来的！我是他的主人！他……属于我！”
    几乎像是在吼叫一样，露易丝大声地叫了出来。桃红sè波浪长发直接随着少女激烈的语气飘扬了起来，像是一蓬猛烈燃烧者的火焰。
    露易丝的话音刚落，齐筱筱便已经不见了踪影。难道这个女人要杀了我？露易丝下意识地闭起了自己的双眼，藏在黑sè披风之下的身子却顽强地不愿意颤抖，仿佛这便是一种示弱的行为一般。
    我绝对……一点……都……不……害怕！
    露易丝紧紧地咬着嘴唇，便在这时，空旷的殿堂中突然传来一声巨响。
    “噌！”
    这是冰冷地银sè巨剑直接刺入地面的声音，露易丝肩头猛地一颤，眼睛却依旧紧紧地闭着，绝对不屈服！
    少女的心中抱定了想法，绝对不动摇。
    便在这时，齐筱筱的声音从远处传了过来。
    “柳梦cháo，我觉得你可以给我一个解释。”
    “筱筱……我喜欢温柔一点的女人。”
    “我不是女人。”
    露易丝悄悄地睁开了一条缝，只见齐筱筱直接将自己的银sè巨剑插在了倒在地上的柳梦cháo脖子边上，然后猛地压了下去，似乎想要把柳梦cháo的头和身体分开来一般。
    “我是你老婆，柳梦cháo！”
    齐筱筱平静而优雅地笑着，用自己的银sè巨剑贴在了柳梦cháo的脖子上。
    露易丝下意识地抬起了头，却发现自己和毒岛曜拥哪抗獠黄诙遇，两个人的眸子里面居然在说着同样一句话。
    “难道……柳梦cháo……这是……要死了吗……？”(未完待续。。。)
        第四十章 只是因为我爱你
    “噗嗤。”
    一声轻笑声突然从柳梦cháo的头顶传了下来。只见黑sè长发从齐筱筱的耳边垂下，擦着柳梦cháo的鼻尖飘动了起来。
    “你一点都不害怕吗？柳梦cháo？”
    齐筱筱的银sè眸子很大很亮，像是两颗银sè的钻石，又仿佛将天上的星光全部揉散洒在其中。星星点点的双眸中，满是柳梦cháo的倒影。她微笑着，嘴角上扬。
    “怕……”柳梦cháo躺在地上，一动不动，“就像小时候你把我打趴在地上一样，现在一见到你我就害怕。”
    柳梦cháo虽然这样说，但是他脸上的笑意也越来越浓郁，像是渐渐升上天空的月光，淡银sè的月光缓慢而优雅地洒满了大地，最终变成了池塘中倒映着的光影。
    “噌！”
    银sè巨剑被齐筱筱拔了起来，随手插在坚硬冰凉的地面上，她的笑容柔软而温暖，像是初春的阳光，只是眨眼间便能够融化人心中的胆怯与寒冷。
    “起来。”
    齐筱筱递出了手，握住了柳梦cháo的手，紧接着身子微微一扬，将柳梦cháo拉了起来。
    “嘭！”
    柳梦cháo刚刚抬起头，便已经看到了硕大的拳头直接打在了自己的脸上，视野中齐筱筱的脸完全看不到了，只有齐筱筱的拳头填充着整个世界。
    “你知道我一定不会生气，所以你看准了这点。”
    齐筱筱骑在了柳梦cháo的身上，俯下了身。黑sè长发像是柔顺的绸缎，从柳梦cháo脸庞上滑过，落在了冰凉坚硬的地面上。齐筱筱的脸离柳梦cháo很近，鼻尖对着鼻尖，呼吸对着呼吸，嘴唇对着嘴唇。
    “嗯……也不算。”即使脸上依旧在隐隐作痛，柳梦cháo依旧在微笑着回答着。他没有欺骗。只是老老实实地在讲着自己的话，“只是我……”
    “只是你的心肠太软，”齐筱筱的脸几乎贴在了柳梦cháo的嘴唇上，她微微地侧着头，目光之中满是探寻与评判的目光，在露易丝的身上轻轻一扫，银sè的眸子便微笑了起来。
    “柳梦cháo，你还记得小时候偷看书的时候，看到的那段话吗？”。
    “不记得了。”柳梦cháo老老实实地答道，脸上满是真诚。活像个刚刚被母亲狠狠教训了一顿的小孩。
    “是世说新语。”
    “那更不记得了。”
    柳梦cháo笑着摇了摇头。
    “里面有一则故事，说恒温娶了新的老婆，他的大老婆很生气。有一天大老婆见到了小老婆，突然感慨着说道，‘我见犹怜，何况老奴。’”
    “这么说我是老奴了？”
    “难道你也配得上我见犹怜？”
    在别人的目光之下说着悄悄话，实在不是一件容易的事情。一种隐秘而又罪恶的快感弥漫在齐筱筱的身上，直到这个坚强的女人脸颊微红。
    她更加低下了身，修长的双腿攀附在了柳梦cháo的身上。细腻紧实的肌肤紧紧地贴着柳梦cháo的双腿，纤细地腰肢盖在了柳梦cháo的腰上，她的眼睛直视着柳梦cháo的眼睛，她的呼吸直接缠绕着柳梦cháo的呼吸。
    “我想我们可以起来了。”
    柳梦cháo有些不安地扭动着身子。这样女上男下的姿势对于一个正常的男人来说实在是有些过于艰难，更何况……齐筱筱那只藏在下面的手还在不断地乱动。如果说现在没有人的话，柳梦cháo绝对会翻过身，但是现在……看着齐筱筱那双银sè眸子。柳梦cháo便发现自己一句话都说不出来了。
    这就是故意的报复。
    柳梦cháo想着，直接闭上了自己的眼睛。
    “学会逃避现实了？”
    齐筱筱的声音从柳梦cháo耳边传了过来，带着丝丝的笑意。
    “差不多快了。”
    柳梦cháo抬着头。看着齐筱筱银sè的双眸。他能够这双眼睛里面看到许许多多的情绪，这些情绪是如此的多，像是天上的星辰，无论如何都不能够穷尽。这些情绪又是如此的少，只要看一眼就能够知道她所有的心情。
    齐筱筱知道柳梦cháo在看着自己，她知道自己银sè的眸子里面倒映着柳梦cháo的脸。所以齐筱筱的头低的更低了，肌肤之间碰触在了一起，齐筱筱很享受这样旁若无人的感觉。她很享受现在这个短暂的时刻。
    银sè的眸子微微地眯起，黑sè长发宛如绸缎般倾泻在柳梦cháo的肩头上，然后齐筱筱微笑，在柳梦cháo的耳边轻声叹息。
    “柳梦cháo……我不会吃醋。”
    “你骗人。”
    “是的。”
    齐筱筱点了点头，把自己的脸贴在了柳梦cháo的脸上，她看着柳梦cháo的侧脸。阳光从天窗照shè下来，两个人躺在冰凉而坚硬的地面上，齐筱筱却觉得无论如何，自己的心灵都不能够变得冰凉而坚硬，她的心依旧柔软，像是初春的阳光。
    没有洒满大地，却已经照耀进了心灵。
    “我是在骗你。”齐筱筱纤细白皙的手指攀上了柳梦cháo的嘴角，饱满微凸的指肚按在了略显干瘪的唇间，阻止了柳梦cháo接下来想要说的话。
    “你也知道我在骗你。”
    齐筱筱并不能够猜出别人的心思，但是她知道柳梦cháo的心思，知道柳梦cháo所痛恨的一切，知道柳梦cháo所期待的一切。
    坦诚相待，没有欺骗。
    所以笑容在齐筱筱的嘴角绽放了出来。她微微的躬起身，像是笼罩在夜间玫瑰花上轻薄无情短暂停留的雾气，既不能够沾湿花瓣，也不能够散步花香。只是单纯的附着在花瓣上，眷恋却又无能为力。
    只见齐筱筱轻轻地开启自己如同玫瑰花瓣的红唇，宛如午夜玫瑰般的香气在柳梦cháo身边静悄悄地弥漫开来。
    “原因你也知道。”
    齐筱筱说着，低下了头。
    两汪清泉交汇在了一起，银sè的月光倒映在了幽深寂寥黑sè石潭里，随着眼眸流转，静悄悄地荡漾着。
    “只因为我爱你。”
    唇齿相触，整个圣彼得大教堂里面寂静无声。
    齐筱筱眼睛紧紧地闭着，眼眸上长长的睫毛轻轻地颤动着。站在一边的两个女人，看着面前的情景，却不由自主地叹了口气。
    毒岛曜痈吒叩匮锲鹆俗约旱耐罚目光直视着圣彼得大教堂里面满是壁画的穹顶。她的记忆仿佛随着这些壁画开始一点点地倒退，退到了曾经的那个夜晚。当时这个齐筱筱的女人面容又重新出现在了毒岛曜拥拿媲啊
    她什么都不要，只要柳梦cháo好好地活着。
    “柳梦cháo……你的运气真好。”毒岛曜忧嵘地呢喃着，像是一个即将要远行的旅人，小心翼翼地收拾着自己每一件白sè的毛衣，每一顶镶嵌着白sè棉球的软帽，叠起每一件曾经穿过的衬衣。
    终于，所有的心情已经被收拾干净，毒岛曜又匦陆自己紫sè的眸子从天空拽落，落在了柳梦cháo的身边，注视着柳梦cháo的背影。她微微一笑，低下了头，看着站在自己身边的小女孩。
    不，应该不是小女孩。她的年龄和那个叫做夏娜的女人差不多大。桃红sè波浪长发甚至在阳光的照耀下宛如海面，只是这一刻，这个叫做露易丝的少女却直接背过了身。
    她的肩头在颤抖，双手在紧握，呼吸在屏息。
    “绝对……绝对不要……”
    藏在黑sè披风下的手连同藏在躯体下的心灵一道轻轻地颤抖着，无论如何都不愿意接受。
    露易丝想着，想着，缓缓转过了身，在毒岛曜拥哪抗庀伦叩搅肆梦cháo的身边，然后蹲了下来。
    她看着齐筱筱，就像是齐筱筱看着她一样。
    “他……他是我的……”
    露易丝啪的一声抽出了魔杖，直接指着柳梦cháo，一张胆怯却又坚强的脸用力地扬着，似乎要扬到了天际。
    “柳梦cháo……”
    齐筱筱看了看露易丝，微微一笑转过了头看向了被自己压在身下的柳梦cháo。
    “你不要问他！”露易丝完全没有给柳梦cháo说话的机会，“他，柳梦cháo！他是我召唤出来的！他是我的使魔！我的使魔！我的！”
    唰！
    魔杖猛地凌空一晃，直接点在了柳梦cháo的脖子上。
    “无论你愿不愿意，你都是我的使魔！这件事情，不容改变！”
    看着露易丝认真的脸庞，齐筱筱微笑了起来。她站起了身，在露易丝不可思议地目光之下让出了位置，将柳梦cháo拉了起来。
    “你的运气总是很好，柳梦cháo。”
    齐筱筱眯着眼，看着圣彼得大教堂穹顶上几乎无穷无尽的壁画，长长地叹息了一声。(未完待续。。。)
        第四十一章 重临罗马的刺客信条（保底第二更~~~）
    “柳梦潮……你们怎么会出现在这里？”
    不知道过了多久，毒岛曜硬胖沼诖蚱屏顺聊。她并不喜欢像刚才一样的困境，仿佛每一个人都背叛了对方，然后再为对方着想一样强颜欢笑。
    所以毒岛曜硬⒚挥行Γ她只是微微地皱起自己如同柳叶般纤细修长的双眉，用紫色的眸子注视着柳梦潮。
    “我们吗？”
    柳梦潮指了指自己，只是他的话还没有说完，便已经被露易丝打断了。
    刚刚结束与齐筱筱对视的露易丝，长长地舒了一口去，仿佛一个经历了辛苦战役的少女。她微微地往柳梦潮身边站了站，逃避着齐筱筱的身高压力。
    “我叫露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔。”露易丝缓缓地说着，仿佛随着这个长长的名字，原本消失不见得勇气又重新回到了她的身体里面，“我是瓦利埃尔公爵家的三女，托里斯汀魔法学院的二年级学生。”
    “我叫毒岛曜印！苯修长而微翘的木制长刀反手背在了身后，毒岛曜幼呱锨袄次⑿ψ潘档溃“我是毒岛家的长女，也是继承了毒岛流剑术的唯一传人。“
    “我叫……”
    “我知道，你叫齐筱筱……”露易丝抬着头看着齐筱筱，脸上却显出了不快的神色，“你你你你……你不要多想，柳梦潮是我召唤出来的使魔！他是我的！”
    “哦？”
    齐筱筱眉头一挑，嘴角便扬了起来。
    “我从柳梦潮穿着开裆裤的时候就已经和他生活在一起了，我们两个人在三岁之前都睡在一张床上，就连他以前每天晚上十二点钟都会准时尿床这件事情我都知道得一清二……”
    “筱筱……”
    “弄错了，柳梦潮在三年级之后就不会了。”
    齐筱筱掩着嘴轻笑了起来，女人很少会很轻易地放过一个男人，除非她一点都不爱他。显然，齐筱筱对于柳梦潮的爱并没有一点减少，甚至微微地扭曲了一些。
    “我……”露易丝下意识地抬起了头来。想要将自己从这个不利的辩论环境下脱离出来，只是她的话还没有说出口，柳梦潮便已经先说了话了。
    “毒岛曜樱你还记得我曾经来过这个世界吧。”
    柳梦潮说着，直接抬起了自己的左手腕。只听噌的一生轻响，纤细俊秀的袖剑便从柳梦潮的手腕下探出头来，像是个贪婪而胆怯的小伙子。拼命亲吻着从自己身边走过的阳光。
    “嗯。”
    毒岛曜釉诼兑姿亢闷娴哪抗庀碌懔说阃罚抬起了自己的右手腕。从穹顶上楼下来的阳光像是泉水一样滋养着毒岛曜影尊的手腕，微微红润的血管透过白皙的皮肤，在阳光下贪婪的呼吸着。
    “噌！”
    同样一声轻响，同样纤细俊秀的袖剑从毒岛曜拥氖滞笙绿匠鐾防矗与柳梦潮手腕下的袖剑隔着阳光相互眺望着。这两柄袖剑一左一右。谁都没有说话，谁都在等待着，等待着他们各自主人的问候。
    “定情信物吗？”
    露易丝突然听到站在自己身边的齐筱筱微微一笑，偏过了头去。
    “我是这个世界的位面守护者。那个叫做高小宛的男人是这样和我说的。”毒岛曜涌醋帕梦潮黑色的眸子缓缓地说道。
    “确实是这样。”柳梦潮点了点头。
    “那么说……我关于你的记忆，真的会随着时间的流逝，一点点没有吗？”毒岛曜忧嵘地自言自语地说道，话还没有飘散在嘴边她便已经轻笑着摇了摇头。“对了，那个叫做乔安娜的小女孩有是怎么一回事？”
    “她是我的妹妹。”
    “可是我从来没有听说过你有一个妹妹。”齐筱筱站在了柳梦潮的身边说道。
    “在来到这个世界之前，拯救我的妹妹。”
    柳梦潮转过了身，看着齐筱筱微笑着说道。
    “就是今年春节的时候吗？”齐筱筱轻轻叹了口气，没来由地这个女人的眉毛微微地搭了下来，“我原本打算在今年春节的会后回去看你的，不过……在半途就被人截杀了。”
    迎着柳梦潮的目光，齐筱筱微笑着摆了摆手。说道。
    “这都不是什么重要的事情。按照高小宛和我们说的事情，原来在这个世界死掉的轮回者们又重新复活了。“
    “嗯。”
    柳梦潮点了点头。
    齐筱筱突然转向了毒岛曜樱看着她紫色的眸子微微一笑。
    “高小宛的分析，当曜拥募且渫耆丧失掉的时候，曾经反叛的轮回者们会进攻到这个世界里面。而柳梦潮你需要做的，就是在毒岛曜拥募且渫耆丧失之前，解决掉他们。“
    “没错。确实是这样的。”
    “啪！”
    一声轻响，齐筱筱打了一个响指，走到了毒岛曜拥纳肀摺
    “那么我想要问你一个问题，柳梦潮。为什么这么长时间。你都没有来找我？还是说我的性命，还有你妹妹的性命对于你来说都不值一顾？”
    柳梦潮的嘴刚张开来，便又被齐筱筱打断了。
    “很好，我不想要听你的解释。即使一开始你出现在这个世界的时候，因为一些不可抗拒的原因不能够和我们相见，但是接下来呢？你为什么花了这么长的时间，一直和露易丝在罗马城中游荡？”
    “因为金苹果。”
    柳梦潮缓缓地说道。
    “金苹果？”
    “也可以叫做伊甸碎片。”
    “伊甸碎片？！”
    这次轮到毒岛曜泳呼起来了，她那双紫色的眸子猛地一瞪，满脸不可思议地表情，“这么说柳梦潮，我刚刚和齐筱筱从高处跳下来的时候，那个人真的是你？”
    “那你觉得呢？”
    柳梦潮侧着头看着毒岛曜铀档馈
    “也就是说……有人对你……不，应该是对我和齐筱筱使用了伊甸碎片，让我们两个人都产生了幻觉，让柳梦潮你成为了替死鬼。”
    “等等。伊甸碎片到底是什么，柳梦潮你还没有说！”
    齐筱筱打断了毒岛曜雍土梦潮的对话说道。
    “伊甸碎片吗……”只见柳梦潮嘴角一抿，缓缓地说道，“你可以理解为一种强大的催眠机器……或者说……功率全开的……一百万个我。”
    “那足够……操控全世界了。”齐筱筱双眼之中充满了惊恐，“这样的能力……难道说这个世界上的丧尸……”
    “丧尸应该都是被人用伊甸碎片进行操控。换句话说，并没有什么值得注意的致命病毒，也不是从研究室里面跑出来的病毒样本。而是有人用了那颗伊甸碎片，催眠了全世界的人，让他们觉得自己就是丧尸，然后……”
    “然后整个世界都毁了。”毒岛曜余喃自语地说道，紫色的眸子里面充满了哀伤。原本以为是不可抗拒的天灾才导致了世界的崩溃，到头来却是这样的原因。
    所有人都被操控了。
    这才是原因。
    毒岛曜泳讶的发现自己都说不出一句话来。她紫色的眸子只是安安静静地看着柳梦潮。等待着柳梦潮的答案。
    “也就是说……”
    毒岛曜用挥兴祷埃齐筱筱却已经先笑了起来。
    “在生命受到威胁的时候，柳梦潮你还是想要拯救整个世界？我原本以为你不会是这样的人。“
    “我当然不是。”
    柳梦潮抬起了头，嘴角滑过一丝讥讽的微笑。
    “那……为什么？”
    露易丝突然震惊地看着柳梦潮。原本齐筱筱的理由对于露易丝来说，能够值得相信。但是柳梦潮却亲自推翻了这个理由。
    “我只想要救我在意的人，如果在这个过程中拯救或者毁灭了世界……那只不过是顺手而已。”
    柳梦潮说着，人却已经出现在了毒岛曜拥纳肀摺
    “我勉强算是卧底进入了圣殿骑士团。虽然没有见到他真正的领导，但是我已经知道了他们操控这个世界的方式。所以……在你记忆完全丧失之前，我先拯救这个世界，然后好好准备，迎接那群轮回者们的到来。“
    “果然如此吗？”
    柳梦潮的话音刚落，齐筱筱和毒岛曜颖阋丫微笑了起来。
    “高小宛叫我们两个先过来，看来他早已经算到了这样的局面了。那么在柳梦潮你夺回伊甸碎片之前……”
    “露易丝的安全就由我们两个人来守护吧。”
    听到齐筱筱和毒岛曜拥幕埃柳梦潮向后挥了挥手。便向着圣彼得大教堂外走去。只是……
    高小宛早就想到了……？
    这样火星撞地球的场面，早就在这个混蛋智者的预料中了吗？而且还有一个更加恐怖的夏娜没有和自己见面……
    呵，果然智者都该死啊！
    柳梦潮嘴角一抽，推开了大圣台的门。
    罗马的阳光此时才恍然大悟地向着柳梦潮张开了双臂，因为这些阳光知道，现在这个男人将要像数百年前的刺客一样，在这座城市里面游荡。然后发现目标，最后……
    杀死。
    在阳光的照射下，柳梦潮眯起了自己的眼睛。他向着自己左侧看去，只见一个穿着白色兜帽服的男人微笑着看向自己。男人的五官藏在了兜帽的阴影之下，只留下了下巴上的一小撮胡子。
    “好好看着吧，艾吉奥。”
    柳梦潮左手一抬，袖剑刺出，大步向前。(未完待续。。。)
        第四十二章 刺客来了
    “鹰眼！”
    一走出圣彼得大教堂，柳梦cháo便低垂下头轻声喝道。眨眼之间，原本被阳光照耀着的大地瞬间黯淡了下来。
    身前的每一个人都变成了红sè的光点，按照鹰眼的解释，对于鹰眼所拥有者有敌意的人是用红sè光点表现，而对于柳梦cháo抱着善意的人，则是蓝sè的光点。
    “他在那里！”
    刚刚走出圣彼得大教堂，柳梦cháo便看到了一个红点向着自己冲了过来。来人手中握着一柄长剑，毫无怜悯地冲着柳梦cháo兜头砍下。
    矮身，脚步前移，看着长剑从自己手臂间滑过，柳梦cháo再次抬起了自己的左手。
    只听噌的一声轻响，像是被烈rì暴晒的岩石发出的碎裂声响，一并纤细俊秀的剑尖从柳梦cháo的左手手腕下探出头来，轻轻地点了一下来人的咽喉。
    “噗！”
    一声轻响，连血花都没有飞溅出来。柳梦cháo微笑着扶起了来人的尸体，将他身上的衣服剥了下来，摊开在了手中。
    “材料不错。”
    柳梦cháo嘴角微翘着，一扬手，便直接披了起来。刺客信条的强化包，是柳梦cháo在来到学园默示录的时候便已经强化了的能力。
    刺客的能力，并不是像一个战士一样一路砍杀，最后冲到敌人的面前。他们只是一滴水，融入在这个世界之中，不着痕迹的来到你的身后，探出手腕，刺出袖剑，结束一条又一条生命。
    仿佛秋风一般，他们从来没有形状，只有当泛黄的落叶从天空飘落之后，人们才会察觉到，秋天来了。
    而现在。柳梦cháo便是这股秋风。
    只见柳梦cháo低垂着头，走在满是行人的道路中。柳梦cháo仿佛每一个人的影子，脚步轻盈而灵巧，从一个人又一个人的影子中出现，然后又从一个人又一个人的影子里面消失。
    水滴融入了大海，不就是这样的吗？
    柳梦cháo微笑着，停下了身来，然后抬起了头。
    一个小巧玲珑，丝毫不起眼的摄像机正缓缓地转动着，反shè着阳光的墨sè镜头仿佛一个冷酷而残忍的侩子手。悄无声息地提醒着柳梦cháo一件事情。
    这里不是十六世纪文艺复兴的罗马，这里是二十一世纪，无论你走在哪里，都会被一张无形的网连在一起，你的一举一动，你的一喜一怒都会被人通过这些黑sè的镜头看的清清楚楚。
    只要想，无论什么人都无法遁形。
    柳梦cháo仰着头，靠着千年前的墙壁，眯着眼睛看着出现在自己头顶的墨sè镜头。他的目光仿佛穿过了镜头。来到了身处在镜头之后的人身边。
    在遥远的地下室中，一个老者正微笑着着面前的大屏幕。
    在屏幕的正zhong yāng有着一个男人，一个他今天刚刚见过的男人。只见这个老人摸了摸戴在手指上的红宝石戒指，看着画面中柳梦cháo轻蔑的笑了起来。
    “想要像三百年前的艾吉奥一样穿行在罗马城中。然后刺杀我？”老人歪着头，将头枕在自己的手腕上，白sè的长袍一直拖到了地面。他一边冷笑着，一边用自己比枯木还要干瘪的手抚摸着身下的长椅。摇了摇头，“你这是在痴人说梦啊，柳梦cháo。是叫这个名字？”
    老人的话音刚落。便直接转过了头看着侍立在自己身边的圣殿骑士。
    这个圣殿骑士与老人穿着一摸一样的衣服，只是胸前的红sè十字小了一些。只见他微微一笑。
    “您说的没有错，父亲。这个叫做柳梦cháo的人，只要在罗马城中一rì，我们就能够掌握他的行踪。”
    “但是他刚刚在大圣台里面的表现你也看到了，凯撒？”老人转动着戴在无名指上的红宝石戒指，“他的身手实在是太快了，我原本他还能够作为我的替身，让那些刺客杀死呢。”
    “一个人的速度再快，又怎么可能快的过光？整座罗马城市里面已经布满了摄像头，只要这个叫做柳梦cháo的人出现在我们的镜头之中，他就再也不会消失在我们的视线之中了。时代……已经不同了，父亲。”
    被称作凯撒的年轻人走上前，对着自己坐在王座上的父亲点头致意，眼中含笑。只见他伸出自己的手指，屏幕下方的键盘上轻轻一点。
    “哗！”
    整个屏幕瞬间被分成了二十分。
    无数个角度，从身前到身后，从家里面的窗台向着下方街道t望，从路边的花店透明的玻璃门中向着外界张望，从行走的小孩背着的书包上，依旧有着一个移动着的镜头。
    二十个镜头，二十个不同的角度，每一个角度视野之中，都有着相同的人。
    一个带着白sè兜帽，像是水滴融入大海般不起眼的男人。
    柳梦cháo，在长而古老的街道上行走，脚踩石砖，身处古迹之中。
    “整个罗马都已经在你的掌握之下了，凯撒。”身为父亲的圣殿骑士首领感慨地看着站在自己身边的儿子，“我们一直在等待着的刺客首领，没有想到居然就是这样一个食古不化的男人。”
    “恐怕这个叫做柳梦cháo的男人，头脑还停留在十六世纪，我的父亲。”
    “那正好……”老人说着，食指轻轻地敲动着木椅扶手，突然，他的食指停了下来。这个满脸皱纹的老人抬起了头来，这些岁月的痕迹说明这个老头活的很长，既然活的时间很长，自然有着他独到的地方。
    “谨慎一点总是好的。只要伊甸碎片还在我的身上，这个世界上所有的丧尸都能够被我cāo控。一旦发现柳梦cháo消失在我们的视野之中……”
    老人话没有说完，便已经抬起了头来注视着自己的儿子。只见他的儿子微微一笑，眼睛眯成了一条细缝，嘲讽与怜惜的目光从这道细缝中透了出来。
    “这个柳梦cháo还真是可怜，即使他有着超乎自然的力量。但是我们一旦发现这一点，就会……逃走了。他永远都不会找到我们。”
    想到这，被称作凯撒的儿子摇了摇头，微扬着自己的下巴，仿佛用鼻孔在看柳梦cháo一般。
    “我们就是你永远都不能够触及到的太阳啊，柳梦cháo。”
    话音刚刚落下，画面中正在行走的柳梦cháo却已经停下了自己的脚步。
    只见柳梦cháo站在一间花店旁，伸手从白sè瓷花瓶中取出了一朵黑sè大丽花，俯下身来轻轻一嗅。
    “柳梦cháo在干什么？”
    凯撒疑惑不解地看着画面中突然停下脚步的柳梦cháo，转过头问着自己的父亲。
    “估计是想要把自己完全融入到人群中。尽是些刺客们上不了台面的技巧。”老人枕着手腕，满脸笑意地看着面前的画面，“估计柳梦cháo到现在还没有注意到，他现在正在被我们严密的监控着。”
    老者说着，缓缓地转动着自己那颗爬满了皱纹的脑袋，像是从坟墓里面爬上的僵尸，微笑着看着自己的儿子。
    “通知他们，准备好对柳梦cháo展开伏击。一个人漫步罗马的节目，实在是太过于无趣了。”
    “我知道了，爸爸。”
    凯撒微笑着躬身，推开了门。在这扇木制门后的，是一条长长的岩石隧道。地面上淤积着的藓苔，似乎在诉说着这条地道长久的历史。这里本就不是什么普通的地方，五千年前这里是罗马人修建的供水管道，三百年前，这里是容身于罗马的刺客们的秘密通道，而现在……
    “这里已经是我们的地盘了，圣殿骑士的地盘。”
    凯撒伸手抚摸着冰凉湿润的地道，微笑着向前走去。
    依旧坐在桃木制长椅上的老者，微笑着侧着头，看着画面中的柳梦cháo。
    只见柳梦cháo将黑sè大丽花背在了身后，右手陪伴着那朵黑sè的大丽花一道，躲在了身后。
    而柳梦cháo的食指也在这个时候翘了起来。
    这个手势在全世界都通行，每一个人都知道他的意思。
    一。.
    “终于轮到我了吗，柳梦cháo。”
    另一个房间里，面sè苍白的少年看着画面中的人影，微笑了起来。只见他伸手从口袋里面掏出了自己心爱的糖果，放入了口中，缓慢而又陶醉地咀嚼了起来。(未完待续。。。)
        第四十三章 科技的背叛（保底第四更~~~）
    “遍布罗马的监控探头。”高小宛靠在绵软的椅背上，转动着手中的糖果，看向了另一边的电脑屏幕。只见屏幕上的红点星罗密布，宛如夜晚的星空。
    “既然想要借用科技的力量，那么就要做好被科技的力量背叛的猪呢比。这是过来人的忠告。”高小宛微笑着说道，手指在面前的回车键上轻轻一点。
    啪的一声轻响，原本照着柳梦潮食指的画面轻轻一颤，再次恢复了正常。
    画面中的柳梦潮继续向前走着，高小宛看着从不同方向拍摄的柳梦潮，嘴角轻蔑地扬了起来。
    只见画面中的柳梦潮走走停停，坐在了罗马最出名的许愿池旁。泉水哗哗地在柳梦潮身后流淌着，池子中尽是人们用来许愿的硬币。
    柳梦潮抬头看着天空上灿烂过分的阳光，抬起了手，中指和食指一道扬了起来。这个手势在世界上依旧通行。
    胜利，以及两个。
    “这就来。”
    配合默契的高小宛再次按下了键盘上的回车键，藏在喷泉口的摄像机墨sè镜头轻轻一闪，又再次恢复了正常。
    镜头中的柳梦潮似乎并没有察觉到这一切，他只是微笑着抬着头，看着天上灿烂的阳光，然后站起了身，白sè长袍边缘沾着清凉的泉水，在池边拖出了长长的水印。
    柳梦潮继续向前走着，路过了背着书包的小孩。
    小孩停下脚步，抬头看着柳梦潮。纯真无邪的脸上洋溢着笑容，能够在这个罗马永恒之城之中，逃离丧尸的浪潮，即使是一个小孩，也依旧觉得十分的开心。
    小孩开心的笑着，柳梦潮身后mo了mo小孩的头，同样开心的笑着。
    两个人交错而过，藏在小孩红sè书包里的摄像机，像是躲藏在草丛中的毒蛇安静地注视着柳梦潮的脚步，直到柳梦潮的右手再次背到身后，停留在那朵黑sè大丽花之上。
    食指按下，中指，无名指，还有小指一起翘了起来。
    其中的意义不言自喻，不是oK，而是三。
    在摄像机另一头的高小宛微微一笑，拨开了掌心里包裹着红sè糖纸的糖果，将糖果递到了自己的嘴里。
    咔嚓。
    糖果被高小宛咀嚼着。
    咔嚓。
    键盘上的回车键被高小宛按了下里。
    藏在书包里面的毒蛇突然僵住了身子，那墨sè的镜头微微一怔，继续履行着自己的职责，拍摄着柳梦潮的脚步。
    柳梦潮走的很慢，走在罗马扑满了砖石的街道上。小石子从柳梦潮的脚边滚过，无声无息地跑到了角落里，阳光从柳梦潮的头顶掠过，欢笑着向着前方驶去。
    在柳梦潮的身前，有着一对恋人。他们相互拥抱着，宛如地中海那炽热的温度一样接wěn着，两个人的眼中只有对方，根本没有注意到柳梦潮从他们的身边走过。
    所以柳梦潮也没有打搅他们，柳梦潮只是将自己的右手背在身后，然后摊开了自己的手掌。
    五根手指竖了起来，然后大拇指安静地落下。
    四．
    “啪！”
    高小宛身体前倾，获得了藏在接wěn的情侣长发之间的第四台微型摄像机。
    “继续前进吧，柳梦潮。去你想要去的地方。”高小宛单手驻在桌面上，头枕在上面，微笑着看着画面中缓缓移动的柳梦潮。
    事先并没有任何的招呼，也没有任何精妙的计划。但是柳梦潮知道即使整个城市之中遍布监控镜头，高小宛就一定会不着痕迹，不惊动任何的情况下解决这一切。就如同高小宛知道柳梦潮所有的想法一般。
    这，便是默契。
    “获得圣殿骑士首领手中的伊甸碎片，然后解救整个世界。这可真不像是你的风格，柳梦潮。”高小宛tiǎn着自己微微发甜的嘴唇，微笑着看着画面中的柳梦潮说道，“不过，这也不太像是我的风格。”
    高小宛在荧光闪烁的房间中微笑，柳梦潮便在阳光灿烂的长街上微笑。
    走过许愿池，走过背着书包的小孩，走过热wěn的情侣，柳梦潮抬起了自己的头。
    那是凯旋门。
    三个拱门，完全挡住了阳光。而柳梦潮便在这个最中间的门洞之间，仿佛千年前从此门而过的罗马执政官。
    柳梦潮微微一笑，将藏在自己背后的右手完全伸展了开来。
    五。
    藏在浮雕上面的微型摄像机被高小宛控制。
    停下脚步，柳梦潮看着身前bo光粼粼的台伯河，嘴角突然扬起，缓慢而又坚定的脚步踏过了这座古老的石桥。
    当阳光从另一边向着柳梦潮张开双臂，欢迎着柳梦潮的脚步之时，柳梦潮背在身后的手握成了拳，大拇指和小拇指翘了起来。
    六．
    藏在桥底下小船上的微型摄像头，关闭。
    古罗马曾经的遗迹，伤痕累累地出现在柳梦潮的面前。不时有人从柳梦潮身边走过，他们神sè匆匆，似乎走慢了便会这这些断壁残垣带回到数千年前。
    柳梦潮的脚步却更加慢了下来。他似乎像是一个画家，在用自己的双眼作画。这双黑sè的眸子里面画出了曾经罗马的高拱引水渠，画出了提图斯凯旋门，画出了赛维鲁凯旋门。
    嘴角轻扬，眼中的画笔已经被柳梦潮收了起来。他背着手，从这些石砾破瓦之间穿行而过，背在身后的右手不断地运动着。
    七，八，九。
    三座藏在yīn影之中的微型摄像机被高小宛完全操控。
    柳梦潮似乎对于一切都没有察觉，他只是看着鹰眼视觉下的视线。藏在四面八方的微型摄像机，在柳梦潮的视野中散发着淡淡的金sè光点。
    所以柳梦潮的脚步不停，他依旧在走。
    走过曾经的元老院，走过曾经的演讲台，走过曾经的罗马大祭司公署。每走过一处，柳梦潮背在身后的手势便有一处进行着变化。
    十，十一，十二。
    三台监控探头之罪的转过脸去，放过了视野中的柳梦潮。完全浸入了隐藏着网络另一端的高小宛的操控之中。
    这些摄像头忠诚而且恪尽职守，他们只会遵从那些通过光纤传达而来的信号，一丝不苟地执行命令。可惜的是，这些摄像头只认信号，却不会看那些藏在信号之后的人。
    所以柳梦潮依旧在走，他抬头看了看雄伟无比的罗马斗兽场，看了看万神殿，看了看静默寡言的真理之口，最后停下了脚步，停在了威尼斯广场上。
    双手都被柳梦潮背在了身后，一双手飞快的运动了起来。
    十三，十四，十五，十六，十七，十八，十九。
    连续变化出六个手势，藏在幕后的高小宛便直接按下六个按键。一切都像是春雨第一次降临大地，没有任何的声响。
    许愿池中的池水依旧在缓缓地流淌，在道路上行走的小孩依旧背着书包，jī情拥wěn的情侣还没有享受够彼此之间的甜mì。
    柳梦潮抬起了头，看着天空。他现在站在威尼斯广场上，从正面看去，威尼斯宫仿佛一块巨大的结婚蛋糕。
    而在这个结婚蛋糕的正前方，正有着一个人策马而立。
    维克托？埃马努埃尔二世，意大利统一之后的第一位国王，整个着一百年的时光与柳梦潮正面对视着。
    “这是最后一个了。”
    柳梦潮向前走去，停在了雕像的面前。
    藏在战马雕像头部的摄像机与柳梦潮正面对视着，高小宛的目光穿过墨sè镜头，对着画面中的柳梦潮微微一笑，低声地自言自语道。
    “一分钟。”
    站在画面中的柳梦潮突然抬起了头，他仿佛听到了高小宛的自言自语。只见柳梦潮缓缓地将叛逆之剑从自己身后抽出，插在了面前的草地中。
    “足够了。”
    柳梦潮回答道。rS！。
        
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.yunfan.cn