无限之宅魂召唤-小说秀
作者：来世愿生幻想乡
针对第一章某个被认为是BUG的解释
    刚看了下书评区，发现有人觉得第一章那边林宇对于主神游戏的反应，感觉是恶作剧居多这点提出疑问，当时没想到这里，顺手就把帖子删掉了……
    逛了一会儿贴吧，忽然想到这个梗……w 
    首先先感谢这位读者能发现这点，至少证明是认真读了。
    接下来是解释，因为这要涉及到一个比较大的坑，所以我也不便透露太多，只有需要这场游戏的人才会被主神选上，大概就是这样吧，所以真假对于林宇来说都无所谓，假的也好，真的也好，因为他需要主神游戏用来实现一些事情，所以虽然嘴上认为是假的，但是潜意识已经相信了这件事，毕竟一个死宅的朋友绝对不可能太多，而能闲得无聊去做这种事情的人，一般来说是不可能成为一个死宅的朋友的……
    当然，上面说了这么多，无非就是说明林宇需要主神游戏，而若是不需要主神游戏的人，就算让他挂在眼旁一辈子也不会轻易去动吧，因为选项只有两个YES不是么……
    至于林宇需要主神游戏用来做什么……这个真的不便透露了…… 
        第一场游戏结束后林宇及葱娘属性（暂时）
    林宇：
    体力：⑨
    敏捷：13
    智力：13
    雷系抗性：15%，火系抗性：15%，冰系抗性15%。
    五大基本属性：
    攻击力：143（包括武器）
    防御力：45（+146）w 
    闪避：0（+5）%
    暴击：0（+5）%
    士气：80（默认数值）
    装备：
    致命的唐刀（精良）
    锋利度47，+5%暴击。
    防御的壁垒（精良）
    防御力+32，+5%闪避。
    防御的屏障（精良）
    防御力+54 w 
    召唤师的荣耀（布甲）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物防御力全体提升5%
    召唤师的恩泽（肩甲）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物全体暴击率提升3%
    召唤师的命运（裤子）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物全体士气固定+10
    召唤生物全体闪避率提升1%
    技能：
    召唤，嘲讽，刀系武器精通，流光溢彩，强化。
    战斗力：167
    召唤生物：
    初音未来（歌姬）
    体力：15
    敏捷：8
    智力：8
    技能：
    （歌曲类）
    甩葱歌：光环类技能，在歌曲演唱途中，队友体力提升1，演唱完毕后消失。
    把你MIKUMIKU掉：光环类技能，在歌曲演唱途中，敌人敏捷下降1，演唱完毕后消失。
    镇命歌：特殊类技能，针对亡灵系，在歌曲演唱途中，有百分之一的几率触发秒杀。
    世界第一的公主殿下：解除双方增益状态，双方实力差距过大则无效。
    残酷天使的行动纲领：（冷却时间3天）将对方全属性降低百分之10，降低的数值平均加在队伍的每个人身上，使用该技能时，处于无敌状态。（当前最多捕捉包括自己队友在内10人）
    鸟之诗：使用时自身处于无敌状态，指定一人，赋予其飞行能力及飞行精通，技能结束后消失（冷却时间：2天。）
    千本樱（需至少V家5名成员）：队伍士气提升至100，队友全属性提升20%，敌方全属性下降20%，此技能使用时，使用者处于无敌状态。（在5人的基础上，每增加一人，则士气+5，队友属性+5%，敌方全属性下降+5%。）
    ONLYMYRAILGUN：演唱者演唱时无敌，队友抛射武器时，攻击力翻倍，队友自身攻击力提升40%。
    （特殊类）
    世界第一的公主殿下：固有结界，每次发动从以下两个效果中选取一个：1，消耗大量精力，停止一定范围内除自身外全部生物行动，但会赋予其无敌直至结界结束。（冷却时间：3天）2，投影V家部分官方歌手，时间10分钟，这段时间内，一切技能副作用消除。（冷却时间：30天）
    战斗力：579
    综合战斗力：746 
        至学园都市篇开始前林宇及其召唤生物属性
    （为了计算方便，数据基本是取整数）
    第213号主神游戏玩家
    姓名：林宇
    性别：男
    年龄：18
    职业：高级召唤师
    属性（包括属性加成）：
    体力：40W 
    敏捷：70
    智力：20
    攻击力：2400
    防御力：1300
    暴击：40%
    闪避：25%
    士气：110（下限值）
    装备（传说级以下不单独列出）：
    武器：德古拉之刃（传说）
    铠甲：龙皇棘甲（传说） W 
    鞋子：逐日履（传说）
    道具：大师球（史诗），死亡丨笔记（特殊），魂之挽歌（传说），光的护封剑（传说），指挥者空间（特殊）
    法宝：天地玄黄玲珑宝塔（传说）
    称号：独孤求败（光辉称号）
    专属：心的方向（特殊，专属道具）
    戒指：空间戒指（特殊）
    （其他装备全部为完美级，不出意外的话不会另行描写）
    技能（精良级及以下不进行单独说明）：
    刀类：
    苏梦断雪（完美）
    血色红莲（完美）
    星虹火花（完美）
    召唤类：
    投影（完美）
    召唤符文（优秀史诗）：囊括所有召唤类技能，综合形成的技能系统，常规召唤系技能都可以通过召唤符文施展。（另：召唤师职业等级提升时所得到的技能，统统算入召唤符文中）
    特殊（技能瞬冷等级为精良无误）：
    契约（特殊，7/10）：当前已契约，菲特，奈叶，伊莉雅，远坂凛，佐仓杏子，巴麻美，晓美炎。
    月神护盾（完美）
    瞬闪（完美）
    技能瞬冷（精良）
    携带特殊生物：
    丘比（大师球）：无限重生，契约。
    战斗力：18000
    召唤生物：
    初音未来（歌姬）：
    属性（括号内为杂音形态）
    体力：15（100）
    敏捷：8（120）
    智力：8（8）
    攻击力：0（1900）
    防御力：无敌（1000）
    闪避：0（40%）
    暴击：0（60%）
    士气：100（110）
    装备（仅完美级及以上）：
    荣耀之声（完美，因与伏羲琴装备位置冲突，暂不使用。）
    伏羲琴（传说）
    技能（因为太多，不单独列出技能效果）：
    甩葱歌，镇命歌，把你mikumiku掉，残酷天使的行动纲领，世界第一的公主殿下，鸟之诗，千本樱，only－my－railgun，我叫MT，英雄，MAGIC，拔剑曲，绯色月下狂咲丿绝，DEAD－END，初音未来の激唱，初音未来の暴走，初音未来の消失，炉心融解，右肩之蝶，崩坏歌姬。
    战斗力：10000（12000）
    阿尔托莉雅·潘德拉贡（SABER）：
    属性（括号内为SABERlily形态属性）：
    体力：160（320）
    敏捷：140（280）
    智力：20（20）
    攻击力：4000（8000）
    防御力：2000（2000）
    暴击率：50%（100%）
    闪避率：30%（30%）
    士气：100（140）
    装备（仅传说级及以上）：
    武器（1）：誓约胜利之剑（传说）
    武器（2）：石中剑（传说）
    武器（3）：轩辕剑（传说）
    副武器：阿瓦隆（传说）
    防具：辉煌之铠（传说）
    技能：
    风王结界（完美）
    誓约胜利之剑（传说）
    王者之剑（传说）
    帝道之剑（传说）
    远离尘世的理想乡（传说）
    圆桌骑士团（传说）
    战斗力：23000
    御坂美琴（超电磁炮）：
    属性：
    体力：44
    敏捷：20
    智力：160（计算力加成）
    攻击：30009000（9000为使用超电磁炮的极限输出值）…,
    防御：1500
    暴击：70%
    闪避：10%
    士气：100
    装备（仅完美及以上）：
    武器：雷灵珠（镶嵌道具，完美）
    防具：雷霆法袍（传说）
    鞋子：雷霆战靴（传说）
    特殊：天使之翼（传说）
    特殊防具：安全裤（特殊），常盘台校服（特殊）
    技能：LV5电系能力（传说）
    战斗力：22000
    坐骑：白井黑子（风纪委员）
    属性：
    体力：15
    敏捷：170（能力加成）
    智力：130（计算力加成）
    攻击力：不定值
    防御力：300
    暴击率：不定值
    闪避率：60100%
    士气：100（若御坂美琴在旁则提升为120）
    装备：
    昆仑镜（传说），风纪委员袖章（特殊），常盘台校服（特殊）
    战斗力：9000
    蕾米莉亚·斯卡雷特（永远的鲜红幼月）：
    属性：
    体力：60
    敏捷：140
    智力：15
    攻击力：5000
    防御力：1000
    暴击率：0%
    闪避率：70%
    士气：100（不固定）
    装备：
    冈格尼尔（传说）
    技能：（全部为符卡，有兴趣可自行百度，略）
    战斗力：23000
    蕾蒂娅·阿道夫（全宇宙最强天才）
    属性：
    科技人员，不计算属性
    装备：
    星域毁灭炸弹（史诗）
    超战舰：兴登堡号（史诗）
    超战舰主脑：夕张
    战斗力：科研人员，不计算战斗力
    特殊召唤生物：
    奈叶（白色恶魔）：
    属性：
    体力：20
    敏捷：30
    智力：230（魔力加成）
    攻击力：600015000（15000点为全力全开状态下SLB最大输出）
    防御力：2000
    暴击：50%
    闪避：60%
    士气：100（最低值）
    装备：
    旭日之心（传说级顶点）：附带海神之恋，开启光涟模式。
    技能：（全部为原作技能，略）
    战斗力：25000
    菲特（金色闪光）：
    属性：
    体力：25
    敏捷：40
    智力：210（魔力加成）
    攻击力：500013000（13000点为最强输出极限值）
    防御力：2000
    暴击：40%
    闪避：70%
    士气：100（最低值）
    装备：
    雷光战斧（传说顶点）：附带死神镰刀，开启暗雷模式。
    技能：（全部为原作技能，略）
    战斗力：24000
    伊莉雅（永恒的童颜）：
    特殊模版，勇者
    当前等级：LV72
    属性：
    体力：7
    敏捷：6
    智力：9
    攻击力：1600
    防御力：1200
    暴击：10%
    闪避：5%
    士气：100（恒定不变）
    宠物：小狐狸
    装备（仅传说及以上）：
    七曜（传说）
    锡皇杖（传说）
    技能：小火球，大火球，连锁闪电……
    战斗力：8000
    远坂凛（世代相传的魔术师）：
    属性：
    体力：10
    敏捷：10
    智力：12
    攻击力：15008000（8000点为正常情况下宝石爆发产生的极限输出值，女娲石一类传说级道具不在此列）
    防御力：1000
    暴击：30%
    闪避：10%
    士气：100
    装备：
    极·八卦炉（传说）
    天使之泪（传说）
    战斗力：10000
    佐仓杏子（红莲的魔法少女）
    属性：
    体力：70
    敏捷：50
    智力：30（魔力微加成）
    攻击力：4000
    防御力：1400
    士气：100（不固定）
    装备：
    惩戒之枪（传说）
    技能：
    自爆（传说顶点）
    战斗力：19000
    （老实说，佐仓杏子的技能让人很纠结。）
    巴麻美（红茶学姐）：…,
    属性
    体力：50
    敏捷：40
    智力：60（魔力微加成）
    攻击力：20007000（7000为终曲的伤害极限值）
    防御力：800
    暴击：40%
    闪避：0%
    士气：100（不固定）
    装备：
    魔力服（特殊）
    技能：
    终曲（传说）
    战斗力：12000
    晓美炎（轮回的守护者）：
    属性：
    体力：20
    敏捷：300（特殊能力加成）
    智力：80（魔力微加成）
    攻击力：3000
    防御力：1000
    暴击率：30%
    闪避率：95%
    士气：100（若鹿目圆香在附近则变更为120）
    装备：
    时间盘（传说）
    技能：时间停止（传说），时间回溯（传说）
    战斗力：19000
    鹿目圆香（至高的规则之神）
    属性（括号内为神状态下属性）
    体力：20（1000）
    敏捷：100（1000）
    智力：100（1500）（魔力微加成）
    攻击力：5000（50000）
    防御力：2000（30000）
    暴击率：100%（100%）
    闪避率：20%（75%）
    士气：150（180）
    装备：
    烈焰箭（史诗），规则之弓（史诗）
    技能：规则之箭（传说），引导之箭（传说）……至高の祈愿（秩序）
    战斗力：33000（300000） 
        第一章 你是我的master么？
    2012年12月21日，sd省……
    “你……想明白生命的意义么，你……想真正的活着么？”
    “yesoryes？”
    “难道就没有no这个选项么？”林宇颇是无语的想着……
    “不科学的事情怎么就到了我的头上捏，而且这东西技术略高了点吧，直接显示在眼前，这什么狗血剧情？”林宇吐了下槽。w 
    “所以说，这主神游戏的即视感究竟是什么啊……”林宇四十五度角仰望天空，颇有杜甫的惆怅之感……
    “我说这东西到底怎么取消啊，都缠了我半天了……主神游戏对一个宅男来说，怎么想都活不下来的吧！”林宇使劲抓了抓头发，很是苦恼……
    “算了，没准是谁恶作剧……点一下就知道了……”终于，下定决心，林宇点了一下yes。毕竟，再怎么不科学，主神游戏也只不过是小说里的东西，林宇还是希望这压根就是个恶作剧……
    好吧，可能么？专门弄个这种恶作剧？ w 
    于是乎……白光一闪。
    “第213号主神游戏玩家，林宇，欢迎加入主神游戏。”一个声音从耳边响起。
    “啊，呃，嗯？居然是真的？”这是坑爹吧！
    “计算属性中……”
    属性：
    体力：6（标准值为8）
    敏捷：9（标准值为8）
    智力：10（标准值为8）
    技能：
    装备：
    战斗力：23
    系统评价：杂鱼
    “匹配中……”
    “匹配？诶，不对，刚刚的213和杂鱼是怎么个意思？”刚回过神来，就发现两个槽点……
    “匹配完毕，分析：体力较弱，敏捷略高，智力较高，最适合职业为召唤师，理由：适合法系职业，但敏捷略高，善于逃跑，匹配后最合适的职业为召唤师。”
    “喂，善于逃跑所以是召唤师是什么意思？”林宇有种不好的预感……
    “字面意思。”系统毫无感情的说道。
    “呃……”林宇额头上一滴冷汗隐隐落下。
    “获得技能：召唤。”
    召唤：
    当前等级：1
    最大召唤数量：02
    冷却时间：10天
    介绍：沟通异次元通道，从各个位面随机召唤。
    “嘶……”林宇抽了口冷气，看了看上面挂着的10天冷却时间和数量限制，似乎明白了为什么召唤师善于逃跑了……
    “当前你还有0点生存点，0点任务点。”
    “生存点和任务点？”看过不少无限流小说的林宇基本有点确定是什么东西了，不过还是保险起见的问了下。
    “生存点，只供生存使用，每次游戏主线任务完成后自动获得1000点，从主神空间每休息一天扣除50点，每次游戏结束若未完成主线任务，扣除500点，生存点不足则抹杀；任务点，用于兑换物品、属性等。”
    “真苛刻……只完成主线任务的话20天就要做一次任务……失败了还可能会死……”林宇默默吐槽……
    “对了，什么时候才能离开……”这个真的是个很重要的问题……
    “二十场游戏之后，若还存活，你可以选择退出游戏或继续游戏。”
    “二十场……”林宇再次四十五度角仰望天空，心想：“还有希望……”
    “现在开始第一场游戏：末世的疯狂。”
    末世的疯狂（难度：e）
    主线任务：
    生存
    介绍：你的世界正面临末世危机，你需要存活十天。
    奖励：
    （常规）1000生存点。
    （额外）开启五大基本功能。
    支线任务：
    （1）丧尸猎杀
    介绍：猎杀丧尸吧！
    奖励：
    （常规）每击杀一只丧尸，奖励任务点：1－5
    （额外）击杀一百只丧尸，奖励初级空间戒指。
    （2）母体
    介绍：丧尸簿最开始的传播者，实力强大。
    奖励：
    （常规）击杀任意一只母体，奖励任务点：100
    （额外）击杀母体数量大于1时，每增加1只，奖励任务点200。
    （3）簿体质
    介绍：愿神保佑你，被丧尸感染后并没有变异。
    奖励：
    簿抗性提高到20%
    白光一闪……
    &n2000bsp;“喂喂喂！我还有很多问题没问呢……呃……”转眼，便回到了家里……
    “呃，我刚刚不是在路上来着么……”
    “对了，那个什么主神任务……”说起来，林宇现在真的很无奈，不明不白的就参加了主神游戏，结果还没搞清楚怎么回事，就进入第一场游戏了。
    “主神！主神！主神！”很可惜，没人搭理他。
    “算了，分析一下现在的局势……”多次呼叫未果，林宇决定还是先分析一下局势……
    “首先是任务……”林宇回想了一下。
    “尼玛，什么叫我的世界正面临末世危机？”刚回过神来，他所处的世界不就是地球么……
    “忽然爆发末世危机这不科学啊！”这么说着瞥了一眼日历。
    “呃，12月21……好吧，这末世危机很科学……”
    “继续分析……要求存活10天，这个应该不难，躲家里应该可以藏10天吧……”
    “咦，不对，10天……我去，也就是说这场游戏到结束我也召唤不到第二个召唤生物……”林宇又吐了个槽……
    “那么继续分析下……我所处的位置是sd省……既然是sd省的话……sd省绝对人口大省啊我去，这生存难度直线飙升啊……坑爹呢这是。”林宇升级为不吐槽不舒服斯基。
    “下一条……支线任务……这东西看起来不怎么重要的样子……嗯？不对……尼玛的主神！”林宇忽然察觉到不对劲……
    “根据这尿性，我回去只有生存点，没有任务点，这不是等于下场游戏送死去么？看来这支线任务必做啊我去……”
    “分析了这么多条件……怎么看不到一个好点的消息啊我去……”抬头，四十五度角仰望天花板。
    半晌，林宇缓缓的低下头，向窗户走去。
    “但愿外面丧尸不多……”林宇内心祈祷着，虽然他知道在人口密集的sd省这基本不可能……
    拉开窗帘，向下看去……
    “我勒个去……这种数量，不是多啊，是忒多了点吧……”看着楼下不低于100只的丧尸林宇咽了口吐沫……
    “不过看起来倒是没这么可怕……”林宇随便扫了一眼想道……
    “衣服穿的还很整齐……”随便找到一只丧尸从脚向上看去……
    “我勒个擦，这猎奇的脸……”看到脸部之后，林宇面部肌肉明显一抽，迅速的向后退了两步。
    “呼……这太不科学了……怎么可能长得这么不科学……”看过楼下那丧尸的脸后，林宇表示，凤姐的面部还可以接受……
    “算了算了……现在也只能寄希望于召唤的生物给力点了……”林宇安慰自己……虽然在所有位面里面，昆虫的数量绝对占最大优势……
    “使用技能，召唤。”林宇默念……
    半晌……
    “这技能到底怎么用啊……”林宇欲哭无泪……
    “莫不成还有咒语么？”
    三重结界，雕刻雷电符文，
    八式封印，烙印缠绕伤痕。
    凭依堕恶不洁的灵魂，
    连接通往地狱的大门！
    回应和来自漆黑之地的召唤吧！
    毫无反应……
    “芝麻开门……”……
    半晌……
    “这坑爹呢……”林宇无奈了，甭管是什么黑暗游戏的咒语还是什么芝麻开门一类的东东，他把能想到的都试了个遍，就是毫无反应……
    “最后试一次……”
    “跟我签订契约，成为马猴烧……”
    “彭！”“啪嗒。”
    “我去，谁敲我？”林宇从地上捂着头站起来，环顾了一下四周……
    “没人？”林宇虎躯一震……
    “我是主神，看你挺纠结的，过来指点你一下，你内心默念技能名称，后面再接上一句使用技能就行了。”
    “……”
    “原来我第一次说的那句倒过来从说一遍就可以了……”林宇今天已经忘了第几次四十五度仰望天空……呃，天花板……
    “对了，主神您怎么想到我这来了？”林宇不动声色的一个马屁拍上去……
    “我发出去几亿份邀请，可是现在接受的也不过5000多人，然后我就从第一个一路顺着向后看看了，正好看到你这里，好了，就说这么多了，213你继续努力，我去看下一位了。”
    “等下啊，我还好多问题没搞懂啊……”任凭林宇怎么喊，也木人答应他了……
    “咚！”门板一响。
    林宇脸色一变，内心不禁一颤……
    “主神你妹的，临走都给我带个麻烦……”想归想，林宇手里动作可一点都不慢，迅速的把桌子，凳子一类的东西推到门口，死死的顶住门板……
    过了一会，门外面那丧尸似乎砸累了，又慢吞吞的向楼下走去了……
    “呼……”从猫眼里看到丧尸不在门口之后，林宇松了口气，又分析了下……
    “丧尸的力量应该比较强，根据这砸门的力道，跟我一对比，也就比我强一倍左右，换算成体力应该在12点左右，速度，看楼下那群货的行走速度……正常行走速度很慢，就是不知道能不能奔跑，如果能的话，保守估计敏捷在7点左右，智力的话，完全以本能行动，也就是0点……”冷静分析了一下，林宇得出结论，单挑他拿上武器还是可以杀掉丧尸的，而且就算是打不赢也可以逃跑……
    “就是不知道是不是所有的丧尸都是这种水平……”内心又权衡了一下，林宇还是决定先召唤出一个帮手来再冒险……
    “召唤，使用技能。”站在客厅里，林宇开始使用技能。
    蓝色的魔法阵从地面上凭空出现，玄奥的字符围绕着法阵缓慢旋转，一个人影渐渐的从法阵中显现了出来……
    “我问你，你是我的master么？”
    第一章你是我的master么？
    第一章你是我的master么？，到网址 
        第二章 糟糕的开场 你真的不怕丧尸么？
    “啊咧？”林宇不晓得该以什么表情面对……总之，跟预想的似乎有些不同的样子……
    “喂，我问你，你是我的master么？”对面的少女似乎有些生气了。
    绿色的双马尾，手臂上写着01两个数字，一双卖萌的眼睛……
    听到那声“我问你，你是我的master么”的时候，林宇满以为会召唤出来吾王的……可是，为什么是还好，这次并没有出什么问题，直接就在林宇眼前展开了。
    人物属性：
    体力：6
    敏捷：9
    智力：10
    技能：
    召唤：10天一次，从各个位面随机召唤。
    装备：无
    召唤生物：
    初音未来（miku）
    体力：15
    敏捷：8
    智力：8
    技能：甩葱歌（主动）：光环类技能，在歌曲演唱途中，队友体力提升1，演唱完毕后消失。
    把你mikumiku掉（主动）：光环类技能，在歌曲演唱途中，敌人敏捷下降1，演唱完毕后消失。
    镇命歌（主动）：特殊类技能，针对亡灵系，在歌曲演唱途中，有百分之一的几率触发秒杀。
    世界第一的公主殿下（被动）：光环类技能，效果未知。其他技能：（未解锁）
    性格：天然呆，腹黑，傲娇。
    攻略方法：去吧，无限葱制。
    战斗力：
    单人战斗力：23（杂鱼）
    召唤生物战斗力：100（精英）
    综合战斗力：123（强者）
    没错，以上就是葱娘的属性，林宇表示，这种数据完全不科学……这种不科学的体力值，这种不科学的技能数量，还有最后那不科学的战斗力……不过，最后的攻略方法是虾米情况？还有，果然天然呆切开都是黑的么？
    不去看沉浸在大葱和歌曲之中的葱娘，林宇又头疼了起来……没错，葱娘的技能的确对现在很给力，不论是增加一点体力还是降低对手敏捷，前者能让林宇对战斗胜利更有把握，后者让林宇失败时逃跑从容不迫，镇命歌更是群体杀伤利器，不过……葱娘真的能从容不迫的应对门外面那群丧尸么？
    “那个，还有么？”一只手伸到林宇面前，打断了林宇的思想。“诶，什么东西？”林宇还没反应过来……
    “葱……”
    “……”半小时后……托家里仅存的六根大葱的福，葱娘对林宇的态度改观了不少……
    “说起来，主神游戏的任务是什么啊？”葱娘似乎终于想起来了正事，问起林宇来。
    好吧，距离召唤出葱娘来已经一个小时了，这才刚想起来说正事么？这果然是天然呆的对吧……林宇内心小小的吐了个槽，不过虽然这么想着，林宇也不会说出来就对了，谁知道葱娘会不会傲娇属性爆发，用不科学的15点体力拍飞林宇……
    “我们接到的任务是在这个世界存活10天……”
    “那不是很简单？”不等林宇说完，葱娘果断表示大丈夫萌大奶。
    “……这场游戏的名字叫做末世危机……”
    “哎？末世危机？”葱娘不客气的再次打断林宇的话……
    “没错，末世危机，就像小说里的丧尸满地走那种……”林宇对葱娘打断自己的话毫不在意，继续说道。
    “……”
    “害怕么？”
    “我们什么时候出去大干一场？”
    “呃……”如果有一句话能表示出林宇现在的心情，那绝对是四个大字“这不科学”……
    “那个，真的没问题么？”林宇还是不放心……
    “没关系没关系，当初在家里的时候，我可是玩这类游戏玩大的呢，想当年镜音双子还被我吓哭过呢。”miku嘴角向上微微扬起，颇是得意的样子。
    “呃……”林宇感到一种极大的违和感…2000…
    “安啦安啦，我说你不会有问题吧？”葱娘表示对林宇持怀疑态度……
    “我可是生化危机一路玩大的！”林宇被葱娘质疑后，果断表示大丈夫萌大奶。
    “那什么时候出发？”葱娘问到。
    “咕嘟……”
    “……”
    午饭过后……
    “想不到，你的手艺还是不错的么。”葱娘拿着饭后甜点，其实也就是一根葱对林宇说到。
    “呵呵，从小自己一个人住，习惯了。”林宇答道。
    “啊咧，一个人住？”葱娘似乎找到了新话题。
    “嗯，好像从很小的时候开始就没人来这里了呢……呵呵，什么时候去外面解决那些家伙？”林宇不想深究下去，转开了话题。
    “啊，抱歉，我刚刚忘记这件事情了……”
    “……”
    10分钟后……
    “我说，真的没问题么？”林宇最后一次对背后的葱娘问出这个问题。
    “大丈夫、大丈夫。”葱娘满头黑线的表示第二十一次回答这个问题。
    “那我开门了啊……”
    “……”
    就这样，林宇左手提着屠龙……菜刀，右手拿着玄铁……钢板，头戴摩托车头盔，就这么走到了门口……还别说，体力值倒是真的因此上升了一点，变成了7……
    慢慢挪开之前用来堵门的家具，从猫眼上向外看了一眼，确认楼道内没有丧尸存在，林宇缓缓的拉开了门……
    顺着墙，林宇蹑手蹑脚的向楼上走去……虾米？你问为什么不下去？楼上万一有丧尸那你准备两面受敌么？
    “还算有点聪明……”葱娘不以为然的撇撇嘴。
    “初音，等下如果碰到的丧尸只有一个，你唱甩葱歌就好了，如果2个或以上的话，你就唱把你mikumiku掉，如果真的逃不掉了就唱镇命歌吧……如果人品够好的话……”林宇转过身去对后面葱娘嘱咐道。
    “知道了啦……”葱娘甩了甩手中的葱表示不耐烦……
    林宇点了点头，深吸一口气，向楼上走去……
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”看着林宇的背影，葱娘忽然来了一句……
    “……”林宇虎躯一震，顿了一顿，又继续向楼上走去……
    到了九楼……顺带一提，林宇的家在八楼，楼层一共十二层……
    “呜嗷！”刚踏上第九层，一只爪子扑面而来，林宇顿时一个激灵，头向下一缩，堪堪避过一劫……
    “嘶……”林宇抽了口冷气……暗自庆幸之前反应及时……
    “阿拉擦擦呀哔哔啦哔哔。”后面葱娘反应也不慢，瞬间开始上buff。
    “呜嗷！”丧尸又一爪袭来，林宇赶忙举起钢板一挡。
    “彭！”一阵巨力传来，林宇一个踉跄，险些跌下楼梯。
    “这只丧尸体力至少不低于12点……”林宇初步估计了一下……
    “呜嗷！”丧尸又是一爪，林宇刚吃了一次亏，自然不会硬接，头一低，避了过去，顺手又还回去一刀。
    “噗嗤。”一刀入肉，鲜血飞溅，一条手臂掉到了地上。
    “呜嗷！”丧尸童鞋表示丝毫不在乎一只手的得失，用仅存的左手抓了过来。
    林宇看着地上的手臂，愣了一下神，紧接着一股大力透过摩托车头盔传到林宇身上，转眼便让他醒过神来。
    林宇手颤了一下，又举起手中的刀来，这次，是直接向丧尸头部砍去。
    “这种感觉，我的手，在颤抖……但是，这种感觉，不像是在害怕……这种感觉，是……在兴奋么？”奇怪的念头转瞬即逝……
    “噗嗤！”鲜血飞溅，丧尸毫无悬念的倒在了血泊之中。
    “击杀丧尸*1，获得任务点4，初音未来完成一次助攻，获得任务点1。”系统的提示也宣告了丧尸的死亡。
    “呼……”林宇长嘘一口气，甩开之前奇怪的念头，对身后的葱娘说道：“结束了，miku酱……”
    “阿，哦……”葱娘停止了甩葱歌。
    半小时后……家中……
    “说起来，之前战斗的时候你在颤抖的对吧。”
    “还说我，你唱歌的时候声音不也在打颤么？”
    “哼！”
    “哼！”
    于是，林宇和葱娘就这么同时的开始了第一天（傲娇）的生活。
    不过，似乎林宇和葱娘没有意识到楼上那具尸体和周围的血对丧尸的吸引力以及……初音的歌声可能带来的麻烦……
    第二章糟糕的开场你真的不怕丧尸么？
    第二章糟糕的开场你真的不怕丧尸么？，到网址 
        第三章 昨天葱娘立的FLAG快生效了
    “早安，miku酱，啊哈……”林宇表示一天就这么过去了……哦，对了，顺带一提，从昨天解决了那头丧尸之后，林宇就这么称呼葱娘了，另外，林宇童鞋表示昨天睡沙发好像睡的不怎么舒服的样子……
    “早安。”葱娘的天然呆属性并没有意识到称呼上的不妥……
    “你在做什么哦？”葱娘对林宇翻箱倒柜的行为表示好奇。
    “我在找扩音器……”林宇继续翻箱倒柜……W 
    “诶，做什么用的？”葱娘显然还没意识到找扩音器的作用。
    “扩大你镇命歌的传播范围，让攻击范围更广……一些……呃……”林宇忽然停顿了一下，眉头紧皱……
    “诶？扩大镇命歌攻击范围虽然会解决更多的丧尸，但是吸引过来的丧尸会更多的吧……”
    “……”林宇继续眉头紧皱……
    “怎么了么？”葱娘到现在也没搞清林宇到底发现了什么……“看来今天咱们有麻烦了……”林宇苦笑一声…… W 
    “彭！”伴随林宇的苦笑，门板果断的巨响一声……
    “诶？”葱娘眨了眨眼睛……
    “八成是门口有丧尸，幸好昨天回来就把门堵上了……不然，恐怕昨天晚上咱们两个就成了丧尸的口粮了……”林宇无奈的摇摇头，继续说道：“我好像昨天有一件事没考虑到……那就是你唱歌的时候明摆着是告诉丧尸这里有活人……”
    “……”
    “都是起点的那些小白文啊，误导我了……纯粹的只把技能当技能用了……”林宇庆幸还好反应得快，不然这得死得多惨……
    “那，现在怎么办哦？”葱娘表示，现在战略上是听林宇的…
    “等下，我先去看看外面有多少丧尸……”林宇表示，谨慎第一。
    静候10分钟，外面那只丧尸似乎累了，终于不敲门了，林宇缓缓的移开了几件碍事的家具，从猫眼上向外看去……
    “嘶……”林宇倒抽一口冷气……
    “情况怎么样哦？”葱娘问道。
    “不乐观，这层楼上有四只丧尸，楼上楼下就不清楚了……如果贸然进攻，别说这层楼上的四只没法解决，万一从别的楼层引出来几只，那就只能等死了……”林宇摇摇头，说道。
    “……有办法解决么？”葱娘明知希望不大，还是问道。
    “有……”林宇说出了一个不在葱娘意料之中的答案。
    “诶？什么办法？”“镇命歌……不过要麻烦你多唱几遍了……”
    “镇命歌？哦，我明白了，你想让我多唱几次一直到触发秒杀几率解决这几只丧尸么？”葱娘一幅我很聪明的表情。
    宇表示，葱娘的天然呆不是每次都能触发的。
    “可是会很累的哎……要唱四百遍的说……”葱娘表示她想偷懒……
    “不不不，根据计算也就一百遍上下……”林宇偷偷抹汗，有些计算太复杂的还是不解释的好……
    葱娘看着林宇，一幅虽不明，但觉厉的表情。
    “我计算一下……”葱娘还真的算起来了……
    “一首镇命歌需要唱5分钟……一百首是……500分钟……一个小时是60分钟……500分钟是……8小时20分钟？”葱娘满头黑线……
    “喂，master！”葱娘表示提出抗议：“就算只唱一百遍也要唱8个小时20分钟啊！”
    “啊咧？我好像没说过要全部解决来着……”林宇摸了摸脑袋，使用技能装傻……
    “那你想怎么做？”葱娘气鼓鼓的坐到沙发上，问道。
    “那个，我本来是想，你先唱几遍，杀掉1－2个丧尸，然后根据这个大体估计一下这层楼和楼上楼下大概有多少丧尸来着。”林宇内心表示，其实镇命歌全杀了更好……
    “那还是要唱100遍啊！”葱娘抓狂……
    “诶？为什么要唱100遍？”林宇一愣。
    “百分之一几率才能杀死的啊，不管再怎么多，秒杀掉一只的概率都是百分之一啊！”
    “……”林宇满头黑线。
    “诶？我好像明白了些什么……”抓狂中的葱娘忽然停了下来，愣愣的对着林宇说道。
    “终于明白了么……”林宇内牛满面……
    “无路赛！”葱娘红着脸别过头去。
    5分钟后……在葱娘强大的武力（？）威慑下，林宇只好接受了各种不平等条约，（例如……无条件提供大葱什么的？）葱娘也终于答应了镇命歌战术……
    “对了，声音不要太大，隔着门板让楼上楼下和这层楼听得到就好了……”林宇忽然想到了些什么，说道……
    “……”葱娘黑线，心想：“隔着门板还要楼上楼下这层楼一起听到，声音还不能大……”
    “金色の波ゆらす”不管初音怎么黑线，但是终究还是唱了起来……
    “叮，初音未来击杀丧尸一只，召唤师林宇获得任务点2点，初音未来获得任务点2点。”
    “……”林宇眉头紧皱……没错，虽然击杀了一只丧尸，但现在仅仅是开唱就击杀了一只丧ff8尸，那只能证明外面的丧尸数量有些超乎想象……压了压心中的不安，林宇又想到了另一件事……似乎刚才自己和初音未来的召唤点是分开的？不过现在初音正在唱镇命歌，没法细问，所以林宇也只好坐在沙发上等了……
    “不过能听到真人版初音的歌曲，估计能羡慕死很多宅了吧……”林宇忽然恶趣味的想……“对了，还有昨天杀死那只丧尸时候的感觉……”反正坐着也没什么别的事情，林宇就开始回想昨天和今天的异常之处……“那种感觉……怎么说呢？”林宇陷入深思……
    “莫非是愉悦？”半晌，林宇打了个寒颤，不敢继续想下去……
    “嗯，其他不对的地方……”林宇努力去想其他的事情……
    “丧尸的数量……有点不太正常……如果仅仅是昨天歌声引上来的话，那也不太正常……”林宇慢慢回忆哪里有些不对……
    “丧尸的力量没高到离谱，砸门的话，如果用家具堵住，还不至于轻易砸开，也就是说，基本上能在家里的幸存者都不会傻到开门找死……这么说的话……有食物吸引他们过来的？”林宇眼睛一亮……
    “食物的话，如果是这一层还好，那么这附近三层基本上是丧尸最多的地方，如果是楼下也好，至少楼上威胁不大，不至于腹背受敌……如果是楼上，那……”似乎想起来了什么，林宇露出无奈的表情。
    “食物，昨天我杀掉的那只丧尸不就是食物么……也就是说，楼上也聚集了不少丧尸……坑爹呢这是……”不怪林宇露出这种表情，毕竟昨天为了不腹背受敌专门解决的丧尸，转头就引来了更多的丧尸，还不好解决掉，以后如果出门，就要小心背后忽然出现个丧尸……
    弄巧成拙，这就是林宇的感觉……
    “叮，初音未来击杀丧尸一只，召唤师林宇获得任务点3点，初音未来获得任务点声提示让林宇回过神来，打开日志，发现葱娘这一首歌唱完就解决了3只丧尸……
    “一共我获得7点，初音未来7点……最后一次两个人都是3点？”林宇忽然发现一些不对的地方……
    “任务上提到过，每击杀一只丧尸，最高给5点，这个却合计6点，任务日志上也写的是击杀丧尸，也就是说……给了双份奖励或者是有加成？”林宇心下一喜，终于在门外丧尸众多的消息里找到个好消息，不过想到葱娘这首歌，林宇又忽然想到了昨天的某件事……
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”即视感啊葱娘！
    在这么下去，这flag真的会应验的啊葱娘！
    第三章昨天葱娘立的FLAG快生效了
    第三章昨天葱娘立的FLAG快生效了，到网址 
        第四章 葱娘的马尾辫不只是用来卖萌的
    “呼……好累……”葱娘表示忙了一上午之后最想做的事情就是去床上好好的睡一觉……
    “那你先休息一会吧。”林宇表示自己很善解人意……
    “啊咧？”葱娘歪了歪头。
    “喂喂，你那是什么眼神啊？”林宇从葱娘眼神中读出了某种信息……
    “我说……”葱娘看了看自己，又看了看林宇，继续说道：“master你不是想夜袭我吧？”w 
    “碰！”林宇听到这句话后，直挺挺的就躺在了地上……
    “嘛，开个玩笑，你要怪就怪时臣好了。”时臣表示躺枪……
    “错的不是时臣，是世界……”林宇躺在地上，弱弱的反驳了一句……
    “好了好了，那我先休息了，等下吃饭再来叫我吧……”葱娘打着哈欠向卧室走去。
    “对了，今天中午我想吃天蚕土豆炖大葱。”葱娘走到卧室门口忽然回头说了一句。 w 
    “天蚕土豆炖大葱，这是什么奇葩东东……”林宇满头黑线的看着葱娘走进卧室，心中想道。
    “说到夜袭……福利什么的……”林宇迅速的甩了甩头，将杂念抛到喜马拉雅山之巅，开玩笑，葱娘战斗力可是林宇的四倍多啊……
    “说到做饭……就这么再吃两天以后就只能吃方便面了……”林宇表示存活10天的根本，食材好像不太充足的样子……
    “miku酱昨天和今天上午共吃掉了四棵大葱，还剩下两棵，其中一棵还要用来做武器……”想到这里林宇颇是无奈：“大葱这种东西，用来做武器是该说不愧是葱娘呢还是不愧是葱娘呢？”
    “然后是其他食材……方便面还有六箱……这个支持到10天之后肯定是没问题了……不过……一直吃方便面的话……葱娘会造反的吧……”林宇顺手打开冰箱。看着冰箱里所剩无几的食材，眉头紧皱……
    “是不是把这些食材保留一下，等到葱娘不满的时候再拿出来安抚情绪……”考虑到葱娘15点的体力以及四倍于自己的战斗力，林宇认为如果葱娘因为食物造反什么的，自己完全镇不住场子啊……
    “似乎是个好办法的样子……就算过几天停了电，只要注意到停电问题，然后在当天解决掉这些就好了。”林宇认为自己发现了一个好办法……
    “那今天就先吃泡面好了……”其实林宇感觉那些食材能成为年夜饭的更好些……
    “诶，我的天蚕土豆炖大葱呢？”葱娘醒来以后表示没发现自己要求的食物……
    “那个……家里的食材不多了……所以先将就一下了……抱歉……”林宇一副万事抱歉的表情。
    “算了，泡面就泡面吧……”葱娘表示还可以将就一下……
    “那个，弱弱的问下……”林宇举手发言……“说吧。”“为什么从刚才开始就有一种你才是这个家里主人的感觉？”
    “无路赛！”林宇不在意的摸了摸鼻子，在葱娘对面坐下，说道：“快吃吧，别傲娇了，不然一会就凉了。”
    “谁谁谁谁傲娇了！”
    “好好好，是时臣傲娇。”虽然葱娘的傲娇状态比较容易刷好感度，但是如果继续傲娇下去难保不会发生些什么，所以林宇也只好把祸水向时臣身上引了。
    “哼！”葱娘埋头向碗里的泡面发泄……
    十五分钟后……
    “miku酱，下午还是万事拜托了。”
    “知道了！”葱娘气呼呼的说道。
    “对了，我忽然想到件事情……之前你杀的丧尸，点数是分开算的，而且还有一次给两人的点数和超过了单只丧尸所能给的最大点数，这个你清不清楚是怎么回事？”林宇忽然想起上午没来得及问的事情。
    “诶？你不知道么？”葱娘一幅惊讶的表情。
    “这个真的不知道……”林宇耸耸肩。
    “这样的话……那我就勉为其难的解释一下好了，召唤师这个职业，就是一个后期职业，因为召唤师有一个特殊的地方，那就是因为其自身原因，所以不能参加任何主神游戏杏，当然，如果任务指定你有队友的话那另算，作为补偿，召唤师的召唤生物也都能用主神游戏的所有功能以及独立拥有单独的任务点系统，另外还把召唤师前三场游戏设定为召唤生物解决掉的敌人获得的任务点以相同数量给予召唤师，简单点说就是前三场游戏如果召唤生物够强悍的话，所得到的召唤点是加倍的，不过唯一的坏处就是召唤生物的生存点也需要单独从召唤师手里扣掉。”初音解释道。
    “总体上感觉不错，不过总感觉最后一条好坑爹的样子……”林宇挠了挠脑袋……
    “其实rp不好的召唤师第一躇本阵亡是妥妥的。”初音继续道：“虽然召唤师是唯一一个第一场游戏就有帮手的职业，不过如果召唤个什么蟑螂蚊子，阿猫阿狗的出来那也只能等着哭了。”
    “这倒是。”林宇心想幸亏没召唤到那些什么奇葩的东东。
    “另外召唤师后期也很坑爹。”初音用肯定的语气说道。
    “诶？为什么后期也是个杯具？”ff8林宇疑问道。
    “等你后期有召唤生物大军的时候，你还养得起么？”葱娘看了看林宇。
    “食物这种东西不要说主神空间里没有……”
    “不是食物了，是生存点，假设后期你有100个召唤生物，全带到一场游戏里肯定是无敌的了，主线支线肯定都能迅速完成，不过101份的生存点你真的能负担得起么，或者说，一场游戏所有的任务加起来能足够101个人的生存点1天么，所以你就毫无准备时间的去下一场游戏了，不过，如果碰到限制人数的游戏呢？”葱娘看着林宇说道。
    “控制召唤生物数量就好了吧……”抹了抹汗，林宇继续道：“不过为什么100个召唤生物会需要101份生存点呢？”
    “你以为你你自己真的bug到了连系统都不用收你生存点的地步了么？”
    “呃……”林宇表示忘了自己了……
    “对了，说起来我的歌声也不至于引来这么多丧尸的吧……今天一早上唱的歌都解决掉11只了……”葱娘疑惑道。
    “那些应该是被昨天的丧尸肉……”林宇皱了皱眉头，忽然起身向门口走去。
    “诶，怎么了？”葱娘眨了眨眼。
    “我去……看看外面……”从语气中，葱娘感到了不安。
    “我说，你该不会以为外面还有很多丧尸肉……呃，看来你真的是这么想的了……”葱娘明白了林宇在担心什么的样子，随后一拍还不很厚实胸脯，说道：“安啦安啦，我的镇命歌杀掉的丧尸是直接净化，一点渣都不剩的。”
    “呼……”听到这句话，林宇心里定了不少，不过还是向外面看了一眼。
    “诶？”林宇愣了下，又转头对葱娘说：“那个，miku酱，你今天上午把这层楼道里的四只丧尸都解决了么？”
    “怎么可能，上午楼道里的四只丧尸只被我净化了一只。”葱娘肯定的说。
    “诶，那怎么楼道里一只都没有了……”
    “啊咧？我看看。”葱娘凑上头来。
    “居然真的消失掉了……”葱娘表示不可思议……
    “没准是跑到别的楼层去了，等下我冒险去楼上看下，你负责接应我。能办到么？”
    “大丈夫！”葱娘表示一点问题都没有，之后转身向沙发走去。
    “我等着你活着归来的消息哦在沙发上，葱娘对林宇说道。
    “……”林宇听起来感觉还是很不错的，如果没有之前的事情的话……
    葱娘你转身的时候马尾辫抽人还真疼啊……你这绝对是报泡面之仇的对吧。
    第四章葱娘的马尾辫不只是用来卖萌的
    第四章葱娘的马尾辫不只是用来卖萌的，到网址 
        第五章 葱娘，你这触手+外挂
    揉了揉被葱娘马尾辫甩到的脸，林宇打开门，穿戴好一身装备，向门外走去……
    “那个家伙还真不怕楼上万一聚集大量丧尸……”葱娘摇了摇头看着林宇向门外走去。
    “万一楼上真的有大量丧尸怎么办呢？”殊不知，林宇也在门外想着相同的问题。
    “先弄出一些声音来？”林宇想到了之前初音也用歌引来过丧尸。w 
    “碰！”说做就做，林宇砸了一下旁边那户人家的门板……
    “……”一阵沉默。
    “真的没情况？”林宇慢慢的向楼上摸去。
    “那家伙，真不怕从楼下引过来几只。”听到响声出来看情况的葱娘撇了撇嘴……
    “诶？真的没丧尸了？”林宇站在九楼向四周望去……
    “继续去楼上看看……”打定主意，林宇继续向楼上摸去。
    …… w 
    “一直到楼顶都没发现丧尸的踪迹，这么一嗅儿到底发生了虾米？”林宇站在顶层思考着……
    “算了，没发现情况就先回去吧……”怎么想也想不明白，林宇索性不去想，开始向来路返回。
    “切，真麻烦……”殊不知葱娘正在家中开着大门玩电脑中……
    ……
    “诶？miku酱你在做什么？”林宇回家后第一眼就在发现葱娘在玩游戏……
    “啊咧啊咧……又输了……”葱娘一幅懊恼的表情。
    “咦，master你回来了，有什么情况么？”葱娘一转头发现了刚回来的林宇。
    “呃，情况很奇怪的样子，从这里到楼顶我连一只丧尸都没发现。”林宇耸耸肩。
    “哦，对了，为虾米你家这个拳皇难度这么大啊？”葱娘颇有些抓狂的味道……
    “……”林宇看着那游戏界面……
    “怎么了么？”
    “那个东西叫做mugen……”虽然开始画面是拳皇的，不过确实不是拳皇就对了……
    “无所谓了……不过，为什么敌人这么强啊！”葱娘拿着葱指着屏幕道。
    “啊咧，你用的是哪个人物哦？”林宇表示里面最强的也不过是位于狂级巅峰的人物而已……
    “自然是本公主殿下了，不过说起来格斗游戏里居然有本公主殿下的哎……”
    “……”林宇残念的看着葱娘……在mugen的世界……敢问葱娘战斗力过5否？
    “算了算了，你过来陪我打两场，我不信打不赢电脑还会打不赢你。”葱娘握了握拳头。
    “啊哈？”
    “不敢么？”
    “切，谁怕谁，来就来，谁怕谁。”反正丧尸不翼而飞，附近也就没什么危险了，正好这两天神经绷得有点紧，放松一下也好。
    “嗯，第一场选谁呢？”林宇思考中……“miku肯定是选自己的本体了，为了不打击她信心还是选个比较弱的吧……那就功夫男吧……”
    “开战！”双方衙人物准备战斗。
    “果然是自己的本体啊……”林宇表示自己没猜错。
    “好奇葩的样子……”葱娘表示功夫男很像某些幼年时期玩的游戏的画风……
    “roundonefight！”3秒准备时间过去……
    第一场开始。
    一段时间后……
    “诶？居然会败……”功夫男这种程度的落败虽然没什么好惊讶，不过林宇还是对葱娘的技术略感出乎意料。
    “果然，本公主相赢的话，就算是master你也挡不住的。”
    “那可未必……”双方再次开始选人。
    “这次，选k神好了……”打定主意，林宇决定打击一下葱娘的嚣张气焰……
    “看来这次的对手也不怎么强么。”葱娘看了看对面已经濒危的生命值，又看了看自己基本没怎么降低的生命值，不屑的说道。
    “你大意了哦，miku酱，记住，k神的绝学名字吧！”
    “啊咧，还有什么大招么？”葱娘很吃惊的样子。
    “每一个mugen的人物都是有自己的特色的，而k神么……”顿了下，林宇继续说道：“不让血的k神不是好k神啊。”
    “啊咧，是这样么？”一记轻拳带走k神最后一点生命值，葱娘如是说道。
    “……”让大了……这是k神的一贯作风……
    “第二场，miku酱你看好吧，不让血的k神是很恐怖的！”
    “啊咧，是这样么？”葱娘一幅天然黑的表情。
    “第二场开始吧，看好这k神的愤怒……呃……”林宇纠结了。
    “啊咧，为背景音乐换成我那首世界第一的公主殿下了？”葱娘歪歪头。
    “这是犯规啊，十割唱歌杀……”这次的确没让血，因为还没开始让就已经死了……
    “诶？秒杀掉了，我说，master还继续么？”葱娘用无辜的眼神看了看旁边的林宇。
    “……”经过这两战，林宇看出来了……葱娘这压根就是扮猪吃老虎瓣淡！
    “那我就全力出手了，miku酱，尝尝世纪末墙脚班的厉害吧。”毫无疑问，林宇要开课了。
    “世纪末墙角班，虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子……”虽不明，但觉厉……
    “开战。”
    ……
    “无限连击，这种实力……master你简直是作弊啊！”被成功开课的葱娘很是抓狂。
    “呼呼……还好……”林宇擦擦汗，手操墙角无限连还是很累的……而且，在巨大的实力差距面前，林宇居然还是被唱歌杀了一场，不得不表示，葱娘你的技术突破天际的强啊。
    “继续来，这次，我换人。”葱娘也意识到自己在游戏中的本体战斗力还不够，果断换人。
    “这次我选老e。”林宇表示自己衙人物了。
    “那我就选你之前用的那个好了。”葱娘穴二爷。
    “好，开始。”面对葱娘这种在mugen世界中都能跨级挑战的……林宇只能庆幸老e攻击一直是100没改过……
    ……
    “好强……”被白罗凹掉最后一点血，葱娘如是的发出感叹……
    “我说……你真的是第一次玩二爷么……”林宇再次抹汗，葱娘的墙角丝毫不比ai操作弱啊……不过最后还是靠可靠地白罗赢了……
    “没有用过的说，这些操作是借鉴你刚才的操作。”
    “……”好吧，原来葱娘你分心学技术只看一次就学会了还顺手的能用另一半心思跨级挑战么……
    “这次我用老e。”葱娘记住了这个人物的名字。
    “那我用这个好了。”林宇感觉突破天际的技术还是低估了葱娘的情况下，只好选了位于狂级巅峰存在的血公主了。
    ……
    “看吧，可靠的白罗。”葱娘模仿之前林宇的语气说道。
    “多么可靠的白罗都没用的啊，血公主，可是连白罗都能当掉的人啊。”
    “好吧……又败了……”葱娘表示败得很彻底……面对血公主这种当身走路的童鞋……
    “这次我用……我还是用我自己，你随意。”初音眼珠忽然一转。
    “啊咧？”惊讶归惊讶，不过林宇可没准备手下留情，顶多选个较弱的角色，华丽哥……
    ……
    “我去，这剧本不对啊！”林宇指着屏幕。
    “怎么了么，master？”葱娘装傻。
    “为什么你的本体忽然就学会白罗墙角和当身了？我可不记得miku酱你有这些技能啊！”林宇颇是抓狂。
    “诶？有么？”葱娘眨了眨眼睛……
    “没有么？”林宇反问。
    “啊咧啊咧，你忘了我真正的本体是什么了么，master？”葱娘提醒道。
    “真正的本体？葱么？”林宇没意识到到底是什么……
    “笨哦，再提醒你一下，vocaloid。”
    “虚拟歌手？对了，是软件……不过，那个跟这些好像没关系吧……”
    “经常在电脑上混，不学会些奇特的技术怎么行呢？”葱娘眨眨眼。
    “所以说，你开外挂了么？”林宇明显意识到了原因。
    “聪明。”
    “…e1c…”所以说葱娘你是触手+外挂的存在么？另外，你之前只用了三分之一的心思来操纵人物就可以跨级挑战了么？这完全不科学啊，这么坑爹的有木有，你是触手怪么葱娘？林宇内牛满面……
    第五章葱娘，你这触手+外挂
    第五章葱娘，你这触手+外挂，到网址 
        第六章 世界第一的公主SAMA
    末世生存第三天……
    “早安啊，miku酱，哈欠……”林宇揉着眼睛从沙发上起来后发现葱娘仍然在玩电脑……
    “嗯娘回了一句然后就继续奋战了……
    “啊哈，这个游戏……这不是东方神灵庙么……”林宇看着游戏界面说道。
    “嗯，难度还挺高的……”葱娘接道。w 
    “啊哈？神灵庙不是挺适合新手玩的么？你玩的什么难度呃？”林宇凑上头去。
    “昨天一晚上都在玩这个，终于打到hard了。”
    “还行。”林宇认为，对于葱娘这种触手级的生物来说，努力一晚上达到hard难度的实力还是有的……
    “神灵庙也就是最后一作了吧，哈欠……”葱娘打着哈欠问道。
    “是呃，怎么了么？”林宇答道。
    “没什么，昨天从红魔馆一直打到神灵庙有点累……” w 
    “……”林宇敢打赌，这绝对是葱娘在腹黑……
    “对了，master，早饭什么的？”葱娘通了hard难度后对旁边观摩的林宇说道。
    “今天还是只能吃泡面……”被打击到自信心的林宇无力的说道。
    “啊咧啊咧……都忘记这件事情了呢……对了，为什么昨天晚上我从厨房里发现了一棵大葱嘞？”葱娘无辜的眨着眼睛……
    “大葱什么的……”林宇头上落下一滴冷汗，因为这货把所有食材都藏在一起了，所以发现了大葱什么的就意味着……
    “那个……我本来想用来当年夜饭的……”林宇急中生智想到了个不算真也不算假的理由……
    “啊咧，是么？”葱娘愣了愣，忽然想到距离阴历过年还好久……“可是为什么我记得距离过年还有一段时间？”
    “那个，阳历年啊哈……miku酱你继续玩，我出去看看哈……”林宇打着哈哈向门外退去……
    “对了，我侦察过了，从昨晚开始，这附近的丧尸都销声匿迹了，根据留下的痕迹来看，大部分都去了城南的样子，还有一小部分应该在城北。”葱娘没有再计较食材问题，反正今天早上又吃到葱了不是么？
    “城南和城北？”林宇默默记住这两个地方……不过，说起来葱娘主动侦查还真是蛮奇怪的样子……
    “好了好了，快出去吧，别忘了顺手从超市捎点食材回来，不得不说，master你的手艺还是不错的，嗯……相对于泡面而言。”
    “……”其实葱娘你后面那一句是多余的吧……林宇如是的想着。
    ……
    林宇环顾四周，确认街上没有什么威胁后，向超市的方向走去。
    另一方面……
    “呼，终于通掉l难度了……”奋斗了一夜，终于把东方系列正作全通的葱娘很是高兴的样子……
    “啊咧？”葱娘皱了皱眉头……
    “master那家伙，真不让人省心……居然真的碰上了那唯一一个没有离开的丧尸呢……看来游戏没法玩下去了。”葱娘很是不爽的样子。
    “算了，碰上那一只的话，只好赶去救援了。”葱娘不舍的点下了关机键……
    ……
    镜头转向超市……
    “切，miku不是说丧尸都销声匿迹了么，那么这一只算怎么回事啊？”看着眼前这只丧尸，一头黄毛倒竖，林宇不屑的撇撇嘴……
    丧尸就是丧尸，你染了头发做了发型难道就以为自己是二阶堂红丸了么？
    不屑归不屑，该重视的还是得重视，毕竟这明显不同于普通丧尸的样子以及能留在这里的唯一一只丧尸的身份来说，都不像是一个好惹的家伙……
    “人类……”黄毛丧尸忽然开口道。
    “你能说话？”林宇愣了下。
    “美食……”黄毛丧尸忽然抬起手来，向林宇一指。
    “有问题！”林宇心生警觉，向旁边一跃。
    “兹兹……”一束电弧擦肩而过。
    “靠，居然会放电。”林宇心下一凌。
    “美食……”黄毛丧尸又抬起手来，指向林宇。
    “跟这家伙打远程战不是个好办法……”险之又险的避过第二束电弧，林宇开始琢磨打赢的方法……
    “既然远程战不行，那就跟他打近身战。”打定主意，避过下一道电惑，林宇猛地一冲，一拳向黄毛头部砸去。
    “彭！”黄毛显然不够灵活，被一拳轰到脑袋。
    “嘶……手好疼……”短暂的一次接触，林宇发现好像没给对方带来什么伤害，反而自己的手火辣辣的疼。
    “美食……”黄毛丧尸看到林宇近身上来，放弃了远程攻击手段，一爪向林宇拍来。
    “靠，这情况怎么破？”面对这个皮厚高攻的黄毛丧尸，林宇只好抽身闪开这一爪。
    “得找个武器……”林宇一变闪避着丧尸那不怎么灵活的爪子，一边思考着对策……
    “有了，就是这个。”林宇闪躲途中看到旁边的货架上有一把水果刀。
    顺手抄起水果刀，将包装顺手拆掉。
    “嗷！”黄毛连续数爪没有打到林宇，开始嚎叫起来，身上隐隐出现了电弧……
    “我靠，身上都带电！”看着眼前这黄毛，再看看短小的水果刀……
    “谁知道这电到底多少伏啊……”很明显，在这么近的距离内，就算水果刀能伤到黄毛丧尸，那林宇也得挨下电，至于挨电的后果……没死的话麻痹一瞬间也够黄毛丧尸解决林宇了不是？
    “不能轻易冒险……”这是林宇心里的警示。
    “嗷！”黄毛丧尸一步步向林宇逼过来，林宇只好向后一步步退去……
    “我靠，糟了……”退无可退，林宇被黄毛丧尸逼到墙角。
    “没办法了么……”林宇苦笑……
    “该说不愧是死亡率百分之九十九的主神游戏么……仅仅第三天就要死在这了……”林宇闭上眼想着……
    “说起来……这三天还真是……怎么说呢……能跟miku生活上三天，应该能羡慕死不少宅了吧……”林宇握了握手里的水果刀，准备最后拼上一下。
    “呐，miku，你说我这种情况下会不会解开基因锁变身超级赛亚人呢？”林宇喃喃道。
    “嗷！”黄毛丧尸一爪抓来，林宇手中的刀子也开始向对方头部冲去。
    “切，真是个笨蛋master……”一个声音从超市门口传来，同时，超市内原本正在战斗的一人一丧尸忽然诡异的停了下来。
    “真是的，不能多支持一会么，多支持一会的话，就不用开固有结界了……这次开了固有结界，又要睡上一整天了……”葱娘边抱怨边把林宇从黄毛丧尸爪下拉出来。
    “解除。”葱娘轻轻说道。
    “啊咧？miku酱？”林宇还没意识到发生了什么……
    “先解决那只丧尸，其他的先不要管。”
    “哦，好的，你帮忙辅助。”林宇也知道现在不是考虑其他事情的时候。
    “嗯。”
    “世界……”
    “这首歌？”不是甩葱，不是把你mikumiku掉，也不是镇命歌，而是另一首……世界第一的公主殿下。
    林宇虽然不晓得为什么葱娘会唱这首歌，不过葱娘既然唱了，那自然是有作用的吧。
    果然，只见原本黄毛丧尸身上的电互渐消退，没一会，便完全无影无踪了。
    “嗤……”水果刀划过黄毛丧尸头部，但是只是擦破了点皮。
    “还真硬。”嘴上这么说着，林宇动作一点也不慢，迅速后退几步，避过伸过来的一爪，将水果刀抛向黄毛丧尸。
    “嗤……”又是只擦破点皮。
    “这么硬的防御还真不好搞……”抱怨归抱怨，林宇下手还是很快的，一手推倒货架，阻碍黄毛丧尸的行动，另一手抄起身旁另一个货架上的一把菜刀，迅速打开包装。
    “水果刀你不怕，让你尝下十大神器的菜刀如何？”看着黄毛丧尸从货架下面出来，林宇冲上前向黄毛丧尸头部狠狠的砍去。
    “噗嗤……”一刀下去，终于砍破了头皮，漏出了里面的骨头。
    “嗷！”这一刀下去黄毛丧尸明显吃痛，开始咆哮起来。
    “再来一刀。”趁着黄毛丧尸因为疼痛而放弃攻击的瞬间，林宇又给他来了一刀。
    “人类……”黄毛丧尸咆哮道。
    “死！”林宇毫不客气的又补了一刀。
    “嗷！”黄毛丧尸也怒了，不再顾及身上的伤势，开始疯狂的追击起林宇来。
    过这一会儿的战斗，林宇也看出来这只丧尸的属性大概是多少了，体力约为10，速度在7点左右，智力，根据能说话来说的话，大概是1？
    这个丧尸唯一出众的地方就是能放电和很强的防御力。知道了这些，林宇战斗的时候也就不再到处躲闪，反而是从货架上拿了一个铁锅用来做盾，并且逐渐开始主动出击。
    终于……10分钟后。
    “呼，解决这么个家伙还真是累……”林宇坐在地上看着面前这黄毛丧尸的尸体这么想着。
    “叮，击杀母体一只，获得100任务点。”
    “叮，母体掉落物品：雷电晶核，请默念空间查看。”
    “雷电晶核？什么东西？”林宇愣了下……
    “喂……master……那个，回家的时候……别忘了……带上食材……哈欠……”说完，葱娘就打着哈欠软倒在地上……
    “这丫头就这么喜欢吃么？”林宇满头黑线的想着……
    第六章世界第一的公主SAMA
    第六章世界第一的公主SAM，到网址 
        第七章 葱娘的技能数堪比十万三千册小黄书
    一路把葱娘公主抱回家，虾米？你问林宇为什么不背着？你以为背着很舒服么？你当葱娘是巨【哔】呢？
    “呼……还真累，但愿MIKU没事吧……”把葱娘放到床上，林宇擦了擦汗。
    “说起来之前我到底是怎么从那只丧尸手底下逃出来的呢？”林宇看了看床上的葱娘，心想，也还能等葱娘醒了再问了。
    “算了，看看战利品。”林宇默念了一声空间。w 
    “就是这个了吧。”林宇将里面唯一的一件物品，黄色的一块晶石拿了出来。
    “查看属性。”这几天林宇还是学会了不少操作的。
    雷电晶核：
    消耗品
    价值：稀有
    属性：雷系抗性+5%，提高一点敏捷。
    使用方法：吃了吧，如果你没被电死……
    “这日常还在继续着…… 
        第八章 林宇表示不能让葱娘继续霸占标题了
    第九天……
    托城南城北两只不明物体的福，林宇和葱娘小日子过得挺滋润的，做什么事都不用花钱啥的……嗯……这就是共【哔】主义的理想境界吧……林宇如是的想着。
    “对了，MIKU酱，说起来你是怎么知道时臣的？”吃完早饭，林宇忽然想到某日葱娘那句都是时辰的错。
    “所以就说我那个世界跟你现在所处的世界也没什么两样啊。”葱娘顺手抄起一本漫画边看边回答道。对了，顺带一提，两天前终于停电了，而当时葱娘的萌战无双即将统一……W 
    “对了，MASTER，你有没有感觉到，一种巨大的违和感什么的？”葱娘忽然抬头问道。
    “说起来，好像是有这种感觉……”林宇挠了挠头……
    “充斥丧尸的世界，丧尸的话是有很多……”林宇想了想，继续道：“对了，为什么到现在也没发现幸存者？”
    “对，就是这个，我搜索楼层的时候拽家里也没有发现幸存者。”葱娘眼睛一亮。 W 
    “既然丧尸都集中到城南城北，那没食物的话也会饿死的对吧。”葱娘继续说道。
    “丧尸会不会饿死我不知道，但是因此战斗力下降是绝对的。”林宇同样眼睛一亮。
    “而且从超市的情况来看，所有包装好的食物那些丧尸都没有动过，甚至于猪肉什么的也没有动过……但是根据第二天的遭遇而言，他们会吃死尸的肉。”林宇继续推理：“也就是说，他们只对人肉感兴趣，死掉的同类对于他们来说也一样。”
    “对了，我上次侦察的时候，那只黄毛明显比你碰到的时候强很多。”葱娘补充道。
    “所以也证实了丧尸没有食物战斗力会下降……而母体的实力已经相当于普通丧尸，那么普通丧尸的实力……对了，MIKU酱，你上次看到的去城北的丧尸大概占总数的多少？”
    “百分之三十吧……”葱娘不确定的说。
    “百分之三十的话，还是太多，主神设定的是除了我们以外这个世界上的人都变成了丧尸的话那至少有一百多万了……”因为一直没发现幸存者，另外任务中也没提到幸存者这点，林宇做出了最坏的估计。
    “我说你该不会想去城北吧……”葱娘摸了摸林宇的额头确认没发烧……
    “也就是想想罢了……真要去的话绝对会死的很惨的……”什么人能从一百多万丧尸群中生存？反正林宇觉得那不是他自己。
    “不过根据各种无限流小说而言，能获得数日的休息并且敌人还在不断弱化这种情况，一般代表了主神要玩个大的……”林宇继续推理道。
    “而且这几天心中那种不详的预感越来越明显了……”葱娘接道。
    “嗯，所以我感觉该做点什么……”林宇皱着眉头。
    “诶？”
    “首先得去找些武器来武装自己，可是警察局偏偏在城南……算了，去酒店一类的地方找几把消防斧吧……至于家里，如果在家里被动防守的话肯定不行，不如先去外面找辆油比较多的车，暂时先在车里呆上两天，如果有危险跑的也快不是……”林宇已经做好打不过就溜的打算了。
    “对了，MIKU酱你会开车么？”林宇表示死宅没驾照。
    “开车的话，虽然没有驾照，不过应该是没问题的，当然，要看是什么样的车了……”葱娘表示开车无压力。
    “那好，等下跟我出去找几把消防斧，顺手再找辆车，对了，这两天可能就在车里休息了，可以么，MIKU酱？”
    “在车里休息的话是无所谓了，不过，食物方面怎么解决？”相对于食物而言，在车里休息好像不是个很大的问题……
    “如果不想吃泡面的话，那就只能吃罐头了。”超市里还是有不少罐头一类的食物的……
    “好吧，罐头的话也可以……”葱娘勉强答应。
    “那好，等下我们就动身吧。”
    下午……
    “呼……”继忙了一上午终于搞定了车和武器的事情后，林宇又解决了自己的午餐问题。
    “MASTER，能不能把这辆车先让我玩一会？”开车回来后，葱娘忽然对这意外找到的悍马产生了兴趣。
    “不行……”林宇忽然想到之前葱娘的V家最速传说了……尼玛回来的时候那速度也太快了点吧……
    “切，小气。”葱娘没能如愿以偿……只好又端起漫画看了起来。
    “对了，MASTER，既然晚上从车里休息的话，床位怎么分配？”葱娘边看漫画边问道。
    “那个……你开车的话，你睡主驾驶，我睡副驾驶怎么样？”
    “消失！”
    ……
    好吧，最后经过协商，葱娘睡前排，林宇睡后排……
    “对了，MASTER，那个年夜饭什么的……”解决了床位问题，葱娘又想到了吃的……
    “那个不是明天么……诶，说起来，这是第九天，为什么日历是29号咧？21+⑨不是30么？”
    “换句话说，年夜饭什么的也就没有了么？”葱娘不晓得时间上为什么会有错误，但是她知道12月是31天的……
    “啊哈，那个，呵呵，今天天气真好啊……”林宇不清楚为什么加上⑨就会出错，但是他知道葱娘身边已经出现黑色不明物体了……
    “啊哈，那个，晚上我回家做顿大餐怎么样？”林宇不敌黑化结界，只好交食投降……
    “这还差不多，那么我先开车出去玩一会儿了，等下回来，放心不会跑太远了。”
    “……”这才是你真正的目的么，葱娘？
    “算了，要体现男子汉气度不是……”林宇望着被葱娘开走的悍马这么想着……
    “不过晚上就可以跟MIKU酱睡在‘一起’了……”
    那个，少年你鼻子里是不是有什么不明液体流出来了？
    “口胡！”
    PS：今天状态不怎么样，写了删，删了写，还因此发现了前面某个小小的BUG……好吧，就先这么多了……对了，推荐票什么的，统统交出来。 
        第九章 少年啊，快去创造奇迹
    “睡着了么？”林宇看着外面的星空……
    “还没有。”驾驶位置上，葱娘轻轻的答了一句。
    “……”气氛又恢复了沉寂……
    “初音，你说这次任务我们会被淘汰么？”蓦地，林宇把视线放回车内，向前排的葱娘问道。
    “也许会，也许不会……”
w 
    几个小时前……
    “主线任务隐藏后续部分开启。”
    南北之战
    开启条件：
    你已经生存到最后12小时。
    你的队伍至少击杀了一只母体。
    你的队伍综合战斗力超过200。
    任务介绍：
    城南与城北的两只源头级丧尸经过一段时间的养精蓄锐，决定于明日早8点左右进行决斗，期间二者麾下的丧尸会彼此厮杀，你的任务是坚持到10点。 w 
    任务奖励：击杀丧尸时奖励提升一倍，丧尸掉落物品提升一级。
    失败惩罚：无
    双方首领战斗力对比：
    源头（北）：源头（南）
    244：220
    双方兵力对比：
    源头（北）：源头（南）
    42w：63w
    这就是几个小时前如果躲在楼顶没有逃过去，那么面临四面楚歌，无处逃避的情境，下场是怎么样就已经很鲜明了。
    所以这辆车可能是唯一的生路，林宇不准备轻易放弃。
    “MASTER……”葱娘轻轻的说道：“你参加这场游戏的愿望是什么呢，主神可不会随便邀请别人呢。”
    “愿望啊……初音，你的愿望是什么呢？”林宇避开了这个话题。
    “我的愿望……MASTER，随便问女生的秘密可不好呢，不过也无所谓了，还不知道明天能不能活过去呢……既然你想听那就告诉你吧，很简单的一个愿望，我只希望全世界能听到我的歌声，那就心满意足了……”
    “该说不愧是初音么……”林宇望着天外……“早点睡吧，明天还有一绸仗，我守夜。”
    一夜无话……
    “MASTER？”早上，葱娘醒了过来。
    “嗯？”
    “感觉你跟之前有些不一样呢……”
    “是么？呵呵，先吃早饭吧，快开始了……”林宇拿起一罐罐头递给MIKU。
    “嗯。”
    街上渐渐有丧尸开始走动，但都没有任何攻击**，即使看到了悍马，闻到了里面食物的气息。
    8点整……
    “彭！”一声巨响。
    在东面。林宇迅速判断出来响声的位置：“MIKU，向西走。”
    不用林宇提醒，早已准备好的葱娘在听到响声的瞬间就把油门踩到最大，一路向西冲去。
    “嗷！”响声传出来的同时，街上的丧尸也终于动了，有的互相打起来，还有一些向悍马走来，只是明显他们撞不过悍马，被顺手撞飞。
    “MASTER抓紧了。”葱娘猛地一甩方向盘，避过一个丧尸群。
    “不知道MIKU碰上爱丽斯菲尔会不会互相探讨一下车技？”坐在车上，林宇忽然冒出了这个想法。
    “MASTER，后面。”葱娘看了一眼后视镜提醒道。
    “后面？”林宇回头。
    悍马这向西一路奔行，有时还要各种绕道，而后面就因为这些而引来了一群丧尸，但是这不是重点，因为悍马的速度这些普通丧尸是比不上的，真正引起葱娘和林宇注意的则是最前面的那几只，那种速度，居然与悍马不相上下。
    “母体？还是其他没见过的丧尸？”见过了能放电的母体，那这些速度很快的丧尸也有很高的几率是母体。
    “一共是8只，而且没有互相战斗，明显是同一阵营的。”林宇皱了皱眉头，8只母体，不太好办啊……
    “MASTER！”葱娘忽然惊叫。
    “靠。”前方忽然出现了一群丧尸，而后面还有8只疑似母体的生物。
    “弃车。”林宇顺手抄起两把消防斧，趁前后丧尸还没有接近，拉起葱娘向旁边的百货大楼内冲去。
    “嗷！”林宇两人刚进入百货大楼，身后一直追击的8只丧尸就冲到了悍马面前，几爪下去，悍马车就变成了一堆废铁。
    “这种攻击力，不是母体的话也要比母体强！”震惊归震惊，林宇的步伐一点都没有停下来的意思。
    “嗷！”八只母体看了一眼百货大楼，又看了一眼面前的这群丧尸，纷纷向前冲击，杀入丧尸群中。
    “还好不是一伙。”刚走到二楼向下观看的林宇舒了一口气。因为又争取了不少宝贵的时间，毕竟那群丧尸数量之多，连葱娘开着悍马都没有信心撞过去之后不会被强行撞停的程度。
    “呼……逃过一劫。”葱娘喘了口气。
    “看这情况那群丧尸肯定会被那8只母体屠杀干净的，咱们早晚得对上那八只丧尸……”林宇皱着眉头说。
    “嗷！”忽然一只丧尸从货架旁边钻了出来。
    “靠！”毫不犹豫的，林宇抄起消防斧就向丧尸的头砸去。
    血花四溅……
    “这里有丧尸的话，没准等会还能阻挡那八只一下，咱们先去楼顶。”看到百货大楼中有丧尸存在，林宇边走边思索着用他们阻挡八只母体能有多久……至于林宇是怎么知道百货大楼里的丧尸跟外面八只不是相同阵营的……既然外面那一大群丧尸没有进百货大楼来战斗，那就证明这里面的丧尸跟八只母体是敌对阵营的。
    “呼……”站在楼顶，看着下面还在进行的基本是单方面的屠杀，林宇头上冒出了几滴冷汗。
    “看看这一路撞死的丧尸都给了什么东西。”是的，这一路撞下来，还是掉落了不少物品的。
    两枚火焰晶核（增加体力），一枚冰雪晶核（增加智力），一本技能书，一把刀。
    大敌当前，林宇迅速使用掉三枚晶核，然后开始看起技能书和刀的介绍。
    技能书：刀系武器精通
    致命的唐刀：
    精良
    锋利度：47
    +5%暴击
    技能书跟武器刚好配合，林宇毫不犹豫的学习了技能，之后拿起唐刀。
    战斗力103，现在林宇有信心在单挑的情况下解决下面8只丧尸中的任何一只。
    “MIKU，你的固有结界能禁锢的住下面的八只丧尸么？”林宇在前段时间也问过葱娘的固有结界功能了。
    “可以的，但是你也会被禁锢住，而我放固有结界的时候又不能攻击。”
    “那还有没有什么比较强力的技能没有用么？”固有结界行不通，林宇又问起了其他技能，而现在，楼下的八只丧尸已经开始进入百货大楼了。
    “比较强力的辅助技能倒是有，但是没有战斗技能……”
    “那等下你看情况使用技能吧。”林宇看了看时间，加上开车兜圈子的时间，已经过去45分钟了。
    “你要对付那8只丧尸么？”葱娘惊讶道。
    “刚刚撞死的丧尸给了不少好东西，我现在的战斗力是103，如果加上你的辅助……虽然不知道能不能行，但是拜托了，我相信你。”
    “诶诶？那个，我尽力。”
    小小的休息了10分钟左右，8只丧尸也终于爬到了楼上，不过10分钟已经算是出乎林宇的意料了，本来林宇以为5分钟也就是极限了，没想到楼下居然有一只母体级丧尸，硬是多拖延了5分钟。
    “嗷！”八只丧尸一看到葱娘和林宇，当即就扑了上来。
    “就像那残酷的天使一样，少年啊，快去创造奇迹。”葱娘版残酷天使的行动纲领。
    只见一层淡淡的薄膜出现在林宇和葱娘身上。
    残酷天使的行动纲领：（冷却时间3天）将对方全属性降低百分之10，降低的数值平均加在队伍的每个人身上，使用该技能时，处于无敌状态。（当前最多捕捉包括自己队友在内10人）
    这个技能，就像歌词中写的，在混战中真的是创造奇迹的存在。
    敌人全属性降低了百分之10，而8名丧尸百分之十的属性分摊到林宇和葱娘头上，那么每个人就是百分之40，战斗力179，这就是林宇现在的状态。
    如果之前每只丧尸的战斗力是100点，那么现在每只丧尸的战斗力绝对不到90点，而林宇现在的战斗力已经达到了每只丧尸的2倍。
    如果仅仅是数字的话说明不了什么，打个比方，原本林宇和丧尸就好像孙策跟太史慈打，武力值的差距不算很高，但对方却有8个，而现在则相当于吕布跟潘凤打，结果自然一目了然，当然，这绝对不是黑我大上将，上将很萌的。
    刺、劈、砍……一招一式，林宇虽然从来没学过，但是却感到顺手无比。
    “嗷！”面对八只潘凤，哦，不，母体围攻，林宇没有一丝狼狈，凭他现在的敏捷，躲开这些丧尸的攻击轻而易举。
    “噗嗤……”一只丧尸倒在上。
    “获得物品：神行符。”
    林宇感到自己的力量流失了一些，转念一想就明白了是因为对手少了一个，增加的属性减少了。
    几只丧尸看无法奈何林宇，便去转攻葱娘，可惜葱娘的无敌状态使他们只能无奈的怒嚎。
    “嘿，孙贼！”林宇虽然没有嘲讽技能，但是这不妨碍他这么说。
    果然，几只丧尸虽然没明白那是什么意思，但是都明白了这绝对是挑衅，又怒嚎着去攻击林宇去了。
    “呼……”解决了这八只丧尸，林宇瘫倒在地上，没办法，越到后面越难打，尤其是只剩下最后两只的时候，林宇相当于用120点的战斗力去迎击2只接近90战斗力的丧尸，而前面击杀了6只丧尸也浪费了不少力气。
    “终于解决了，MIKU，还好么？”
    “还好，只是有点头晕而已，强行解锁的后遗症罢了。”
    “那就好。”忽然，林宇面色一变，看向天上。
    “我就知道，呆在楼顶绝对有危险！”
    此时的时间是9:12，距离结束第一场游戏还有48分钟。 
        第十章 送你一双翅膀，让你自由的飞翔！
    天空中，十余丧尸飞翔着，至于为什么丧尸会有翅膀，这已经不是林宇考虑的事情了，他现在应该考虑的是陆战对空战，这简直压倒性不利。
    “MASTER……准备继续战斗吧。”
    “我们目送着，那消失而去的航迹云……”葱娘又唱起另一首歌。
    鸟之诗：使用时自身处于无敌状态，指定一人，赋予其飞行能力及飞行精通，技能结束后消失（冷却时间：2天。）w 
    “因为耀眼而避开了，不知道何时的脆弱……”
    林宇背后出现了一双翅膀，脑海中也瞬间出现了关于飞行的技巧。
    不用提醒，林宇瞬间明白了接下来该做什么，双翅一振，直冲向那十余只丧尸。
    一刀斩击，一只丧尸向下坠去。
    “不对，这只丧尸只是接触了一下就自己飞下去的。”林宇眼神一凌。
    “刚才唐刀在他身上留下了一个伤口，证明这些丧尸防御不强，但是速度很快，全力飞行的话，我速度也没有他们快。”思索间，几只丧尸飞了过来。 w 
    “不能硬拼，被击中一次没准就会变异了……”思如电转，林宇迅速做出了决定，闪开。
    险险的避过几次攻击，林宇觉得不能继续这样下去了，因为速度上没有这些丧尸迅速，所以继续这么闪避早晚会被击中。
    “从那一天起未曾改变，永恒不变之事不可能存在。”
    迅速打开空间扫了一眼前面八只丧尸留下的战利品，林宇眼前一亮。
    “就是这个。”林宇掏出神行符。
    神行符：
    消耗品
    持续时间：5分钟
    效果：提升敏捷50%（仅限于敏捷低于20者使用，使用后敏捷最高提升到20）
    “所以我后悔地放开了手。”
    又闪开一次攻击，林宇回手一刀斩过去，这只丧尸迅速向后退去，显然，他们想耗死林宇。
    “那是小鸟虽然飞得不稳，但他总能感觉到风何时才能掠过。”
    “会让你得逞么？”林宇双翼一震，追了上去。
    “哧……”一刀两断，如意神剑（雾……
    “远处是无法到达的彼岸，只要你能悄悄地看着，那就已经足够。”
    丧尸显然没有明白眼前的食物速度为什么忽然变快了，但对于他们来说，少了一个分食的伙伴显然是件好事情。
    “孩子们走在夏日的铁轨上，流风轻抚著他们的赤脚，送走了遥远的孩提时光。”
    双翼展开，林宇手持唐刀向前冲去。
    “闪的开么？”看着面前想飞走的丧尸，林宇追了上去。
    “嗷！”不甘的咆哮，但是，没有用，下一瞬间，身首异处。
    “怀抱的希望也随风而去，我们追了又追的飞行航迹。”
    转身，一刀，逼退一只想上前捡便宜的丧尸，下一瞬间，林宇追了上去，又一刀，血花飞溅……
    “从越过这山丘后就始终不变，简直像是我们依然如故，一定能坚守像海神般的坚强。”
    蔚蓝的天空中，一人与数只丧尸玩起了追杀游戏，只不过，一向习惯于作为猎人的丧尸这次扮演的角色是猎物，而一向被丧尸猎杀的人类则是猎人。
    “嗷！”不甘的咆哮，但是没有用，一头头丧尸从天空中坠落。
    “在空中回转的风车旋翼，永远都在追寻同样的梦，一直凝视著到不了的地方，求你实现小鸟深藏的梦吧。”
    “给我死！”又一头丧尸向下坠去，剩余的丧尸终于发觉了不妙，本能的想逃走。
    “想跑，不觉得晚了么？”林宇追了上去。
    回顾灼热的铁轨，即使笼罩他的积雨云改头换面，希望我们仍然记得，季节所残留的昨日，追了又追的飞行航迹已失。”
    并不是林宇要赶尽杀绝，而是他必须要这么做，留下这群会飞的丧尸，那么等鸟之诗唱完或者神行符的时间到了又该怎么解决？虽然现在林宇很威风，但是他还没自大到认为在地面上也能对付这群丧尸。
    “嗤……”尸体向下坠去。
    “又解决了一只。”林宇顿了一下，又展开双翼向另一个方向追去。
    “总是为了太早打的暗号而彼此大笑，就像笔直的眼神般，就算汗浸湿了手也不松开一直紧握著。”
    “噗……”还有两只……
    “我们目送消失的飞机的航迹……”歌曲逐渐进入尾声。
    “嗤……”还有最后一只。
    “因为太耀眼而避开了不知道何时变得如此脆弱。”
    天空中，林宇还在追逐着……
    “从那一天起也未曾改变。”
    终于，林宇追上了最后一只丧尸，手起刀落。
    “永恒不变之事不可能存在……”
    “我去，等下啊……我还在天上……”林宇正在急速回飞中。
    “我只能……”
    “等下啊我说……”显然林宇距离楼顶还有段距离。
    “再次后悔的……”还剩最后几个字了……
    “靠。”林宇把速度提到最大向楼顶冲去。
    “松开了……”
    “等一嗅儿啊……”林宇距离楼的边缘已经很近了。
    “手……”
    “呼……安全了，诶？我去！”终于飞到了楼顶上方的林宇呼了口气，但是在他还没有降落的时候，身后的翅膀……消失掉了……
    “彭！”毫无疑问，林宇坠机了。
    “痛痛痛……”其实林宇应该庆幸自己没摔到楼下去……
    “MASTER……我想我要先睡一会儿了……”葱娘忽然歪了歪头……
    “没关系么？”林宇明白葱娘这是强行解锁了两个技能的后遗症。
    “大丈夫，萌大乃……”说完，葱娘身体一倾……
    林宇眼疾手快，上前一把扶住葱娘。
    “……”看到葱娘确实是睡着了，林宇松了一空气，然后身上忽然涌出了一股疲惫感……
    一晚上没睡，又经过了连续高强度的战斗，或许战斗中不会感到累，但是战斗结束后，疲惫的感觉就一股脑的涌了上来……
    摇了摇头，林宇知道还不是休息的时候，强打精神，打开空间，查看之前两场战斗的战利品。
    六枚火焰晶核，三枚冰雪晶核，一枚急速晶核，一本技能书，一双手套，这就是两场战斗的全部收获。
    急速晶核：
    消耗品
    敏捷+3
    技能书：嘲讽
    防御的壁垒（手套）
    属性不可见
    这就是林宇的收获，嘲讽这技能自然是学掉了，那双手套属性没有显示，至于那些晶核，林宇使用了一枚火焰晶核，两枚冰雪晶核，并不是他不想多用，毕竟现在仍然没有脱离危险，剩下的时间还是一片未知，能增强实力的手段林宇绝对会去争取，但是……主神提示这东西每种最多使用3枚……
    至于那双手套，则是完全没有头绪，虽然能从名字中看出来大概是增强体力一类的东西，但是却没法装备。
    小小的休息了一下，缓解一下疲惫的身躯，握了握手中的唐刀，林宇知道，按照主神游戏这尿性，剩下的时间绝对不会让自己好过，肯定还有更强的敌人……
    距离第一场游戏结束还有20分钟。 
        第十一章 血染雷霆崖，花开千本樱
    ……远处……
    两人正对视着……
    四周，百十只丧尸正互相搏杀着，但却没有一只敢于靠近两人十五米内。
    忽然其中一人皱了皱眉头。
    “嗤……”另一人果断出刀。
    “砰！”兵器相交。
    “战斗时走神是对对手的不尊重。”收刀，双方又回复了对峙状态。w 
    “流彩，你是不是有什么隐藏的底牌？”眉头皱得更紧……
    “对付你我不准备手下留情。”潜台词就是说底牌什么的压根没留。
    “这样的话……有没有兴趣陪我走一趟？”
    “理由。”流彩淡淡的说道。
    “我忽然对手下的几只母体失去感应了……”
    “几只母体，我也能轻易干掉。”流彩不屑道。 w 
    “不止这么简单，被干掉的母体中，有十多只羽翼丧尸。”
    “哦？连能飞行的羽翼丧尸都能解决，稍微有点引起我的兴趣了。”
    “所以我估计，那里至少有一名强者，而且还是可以等我们两败俱伤之后坐收渔翁之利的强者。”
    “你的意思是他准备坐收渔翁之利？”流彩眼皮一挑。
    “没错。”
    “有意思，那我倒是要看看，这人到底能有多强。”
    “早这么说不就得了。”
    “那你带路吧，血蹄。”
    “其实这么装酷没啥用，反正也没人看不是，直说你不知道在哪不就好了么？”血蹄嘿嘿一笑。
    “泥煤！”
    没错，从对话中你应该也推导出来了，这两位就是两只源头……至于林宇……其实他真的没有什么捡便宜的想法……但是偏偏就这么躺枪了……
    不说这边的行进过程，返回去看林宇。
    “呜……”葱娘悠悠的醒转过来……
    “你醒了。”林宇听到声音转过头来。
    “嗯，现在情况怎么样了？”葱娘支撑起身体。
    “暂时安全了，距离结束还有20分钟，不过还不清楚等下会发生什么，反正根据主神那尿性应该还有更坑爹的敌人。”
    “但愿没有了吧……”葱娘躺下看着天空。
    “但愿……”
    5分钟后……
    百货大楼下……
    “就是这了吧。”流彩一脸不耐烦，一路上他对血蹄这张嘴那是相当的无奈。
    “没错，嗯？这百货大楼名字还真奇葩……雷霆崖百货大楼……莫非知道我血蹄要来这专门改的名么？”
    “……”流彩无视了旁边的血蹄，一脚踏进百货大楼。
    “我去，别这么急着上去啊，我就是吐个槽而已，等我会儿。”
    楼顶……
    “对了，MASTER……我忽然想起来一件事……”
    “什么事呃？”
    “这家百货大楼的名字好像是叫雷霆崖来着……”
    “噗！”一口老血。
    “哟，少年！”流彩和血蹄刚好到了楼顶。
    “你是谁？”陌生的人在这个时候出现不得不引起林宇警惕。
    “哦，对了，我还没自我介绍，那什么，我的名字叫血蹄……”
    “血蹄……你是不是姓喜多村？”不等血蹄说完，他旁边的流彩忽然吐槽了一句。
    “这才对嘛，一直板着脸多不爽，没事吐个槽才是人生享受啊，哦，对了，我旁边这位叫流彩，那啥，我们两个现在的身份……是源头来着对吧……”
    “废话。”流彩又是一句吐槽。
    “源头！”林宇抽出唐刀。
    “反应不至于这么剧烈吧……哦，我发现了一位漂亮的女士！”血蹄忽然发现后面的葱娘。
    “我TM早就看见了！”流彩你是不是游戏王MUGEN看多了？
    “不知这位美丽的女士，我能否有幸和你成为男朋友？”血蹄一脸绅士。
    雷霆崖，血蹄，尼玛！这是林宇的想法，相信你们都懂的。
    “抱歉哦，我有男朋友了，看到没，就是那位。”葱娘指了指林宇，一脸调皮。
    “诶诶？”林宇一脸的茫然。
    “哦，女士，根据那位男士的表现，我推断出他还没有和你交往。”
    “喂喂！MASTER！”
    “诶诶？”MIKU酱能和我交往么？”
    “我同意哦，MASTER。”谁清楚葱娘现在是什么表情呢？
    “你NTR我！”血蹄一脸悲愤。“还有，为什么她会叫你MASTER！”
    “这个，好像从一开始就是这么叫的吧。”不晓得为什么，林宇看着血蹄这一脸悲愤特别爽……
    “喂，血蹄，性别不同怎么谈恋爱，跟我投入搞基的海洋吧。”后面流彩神吐槽。
    “尼玛，少年，我要跟你决斗！让你看看魔法少年的威力！”
    “真愉♂悦。”很显然，流彩也有一种莫名的爽感。
    “决斗……你这什么意思？”看着血蹄掏出来一幅游戏王卡，林宇目瞪口呆……
    “这年头决斗不都是这样么？”血蹄嘿嘿一笑。
    “这主神怎么弄出来的这么奇葩的两只源头？”虽然感觉这两只源头有点另类，不过对于拖延时间显然是有好处的。
    “对了，你用什么卡组？”血蹄又掏出来十来副游戏王卡。
    “现冥行么？”林宇弱弱的问……
    “不带禁卡的。”
    “那来副甲虫装机吧……”
    “……”血蹄一脸怨念。“小子你不知道常年被甲虫虐的滋味么？”
    “……”其实林宇玩游戏王就是常用甲虫的……
    “算了，给你套齿轮吧。”顺手甩过来一套。
    “额外呢？”齿轮没额外这是闹哪样？
    “还真没有。”血蹄阴笑。
    “尼玛！”
    2分钟后……
    “你还说不让用甲虫，你自己不就是用的甲虫么？还有，为什么你有额外？”林宇一甩卡，表示不玩了。
    “少年你要学会淡定。”这完全没法淡定吧……
    “喂，牛头人，我说是不是该谈正事了？”虽然血蹄一点都不像牛头人，但是显然流彩很喜欢这个称呼。
    “诶？哦，对了，都差点忘了……”血蹄一拍脑袋。“对了，刚你喊我什么？”
    “牛头人，你不喜欢的话以后直接叫你NTR也行。”
    “尼玛！”
    “喂，少年，其实我们本来过来是找你打架来着，结果手痒了下玩了场游戏王，不过说起来少年你的技术真的需要提高啊。”没有额外的齿轮面对甲虫会输这完全不是技术问题吧！
    “那个，咱们再来两场游戏王怎么样？”本来准备不再被虐的林宇听到打架这两个字……
    “好懊啊。”显然血蹄很赞成这个提议。
    “好你妹！”流彩不赞成的样子……
    “好吧，不让玩就算了，那个，你们准备单挑还是群殴？”血蹄看了看葱娘和林宇。
    “那个，还是单挑吧……”林宇看着身后精神状态显然不怎么好的葱娘回答道。
    “好嘞，流彩，咱们上。”血蹄咧嘴一笑。
    “尼玛，不是单挑么？”林宇很是蛋疼。
    “少年，你以后需要多看看电影了。”流彩吐槽。
    “上吧，MASTER，我从后面给你唱歌助威。”葱娘眨了眨眼睛。
    “真的OK么？”显然林宇是在关心葱娘身体状况……
    “大丈夫，萌大乃。”
    “那好，本少今天就要血染雷霆崖！”林宇豪气冲天。
    “那我就要花开千本樱！”葱娘从后面掺和道。
    今天应该还有一章……所以说推荐票什么的统统砸过来吧。 
        第十二章 吃我一发超电磁炮
    固有结界张开……
    原本一直显示为？属性的固有结界这次彻底的显示出了属性。
    世界第一的公主殿下：固有结界，每次发动从以下两个效果中选取一个：1，消耗大量精力，停止一定范围内除自身外全部生物行动，但会赋予其无敌直至结界结束。（冷却时间：3天）2，投影V家部分官方歌手，时间10分钟，这段时间内，一切技能副作用消除。（冷却时间：30天）w 
    毫无疑问，现在初音开启的是第二条结界。
    “呀，MIKU姐找我们有什么事么？”RIN刚出来就问道。
    “稍微遇到了点麻烦，还请各位帮忙了……”
    “嘛，忽然这么客气做什么，我们兄弟姐妹什么时候这么疏远了，放心哦，MIKU，大哥帮你摆平。”这是KAITO。
    “啊咧啊咧，那边的那位就是我们MIKU酱的男朋友么？”这是LUKA。
    “哇，MIKU姐有男朋友了！”这是GUMI。 w 
    “诶诶诶诶？”初音一脸茫然。
    “姐夫好。”这个很直接的……LEN。
    “啊……咧？”天然呆洛天依……
    “你们几个给我适可而止啊！！！”
    “诶？”忽然被当做姐夫什么的……
    “咳咳，我说你们几个给我看清楚点形式啊。”
    “所以说嘛，MIKU姐到底有什么事啊？”RIN再次问道。
    “辅助MASTER解决对面那两个家伙，就是这么简单。”
    “喂，RIN酱，MASTER是什么意思哦？”LEN小声向RIN问道。
    “是主人的意思哦……”
    “砰！”MIKU倒地……
    “啊咧啊咧，不要跟我们的公主殿下开玩笑了，大家各就各位……”还是KAITO好啊……MIKU这么想着……
    只见V家众面前出现了各种乐器……
    伴奏响起……爱言叶。
    “你们闹哪样！”
    “KAITO哥说弹这首的……”天然呆洛天依直接道出实情。
    “……”KAITO你切开是黑的么魂淡！
    “千本樱啊各位……”还好，常年跟V家众位闹的初音已经很习惯了，恢复的也很快……
    “好的。”洛天依微微一笑。
    伴奏响起……千本樱……
    “为什么感觉有点不对劲的样子……”MIKU歪了歪脑袋。
    “洛天依你闹哪样！”
    “诶？我弹错了么？”还是爱言叶。
    “……”天然呆切开都是黑的么？
    “再来一次，谁再闹等我以后回去了……哦呵呵呵，你们懂得。”葱娘发出了一个意义不明的笑声。
    “嘶……”全体V家成员一个寒噤……
    “保证完成任务！”回答很整齐。
    “很好，开始！”葱娘点点头。
    伴奏响起……这次是完全纯正的千本樱。
    千本樱（需至少V家5名成员）：队伍士气提升至100，队友全属性提升20%，敌方全属性下降20%，此技能使用时，使用者处于无敌状态。（在5人的基础上，每增加一人，则士气+5，队友属性+5%，敌方全属性下降+5%。）
    现在这首曲子演奏者为：初音MIKU，巡音LUKA，镜音RIN,LEN，KAITO，GUMI，洛天依。，共计七人，所以这首曲子的属性是……士气提升到110，队友全属性+30%，敌方全属性下降30%。
    战斗力：158，这是林宇的状态，至于为什么前面磕了不少晶核结果还没有那首残酷天使的行动纲领赋予的战斗力高，这就是林宇的基础属性的问题了，毕竟母体的属性要比林宇高不少，所以吸收来的属性自然也不低。
    而下降了百分之30属性的两只源头，林宇初步估计战斗力在160－170左右……
    “还是有点难办啊……”林宇皱了皱眉……在千本樱的5分钟时间内，怎么解决两名实力略高于自己的敌人？
    “大胆无畏洋化革【命】……”初音开始了歌唱。
    “拼了。”不能浪费时间，林宇抽刀主动出击。
    “感觉力量好像弱了好多的样子……算了，随意吧……”血蹄抽出自己的武器，一把关刀……
    “流彩，不帮忙么？”血蹄回头向流彩问道。
    毕竟这两人本来就是为了不让人捡了便宜，才联合过来消灭林宇的。
    “真麻烦……”流彩抽出武器，挺身上前加入战局。
    “说起来，你不准备投入搞基的海洋么？如果你加入我们，我可以绕你一命。”基佬流彩泥煤！
    “没兴趣！”毫无疑问，林宇性取向很正常……
    “哎，每个男人遇到自己真爱的男子之前，都认为自己喜欢女人……”流彩摇了摇头……
    “靠！”林宇抽刀向流彩砍去。
    “砰。”毫无疑问刀被挡下了……
    “呼……”背后一阵风声……
    林宇闪身，躲过关刀……
    “你准备连我一起砍了么？”流彩看了看血蹄。
    “也行。”血蹄也不否认。
    “1V1V1？”不是2V1让林宇稍微松了口气……
    抽刀，攻向血蹄，流彩想法相同……
    “靠，两个不就砍了你们一刀么？”血蹄一招懒驴打滚，躲开两人合击……
    没砍中血蹄，林宇回手一刀，砍向流彩……
    “彭！”显然被流彩意识到了林宇的想法，顺势化解掉这一刀。
    “这坑爹的格挡。”林宇认为流彩这格挡技术很蛋疼……
    “嗤……”刀刃划破空气的声音……
    “妹的！”林宇闪身避开血蹄这刀。
    流彩自然不会放过这个机会，抢身攻了上来。
    “嗤……”划破衣服……但是没有伤到人……
    “好险……”林宇头上已经冒出了几滴冷汗……
    “少年少女战国无双！”
    “士气加成启动。”
    战斗力168……
    “继续来！”虽然士气加成来的晚了点……但是却解了燃眉之急……
    “千本樱，随风融入夜。”
    “砰！”林宇一刀攻了上去，流彩成功格挡，但是眉头一皱……
    “砰！”血蹄趁机补刀。
    流彩手一抖……
    从刚才的战斗中，林宇已经看出来，这两只源头中流彩略强，血蹄略弱。
    四分钟后……
    “嗤……”开战到现在，血蹄第一个负伤。
    “靠，流彩你个基佬，还留着那一招准备回老家再用么？”被林宇砍伤的血蹄向流彩求援。
    “扣下光线枪的扳机吧！”一曲终了。
    “真不是时候……”感觉力量退去的林宇苦笑。
    “下一首，大家继续！”
    “解放＋那铭刻心底的梦想！”超电磁炮主题曲，ONLYMYRAILGUN。
    ONLYMYRAILGUN：演唱者演唱时无敌，队友抛射武器时，攻击力翻倍，队友自身攻击力提升40%。
    “这是？”林宇忽然心底一丝悸动……
    “那我就不保留了，吃我的全力攻击，流光溢彩。”这是流彩。
    “正合我意，那我也全力攻击了，怒击践踏！”这是血蹄。
    “……”
    “好，我接受挑战，奉上我最强的攻击，吃我一发超电磁炮！” 
        第十三章 主神强制要求你装【哔】
    “吃我一发超电磁炮！”只见林宇身边出现电火花……
    将手中的唐刀抛起……
    “RAIL……”超电磁炮起手式。
    “汇聚成这……”
    “GUN！”
    “雷霆般的一击！”
    “轰！”电光，彩色光芒，血色光芒，轰击在一起……w 
    “挡不住！”这是流彩和血蹄的想法。
    “给我破啊！”
    “轰！”突破了两道光芒，超电磁炮轰击在两只源头身上……
    “喂，流彩，你说我们两个过来是做什么来着？”将死之际，血蹄转过头来问流彩……
    “防止这人渔翁得利来着……”
    “呐，MIKU，你说这两只源头过来找我们麻烦是为什么呢？” w 
    “应该是主神的安排吧……”
    好像产生了点什么误解……
    “MASTER……这次应该真的没问题了吧……”
    “嗯。”
    “那我终于可以好好的睡一觉了……”又强行解锁了两个技能，葱娘的精神已经透支到一定程度了，而强行解锁技能带来的精神透支还不算是技能的副作用，所以固有结界也无法消除……
    葱娘软软的倒了下去……
    “喂，MIKU。”林宇冲上去扶住葱娘……
    “没事哦，MASTER，就是有点累了，要记住你之前说的话哦……”葱娘闭上眼睛睡了过去……
    随着葱娘的睡去，她的固有结界也渐渐消失起来。
    “姐夫，要好好对待MIKU姐哦。”RIN消失前做了个鬼脸。
    “……”林宇无语。
    看了看表，还有2分钟……
    “还有两分钟，整理一下之前的信息吧……”想了想葱娘所说的要记住的那句话，林宇还是不知道是那句……
    首先是ONLYMYRAILGUN开唱的时候……系统的提示……
    “叮，符合特殊技能开启条件，开启技能RAILGUN（1次）。”
    RAILGUN：开启条件：1，体内有雷系能量。2，接触与RAILGUN相关的技能。
    现在这个技能显示是黑色不可用……而雷系能量……大概是之前吃掉的那个雷系结晶吧……
    然后是掉落物品的整理……
    三本技能书……流光溢彩，怒击践踏，血战突刺。
    前两本是谁掉的毫无疑问，最后一本林宇也不清楚谁掉的……不过两个BOSS的最强技能都掉了出来这绝对是RP爆发。
    流光溢彩要求刀系武器，林宇自然学掉了，而怒击践踏需要的是关刀，不是唐刀……这两种虽然都是刀，但是本质上区别还是不小的，所以这一本没有学掉……而血战突刺……幸运E专用有木有……
    收起两本没有用掉的技能书，林宇又看向其他战利品。
    一枚冰雪晶核，一双鞋子，三粒药丸……
    防御的屏障（鞋子）
    属性不可见。
    轻伤恢复药：
    受到轻伤时使用可以瞬间恢复。
    聊胜于无……
    两分钟转眼过去……
    一阵光芒闪过……两人消失不见……
    “欢迎第213号主神游戏玩家回归，您当前生存点剩余1000，任务点剩余19956点，完成任务，开启五项基本属性，完成任务，获得初级空间戒指。”
    “欢迎召唤生物：初音未来回归，您当前生存点剩余0，任务点剩余4275。”
    五项基本属性分别为：攻击，防御，暴击，闪避，士气。
    而开启了五项基本属性之后，两件属性不可见的装备也显露出原型……
    防御的壁垒（手套）
    精良
    防御力+32
    闪避+5%
    防御的屏障（鞋子）
    精良
    防御力+54
    两件装备的属性……还是套装，一起穿戴时防御力提升30……
    之后又在系统的帮助下用了1000任务点修复葱娘的精神创伤……说起来这伤够重的……如果平常点的新人，一场能不能赚到这么多都是个问题……不过林宇表示自己有的是任务点……
    然后是技能……冷却时间的确在慢慢消失，可是林宇准备再次召唤的时候，系统提示主神空间不能用技能……
    葱娘的创伤是修复了，但是还在睡觉……
    看了看自己手上的1000生存点，接近1w9的任务点以及还在睡觉的葱娘，林宇觉得不急着参加下一场游戏……
    察看了一下空间戒指，大小约为10平方，明显比系统送的空间大多了，系统送的那个只有1个平方……
    从系统那里领了自己专属的房间钥匙，林宇决定出去逛逛……
    把葱娘放到床上，盖好被子，林宇向系统提示的商业区走去。
    这段时间里，林宇也从系统那里得知新人第一场游戏基本都为8－10天，所以也不用担心商业区没人……
    商业区很热闹……
    “优秀级铠甲，增加13点防御，绝对是保命必备物品，仅售70个任务点了！”优秀级……高于白板低于精良的装备……
    踏入商业区，林宇身上3道蓝光突然冒出来……
    “嘶……”商业区集体倒吸一口气……
    “这是怎么回事？”林宇向系统问道。
    “每次任务结束后第一次进入商业区后的例行事项，显示你身上的装备品级，无法取消，如果不喜欢，你可以脱光了再进来……”系统你这叫冷幽默么？
    “……”强制性装【哔】么？林宇想到这么一个词汇……
    “对了，3件精良装很稀有么？”前面优秀级装备只卖70点……林宇不认为精良级很值钱……
    “当前拥有1件精良级装备的人数不足全部人数的11000。”系统很是淡定的解释道。
    “……”林宇感觉自己成高手了……“不过为什么我一场游戏下来一件优秀级装备都没有？”虽然优秀级的东东不是很值钱的样子……
    你丫忘了自己真正开始大量解决丧尸的时候有掉落物品等级+1的设置了么？
    “那个……现在精良级装备的价格一般为多少呃……”
    “昨天有一件蓝色级装备成功交易，价格为2700点任务点。”
    2700……林宇收一套的**顿时消失了……
    “对了，系统，技能书一般在什么价位？”林宇想解决掉自己手里那几本用不到的技能书……
    “普通级技能书约为100点左右，优秀级的约为300点左右，精良级技能书暂时没有交易记录。”
    林宇淡定的掏出两本技能书……怒击践踏是精良……血战突刺是优秀……
    既然用不到……还不如趁早卖了……等第二场游戏结束精良级的东西估计也就不算很值钱了……
    很是淡定的走向一处空位，在系统的帮助下缴纳10点任务点开启了一个摊位……
    “出售精良级技能书怒击践踏，优秀级技能书血战突刺。”摊位名称就是广告……
    “卧槽，精良级技能！”之前被三件精良级装备闪瞎钛合金狗眼的众人表示另一只泰拉石狗眼已被闪瞎……
    “对了，系统，能增加属性和抗性的物品价格一般是多少？”去掉给葱娘留的6枚晶核，林宇还有2枚火焰晶核可以出售……不过说起来，雷电晶核倒是在那以后从来没打到过……
    “没有交易记录……”
    听到这话……林宇果断摆上两枚火焰晶核……然后摊位名称加了一句“出售增加火焰抗性及体力的晶核。”
    “这种晶核怎么卖？”一个穿着一身优秀装备的围上来。
    “我想换点其他东西。”林宇自己真心不缺任务点……
    “也对，兄弟你也不像缺任务点的人，不知道兄弟你想换点什么？”
    “不知道你有没有召唤师能用上的东西？”
    “召唤师？好像还真有一个，不过到现在我都还没见过召唤师，我说兄弟你该不会是名召唤师吧……那倒是个稀有职业……”
    “呵呵。”
    “那我也不兜圈子了，一本召唤师专用的优秀级技能书……强化，效果是提升召唤生物百分之5的全属性，时长为30分钟，冷却时间24小时，换你这两枚晶核怎么样？”
    “行，成交。”盘算一下，觉得没有亏本……
    随后，那本血战突刺也被另一人用一个召唤生物指定为人类的卷轴换走了……
    看了看没人问那本技能书，林宇准备回家了……
    “等下，朋友。”这是一队五人，每个人身上都有1件蓝装，很是闪瞎狗眼……
    “嗯？有什么事么？”
    “听说这里有个卖蓝色精良级技能书的，刚刚赶过来，不知道朋友你这技能书怎么卖？”
    “只换，4件蓝色级不与我身上这三件位置冲突的装备，或者一本刀系蓝色精良级技能书。”
    “那个……听说你是召唤师没错吧……我们这有三件召唤师专用的蓝装，是套装，不知道这么换可以么？”
    “行。”林宇也不矫情，虽然他知道了召唤师的数量极其稀少，但是眼前这个杏明显很强，能多个强大的朋友自然很好。
    “秩序杏要求与你进行交易。”秩序杏么？林宇记住了这个名字。
    召唤师的荣耀（布甲）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物防御力全体提升5%
    召唤师的恩泽（肩甲）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物全体暴击率提升3%
    召唤师的命运（裤子）：
    精良
    限定职业召唤师
    防御+10
    召唤生物全体士气固定+10
    召唤生物全体闪避率提升1%
    套装属性：召唤生物全体敏捷+10% 
        第十四章 MIKU，让我们一起来滚床单吧
    成功进行了几笔交易，身上精良级装备已经达到6件，就个人装备方面已经达到了某种境界的林宇觉得召唤师某些情况下真的算是BT级的……
    “不过说起来MIKU酱说的要我记住的事情是什么呢？”甩了甩脑袋，不去再想这件事……虽然林宇认为那件事情应该很重要的样子，不过反正MIKU也快醒了，在主神空间里的话等MIKU醒了再问也没什么大不了的吧……
    抱着这种心思，林宇又从商业区逛了逛，花了500点买了几件召唤师专用的小道具……w 
    270点买了优秀级技能书一本……庇护：提升全体召唤生物8%防御，时长30分钟，冷却时间24小时。
    230点买了几件优秀级装备，全部的属性是体力+3，敏捷+4，攻击+10，防御+18，至于名字……反正下场游戏途中就慢慢换掉了，所以就原谅我不去费脑细胞想了……
    回去的路上，林宇忽然想起来主神游戏是有兑换页面的……
    “系统，打开兑换界面。” w 
    一个表格出现在林宇面前。
    “啧啧，怪不得兑换栏里明明有增加属性的东西但是没人兑换了……只是+1点属性的物品就要500任务点……还真是贵……技能……精良级5w1本怎么不去抢……居然还不卖装备……”看着这一堆天价物品，林宇咂咂舌……发现自己应该还算穷人……
    “兑换个这个吧……”林宇花了50点从兑换界面里兑换下来一根介绍上是永远也不会被吃完的大葱……
    “再来点食材……”发现兑换界面居然没有现成的食物，林宇只好又花了50点兑换了5个立方的食材……当然都装到空间戒指里了……
    回到家，看到MIKU还在床上睡觉……习惯性的看了看手表……快到午饭时间了……
    20分钟后……
    “食物的味道……”当最后一盘菜被端上桌子的时候，MIKU坐到了桌子前……
    “……”好吧，林宇想问MIKU是怎么用三秒钟时间从床上到桌子边的……
    “我要开动了！”
    “……”
    “对了，MIKU酱，这个给你。”林宇掏出某棵大葱。
    “那我就不客气了！”牵扯到葱的问题时你从来没客气过吧……
    “对了，那颗葱的效果是永远都不会被吃完。”
    MIKU已经两眼开始冒星了……
    “所以说不要愣着啊，过会饭菜就凉了……”林宇好心提醒。
    “无路赛，我才没有楞呢。”
    “嘛……对了，这个给你。”林宇掏出来六枚晶核和两枚轻伤药。
    “晶核的话吃下去就好了，这个药的效果是当你受了轻伤时可以瞬间恢复，对了，说起来MIKU酱你之前说的让我不要忘记的事情是什么哦？”
    MIKU正一手扒饭，一手收晶核和药丸……然后听到这句话……果断喷了……
    “啊咧？”林宇不晓得一句话能力这么大……
    “MASTER你居然还没有想起来！”MIKU毫不客气的拿林宇刚给她的大葱甩了一下林宇的头。
    “痛痛痛……”虽然被大葱砸一下好像也不是很痛的样子……
    “哼！”闷头吃饭……
    “啊咧？到底是什么哦？”林宇不明所以……
    “自己想，MASTER你个大BAKA！”狠狠的咬了口葱。
    “呃……”林宇开始回想……
    之前的任务……好像也就没事打打游戏，有事打打丧尸……
    “想不到啊……MIKU酱……”林宇捂着脑袋……
    “BAKA！BAKA！MASTER你个大BAKA！”葱娘拿着手中那根永远吃不完的大葱向林宇的头上猛敲。
    “那个，能不能提醒一下……”林宇正在到处闪躲那根大葱……
    “今天上午！”
    “上午？”林宇开始回忆……
    “上午的话我好像是去商业区换东西去来着……还顺手从主神那换了点食材……哇哇！不要打我啊……”
    “继续想！”
    “早上么……早上应该还在逃亡吧……一路上解决了不少丧尸……MIKU你强行透支精力解锁了几个技能……解决了不少母体……”
    “然后！”
    “然后来了两只源头……一只叫血蹄，一只叫流彩……然后玩了场游戏王……”
    “……”
    “给我向前想下啊！MASTER！”
    “向前么？那个血蹄向你表白来着，然后被拒绝了……诶，MIKU酱你怎么脸红了？”
    “不用你管，继续！”
    “然后……呃……那个，MIKU酱……你脸这么红真的没问题么？”
    “没问题！”
    “然后……然后你说我是你男朋友，结果被那家伙识破了……”
    “……”
    “再然后的话……MIKU酱你让我向你表白……呃……好像你答应了？”林宇忽然一脸纠结……
    “BAKA！BAKA！我不答应了现在，除非你能让我回心转意！”
    “诶？”林宇眨了眨眼……身为一个宅，要说林宇不喜欢葱娘那是假的……但是……只被发过好人卡的林宇童鞋现在完全没有应对措施……
    索性，林宇还没笨到家，当场从系统那里兑换出999朵玫瑰花……
    “不知我是否有荣幸成为世界第一的公主殿下身边的守护骑士，守护殿下一生一世？”
    “那……那个……“葱娘现在的脸色可以去COS关云长了……“本公主殿下……同意了。”
    看到葱娘收下玫瑰……林宇平复了一下内心的忐忑，深呼一口气……吻了上去。
    “唔……”突遭袭击，葱娘浑身一紧……接着松弛了下来……
    ……
    良久，唇分……
    “MASTER真是个大笨蛋……”依偎在林宇怀里，葱娘抱怨道……
    “呵呵……”干笑两声……
    “MASTER……”葱娘忽然抬头。
    “嗯？”
    “我饿了……”葱娘满眼期待。
    “我喂你……”林宇瞬间明白了葱娘的意思。
    “嗯……”
    吃完饭……
    “那个……MIKU酱，能不能容我弱弱的问一下……”
    “嗯？”
    “那个，今天晚上我们一起滚床单怎么样？”
    “……”
    接着……林某人被葱娘拿着大葱追了好久……路过商业区的时候更是被强势围观……
    事后……各种不明真相的围观群众表示，能将一名穿着6件蓝装的绝世高手追着到处跑的人……那个人的武器绝对要高于精良，可能已经达到完美甚至传说级……
    对此，林宇表示一无所知……
    转眼间……5天就这么过去了……这几天，林宇也终于如愿以偿的跟葱娘一起滚了床单，嘛，只是抱着睡了一晚上而已，别想歪了……
    1000点生存点只剩下了500点，而为了保险起见，林宇也决定不再从主神空间里浪费时间，准备进入下一场游戏……
    “确定申请第二场游戏么？”系统第二次发问。
    “是的。”
    “申请成功，你的下一个任务地点为冬木市。”
    任务：FATEZERO（难度：C）
    主线任务：
    破坏圣杯
    介绍：存活到最后，毁掉圣杯。
    奖励：
    本职业完美级技能一本。
    1000生存点。
    该剧情一切支线任务隐藏，达到触发条件时自动接收。
    “居然是FZ……”林宇一脸纠结的表情。
    凭借自己和葱娘的战斗力，去那里这不是找虐么？
    “算了，随遇而安吧……”因为FZ本身的剧情就是圣杯被破坏，所以林宇倒也不怎么紧张，跟着主线走只要不是幸运E那活着回来还是没问题的……
    再者，如果能招到一名很强的召唤生物，那林宇倒是也想拼一下……
    把这几天一直在家放着的装备一件件穿戴好……说起来这些装备倒是也有一个好处，就是只要装备之后形态就会变成普通衣服，不会引起怀疑什么的……
    “MIKU酱，走了，下一场游戏，FATEZERO。”
    “嗯。”
    四目相对，淡淡一笑，两人牵着手迈向面前这主神开启的时空隧道……
    “砰！”踏出隧道，林宇一脚踩空摔到地上。
    “主神，你算计我！”看着旁边葱娘稳稳的迈到地上，林宇表示待遇不一样……
    “嘛，MASTER你好不小心哦……”葱娘扶起林宇来。
    内牛满面，这压根不是小不小心的问题吧……
    “算了，大人不计小人过，不跟主神你计较了我，来吧，第二次召唤。”
    “三重结界，雕刻雷电符文，
    八式封印，烙印缠绕伤痕。
    凭依堕恶不洁的灵魂，
    连接通往地狱的大门！
    回应和来自漆黑之地的召唤吧！
    召唤，使用技能。”其实只有后面那句话有用的对吧……
    红色的魔法阵显现在地上。
    一个身影渐渐从中浮现出来……
    “在此，回应你的召唤，我问你，你是我的MASTER么？”
    呆毛，金发，武内脸……你们猜到是谁了么？
    咳咳，第二卷FZ要开始鸟，把推荐票神马的都砸过来吧。顺手抱怨一下，感情戏好难写…… 
        第一章 吾王参战，英灵召唤
    准备冲击分类新书榜，求给力，求推荐，明天开始最低2更……
    红色的魔法阵渐渐消失……里面的人影渐渐出现在林宇面前。
    “在此，回应你的召唤，我问你，你是我的MASTER么？”蓝色与银色相间的铠甲，头上的呆毛随风飘动。
    “是的，骑士王阿尔托莉雅。”
    “你认识我么？”吾王一脸疑惑。w 
    “应该算认识吧……”林宇含混道。
    “哦，那以后还请多指教了。”吾王也不在这件事情上多做研究。
    “请多指教。”
    “对了，这位是？”吾王看了看旁边的葱娘。
    “MASTER那个笨蛋的女朋友，初音未来，不介意的话叫我MIKU好了。”葱娘抢着答道。
    “MIKU么，你好，不介意的话可以叫我亚瑟。”似乎对待两人待遇有些不同的样子？ w 
    趁着MIKU和吾王交谈的空闲，林宇打开属性栏。
    召唤生物：亚瑟·阿尔托莉雅
    体力：70
    敏捷：30
    智力：8
    五项基本属性：
    攻击：300（+700）
    防御：200（+500）
    暴击率：20%
    闪避率：40%
    士气：100（此召唤生物固定最低值）
    技能：
    风王结界（完美）：提升攻击力及命中率。
    誓约胜利之剑（传说）：当装备誓约胜利之剑时可用，伤害极高。
    远离尘世的理想乡（传说）：当装备阿瓦隆时可用，使用时形成一层防御结界，在结束前处于6级无敌状态，当前缺少阿瓦隆，无法使用。
    装备：
    誓约胜利之剑（传说）：亚瑟王专属。
    战斗力：3300（凶恶）
    “……”3300点的战斗力，70点的体力，30点的敏捷，1000点的攻击力，700点的防御力，两个传说级技能，1件传说级装备……
    连200点战斗力还没到的林宇内牛满面……吾王，你碉堡了。
    “不过如果不是召唤到吾王那死定了的有木有……”林宇碎碎念……
    于此同时……
    “宣告。”爱因兹贝伦城堡……卫宫切嗣。
    “汝之身托吾麾下，吾之命运付汝剑上。”远坂宅……远坂时臣。
    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”某森林……韦伯……
    “吾乃成就世间一切之善行者，吾乃集世间之万恶总成者。”间桐宅……间桐雁夜……
    “缠绕三大言灵之七天。”不知名某处……肯尼斯……
    “穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”×5
    镜头转回来……
    “说起来，阿尔托莉雅被我召唤过来了……那么切嗣会召唤到谁呢？”林宇开始排除各种可能……
    “与阿瓦隆相关的英灵……还真不少的样子……大魔法师梅林，一堆圆桌骑士……呃……对了，还有个卫宫士郎……”一个个可能性被举例出来……林宇忽然想到阿瓦隆曾经被存放在卫宫士郎体内……而且就相性以及二者之间的关系来说……英灵卫宫反而最有可能被召唤到……
    “了，不知道卫宫士郎会不会登场就弑父呢？”摇了摇头，林宇觉得就算召唤到的是英灵卫宫，那切嗣八成也死不了……曾经林宇也研究过不少动漫人物，英灵卫宫这货也就能对自己下的去狠手。摇了摇头，反正现在卫宫切嗣召唤到的是哪个还不确定呢……
    爱因兹贝伦……
    “哟？看来这次被了不起的人召唤了……”魔法阵中的人苦笑……“你可以叫我英灵士郎……”显然还不准备透露自己身份……
    “不是亚瑟王么？”试用了剑鞘却没有召唤到本应出现的SERVENT，艾丽丝菲尔有些惊讶。
    “太过正直也不是我的风格……亚瑟王那种正直的英雄，反到不适合我发挥……”卫宫切嗣点了根烟……
    “的确，你们的相性和羁绊，可能连圣遗物都无法干扰呢。”
    远坂宅……
    “赢了。”看到眼前魔法阵中渐渐浮现的金色身影，远坂时臣笑了……
    间桐宅……
    “嗷……嗷……”漆黑的铠甲，头盔中红光闪烁……唯一美中不足的或许就是职介为BERSERKER了吧……
    “呃……”体内的魔力疯狂流逝……
    “哦？痛苦么？呵呵，去努力为我得到圣杯吧，不然樱可是无法得救啊，哈哈，哈哈哈……还真是开心啊。”声音渐渐埋没在黑暗的走廊中……
    某树林……
    红色的披风飞扬着……浑身健壮的肌肉……无不显示出其强大……
    “喂，小子，你是我的MASTER么？”
    某不知名地点……
    “索拉，看着吧，我会赢的这场圣杯之战。”毫不在意召唤出来的是何方英灵，肯尼斯回头向身后的索拉说道。
    “恩。”此刻，索拉的目光完全聚集在召唤而来的英灵身上……
    龙之介的某房子……
    “喂，小朋友，我们来玩个游戏怎么样？”一脸无害的大哥哥样子……
    “呜呜……”被困住的少年两眼流露出恐惧……
    “看好哦，我龙之介的美学。”拿着刀子，龙之介走向少年。
    “呜呜呜……”少年拼命的退缩着……
    魔法阵亮起……
    “嗯？”龙之介看了看屋里突然多出来的一人。
    “要试试么？”龙之介将刀子抛向此人……
    “……”接住刀子。
    将困住少年的绳子划开……摸了摸他的头，指了指门外……
    少年得救般的拼命向门外跑去。
    “嗯？”龙之介歪了歪头……
    “叟！”疾驰如电……
    跑出了门，就在少年最高兴的时候……
    “嗤……”一根触手将其贯穿……
    “COOOOOOOOOL！”
    教会……
    “……”言峰绮礼坐在教会的椅子上，不清楚在想什么……
    镜头转向林宇……
    “再来一碗！”吾王端着空碗……
    “好的，来。”又添了一碗饭……
    “再来一碗！”
    “……”
    进入这场游戏的时间大约为下午6点左右……然后……就没有然后了，吾王就这么饿了……
    “那个，亚瑟……你平时都这么吃么？”葱娘弱弱的问……
    “平时的话……可能比这会少一些吧……再来一碗！”
    “那你是怎么保持身材的！”葱娘发现新大陆一般，两眼闪闪发光。
    “拔起石中剑开始我的身体就不会再增长了……再来一碗！”
    “诶？”葱娘显然没意识到答案是这样的……
    “隔……差不多饱了……”打了个饱嗝……
    “MASTER，下次还能吃到这样的食物么？”吾王表情十分严肃……
    “啊？没问题……”有句话叫什么来着？想抓住王的心就要先抓住王的胃……
    “嗯？”吾王眉头一皱……
    “怎么了么？”林宇问道。
    “前方高能反应……”
    “噗……”一口老血……
    “看来是第一趁戏要开始了……金闪闪对体操帝……”
    远坂宅……
    今天这名ASSASSIN很高兴，因为言峰绮礼给的第一条任务从80人中只选中了他。
    “轻而易举，这种机关轻而易举！”一边做体操，一边闪躲各种机关……
    “就是这个东西，捏碎了机关就全部破解了！”看着眼前的这块红宝石，ASSASSIN感觉胜利在望。
    “杂修！是谁允许你动本王的东西的？”一声怒喝。
    金光闪闪的铠甲让人无法直视，身旁各种兵器闪着危险的光芒……
    “言峰绮礼，你坑我！”什么叫从天堂掉到地狱？ASSASSIN表示，这就是从天堂掉到地狱……
    “叟……”武器划破空气……
    “噗……”面具掉落在地上，鲜血飞溅……
    金闪闪打量了一下四周，感应到有不少探查的气息，不屑的哼了一声，灵体化消失……
    某宅……
    “你是说很多武器用来射击么？”大帝若有所思……
    “或许是武器复制成很多份吧……”
    “是这样么？感觉不太像的样子……”韦伯内心疑惑……
    爱因兹贝伦宅……
    “情况怎么样？”切嗣抽着烟……
    “吉尔伽美什，最初的英灵，普通的攻击方式为复数宝具投射，另外还有一招并没有使用，那招全名天地乖离，开辟之星。”士郎将自己知道的情报全部道出。
    “最初的英灵么？是个棘手的角色……”甩掉烟头……切嗣正准备再点上一根……
    一只手拦在他面前……
    “少抽些烟，对身体不好。”士郎很认真的说道。
    “呃……”切嗣一怔……但终究还是将已经点燃的烟熄掉了……
    “呵呵，看来切嗣终于也有人管的住了呢……”艾丽丝菲尔笑了笑。
    “总感觉，很亲切呢……士郎，我们是不是见过？”切嗣疑惑道。
    “呵呵。”士郎不置可否的笑了笑……
    PS：昨天开始忽然断网20个小时，到了今天12点才连上……郁闷啊，所以这一章有点晚了，抱歉。 
        第二章 来，战个痛快
    转眼一天过去了……
    “MASTER，有人在散发气息……”夜幕降临，阿尔托莉雅向林宇提醒道。
    “散发气息么？应该是LANCER了……”算了算时间，差不多就是这个时候了……
    “MASTER，我认为逃避不应该是骑士所为。”阿尔托莉雅很是严肃。
    “走，一起去看看。”平心而论，这场战斗并没有多大危险，既然剧情已经全部知晓，那么LANCER的两把刷子也就不足为惧了，至于那个暗处隐藏的卫宫切嗣和不知道到底是谁的SERVENT，反倒是最大的威胁……W 
    即使如此，在原著中卫宫切嗣在这场战斗中也并没有出手，而已经知晓了其藏身地点的林宇，又怎么会被他找到。
    码头仓库……
    “魅惑的魔术么？”阿尔托莉雅持剑望着面前。
    “抱歉……这好像是我与生俱来的诅咒……”对面的男人无奈的笑了笑……“连我自己都无能为力。” W 
    “如果你以为只凭借着一张脸就能让我手下留情，那就大错特错了。”
    “如果那样的话要多扫兴啊……不过SABER职介赋予的对魔力看来能让我尽情一战呢……”
    “哦？你想正面对决么？”阿尔托莉雅很感兴趣的样子。“能够碰上这样注重荣誉的对手，这倒是我的荣幸。”
    “那么，报上你的名号吧，如果在正大光明的战斗之中，还不敢报上姓名的话，那就是对骑士道的亵渎了。”
    “哈，真是有趣的女人啊，记住了，我是迪卢木多，小心了。”LANCER双枪一凌。
    “我，阿尔托莉雅，接受你的挑战。”少女同样摆出战斗姿态。
    一触即发……
    阿尔托莉雅动了，带着手中的武器，向前冲去。
    “砰！”金铁交鸣……
    一击不中瞬间退去……
    “呵。”持枪追了上去……
    “砰。”长枪毫不客气的被挡下来。
    “实力不错。”吾王赞赏了一句。
    “你也是。”毫无疑问，二人对彼此的技艺都十分敬佩。
    “LANCER，那名SERVENT很棘手，我批准你使用宝具。”远处一个声音传来……
    “是，我的主君。”LANCER的语气很恭敬。
    “刷子就是过于执着骑士道了……”躲藏着的林宇叹了口气。
    “叮……”将黄蔷薇扔到地上……
    双手持着红蔷薇，LANCER故意卖了个破绽向前冲去。
    阿尔托莉雅嘴角微微扬起。
    来之前，林宇已经把LANCER的宝具告诉了吾王，那么，身经百战的骑士王还会中这一招么？答案自然是否定的。
    侧身避开……然后猛的向前冲去。
    一脚踢起地上的黄蔷薇，向LANCER抛去。
    “随便放弃武器可不是一名战士应该做的事情。”
    LANCER接灼蔷薇，淡淡一笑。
    “这么说，我的底细你已经知道的一清二楚了么？”
    阿尔托莉雅点了点头。
    远处……吊桥……
    “喂，小子，准备走了。”大帝对旁边的韦伯说道。
    “走？”
    “LANCER那家伙，全部的底牌都被对方知道了的话，那么这场战斗真是毫无悬念了。”
    “那不是正好么？你不是准备坐收渔翁之利的么？”
    “不，我本来是期待有人能接受LANCER的挑衅的。”顿了顿，大帝继续说道：“但是这么下去，LANCER有可能会死。”
    “诶？”韦伯不明白大帝的想法了……
    “小子，你难道不觉得，与各个时代的英雄进行战斗这简直是万年难得一见的盛况么？更不要说现在有足足六名，这样的话，那更要一个不剩的全部解决掉了。不说其他人，就眼前的SABER和LANCER来说，就足以令我热血沸腾了，就这么死掉的话还真是可惜。”
    “不让他们死掉的话到底要做什么啊！”韦伯抓狂：“圣杯战争本来就是要互相残杀啊！”
    “胜之而不灭，霸之而不辱，这才叫做征服之道。”
    抽出佩剑，向天空一挥。
    “坐山观虎斗到此结束，该我们出征了，小子！”
    跨上牛车，拉上韦伯，大帝向战场冲去。
    码头仓库……
    “那么，下一招就要取你性命，LANCER。”
    “呵，如果能败在骑士王的手下我也无话可说，不过，你真的能取走我的性命么？”虽然底牌都被对手知晓，但LANCER没有一点丧气。
    “驾！”闪电降落在战场中央，两人迅速避开。
    “双方请收起武器，本王御驾前不得造次！”看了看两人，大帝继续说道：“我乃征服王伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中以RIDER职介降临！”
    “你到底在想什么啊，你个笨蛋！”韦伯对大帝泄露其真名表示不满。
    “彭！”大帝给了韦伯一个脑崩……
    “虽说在这场战斗中早晚都要与你们一战，但朕有事想要先问清楚。汝等，想不想归入朕的麾下，将圣杯让与朕，那么，我也将会以朋友之礼对待你们，并且与你们共同分享征服世界的喜悦！”
    “拒绝。”LANCER毫不犹豫的拒绝。
    “拒绝，另外……圣杯是什么？”吾王还不清楚这到底是个什么东西……
    空气凝固……
    “哦？这么说你并不是圣杯战争的参与者？”大帝仿佛发现新大陆……
    “我并不知道圣杯战争是什么东西。”吾王摇头……
    “开什么玩笑……”一直在暗处准备狙击的卫宫切嗣瞳孔一缩。
    “以自身的魔力支撑英灵存在于现世，这种事情怎么可能……”
    “以名震天下的骑士王说出来的话，倒不太可能是假的，不过，能否让我看一下你的佩剑？”LANCER收起枪来问道。
    “没问题。”解除了风王结界，誓约胜利之剑显现在众人眼前。
    “那么，你就是以这种理由来阻止我与迪卢木多的战斗么？这是对于骑士道的侮辱。也是对于一名王者的侮辱。”吾王显然不怎么高兴。
    “哦？对于待遇不满么？”
    “啰嗦。”×2。
    “这么说……谈判失败么……”大帝不怎么在意。
    “RIDER！你究竟在做什么啊！”
    “哦？原来是你啊。”远处那个声音传来。
    “还以为是怎么鬼迷心窍的偷走我的圣遗物的呢……没想到，你居然打算自己参加圣杯战争，韦伯。”顿了顿，继续说道：“威尔伯特同学。”
    “既然这样，看来要让你接受我的课外指导啊。”肯尼斯从暗处渐渐走了出来……“让我来告诉你，魔术师之间厮杀的真正意义。那份痛苦和恐怖，我将毫无保留的教给你。”
    “……”韦伯的身体因惊吓而颤颤发抖……
    大帝拍了拍韦伯的后背，给了他一个坚定的眼神。
    “喂，魔术师啊，看来本来是你替这小子来当朕的MASTER啊。但是那还真是让人笑破肚皮啊，想要成为朕的MASTER，必须要能与朕驰骋战场的勇者才行，而连脸都不敢漏的胆小鬼，没有资格作为朕的MASTER！”
    “而想要与朕驰骋沙场，你还完全不够格啊，啊哈哈哈。”豪朗的笑声。
    “还有其他人在吧ｃ在暗处的人们啊！”大帝向四周喊着。
    “怎么了么？”吾王问道。
    “SABER，哦，不，骑士王，还有LANCER，你们堂堂正正的决斗真是。被如此的战斗吸引而来的英灵，绝不止朕一人。”将手举起，大帝继续说道：“被圣杯召唤而来的英灵啊，现在都聚焦及于此吧！不敢露面的胆小鬼，就休想躲过我征服王亚力山达伊斯坎达尔的羞辱！”
    金光闪过……
    “那家伙是……”
    “打到ASSASSIN的SERVENT……”
    站在灯柱上，看了看眼前这幅场景……
    “哦？不将我放在眼里，敢自称为王的人，一夜间就冒出来两只么？”
    “你这不是找茬么？朕亚历山大伊斯坎达尔可是闻名世界的征服王……”
    “杂修！真正能称为王的人，天上地下也只有我一人而已！”
    “这么说的话，你先报上名号来如何？”大帝指着闪闪：“既然敢自称为王的话，那不会连名号都不敢报上来吧！”
    “还敢问我么？身为杂碎居然质问本王！享受着拜见本王的荣耀，却敢说不认识本王！这种愚昧的家伙简直没资格活下去！”身后金光闪烁，王之宝库打开……
    “切，卫宫切嗣的SERVENT还没有出场么？”林宇在暗处看着。“既然没出场，那就不会是圆桌骑士团那帮骑士和湖中仙女了，还剩下的可能性，梅林，卫宫士郎……”
    “喂，MASTER，我现在出场没问题吧？”旁边葱娘向林宇问道。
    “嗯，去吧，该你出场了。”林宇点了点头。
    这是事先定好的计划，如果卫宫切嗣召唤出来的不是圆桌骑士，那就让葱娘拉上吾王撤退，因为剩下的那两种可能性，其威胁甚至高于金闪闪……并且现在他们在暗处，虽然不知道梅林会不会伤害亚瑟王，但是林宇知道只要给英灵士郎机会，那他绝对会毫不犹豫的出手。 
        第三章 隐藏的第二名ARCHER卫宫士郎
    “那个……亚瑟……”葱娘弱弱的走进战场……顿时……目光全聚焦到这里……
    “诶？MIKU你过来做什么的？”吾王显然没意识到葱娘为什么会过来……
    “MASTER让我过来喊你回家吃饭……”
    “喂，我们骑士之间的决斗还没有结束，你这是在侮辱骑士道么？”迪卢木多不满道。
    “吃饭还是继续战斗……”吾王开始思考起来……呆毛随风飘啊飘……w 
    “就这么决定了！”吾王一拍手。
    “哦，继续骑士之间的战斗么？”
    “不，回去吃饭，下次再见到时再继续请教你的枪法吧，迪卢木多！”反正自己不是那个虾米圣杯战争的参与者，那么为什么要来搅这畴水，让他们继续打吧……吾王这么想着……
    “……”
    “还真是……出人意料的回答啊……”闪闪蔑视的看了一眼吾王。
    “你要阻止我去吃饭么？”吾王正色道。
    “那又如何？”闪闪本能的感到一丝不妙，但是其本身的高傲瞬间就抹消了这丝不妙之感。
    “那就只好解决了你再去吃饭了。”
    “……”葱娘感觉自己办砸了……
    “哈哈哈……真是有趣啊，区区蝼蚁，居然也想挑战我这至高无上的王，不错，真的不错，作为笑话而言是合格了。”
    “EX——”
    “哦？”感受到空气中澎湃的魔力，闪闪略微认真起来。
    “请王息怒，暂且离开。”教会中远坂时臣使用了令咒。
    “时臣！是谁允许你命令我的！”不甘归不甘，但是令咒的力量却强行束缚着闪闪的行动……
    “走了么？”看到闪闪消失，吾王也停止了魔力聚集。
    “那个……抱歉打扰各位了，我们先走了。”说完，葱娘就拉上吾王跑掉了……
    “士郎，跟上去。”一直躲在暗处的卫宫切嗣对自己的SERVENT下令道，但卫宫士郎在命令下达之前就已经跟了上去。
    “舞弥，能接收到么？”切嗣拿起对讲机。
    “信号很好。”
    “很好，你继续保护艾丽。”因为召唤到的并不是SABER，所以艾丽丝菲尔并没有来这个战场，而作为圣杯容器的艾丽丝菲尔在现在这个情况下必须要有人去保护她，所以今天到场的只有切嗣一人。
    “还真是麻烦啊……”抬起狙击枪，向之前发现的ASSASSIN瞄过去。
    “哼……”看到远坂时臣的SERVENT撤退，间桐雁夜哼了一口气……而本来准备出击的BERSERKER则再次待命。
    “还真是无趣啊，不过，我最后还是想问一遍，LANCER，迪卢木多，你真的不愿意归到我的麾下么？”大帝看了看转眼就没人了的码头仓库，对迪卢木多问道。
    “你的好意我心领了，但是我只会忠于一名主君，而圣杯，我只想把它拿来献给主君罢了，而那名主君，绝对不会是你，RIDER。”迪卢木多摇了摇头。
    “哦？原来如此么，但是如果哪天想投奔我的军队，我也欢迎你来找我。”
    “不必了。”LANCER语气很是坚决。
    冬木宾馆……
    “味道如何？”虽然在宾馆，但是吾王还是执意要求吃林宇做的饭菜。
    “很好，再添一碗。”
    “好的。”
    “碰碰……”敲门声……
    “谁哦？”葱娘过去开门。
    “冒昧来访，抱歉。”红色的衣服，苍白的头发……
    猜对了……林宇苦笑了下，卫宫切嗣召唤出来的还真是他儿子……
    “不知道你来这里有什么事么？”既然对方没报上名字，那自己也就索性装不认识。
    “过来商量些事情。”
    看了看旁边吃的很开心的吾王，林宇心里安定了不少，如果仅仅是近身战的话，卫宫士郎没理由是阿尔托莉雅的对手。
    “请讲。”
    “不知道你有没有兴趣跟我一起破坏圣杯？”
    “圣杯？就是之前那个他们争来争去的东西么？”吾王放下饭碗。
    “是的，其本身的性质则是万能的许愿机。”
    “万能的许愿机？MASTER！我要求参加圣杯战争。”听到万能许愿机，吾王眼前一亮。
    “请听我说完再做判断……”卫宫士郎看了看三人，发现只有吾王对万能许愿机表现出明显的兴趣。
    “的确，曾经的圣杯真的能实现人的任何愿望，但现在，圣杯遭到了污染，其许愿的性质已经发生了变化，现在，圣杯会带着无限的恶意去实现人的愿望，所以想用那种东西实现愿望的话必然会享受到无尽的绝望。”
    “这样么……”吾王眼中一抹失落，但是旋即就恢复过来，因为她还有主神游戏这个真正的实现愿望的手段。
    “恕我冒昧……这件事情，你有告诉你的父亲么？”林宇向士郎问道。
    士郎瞳孔一缩，因为这句话透露出来一个讯息，林宇知道他的来历。
    “不，还没有，我不忍心去破坏我父亲的希望。”的确，就算知道了自己的来历，但是眼前之人并非圣杯战争的参与者，而能够知晓自己来历，那么圣杯的真正面目面前之人自然不可能不知道。
    “一起破坏圣杯的话，我同意。但是，我有个问题。”破坏圣杯本来就是林宇的主线任务，这势必需要完成的。
    “请讲。”
    “你还准备杀掉曾经的自己么？”
    “……”士郎没有回答。
    “这样么……”
    “不……如果可能的话，我希望未来的我不会走上正义伙伴这条道路……”
    “的确，这倒像是你的作风。”
    “那我就告辞了……”士郎离开了。
    “MIKU，你怎么看？”这里知道剧情的除了林宇还有一只MIKU。
    “是英灵卫宫的作风。”
    “……”
    支线任务开启：
    彻底破坏圣杯
    任务要求：将大圣杯解体。
    任务奖励：传说级装备一件。
    在卫宫士郎离开的刹那，系统提示声响起，林宇开启了第一个支线任务。
    “难度很高……”既然奖励出现了传说级装备，那么这个任务难度绝对够高，至少绝对不是誓约胜利之剑砍两下就能解决的……
    “再来一碗。”显然吾王还没吃饱……
    “呃……”从愣神状态中恢复过来，林宇接过饭碗来给吾王添了一碗饭。
    “对了，MASTER，今晚我想出去飙车。”葱娘忽然说道。
    “飙车？去飙车做什……呃……你是说那个剧情么？”林宇忽然想到元帅的剧情……
    “嗯。”葱娘点了点头。
    “好的，我陪你一起去。”
    “你们在说什么？我怎么听不懂……不过，再来一碗……”
    “哦，好的。”
    “……”葱娘看了看吾王的身材和饭量……别过身去……
    “至少我没这么平……”葱娘不岔道。
    两名贫乳也能比RL么？这不科学…… 
        第四章 王之酒宴，即将开幕
    盘山公路……
    “MIKU……开得这么快真的没问题么？”吾王一头冷汗……
    “大丈夫，萌大乃。”MIKU踩了踩油门……
    “习惯了就好了。”林宇在后面说道。当初丧尸围城那会儿，MIKU开车速度比这快多了。
    “是这样么？”吾王疑问道。
    “是呀是呀。”MIKU和林宇一起点头。w 
    吾王是月饼么？
    “MASTER，前方有不明生物……”吾王提醒道。
    因为吾王没有参加圣杯战争的缘故，所以无法凭借气息感应到是否是SERVENT。
    “来了么？MIKU，准备停车。”
    “嗯。”
    三人下车……
    “哦，圣女啊，我吉尔德莱斯来迎接你了。”前方一人标准贵族礼仪面对着吾王。 w 
    “圣女？抱歉，我想你可能认错人了。”
    “怎么会！怎么会不认识我，我是吉尔德莱斯啊，贞德！”
    “贞德？抱歉，我的名字是阿尔托莉雅，不列颠之王，而不是你认识的那个圣女贞德。”
    “不不不！这绝不可能！贞德啊，你还封闭着自己的内心么，或者是连记忆都失去了么？”元帅抓狂。
    “听不进去么？”吾王皱了皱眉头。
    “不，这怎么可能！我可爱的圣女啊，究竟是什么让你连我吉尔德莱斯都不认识了！”元帅疯狂捶打地面。
    “够了。”一道剑气从吉尔德莱斯身边飘过。
    “……”元帅愣住了……
    “我说过了，你认错人了。”
    “这样么……”元帅站起来……
    “那倒是恕我冒昧了，下次再见面时，贞德哟，我一定会将你的记忆唤醒。”元帅的身影渐渐散去。
    “对付这种怎么说都听不进去的还真是麻烦……”吾王抱怨了一句。
    “呵呵，这样倒是也确定了，只剩下BERSERKER身份不明了。”基本确认除了卫宫切嗣外其他SERVENT身份并没有改变，而雁夜既然还是召唤出来了BERSERKER，那么八成也还是长江骑士了。
    “对了，附近应该有ASSASSIN吧，帮我转告一下言峰绮礼和远坂时臣，我对获得圣杯没兴趣。”林宇的确对获得圣杯没兴趣，他只是想毁掉圣杯而已。
    “走了，MIKU，吾王。”不管ASSASSIN有木有听到，林宇三人坐上汽车离开了。
    爱因兹贝伦……
    “侦查结果如何？”卫宫切嗣问道。
    “消息一好一坏……”
    “坏消息是？”
    “对方的情报很充足，包括我的来历。”士郎苦笑一声。
    “连未来的英灵的来历都知道？”切嗣眉头皱得很紧。这两天的相处，卫宫士郎已经把自己来自未来的事情告诉切嗣了，唯独自己的真实身份没有告诉切嗣。
    这是个可怕的对手……甚至于……比那个宿敌言峰绮礼还要可怕……
    想到这，切嗣情不自禁的伸手去拿烟。
    “少抽点烟吧，对身体不好。”
    “你再说下好消息吧……”放下手中的烟，切嗣又问道。
    “好消息是我们已经组成同盟，而且这同盟是绝对不会解散的同盟……”深知圣杯究竟是什么的士郎知道，这个同盟绝对不可能解散……
    “绝不可能解散的同盟么？”切嗣舒了口气。
    圣堂教会……
    “这么说，跟踪骑士王的时候发现了CASTER么？”言峰绮礼淡淡的问道。
    “是的，我们已经派人跟上去了，目前已经发现了CASTER的藏身地点。”
    “还有其他的事情么？”
    “一名疑似骑士王的MASTER的人让我给你和远坂时臣带句话。”
    “哦？”言峰绮礼露出了很大兴趣。
    “他说，他对圣杯没兴趣。”
    “不止知道ASSASSIN没有死，还知道我与恩师的关系么？”
    “这件事情还要不要报告给远坂时臣？”ASSASSIN问道。
    “去告诉恩师吧。”现在的麻婆明显还没有完全觉醒愉悦的嗜好……
    冬木旅馆……
    “这样的话情报的收集工作基本就差不多了，至于雁夜那家伙，目前八成还在怨恨远坂时臣吧，只要金闪闪露面，那么雁夜的SERVENT肯定就追过去了。”确定了与原著偏差不大，林宇开始着手于下一步计划的制定。
    “首先可以肯定的是，凭借现在的我，单挑MASTER最多也只能解决龙之介，韦伯……至于雁夜……这个甚至都有点悬……其他的则压根没可能打赢……至于从者，迪卢木多幸运E必自灭不去考虑，如果闪闪犯二的话，让他吃点苦头还是能做到的，元帅的海魔虽然很强，但是现在无伤状态的吾王肯定能一发誓约炮让他一本满足，长江如果跟吾王战的话，八成还是会输，ASSASSIN早晚死在大帝的王军之下，卫宫士郎的话可以用来牵制闪闪，毕竟UBW在一定程度上克制王财。”
    没错，纵观FATE系列，幸运才是决定战斗成败的关键因素，四代的ASSASSIN幸运E，出场得瑟没几天就被王军秒了，两代枪兵幸运E，都自灭了，大帝基友团枪兵太多被闪闪乖离剑秒了，这就跟神秘度一样，神秘会在更高的神秘面前失去作用，幸运也是，幸运会在更高程度的幸运之下败北……
    甩了甩头，把脑袋里那堆幸运论扔飞，开玩笑，现在还考虑幸运的话没准命运女神就跟你开个玩笑……
    “抛开幸运不想的话，现在也该开始布局了……”一个战略大纲逐渐出现在林宇的脑海中。
    “MIKU！”林宇叫了下葱娘。
    “诶？MASTER找我有事么？”
    “我觉得明天我们应该去卫宫家看看……”
    “卫宫家？去那里做什么？”
    次日，爱因兹贝伦……
    卫宫士郎给自己名义上的母亲沏上了一杯红茶。
    “ARCHER，你在想什么？”艾丽丝菲尔疑问道。
    “不，没什么……”士郎摇了摇头。
    回想起刚被召唤的时候看到MASTER居然是自己的父亲，士郎不禁摇了摇头……
    虽然以记忆不全这种理由唐突过去了，但是当SERVENT和MASTER彼此间心意相通的时候，就会从梦境中看到对方的过去，换言之，自己的身份早晚都会暴露……
    回想起昨晚……
    从冬木旅馆出来后，就一直有种危险的感觉……果不其然……
    “想不到，不只有敢于在本王面前称王的杂种，现如今，敢于盗用本王职介的人居然也出现了一个啊。”
    王之宝库打开……
    “切……居然碰到这个家伙……”投影出干将莫邪，士郎准备一战。
    “哦？身为ARCHER居然是用双剑么？”闪闪好像发现了有趣的事情。
    “反正这么做的又不只有我一个。”潜台词是说闪闪你不也一样么？
    “杂种，敢与本王相提并论！”
    “不，我的意思是，这位暂且称为金闪闪的英灵王者，你难道不觉得，过来找我一个名不见经的SERVENT有**份么？”士郎抛出干将莫邪。
    “将武器丢掉？”闪闪对这新奇的战斗方式很好奇，但是这并不表明他会手下留情。
    “死吧，冒牌货！”王财倾斜如注。
    “心技至泰山，心技渡黄河。”黑白双剑二分为四。
    下一瞬间，又是两把武器飞出。
    “无穷分化么？”闪闪冷笑。
    “轰！”武器对撞，干将莫邪掉落在地上。
    但是王之财宝没有丝毫停下的意思，继续向士郎轰去……
    “轰！”王之财宝轰击在地上带起一片烟雾……
    “恩奇都！”天之锁袭击过去。
    “嗯？”感受到天之锁并没有锁到对方，闪闪皱了皱眉头。
    “空间转移么？”看着面前的一片狼藉，却惟独没有另一名ARCHER的尸体，闪闪想到。
    “有趣，姑且让你这冒牌货多活一会。”金色的光芒渐渐散去。
    “昨天还真惊险……”想到与那名堪称最强的英灵的战斗，士郎就感觉背后全是冷汗。
    “咚咚！”敲门声响起。
    “ARCHER，麻烦你去开一下门。”艾丽丝菲尔对士郎说道。
    “嗯。”士郎很奇怪现在这种时候居然还忽有人来访。
    打开门……
    “哟，士郎，冒昧来访，请多原谅。”门外，林宇一脸打扰了的表情。
    “请进吧。”虽然不清楚林宇是怎么找到这来的，但是既然来了又是盟友，那么不让进门就太说不过去了。
    “这位就是骑士王的MASTER吧，欢迎来这里玩。”昨天艾丽丝菲尔得知了二人已经组成了同盟，所以对于林宇的来访并没有多大的惊讶。
    “抱歉，打扰了。不知道卫宫切嗣在家么？”
    “切嗣他早上就跟舞弥出去收集情报了呢……现在还没有回来，如果你要找切嗣的话，大概午饭时就会回来吧。”
    “那就只好先打扰一段时间了……”
    “咚咚！”敲门声又响了起来……
    “来了。”士郎又去开门……
    “你是……RIDER？” 
        第五章 不列颠最伟大的王者啊
    好吧，早上看了下是分类新书14名，结果中午就12了……为了万字承诺……好吧，我拼了，顺便求票。
    “哟？”大帝显然没想到开门的居然是一名SERVENT，而且还是自己没见过的……
    “RIDER么，你来这里是做什么的？”士郎手中已经持上了干将莫邪。
    “别误会，我来这里可不是为了来打架，我只是跟着不列颠之王过来的，发现你只能算意外收获。”w 
    “意外收获么……”听到对方并不是过来打架的，士郎收起武器。
    “跟着我过来的？”吾王疑惑道。
    “嗯，跟着你过来的，怎么样？有没有兴趣陪我喝两杯？”大帝从牛车上提起一桶酒。
    “这可算是王者的对决哦，不列颠之王，你敢接受么？”大帝挑衅的看着吾王。
    “王者的对决么？那么，我接下了。”
    爱因兹贝伦后院…… w 
    “哦，这场地还真不错。”大帝赞赏了一下。
    支线任务：三王酒宴
    任务要求：协助阿尔托莉雅在王道上战胜伊斯坎达尔和吉尔伽美什。
    奖励：阿尔托莉雅解锁形态saberlily
    失败惩罚：无。
    又解锁了一个支线任务，这倒是让林宇没想到，不过这个任务还真是让林宇感觉犯难……让阿尔托莉雅在王道上击败大帝和闪闪……这难度还真高……而所谓的没有惩罚……没惩罚就怪了，阿尔托莉雅对于自己王道产生了怀疑这算不算惩罚？对自己王道产生怀疑就永远不可能成为完美的王这算不算惩罚？
    “真是太巧了……”林宇拍了拍额头……本来是准备找盟友来商量战略，结果却被大帝发现进而跟踪过来提前触发了三王酒宴么……
    金光闪过……
    “哟，冒牌货也在这里么？”闪闪斜眼打量了一下士郎。
    士郎没有说话，只是投影出干将莫邪表明立场，因为他名义上的母亲艾丽丝菲尔也在，所以这次他真的是准备殊死一搏了。
    “不要紧张，这家伙只是我过来的时候碰上的，所以也就顺手叫过来了。”大帝拍了拍士郎肩膀。
    “那个，现在也11点了，不如顺便一起吃中午饭怎么样？”林宇忽然提起来一个似乎不相关的建议。
    “诶？”艾丽丝菲尔心想，这好像是我家吧……
    “哦！小子，没想到你想的还挺周全的么。”大帝赞赏道。
    “这样真的好么？”韦伯弱弱的问道。
    闪闪看了林宇一眼。
    “喂，士郎，我知道你厨艺很好，今天我要跟你请教几招。”林宇对士郎说道。
    “诶？哦，好的。”卫宫士郎愣了一下接着明白了过来。
    “那么几位先去正厅等待一会吧。”看到木已成舟，艾丽丝菲尔也只好把众人请到客厅。
    厨房……
    “忽然拉我来厨房你想要说什么？”士郎疑问道。
    “给我们拉盟友。”林宇一边娴熟的切菜一边说道。
    “盟友？你说伊斯坎达尔和吉尔伽美什？”士郎愣了下，继续说道：“虽然我对伊斯坎达尔不熟悉，但是吉尔伽美什的性格，想要跟我们成为盟友那绝对很难。”
    “不，我倒感觉结盟并不怎么难，关键看怎么把握了。”
    二十分钟后……
    “味道怎么样？”林宇问道。
    “不错啊，小子，有没有兴趣来参加我的军队，给我当御用厨师？”大帝抛出条件。
    “虽然不是那么可口，但是勉强还能吃。”傲娇闪一边说难吃一边向嘴里送……
    “想不到你的手艺居然能与士郎比肩呢。”艾丽丝菲尔的评价。
    “再来一碗！”这个是谁不用说了吧。
    “各有千秋的样子……”葱娘表示很难抉择。
    士郎看了看金闪闪不停地挥动筷子，说道：“金闪闪啊，你家MASTER虐待你了么？”
    “那个，吃饭的时候不要动怒的好……”林宇隐隐约约看到闪闪头筋抽动……
    “远坂时臣那家伙，家里菜谱完全是各种营养搭配，虽然每天都会换样，但是实际本质一点都不变，该是什么菜还是什么菜……也就只有红酒还不错。”强行压住怒火，闪闪看在这一桌菜的面子上，解释了一下。
    “说起来，咱们来谈点轻松的话题如何？”士郎忽然提议。
    “这倒是不错。”大帝赞成。
    闪闪不说话默许。
    “你们说的圣杯真的能实现愿望么？”吾王忽然问道，圣杯能否实现愿望，对于在场的士郎葱娘林宇三人以外的人来说，还真是个轻松的话题。
    “哼！实现愿望，那只不过是弱者的妄想罢了！真想要实现愿望，怎么不去找七龙珠？”闪闪不屑。（PS：第四次圣杯战争是1990年，那时候七龙珠已经出现了……）
    “哦？”士郎很是惊讶。
    “怎么，冒牌货，你在怀疑本王么？”闪闪瞥了一眼士郎。
    “不不不，我只是对于你参加圣杯战争的目的有些好奇。”
    “目的？圣杯背来就是我的所有物，我只是收回自己的所有物罢了。”
    “哦？这么说你曾经拥有过圣杯么？”大帝问道。
    “天地间一切物品都是本王的，圣杯也是，所谓的曾经拥有，你在说笑话么？既然天地间所有物品都是本王的，那就从来没有失去过，更谈不上曾经二字了！”
    “不过既然现在在吃饭，也就不谈这么多了，既然你们招待的不错，那么本王自然也不能落下。”一挥手，王之宝库打开。
    “来吧，凡人们，让你们尝尝本王珍藏的佳酿。”众人面前都出现了一个酒杯。
    只见众人的目光都投向了吉尔伽美什，那意思……吉尔伽美什不用想都知道了……
    “王之财宝的正确用法，无限⑨制……”这句话林宇可没说出口，只是脑补了一下。
    “哦，真是佳酿！”深懂酒道的伊斯坎达尔一口就品出了这酒绝对是佳酿。
    “呃……”吾王品尝了一口也惊诧了一下。
    “挺好喝的。”不怎么懂酒道的士郎品尝了一口也感觉到这绝非普通美酒。
    “切，给你这冒牌货喝还真是浪费。”
    “不过，既然说到圣杯了，不如大家来说一下自己的愿望如何？就算圣杯做不到也没关系。”大帝提议。
    “也好……”林宇清楚三王酒宴要开始了……
    “既然是我提议的，那我先说一下自己的愿望好了，我的愿望是拥有一副肉身，因为我想征服世界上的一切东西，而想要这么做的前提，就是要有一副肉身。”
    “凡人啊，居然只是这种程度的愿望。”吉尔伽美什显然十分不屑。
    “那么你呢，金闪闪？”大帝来这场酒宴的一个好处就是学会了叫吉尔伽美什金闪闪……
    “我？哈哈，真是令人发笑啊，我本身已经是最完美的王者了，又有什么愿望？来参加圣杯战争，只不过是为了收回自己的所有品罢了。”
    说实话一个人能混到这程度也算是一种境界了，如果一个人能追求到的都已经得到了，那留下来的应该是孤独才对，能像吉尔伽美什这样的，估计天地间也真的只有这么一位吧。
    “还真是出人意料的回答啊……”大帝感叹了下……
    “到你了，红色的ARCHER，士郎对吧，你的愿望呢？”大帝转头对士郎问道。
    “我的愿望么？”士郎摇了摇头。
    既然已经知道了圣杯的本质，那自己来参加圣杯战争的愿望就是毁掉圣杯了吧……但是这话显然没法说出口……
    “抛开圣杯，士郎，你不准备说下你的愿望么？”林宇忽然道。
    “抛开圣杯么？”抛开圣杯的话，那自己追求的愿望也只有一个了吧……
    “正义。”
    “哈？”众人疑惑。
    “大概就是想知道‘正义’到底是个什么样的东西吧……”
    冷场……
    “……”士郎感觉自己好像说的太多了……
    “然后呢？”大帝忽然问道。
    “没了……”
    “这就完了么？”
    “……让你失望了还真是抱歉啊。”
    “说出这种话，某种程度上到是让本王吃惊了……”闪闪继续品酒。
    “艾丽丝菲尔，听到这话感觉惊讶么？”
    “不，一点都不呢，ARCHER……”艾丽丝菲尔若有所指。
    “……”士郎忽然想到了另一人……怀揣着相同梦想的另一人……
    “喂，不列颠之王，该你了，既然你参加了这场宴会，不说下愿望就太说不过去了。”大帝忽然问向吾王。
    “我的愿望？”吾王忽然流露出一丝悲伤……
    “我想回到过去，重新选出另一名亚瑟王……我不适合作为王者……”
    林宇心头一紧……三王酒宴的重头戏，来了……
    “回到过去么……”大帝摇了摇头：“既然是自己做过的事情，就不应该去后悔，否定了自己，这可不是什么好事。”
    “吾王……”林宇忽然说道。
    “嗯？”吾王看了看林宇。
    “你的王者之道，究竟是什么，你有想过么？”林宇突兀的问道。
    “王者之道？”细想一下，虽然对闪闪和大帝的王道并不赞成，但是他们的王道的确是确确实实的为王之道……
    “我一生只为了守护国家与人们而奋斗着……但到头来，我所守护的国家却灭亡了……”吾王摇了摇头……
    “还没有意识到么？”
    “守护国家与人民……最后却灭亡了……”
    “守护……对，我的王道是守护之道，但是最后却灭亡了……”
    “吾王，还不明白么？历史的一切都看似偶然，但是历史中一切也都是已经注定的，执意去改变自己创造下的历史，那就是对于你自身王道的否定。”顿了顿，林宇忽然想到了某个剧情：“对了，说起来，兰斯洛特让我转告你，你是最伟大的王，你旗下的每一人，也都是这么认为的……”
    “他们，还认为我是最伟大的王么……”
    “没错，你的王道并没有错……守护人们与国家，的确没有错，只是你的追求错了，你不应该追求否定自身，因为……直到现在，你也仍然是不列颠的英雄。” 
        第六章 完美的王者，纯白的骑士
    1w字完成，求推荐……
    “不列颠的英雄，骑士王，亚瑟·阿尔托莉雅。”几个字重重击在吾王心上。
    “对，我不该否定自己……”抬起头，吾王没有了之前那股悲伤的气息。
    “哦？终于敢于承担身为王的责任了么？”大帝诧异的看了看吾王，然后转过头去看了看林宇……
    “小子，不错么，居然能让亚瑟王找回自我。”赞赏了林宇一句。W 
    “征服王，亚历山大伊斯坎达尔，最古之王，吉尔伽美什，今日，我要向你们讨教王道。”毫不客气的将两名王者的身份透露出来，不一样的气势突然从阿尔托莉雅身上散发出来……
    身上那身蓝白相间的铠甲逐渐转为纯白色……从否定自我的错误路途中走了出来，这一刻，阿尔托莉雅成为了完美之王！
    “这是？”爱丽斯菲尔感到自己体内的阿瓦隆躁动不已……
    “抱歉，爱丽丝菲尔，我要蓉阿瓦隆了。” W 
    一阵光芒从艾丽丝菲尔身上闪过，渐渐落入吾王的手中。
    阿瓦隆……这一刻终于回到了自己主人手中。
    “哦？有点意思。”闪闪放下了手中的酒杯。
    “还真是预料之外的变化啊……”士郎拍了拍头……不过盟友变强怎么说都是一件好事。
    “那么，不列颠之王啊，我问你，你仍然决定坚持守护国家与人民，做人民的奴隶么？”虽然阿尔托莉雅打开了心结，但是征服王仍然认为对方不过是作为国家与人们的奴隶罢了……
    “是的，曾经，现在，未来，我都是那个守护不列颠的王，我不会再执着于寻找更适合王的人，因为，我现在的王道不容置疑。”
    “哈哈，有趣，有趣，没想到今天不止蹭了一顿好饭，还碰到了一趁戏。”金闪闪忽然笑了起来。
    “不列颠之王啊，为了守护而生的王者，不容置疑的王道，哈哈，真是有趣啊。”顿了顿，吉尔伽美什继续说道：“不错、不错，凭借王道不容置疑这句话，你勉强可以算是王了。”
    “王道不容置疑啊……”大帝摇了摇头。
    “征服王，你有话要说么？”吾王看向大帝。
    “或许刚才还有些话，但是现在，已经不需要问了，不列颠之王，期待与你一战。”大帝端起酒杯。
    “叮，三王酒宴任务完成，阿尔托莉雅获得形态SABERLily。”
    “这也算在王道上击败了两人么？”林宇反正只看出来阿尔托莉雅的王道被两人承认了而已。
    “MASTER真笨……”葱娘忽然在旁边说道。
    “呃……MIKU酱你看出来了什么？”
    “笨啊，王道不容置疑，既然大帝和闪闪都质疑了亚瑟的王道，那他们就做好了自身王道被质疑的准备，这无意间就已经被王道不容置疑的亚瑟甩到后面去了。”
    听到这话，林宇释然。
    幸好葱娘你说这话声音比较小，如果被听到的话，大帝可能没什么，闪闪可是会发飙的啊……
    “哦？居然还有人来参加这场酒宴么？”大帝看了看四周，那一群忽然冒出来的ASSASSIN……
    “既然是来参加这场酒宴，那么就不论敌我，喝了这杯酒，你们就是我征服王伊斯坎达尔的朋友。”因为大帝拿来的酒还没来得及拆开就被闪闪的酒代替了，所以现在大帝是将自己的酒杯倒满美酒扔了过去。
    “砰！”金铁交鸣，一把飞刀将酒杯撞到地上。
    “这样么……”大帝转头看向酒桌上的众位，又回头看向眼前的ASSASSIN，继续道：“既然挑衅了王的尊严，那么，就尝试着承担王的怒火吧。众位啊，今晚我很尽兴，所以让我来给这酒宴画上一个完美的句号吧，我征服王伊斯坎达尔的军队，王之军势！”
    黄沙漫天，无数的军队列阵以待。
    “固有结界？这不可能……”爱丽丝菲尔捂着嘴惊讶道。
    “那么，酒宴的最后一个问题，王，是否孤高？”跨上牛车，大帝发出的今晚的最后一问。
    金闪闪没有回答，或许是不屑回答。
    “我会与你一战，征服王！”吾王并没有回答，而是向大蝶战。
    “这样么？我明白了！”手中的武器一挥，大帝向自己的部队喊道：“战士们，是展现我伊斯坎达尔的军势的时候了，对面是宵小之徒，而我们身旁则是两名同样值得敬佩的王者，现在，展现我伊斯坎达尔的王道吧，征服之道！”
    “征服！征服！征服！”整个战场呐喊起来。
    “全军突击！”大帝武器向前一挥。
    “冲！冲！冲！”战马奔腾……
    而始作俑者的ASSASSIN们则早已丧失了战意，纷纷逃窜。
    但是能躲过大帝王之军势的冲击么？这件事情从原著中就已经否定了……
    “哧……哧……”一只只标枪射穿了一名名ASSASSIN的身躯，战马的奔腾将ASSASSIN的尸体踏成粉末，良久……战场散去，好像一切都没有发生过……
    “走了，小子，今天真是十分开心啊。”拉起韦伯，大帝驾上牛车向远方离去。
    “不列颠的王啊，我期待你能挑战我的那一天。”闪闪化成一道金色光芒渐渐散去……
    “MASTER，还有没有吃的？”看到两人离去，吾王转过身来问道……
    砰！（请想象玻璃碎掉的声音）
    总感觉有什么东西碎了一样……
    “那个……等会，我去厨房拿……”
    “……”
    林宇添满一碗饭，递给吾王……
    “再来一碗！”
    ……
    “这么说，ASSASSIN已经被淘汰掉了么？”刚回来的卫宫切嗣就收到了一个令他惊讶的消息。
    “不能排除ASSASSIN仍有残余的情况呢……”爱丽斯菲尔担忧道。
    “的确，这种可能不能排除，不过，士郎，今天晚上需要你陪我走一趟了……”卫宫切嗣说道。
    “去哪？”
    “冬木酒店。”
    当夜……冬木酒店……
    “这个酒店，我可是足足设置了数十层结界，布置了近百件魔术礼装，可以说，只要有人敢来我就一定会让他死无葬身之地。”肯尼斯笑的很开心。
    “呵呵，看来你对自己很有信心么？”索拉在一边心不在焉的说着。
    “那是自然！”
    “不过都怪LANCER不够强大，港口码头如果有实力击杀其他全部SERVENT，那么我就不用费这么多力气来布置这么多东西了。”
    “是我的错，我的主君。”
    “好了，也不怪LANCER，如果能一个人就在那样的混战中解决掉其他所有的SERVENT那才奇怪呢。”
    “哼……”
    冬木酒店外……
    “士郎，舞弥。”
    “在。”
    “在。”
    “嗯，开始计划。”
    轰的一声巨响……
    冬木酒店被这三位炸掉了……
    不远处的冬木宾馆……
    “嗯？卫宫切嗣炸掉冬木酒店了么？”想到这里林宇不禁肚子一抽，笑了出来……
    “MASTER，有什么很好笑的么？”吾王看了看旁边也在笑的葱娘问道。
    “没什么，就是感觉有个人挺苦的……”何止苦啊，刚布置好几十重结界，几百件魔术礼装，正得意着呢，一个爆破键下去，就没了，这换谁都得哭死啊……
    “是这样么？”吾王疑问……
    “是呀是呀。”林宇和葱娘同时答道。
    “呃……”忽然，吾王眉头一皱……“MASTER，有人来了。”
    “诶？”林宇不记得有什么剧情涉及到了冬木宾馆啊……
    “看看去吧。”当机立断，三人向宾馆外走去。
    冬木宾馆外……
    “圣女贞德哟，这次，我吉尔德莱斯给你准备礼物。”元帅正带着几个孝在那里等着。
    “……”吾王看着眼前的一堆触手和那几个明显流露出恐惧表情的孩子，没有说话……
    “现在就是我为你表演的时间，贞德哟！”手一挥解开孩子们的束缚。
    孩子们脱开了束缚自然是想要能跑多远就跑多远……
    “嗖……”划破空气的声音，一只触手跟上一名孩子……
    “嗤……”不知什么时候，吾王站在了那里，挥剑斩断了那只触手。
    阴沉的一笑，元帅抬起头。
    数十只触手飞射出去，每一只都瞄准了一名孩子。
    “可惜，如果是昨天你这招我还真没法破解，但是现在，这招没用。
    闪电般的移动，其速度比之前快了不知多少……
    一段段触手被斩下。
    “召唤出这些东西的，是他手里的那本书么？”吾王敏锐的注意到吉尔德莱斯手中的那本书。
    “嗖……”
    “嗤……”利剑划破书本……
    “……”
    “贞德哟，下次见面我一定要唤醒你的记忆！”书虽然被划破了一道口子，但紧接着便修复好了，但是不敌对方已经是个明显的事实了，吉尔德莱斯选择退去。
    “真不是一个好的对手……”打完后吾王给的评价。
    “不过……吾王啊，这些孩子怎么办？”看着这群被吾王顺手救下的孩子，林宇表示头疼……
    “麻烦MASTER你帮忙送回去了。”好像是一件毫不在意的小事一般，吾王转身走进了宾馆……
    “那个，哥哥，麻烦你帮忙送我回来了……”送完最后一个孩子，林宇唯一欣慰的就是没被叫叔叔，听说最近不少人年纪轻轻就被叫做叔叔什么的……
    回到宾馆……看了看空空如也的房间，林宇欲哭无泪……
    “说起来从进入这场游戏开始，MIKU酱就去跟吾王睡一个房间了啊……”悲了个剧……
    “算了，想想明天该怎么做吧……”躺在床上，林宇开始闭目思考……
    今天晚上切嗣炸了肯主任住的酒店，明天肯主任肯定得找场子去，结果还是得吃一发起源弹……等回去还得惨遭NTR……林宇忽然发现肯尼斯挺苦的……比两代枪兵都苦的样子……
    说起来长江到现在还没出场的样子啊……林宇忽然想到长江骑士了……
    “连最后一句台词都被我提前用掉了……”也是个苦B骑士……
    闪闪和大帝那两个基佬应该是搞定了，等他们知道了圣杯的本质之后肯定会同意同盟，就是刷子有点可惜了……CASTER肯定是要消灭的，反正那家伙死的那一刻才会得到救赎……让他死了反倒成全了他。
    不过刷子还真有可能加入这同盟啊……明天他肯定会跟士郎一战，就看士郎能不能让刷子认可了……虽然林宇知道以士郎的行动作风想让刷子认可那还真是挺难的…… 
        第七章 士郎对刷子，看谁更有两把刷子……
    爱因兹贝伦外……
    “MASTER，你说卫宫士郎那家伙真能把刷子拉到联盟里么？”某个角落里，葱娘向林宇问道。
    “有点悬……”如果说LANCER是骑士的话，那卫宫士郎称之为刺客更合适一些……二人信念天生不和……
    看了看天空……一轮明月挂在星空之中……
    “该来了。”林宇忽然说了一句。w 
    伴随着这句话，一道绿色的身影闪过。
    “奉我主之命，前来取你小命，另一名ARCHER！”双枪一横，LANCER挑衅的对面前的卫宫士郎说道。
    眉头一挑……卫宫士郎看了看身边的艾丽丝菲尔。
    只是针对我么？卫宫士郎想着，给了艾丽丝菲尔一个暗示性眼神。
    “那么，如你所见，这位骑士，我的MASTER是位毫无反抗能力的女士，不知可否放她一马？”虽然根据面前这位的骑士精神而言，基本上是不会对爱丽丝菲尔出手的，但是暗处还有一个肯尼斯躲着，这就需要警觉了…… w 
    “可以，对弱女子出手有违骑士道。”很干脆的，LANCER同意了这个提议。
    点了点头，卫宫士郎回头对爱丽斯菲尔说道：“爱丽丝菲尔，走吧。”
    “ARCHER……”爱丽丝菲尔显然很是担心……
    擅长近战的枪兵与擅长远程攻击的弓兵，二者在近身战上孰强孰弱显然已经十分明显……
    “嘛，虽然要靠MASTER救援有些丢脸，不过也只能这样了……”卫宫士郎忽然说了一句。
    “交给我吧，ARCHER。”爱丽丝菲尔瞬间就明白了过来，卫宫士郎真正的MASTER并不是爱丽丝菲尔，而是卫宫切嗣……
    “嗯，注意安全。”看着爱丽丝菲尔坐上那辆对她来说是玩具的车子，卫宫士郎提醒道。
    目送爱丽丝菲尔离开，卫宫士郎转过身来。
    “意外地绅士么？另一名ARCHER。”LANCER对面前的英灵好感大增。
    “切，只是因为出场略晚，就被冠以另一名这种称呼了么？”摇了摇头，手中投影出干将莫邪，继续说道：“还真是令人不快。”
    “所以尽快解决一个，这才是我主的想法，能跟你这样正直的英灵战斗，是我的荣幸。”看到卫宫士郎手中紧握的双剑，LANCER的战意开始提升起来。
    “如果你依然把我当正直的英灵对待的话，那么可就大错特错了。”身形一动，卫宫士郎提着双剑向前冲去。
    “MASTER，我们要不要上去帮忙？”一直在暗处的葱娘向林宇问道。
    “这种情况出去也没用啊……”因为是偷偷过来观察情况，所以林宇并没有带上吾王……
    失误……英灵卫宫的近战远远比不上吾王，能不能撑到肯主任吃上起源弹还是一个问题……
    “另一名ARCHER，这种拖战是毫无意义的。”身为弓兵，卫宫士郎的近身格斗技能已经值得称赞了，但是在面对擅长近战的LANCER面前，还是处于下风……
    “如果你没有其他压箱底的能力的话，那么这场战斗你输定了。”对LANCER来说，现在这场战斗的胜利只是时间问题。
    “如果你是为你的MASTER拖延时间的话，那大可不必，我既然已经你敢答应了不去杀她，那就绝对不会出手。”
    卫宫士郎冷哼：“那你的MASTER呢，为何迟迟不见身影？”
    LANCER一愣……随即说道：“我只需要为我主赢得这场战斗，仅此而已。”
    “即使有违你的骑士道？”
    “无需你管！”LANCER显然已经带上了怒气……
    切……还真是正直的骑士。卫宫士郎这么想着……
    “不过，看来不认真不行了呢……”他明白，就算自己死在这那他的父亲也会继续参加圣杯战争，而没有英灵在身边就参加圣杯战争，那种危险已经可以预见了。
    “哦？终于准备认真了么？”LANCER从面前的英灵身上感到了杀气和战意。
    Iamtheboneofmysword.
    这个咒文是？LANCER皱了皱眉头，持枪严阵以待。
    ISteelismybody，andfireismyblood.
    周边气流涌动……看来这个ARCHER有两把刷子么……
    Ihavecreatedoverathousandblades.
    无限剑制么？旁边一直在纠结到底要出不出手的林宇和葱娘不再纠结了……
    Unknownto……
    咒文的咏唱戛然而止……
    站在卫宫士郎对面的LANCER也同时皱了皱眉头。
    “还要战么？”卫宫士郎问向眼前的LANCER。
    “这……”肯尼斯给他的命令只有击杀ARCHER，但是现在肯尼斯出现了危险……
    “如果执意要战的话就追上来吧。”咬定了信守骑士道的迪卢木多不会攻击没有防备的敌人，卫宫士郎迅速向爱因兹贝伦城堡飞去。
    “切。”LANCER紧随其后。
    “看来肯主任吃到起源弹了……”这种时候发生这种情况，那么解释也只剩下了一种了……
    “还跟上去看看么？MASTER？”葱娘问道……
    “不用了……”实际上，卫宫士郎跟LANCER战斗结束的那一瞬间，今天最重要的事情就已经完成了。
    “出乎意料的，卫宫士郎跟LANCER的相性还不错……既然这样的话，那LANCER倒是也有可能加入这联盟了，不过如果他的MASTER执意要得到圣杯，那恐怕刷子就算知道了圣杯的真相也会努力去争取……”在林宇心中，闪闪其实反而是最容易结成同盟的两人，因为这两个对于圣杯的追求堪称可有可无，闪闪只不过不想别人动属于自己的物品，而大帝在原著中也对圣杯实现愿望的功能表示过怀疑，唯独LANCER，他的愿望是能完完整整的尽忠一次，所以肯尼斯的意志就是LANCER的意志，这个想要让他放弃反倒是最难的……
    至于长江元帅ASSASSIN……这三名其实林宇倒是也有过考虑……不过ASSASSIN主人就算知道了圣杯究竟是个什么东西估计也不会在意……更何况现在ASSASSIN也死的差不多了……就算还有剩余八成也是一直在监视龙之介工房的了……元帅的话恐怕会对圣杯更感兴趣……长江的话，如果能说服雁夜倒是个好主意，可是雁夜对时臣的仇恨奠定了长江不可能跟闪闪在一个阵营……在闪闪和长江之中选一个当盟友的话……那么选闪闪自然是毫无疑问的……
    “喂，MASTER？”葱娘的手从林宇面前挥了挥。
    “诶？”林宇醒过神来。
    “别发呆了，回来了。”葱娘对林宇说道。
    “MASTER！我饿了。”听到开门的声音，吾王就过来了……
    “……”好吧……吾王你不是刚吃过晚饭么？ 
        第八章 两大最强龙套便当，缠缠绵绵翩翩飞
    夜晚的冬木河道……
    狡黠的月光透过云层，照耀在整片河道上……
    夜晚的冬木市，透露着一种祥和的气氛……
    “但那（老爷）！”桥上的少年向前方挥了挥手，打破了这夜晚的宁静。
    前方，有一人漂浮在水面上，不是别人，正是元帅吉尔德莱斯。w 
    阴沉的一笑，元帅半俯下身子。
    “龙之介哟，看好我给你准备的这场盛宴吧！”
    伴随着这句话，整个河道产生了一个巨大的漩涡，漩涡的中心，则是一直漂浮着的元帅……
    爱因兹贝伦城堡……
    “这个是？”感应到传来的庞大的魔力，艾丽丝菲尔惊呼。
    “是CASTER……”卫宫士郎肯定的说道。
    冬木宾馆……
w 
    “MASTER，河道上出现高能反应。”一边报告情况，一边迅速将自身形态转化为SABERLily。
    “CASTER么？”林宇当即就明白CASTER今晚要爆SEED了……
    “MIKU，吾王，跟我过去看看。”当机立断，林宇决定帮忙解决掉CASTER……毕竟想要解决CASTER还是得靠对城宝具誓约炮不是？
    河岸边……
    最先得到消息的ARCHER正严阵以待。
    “AH~AH~AH~AH~AH~”伴随着雷电的轰鸣，RIDER驾着神威战车赶到。
    “轰！”神威战车狠狠的踏在海魔的躯体上……然而下一刻，被雷电烧焦的躯体瞬间就恢复过来。
    “还真是可怕的恢复能力啊！”兜了个圈子，大帝降落在岸边。
    “切，还以为你声势浩大的赶过来就一定能解决了呢。”卫宫士郎不屑。
    “哦，小子，我还记得你，你就是那个追求正义的厨师对吧，再问一遍，你有没有兴趣受聘为我的御用厨师啊。”不管卫宫士郎语气中的不屑，大帝向卫宫士郎问道。
    “追求正义的厨师么……”这是什么奇怪的赶脚？
    一头黑线的卫宫士郎果断拒绝了这个明显有些脱线的邀请。
    “这样啊……我说，红色的那只ARCHER，有没有兴趣比一下谁能先轰掉这个大家伙的脑袋？”看到士郎不同意，大帝也不勉强，又提出了一个建议。
    “这种东西你真的找得到脑袋么？”反正士郎是找不到就是了。
    随手投影出一把弓……
    伪·螺旋剑！
    光束激射而去，毫无疑问的命中了海魔。
    “轰！”带起巨大的响声。
    “解决了么？”艾丽丝菲尔问道。
    “没有。”毫无疑问，眼前的海魔转瞬就恢复的完好无损……
    “来晚了，LANCER！”毫不客气的对身后说道。
    “虽然很想和你继续一战……但是……”顿了顿，LANCER继续说道。“奉我主之命，前来解决CASTER！”
    “这样的话，就只差最后一人了。”几人不约而同的看向身后。
    “不列颠之王，阿尔托莉雅·潘德拉贡，参战！”纯白的身影划破黑夜。
    “哈，终于到了，这下人就齐全了。”大帝豪爽的一笑。
    “诶？”韦伯疑问了一下。
    “那个金光闪闪的家伙可不会参加这种战斗。”豪气一笑，大帝冲上前去。
    不谈战斗……让我们转到空中……
    两架战斗机正在空中飞行。
    “切，这到底是个什么样的怪物！”仰木看着下面那庞大的身影。
    “不得不说，还真的算的上一个怪兽了。”看着这庞大的体型，小林说道。
    “如果真是这样的话，那我们肯定在光之巨人出现之前就被干掉了。”面对这样的怪物，仰木很是淡定的打趣道。
    “我说仰木，你肯定对光之巨人了解不深吧。”小林忽然对仰木很严肃的说道。
    “嗯？”仰木愣了愣……
    “记住吧，任何一个最先死去的地球防卫军，肯定就是能变身光之巨人的那个，迪加的三种死光手势，我已经熟悉到不能再熟悉了。一边说着，小林驾驶着战斗机向海魔冲去。
    “呼叫指挥台，从现在开始，请叫我小林迪加！”对指挥台说了一句，小林加速了……
    “轰！”毫无疑问飞机被触手击坠……
    一阵光芒闪过，迪加出现……当然，这是扯淡……
    “小林！”仰木眼睁睁的就看到自己好基友死在了那里……
    “这里是指挥台，呼叫仰木，小林迪加是个什么屁东西？”指挥台很是急促的声音。
    “这里是仰木，小林迪加刚刚已被击坠……”甩了甩头，仰木忽然对控制台说道：“小林迪加的仇，由我来报……现在起，请叫我超时空仰木！”
    “我去，小林，仰木，你们两个闹那样？”指挥台急促的声音再次响起。
    很可惜，指挥台没有得到答复……这自然不是仰木真的进化成超时空仰木了……而是之前一直没登场的长江控制了这架飞机……
    “哦？”一直在天上围观的闪闪忽然发现向自己冲来的长江。
    “切，之前还以为一直没露面不过是个胆小鬼，没想到居然是条疯狗么？也罢，时臣那个无聊的家伙刚把我气得不轻，拿你来消遣一下也好。”
    岸边……
    几人正在与海魔激斗着……至于为什么到现在吾王也没放光炮？这就要提到誓约胜利之剑这一招的要求了……需要巨大的魔力……前段时间林宇还特意找吾王问过这件事，因为毕竟到现在林宇连魔力这到底是什么还不知道……结果从吾王那里得到的答复是一种类似于怒气值的东西，存满了就可以放了……
    于是乎，战斗知道现在也没看到吾王放光炮……
    “MASTER，看天上。”葱娘拉了拉林宇的手。
    “天上？”林宇抬头看了看天空……
    只见天空中一金一黑两架飞机在飞翔着……
    “不知道为什么，忽然想唱首歌呢……”葱娘忽然道。
    “诶？既然想要唱歌，为什么不唱呢？”林宇问道。
    “嗯。”葱娘点了点头，开口唱道……
    “我和你缠缠绵绵翩翩飞……飞跃这红尘，永相随……”
    “噗……”林宇这一口老血啊……不过还真是毫无违和感……
    艾丽丝菲尔和韦伯很是怪异的看了一眼这边……
    前面正在与海魔战斗的四人听到这歌，身形都诡异的一停……
    怎么说呢，葱娘，这种激烈的战斗你放这个BGM大丈夫么？
    “诶？都看我做什么？”葱娘眨了眨眼睛……
    “……”众人无语……
    “哇，MASTER，你看，远坂时臣和间桐雁夜打起来了。”眼尖的葱娘又发现了远处正在对战的远坂时臣和间桐雁夜……
    “我忽然又想来一首曲子了……”
    林宇咧了咧嘴，准备看一下这次葱娘又会唱哪首给力的曲子……
    “我知道都是时雁（誓言）惹的祸，这样的月色太美太温柔……”
    “噗……”又是一口老血……
    好吧，葱娘你今天逆天了…… 
        第九章 谁说一定要对城宝具才能解决海魔的
    “这种家伙完全解决不掉啊……”韦伯抓狂道……
    “切……”看到刚砍出的伤口瞬间愈合，卫宫士郎发出一声无奈的叹息。
    “喂，不列颠之王，LANCER，另一名ARCHER，你们有办法解决这东西么？”面对这种伤口愈合很是迅速的怪物，大帝也没有办法……
    “我需要时间。”吾王回答道。
w 
    的确，凭借吾王的誓约胜利之剑的确可以瞬间解决这个难缠的家伙，但是现在这招还放不出来……
    “时间么……”大帝思考了一下。
    “LANCER！”卫宫士郎忽然对刷子喊道；“借你黄蔷薇一用。
    LANCER闻言毫不犹豫的将黄蔷薇交给卫宫士郎。
    “切，你这家伙，就算是这种时候多少也表现出一点犹豫来不行么？”嘴上这么说着，手中却一点都没有松懈，闭上眼睛，瞬间了解了手中武器的结构。
w 
    “可以了。”将手中的黄蔷薇还给LANCER。
    “RIDER！”卫宫士郎又对RIDER喊道。
    “哦？”大帝闻言向卫宫士郎看来。
    “要麻烦你张开固有结界了。”卫宫士郎说道。
    “哦？为不列颠之王争取时间么？正有此意。”大帝毫不犹豫的张开了自己的固有结界。
    Iamtheboneofmysword.
    的确，争取时间给吾王的话，这场战斗肯定能胜利。
    Steelismybody，andfireismyblood.
    但是卫宫士郎并没有这么想……
    Ihavecreatedoverathousandblades.
    想要破坏大圣杯……
    UnknowntoDeath.NorknowntoLife.
    凭借自身的能力肯定是不够的……
    Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.
    而有能力破坏大圣杯的……
    Yet,thosehandswillneverholdanything.
    或许除了那名孤傲的王者……或许还有一位……
    SoasIpray——
    所以……
    UnlimitedBladeWorks.
    在这里还是保留下那宝贵的技能比较好。
    冗长的咒文咏唱完毕，在大帝张开固有结界的那一瞬间，卫宫士郎的固有结界紧随而至。
    “这是？”韦伯惊讶道：“另一个固有结界？”
    “开启UBW？”林宇也很是惊讶……
    因为三王酒宴卫宫士郎也在旁边的关系，所以大帝的固有结界到底有多强他自然也应该知道，凭借这个来拖延时间的话绝对没问题……而现在他开启了UBW……
    “想要在结界中就解决掉CASTER么？”
    爱丽斯菲尔的手机音乐忽然响起……
    “喂？”打开手机，爱丽斯菲尔问道。
    “情况如何？”手机另外一边是卫宫切嗣的声音。
    “ARCHER和RIDER开启了固有结界……”爱丽斯菲尔简要的汇报了一下。
    “固有结界么？我明白了，RIDER应该可以联系上你们吧，告诉他，把CASTER放在河的下游，另外，远离河的下游，艾丽。”
    “好的。”爱丽斯菲尔已经大概明白了卫宫切嗣想要做什么了。
    “卫宫切嗣么？”林宇问道。
    “嗯。”爱丽斯菲尔回答了一句，转身对旁边的韦伯说道。
    “韦伯，对吧？”不确定的问了下名字……
    “韦伯·威尔伯特。”韦伯点了点头。
    “你应该能联系到你的SERVENT吧。”
    “可以，他开启固有结界前给我留了一个通讯人员。”韦伯又点了点头。
    “那太好了。”爱丽斯菲尔很是开心的样子：“麻烦你告诉你的SERVENT，如果可以的话，叫他把CASTER放在河的下游。”
    “好的。”一名大帝的士兵出现在韦伯身前。
    “麻烦你代为传达了。”简要的说明了一下，韦伯向眼前的士兵说道。
    “是。”士兵渐渐消失，显然是返回王之军势了。
    远处，一艘货轮正在向河的下游驶来……
    半晌，河的下游出现了一个巨大的空间裂缝……
    “AH~AH~AH~AH~”大帝驾着神威战车率先出现，刷子和卫宫士郎紧随其后，吾王最后出现……
    “轰！”巨大地身躯掉入水中，激起层层巨浪……只是原本威风凛凛的海魔如今只剩下不到半边身体，奄奄一息……
    此时，那艘客轮正好走到海魔面前……
    海魔毫不犹豫的将这艘客轮送入体内……
    “轰！”卫宫切嗣精心准备在这艘客轮内的炸药，当即奏效……
    “砰！”海魔巨大地身躯倒在水中，这次，海魔是真的死掉了……
    外部巨大的创伤以及内部炸药带来的损伤，已经让这只怪物完全没有生存的可能了……
    “终于结束了……”三名英灵外加一名吾王，降落到岸边。
    吾王的眼神一如既往的清澈，大帝和刷子却是一直诡异的看着卫宫士郎。
    “红色的ARHCER啊，不得不说，你真的很出乎我意料啊，没想到不止厨艺，你居然还有着这样的能力啊，那么再问一次，你有没有兴趣加入本王的军队啊？”大帝开口问道。
    “抱歉了，我没有兴趣。”卫宫士郎摇了摇头，在之前的战斗力他消耗了太多的魔力，现在连实体化都已经很勉强了。
    刷子轻轻叹了口气……
    他并不是对那诡异的固有结界感到惊讶，而是对于其主从只见的契合度感到羡慕……
    一丝一毫都计算的十分周全，没有对话却安排的毫无缝隙……
    不得不说，虽然看不起卫宫切嗣的为人，但是他真的召唤到了最适合于自己的SERBENT。
    再想下自己，刷子一阵惆怅，至今，其主从之间连最基本的信任都没有达到……
    “我说……发生了什么吗？”韦伯看着大帝那郁闷的表情问道。
    “那个红色的ARCHER固有结界有些让人郁闷罢了……”大帝回答道，的确，神威战车转眼就被复制成了神威车队，必灭的黄蔷薇转眼就变成了蔷薇枪阵……怎么想都挺让人郁闷的吧，更不要提那满地的武器了……
    “哟？你们居然已经解决了啊。”吊桥上，金光闪闪的家伙嘲讽的说道。
    “嗷！”长江骑士正在另一边怒吼着。
    “麻烦了……”现在几人都处于虚弱的时期，如果被金闪闪和长江同时夹击的话。
    “金闪闪，你的MASTER跟这家伙的MASTER联盟了么？”卫宫士郎不屑的挑衅道。
    “哼！我怎么可能会跟这种疯狗联盟，倒是你，冒牌货居然还没有死真是出乎本王意料。”
    “不劳你费心。”卫宫士郎不屑道。
    “喂……”韦伯很是担心的样子……
    “哈哈，小子，不要看他们这样，其实这两个人关系很好啊。”大帝拍了拍韦伯的肩膀，示意不要担心。
    “谁会跟这种家伙（冒牌货）关系好啊！”异口同声。
    “看吧。”大帝笑了笑。
    “切，冒牌货，我等着看你那正义的笑话。”不再争辩，闪闪灵体化走掉了……
    “嗷！”虽然闪闪退走了，但是长江还在……而且，还向吾王冲了过来。
    “嗷！”冲到半途中，长江忽然不甘的退去了……
    应该是雁夜使用令咒了，看来他的魔力消耗也不少……
    “切，就这么结束了么？亏我还想唱爱杀宝贝的ED助兴一下呢……”离开后很是可惜的说道……
    “噗……”林宇一口老血。
    爱杀宝贝的ED你唱出来还能打起来么？葱娘？ 
        第十章 此世一切之恶
    卫宫宅……
    “喂，小子，该摊牌了吧。”卫宫切嗣对着自己的SERVENT说道。
    小子，卫宫切嗣也不知道为什么会这么称呼士郎，毕竟能成为英灵，那年龄上就应该比卫宫切嗣还大才对，但是他潜意识中却很喜欢这么称呼。
    虽然前些日子中二人合作堪称天衣无缝，而且面前这小子不知道为什么总是令人无法提起怀疑之心，但是对于谨慎的卫宫切嗣而言，不清楚面前这名从者真正的身份就无法真正心安。w 
    “说起来已经察觉到了么？”看到卫宫切嗣带着自己来到这座宅子，卫宫士郎苦笑了下……终于还是身份暴露了么？
    “不，还不确定，只是这个宅子在梦中出现过几次。”卫宫切嗣回答道。
    “只是这样么……”卫宫士郎很是庆幸。
    “怎么，还准备以不完全召唤，记忆不完全这种理由搪塞么？”卫宫切嗣转过身去问道。
    “你真的相信圣杯这种东西么？”卫宫士郎忽然问道。 w 
    “……”卫宫切嗣沉默，或许他已经意识到接下来卫宫士郎准备说什么了。
    “圣杯作为万能的许愿机，并没有错，就算是到现在，那也仍然是万能的许愿机……”看到卫宫切嗣没有说话，卫宫士郎自言自语道。
    “但是，从第三次圣杯战争开始，爱因兹贝伦家违规召唤出职介为AVENGER的安格拉·曼纽，作为承担了世界上一切恶的安格拉·曼纽，并没有什么很强的能力，战败后自然被圣杯所吸收……但是，圣杯因此被世间一切的恶污染，虽然其万能许愿机的本质没有变，但是其会在完成愿望的基础上带来无尽的恶意……”说到这里，卫宫士郎停下来看了看卫宫切嗣。
    只见卫宫切嗣静静的点上一根烟，这次卫宫士郎没有阻止，因为卫宫士郎也曾经历过这种感觉，绝望，无助……
    “小子，说说你到底是谁吧。”深吸了一口烟，卫宫切嗣问道。
    “我么……”卫宫士郎摇了摇头，并没有准备摊牌，而是问了另外一个问题。
    “即使如此，你还准备继续追求圣杯么？”
    “我曾经为了追逐梦想杀死过自己的父亲……”语气平淡到不像是一个人在说话。
    “还为了追逐梦想杀死过自己的养母……”深吸一空，将这根烟完全燃尽。
    “将来，我可能还会杀死自己的妻子……”卫宫切嗣眼角出现了一些液体。
    “这样么……”卫宫士郎这一刻也证实了自己的猜想……艾丽丝菲尔是第四次圣杯战争的圣杯容器……
    其实早在三王酒宴结束后卫宫士郎就已经发觉了不对……艾丽丝菲尔的身体变得虚弱起来，其后斩杀了海魔，艾丽丝菲尔的身体变得更加虚弱。
    “这些你本来不准备告诉我的吧？”卫宫切嗣问道。
    “……”卫宫士郎默认。
    “那是什么让你决定摊牌的呢？”卫宫切嗣问道。
    “家庭……”明白了爱丽丝菲尔是作为圣杯容器的存在，卫宫士郎决定要尽快开始计划了……因为一旦再有SERVENT阵亡，那么体内没有阿瓦隆的艾丽丝菲尔的身体机能一定会停止……
    卫宫士郎忽然对卫宫切嗣使了一记手刀。
    “要麻烦你先睡一会了……父亲……”卫宫切嗣昏迷前听到的最后一句话。
    冬木宾馆……
    “这么说你准备开始计划了么？”林宇向刚刚赶到的卫宫士郎问道。
    “是的，我需要你的帮助。”卫宫士郎点了点头。
    “……”沉思了一下，林宇点头同意。
    柳洞寺……
    柳洞寺身为冬木市四大灵脉之一，同时还是大圣杯所在的地点。
    “哟？看来发现了有趣的人过来了啊。”金闪闪正站在那里。
    “吉尔伽美什，为什么你会在这里……”看着眼前这名英灵，卫宫士郎很是无奈……最不愿意碰到的家伙在最不应该碰到的时间碰到了……
    “切，冒牌货，这句话难道不应该是我问你么？”金闪闪毫不在意的晃了晃手中的酒杯。
    “吉尔伽美什啊，这就是你所说的那个冒牌货么？”金闪闪旁边还站着一人，正是原著中卫宫切嗣的宿敌，言峰绮礼。
    “没错呢，不止职介，就连武器都是冒牌的家伙。”
    “……”卫宫士郎毫不犹豫的拿出双剑。
    “哦？冒牌货这次准备认真了么？”吉尔伽美什这次从卫宫士郎眼里看出来强烈的战意。
    “林宇，那个东西交给你了，我在这里拖住他们。”卫宫士郎向身后的林宇说道。
    林宇点了点头，没有说话，带着吾王继续向柳洞寺走去，这次因为比较危险，所以林宇并没有把葱娘带来。
    “哟，这不是不列颠之王么？”金闪闪好像才发现吾王似的，只是身后的王之宝库已经打开……
    “吉尔伽美什，有时间再找你挑战王道。”从林宇和卫宫士郎口中得知了圣杯究竟是个怎样的存在，吾王当机立断决定彻底解决这种东西，毕竟信奉守护之道的吾王与会带来毁灭的圣杯之间本身就是天生对头，相比起毁掉圣杯而言，和吉尔伽美什的王道之战就要先延后了。
    “哦？居然连王者之间的对战都不管了么？我倒是对你们想要做的事情有些感兴趣了。”吉尔伽美什很感兴趣的样子。
    “这是愉悦么？”一直在旁边的言峰绮礼刷存在感。
    “……”现在吉尔伽美什有一种搬石砸脚的感觉……
    “快去解决掉那个东西……”卫宫士郎提醒道，同时，嘴中也开始冗长咒文。
    “切……那就先解决你个冒牌货好了。”
    UBW结界张开，将吉尔伽美什和言峰绮礼笼罩进去。
    “走吧，吾王。”看到几人消失，林宇提醒道。
    “嗯。”吾王点了点头，跟着林宇进入柳洞寺。
    UBW结界内……
    “哦？这种结界倒是让本王有些兴趣了。”之前与海魔战斗时，吉尔伽美什一直在和长江缠缠绵绵翩翩飞……所以并没有注意到卫宫士郎的固有结界。
    “不错，本王倒要看看你这赝品到底有多强。”王之财宝倾斜而下。
    “复数投影。”数倍的武器返还回去，这就是卫宫士郎的回礼。
    “不错，不错，我倒要看看能到什么程度。”越来越多的王之财宝倾斜出来……
    至于旁边的言峰绮礼……好像在第一波剑雨中不幸身亡了……不过对战的两人显然都没心情顾及这家伙了……
    柳洞寺内……
    “就是这个了么？”吾王问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “EX——”得到林宇肯定的答复，吾王举起手中的誓约胜利之剑。
    由于之前对战海魔一直是卫宫士郎不停投影黄蔷薇使其伤口无法复原，所以吾王并没有使用誓约胜利之剑，也因此，现在可以直接出剑轰掉圣杯。
    “为什么……我只是想降生在世界上！”柳洞寺内的气息忽然狂暴起来。
    “为什么不让我降生在这个世界上！”
    UBW结界内……
    “呵呵，结束了。”吉尔伽美什手持着EA……能让其拿出EA，这代表着卫宫士郎已经赢得了他的尊重。
    “是的，结束了……”卫宫士郎解脱般的笑了笑。
    “嗯？”忽然，吉尔伽美什眉头一皱。
    “不对……”不去管那已经开始崩毁的固有结界，卫宫士郎同样眉头一皱。
    “这是……此世之恶……”感应着这气息……卫宫士郎轻轻叹道……
    誓约胜利之剑反而提前使此世之恶流露出来了么…… 
        第十一章 王来背负整个世界！然后入宅了…
    收起固有结界，卫宫士郎不在管吉尔伽美什，而是径直冲向柳洞寺内……
    “完了……”看到此世之恶流了出来，林宇脑袋中只剩下这个念头……
    “砰！”几把武器飞过来，将那些即将碰触到林宇的黑泥击飞。
    “快走！”卫宫士郎的声音从身后传来。
    “吾王。”林宇瞬间醒过神来，知道不是愣神的时候……W 
    “阿瓦隆！”张开阿瓦隆的防护结界，吾王从黑泥中慢慢退了出来。
    “这到底是什么东西？”吉尔伽美什一脸怒气的跟过来。
    “此世之恶。”简单的四个字，已经足够让吉尔伽美什明白这到底是个什么东西了。
    “复数投影！”数百把武器向四周飞射。
    但是这完全没用……只是让黑泥前进的速度延缓了一些罢了……
    只一会儿，四周已被黑泥包围，就连之前卫宫士郎和吉尔伽美什进来的地方，也已经被黑泥堵上…… W 
    “GateofBabylon！”明白现在不是洁癖的时候，吉尔伽美什开启了王之宝库。
    “复数投影！”这次卫宫士郎真的是透支了全部魔力，强行从黑泥中轰出一条道路。
    “快走！”明白已经失败，卫宫士郎抱着能走一个是一个的心态，继续抵挡着黑泥，让其无法将那个缺口继续填满……
    “还轮不到你来救！”吉尔伽美什丝毫不顾及那个缺口。
    “我的信念不允许我逃走，MASTER你先走吧。”吾王一脸正色。
    摇了摇头，林宇继续留在原地。
    庇护，强化，两个优秀级技能用出，虽然用处不大，但是也聊胜于无，勉强提升了一些属性。
    从空间戒指里掏出有一段时间没用的唐刀，持在手上，挥舞了几下，稍微找回了些手感。
    “切，这种无力感……”虽然武器在手上，但是显然黑泥是绝对不能近身肉搏的……那么能使用的技能也只有一个了……
    精良级的流光溢彩……对这种战斗的用处也只能是聊胜于无……
    “切，你这家伙倒是有点出乎我的意料了。”吉尔伽美什看到林宇并没有离开后说道。
    “有时间这么说，还不如想想怎么离开！”卫宫士郎从旁边说道。
    “切，你这冒牌货还真是多嘴。”很显然，现在的英雄王已经承认卫宫士郎了，不然的话就是一句杂碎了……
    黑泥渐渐涌了过来，原本的开口渐渐堵住……
    “无力回天了么……”卫宫士郎自嘲的笑了笑。
    “解放＋那铭刻于心底的梦想！”歌声忽然响起。
    “MIKU！”听到这个声音，林宇立刻反应过来是谁来了……
    “就连未来我也不惜抛在身后！”歌声越来越近。
    “无视毫无意义的所谓极限！”人影渐渐出现。
    “任凭手中的力量肆意绽放！”隐约看到葱绿色的双马尾……
    “为我照亮遥远前路的理想！”初音未来，凭借着无敌状态，穿越了黑泥进入这个狭小的防线。
    “你为什么要过来啊……”虽然明白正在唱歌的MIKU不能说话，但是林宇还是绝望的问了一句。
    摇了摇头……MIKU继续唱了下去……
    ONLYMYRAILGUN！
    曾经已经使用过的技能，超电磁炮的主题曲，效果是将抛射类武器效果提升100%，并提升队友40%攻击力。
    火力瞬间增强，黑泥正一点点的向后退去，只是这后退的速度过于缓慢……
    “没用的……”林宇明白当歌曲唱完的时候就是众人死期……
    “面对愈演愈烈的伤痛，我也一定能将你守护到底！”MIKU并没有去想当歌曲结束后要怎么办，只是用歌声诠释了自己的目的。
    “Enuma——”闪闪拿出乖离剑。
    “Elish！”巨大的光束轰击在黑泥上，轰击出了一个巨大的洞……
    “喂，英雄王，亚瑟王！”卫宫士郎忽然喊道。
    “为今之计只有将圣杯破坏才能有生路！”这么说着，卫宫士郎已经把原本向四周射击的武器全部转到之前圣杯所在的位置……
    “再给我一段时间！”吾王正开着阿瓦隆蓄魔中……
    “Enuma——Elish！”
    吉尔伽美什直接向圣杯所在的地方来了一发天地乖离开辟之星。
    “EX——Calibur！”吾王也存满了第二发誓约炮的魔力，紧随着闪闪的乖离剑向圣杯轰去。
    孤注一掷，没有了三人的牵制，黑泥狂涌而来。
    瞬间，几人就被吞没……
    “结果还是失败了么……”林宇的意识开始模糊起来……
    “王来允许，王来承认，王来背负整个世界！”林宇最后听到的声音，金闪闪的怒吼……
    葱娘歌声还没结束，还有着无敌状态，吾王有阿瓦隆可以抵挡，金闪闪大概能凭借自身撑过去吧……唯独卫宫士郎和自己要领便当么？难道自己跟卫宫士郎的幸运都一样了么……（卫宫士郎幸运也是E）
    “Enuma——Elish！”
    林宇昏了过去……
    卫宫宅……
    “醒了么？”入目的是一名女子……红色的双眼，银白的头发……
    “艾丽丝菲尔？”林宇揉了揉眼睛，确认自己并没有认错。
    “看来好像是没问题了呢……”艾丽丝菲尔微微一笑。
    “那个，谁来解释一下为什么我会在这里……”坐起身来，林宇问道……
    “要感谢RIDER哦。”艾丽丝菲尔指了指客厅。
    “你个杂碎，不要抢遥控器！”
    “我说金闪闪，你看GALGAME的攻略毫无意义啊，而且这都是第三遍重播了啊！男人就应该玩大战略啊。”
    “虽然不明白这算是什么战斗，但是既然是男人的战斗，请务必让我迪卢木多参加。”
    “再来一碗！”
    “好的。”
    “有大葱么？”
    林宇满头黑线的听着客厅这嘈杂的声音……
    “哟，小子醒了啊！”看着林宇走过来，大帝热情的招呼。
    “那个，谁能解释一下……”环顾一周，MIKU，阿尔托莉雅，伊斯坎达尔，吉尔伽美什，迪卢木多，卫宫士郎，韦伯……再加上之前的艾丽丝菲尔，只差雁夜，长江，卫宫切嗣和肯尼斯人就全了啊……这是要照全员集合照么？
    “MASTER！”看到林宇没事，MIKU直接就跳了过来。
    “呃……”抱住MIKU，林宇一脸疑惑的看着屋子里的各位……
    “还是我来说吧。”艾丽丝菲尔从身后走到客厅中。
    “之前柳洞寺发生了很多次大能量反应，RIDER本来是前去调查的，没想到碰到了几个昏迷的家伙，然后就顺手带到这里来了。”
    很是简单的介绍，林宇大体明白了大概是什么情况……
    “杂种，把遥控器交出来！”
    “喂，韦伯，有没有兴趣陪我打大战略。”
    “我说你给我注意点到底谁是客人啊RIDER！”
    “投影。”卫宫士郎纯属无聊的投影了一个遥控器。
    “冒牌货，给本王投影一个！”
    “再来一碗！”
    “加点大葱！”
    我去……你们这是闹哪样？ 
        第十二章 日常，宅闪闪很萌的
    四更完成……求推荐收藏……
    经过一番激烈的混战，闪闪童鞋终于软磨硬泡的从卫宫士郎那里投影了一个遥控器，之后拿着遥控器去跟大帝抢电视去了……
    “说起来，好像还有一台电视来着？”爱丽丝菲尔忽然想起来什么似的说道。
    其实你是故意的吧……你眼角的笑意已经流露出来你的想法了……w 
    身为最古之王的吉尔伽美什自然不可能退让……于是乎，大帝只好带着韦伯去另一个房间玩大战略去了……
    “饱了……”吾王打了个饱嗝……然后很是自然的以狮子睡觉的姿势躺在沙发上……
    “啊呜。”吃掉了卫宫家仅存的几根大葱，葱娘不紧不慢的将那根永远也吃不完的大葱拿了出来……
    身为最孤高的王者现在正在流着口水看GALGAME攻略……
    迪卢木多……正在拿个镜子出来看看发型乱没乱…… w 
    卫宫士郎挺正常的，静静的恢复魔力而已……
    静下心来，林宇开始翻看起任务记录。
    任务：
    解体大圣杯（完成）
    获得传说级装备：石中剑。
    林宇敏锐的发现解体大圣杯这个任务完成了……至于奖励的那把武器……没办法，不给吾王你想给谁用？
    “艾丽丝菲尔……问你个问题……”林宇向旁边的艾丽丝菲尔问道。
    “大圣杯真的解体了么？”大圣杯解体的话，仅凭MASTER的魔力来支撑英灵现世那绝对是不可能的，其需要的魔力量堪称一个天文数字……
    “是的，圣杯解体过一次，但是马上就又重组了……”艾丽丝菲尔说道。
    “正是因为令咒的短暂消失，吾主才让我出来探查情况的。”迪卢木多接过去说道。
    “解体，然后重组？”林宇想不明白了……就算是这个位面20年后的圣杯解体战也没听说过还能重组的……
    “圣杯60年存储的魔力没有消耗完全导致重组？”思来想去，也只有这一个原因了……
    “喂，冒牌货，给我投影个电脑出来！”GALGAME攻略看完了，闪闪表示要现在实践一下……
    “魔力不够……”卫宫士郎没有搭理闪闪。
    “冒牌货！你找死么？”王之财宝打开。
    瞥了一眼，卫宫士郎不屑：“切，自己的宝库里不就有么？都露出来了。”
    “切，不懂幽默。”无趣的撇了撇嘴，将宝库中的电脑放在地上。
    “冒牌货，电源在哪？”
    “电视机插头旁边……”
    “这个么？”闪闪指了指旁边的电源。
    “没错。”卫宫士郎点了点头。
    不过……我说闪闪你的电脑真的能用么？王之财宝里面可是一切宝具的原型啊……你拿个最古老的电脑出来？
    果不其然，吉尔伽美什好不容易将电脑连接好，然后啪的一声……黑屏了……
    “啊啊啊啊！杂种杂种杂种！”闪闪抓狂了。
    葱娘还在吃葱……吾王还在睡觉……迪卢木多还在照镜子……至于林宇、卫宫士郎、爱丽斯菲尔这三个……正在捂嘴偷笑……
    果然，入了宅的闪闪很萌的……
    “哦，金皮卡，你怎么了？”很显然，游戏玩完了的大帝闻声过来看看情况……
    “杂种，你准备挑战我的尊严么！”看到大帝过来看热闹，闪闪很是不爽。
    “哦？王者之间的战争么？”大帝很感兴趣的样子。
    “走，去你玩游戏那个房间。”闪闪一脸怒气的走在前面……
    “打仗还需要专门找个房间么？”大帝费解。
    “去玩你那个大战略！”
    “……”
    “那我也该告辞了。”紧随着两名王者的离开，迪卢木多也准备告退。
    “如今情况已经大概了解了，我该回去禀报我主了。”灵体化，刷子退去。
    “我过去看看两名王者的战斗。”将石中剑留在吾王身边，林宇向大帝和闪闪所在的房间走去。
    “哼，区区杂种也敢跟我战斗！”
    “英雄王哟，说这话前先打赢这仗如何？”
    听得出来，两人打得很是激烈……
    过了一会……
    “切，杂种还有些实力么？”很显然，英雄王输掉了……
    “不服的话可以继续啊。”大帝挑衅。
    “继续就继续，谁怕谁？”闪闪毫不犹豫的接受挑战。
    “……”林宇这一头的黑线啊……怎么感觉眼前这两位形象崩坏掉了的样子……
    “咳咳……”林宇提醒了下这里有个人已经站了好久了……
    “二位这真的是王者间的战斗么？”林宇出口问道。
    “自然，身为王者，行军打仗是很重要的一个环节。”
    “没错，本王的实力已经无可挑剔，只有在战略这种类型上还勉强能找到对手，当然，眼前这位如果不是钻BUG的话是绝对赢不了我的。”
    领导力A+的英雄王的确有能力在领导力A的征服王面前说这话……只是怎么感觉这么违和呢？
    “善于钻BUG也是一种能力。”大帝老脸一红。
    “……”韦伯好像也有种自家SERVENT形象崩坏的感觉……
    “嗯！”正在战斗的两人忽然面色一变……
    “切，还真是胆大，遛狗遛到这里来了么？”吉尔伽美什灵体化走掉。
    “走了，小子，去看看那个黑漆漆的家伙。”
    听到这里，林宇大概也知道谁来了……
    长江正站在门口……
    一大群人正在强势围观长江……
    长江表示压力很大……
    “切，果然是那个到现在都没有明白真相的可怜的疯狗啊。”金闪闪嘲讽。
    继续被围观的话自己的气势就没了……所以就拿这个挑衅自己的壮壮声威……
    长江是这么想的……
    “嗷！”长江冲了上去。
    “疯狗！你家主人没有教导你该如何对待一名王者么！”王之宝库瞬间打开……
    “咦，不对……”长江冲的途中眼角撇到了另一个人……
    “嗷！”看到骑士王，长江当场转向……
    “……”左手誓约胜利之剑，右手石中剑，吾王表示刚刚转职双剑要跟你试试自己的实力……
    看到吾王跑了过来，兰斯洛特心中很高兴……
    “亚瑟！”沙哑的声音喊着吾王的名字……
    “我们，见过面？”听到兰斯洛特喊自己的名字，吾王本能的问道。
    “亚瑟！”无悔的湖光拔出……
    “你是……兰斯洛特！”吾王一脸的惊讶。 
        第十三章 固有结界：圆桌骑士团
    “切。”闪闪看在吾王和长江认识的面子上没有把王财射出去。
    “亚瑟！”手中无毁的湖光向吾王砍来，此刻长江只想得到亚瑟王亲手制裁……
    “兰斯洛特？为什么？”吾王并没有还击，只是一直在格挡。
    “亚瑟！”职介为BERSERKER的兰斯洛特无法表达出自己的想法。
    “……”林宇和果然这件事情还是这两个人自行解决的好……
    “为什么，兰斯洛特！”如果是原本那个骑士王，自己最忠心的圆桌骑士不顾一切跟自己战斗那肯定对她打击很大，但问题是现在这个骑士王还是原本那个么？
    完美的骑士王还会认为现在的兰斯洛特是不认同自己为王么？那肯定是不会的……
    武器的碰撞，带起一颗颗火星，可见兰斯洛特的攻击到底多么激烈……
    “嗷！”兰斯洛特嚎叫着，声音中却带了一些颤抖…… w 
    “暗淡了刀光剑影……”BGM历史的天空响起……
    “连这首歌你都能唱么？还好这次的BGM没有上次缠缠绵绵翩翩飞和都是时雁惹的祸那么不科学……
    伴随着音乐的响起，兰斯洛特的气势好像也有些下降。
    “喂，小子，你知道兰斯洛特和亚瑟王的故事么？”大帝问了问韦伯。
    “兰斯洛特与亚瑟王么？”韦伯想了下继续说道：“传说兰斯洛特是亚瑟王身边最优秀的骑士，曾经有着屠龙的传说，而其对亚瑟王的忠诚正如他那强大的实力一般，无可挑剔，但是他却喜欢上了一个不该喜欢的人……王后格尼薇儿……亚瑟王虽然察觉到了这件事，但是并没有怪罪兰斯洛特，可惜，两人的恋情被圆桌骑士团发觉了，为了平息众骑士的怒火，亚瑟王只好将格尼薇儿送上火刑架，但兰斯洛特不忍格尼薇儿被烧死，截了火场，离开了亚瑟王，但后来他后悔了，后悔自己葬送了最敬爱的王者，甚至于因此绝食……最后，他被安葬在亚瑟王身边。可是如果亚瑟王是女性的话这种故事应该不成立了才对。”
    “这样么……看来倒是算得上一名忠贞的骑士。”大帝没有去管究竟成不成立，只是已经认可了兰斯洛特的做法。
    “兰斯洛特Ｘ答我！”吾王质问着。
    “制……”沙哑的嗓音说话很是费劲的样子。
    “制裁……”沙哑的嗓音……兰斯洛特说出了这两个字。
    “制裁？”吾王瞬间明白了兰斯洛特的来意。
    “停下吧，兰斯洛特！”吾王率先放下武器。
    “嗷！”无毁的湖光继续向吾王斩去。
    吾王眼色清澄的看着兰斯洛特。
    “嗷！”无毁的湖光停在吾王头前，只需要再进一丝吾王就会身陨于此……
    “砰！”兰斯洛特扔掉手中的武器，痛苦的抱着头。
    “回来吧，回到圆桌骑士团吧，兰斯洛特。”吾王对着兰斯洛特认真的说道：“我并没有怪过你，我麾下最优秀的骑士，兰斯洛特。”
    “亚……瑟……”兰斯洛特痛苦的抱着头，被赋予狂化属性的兰斯洛特想说什么却说不出来的样子……
    “回来吧，兰斯洛特，还记得你加入圆桌骑士团的时候所立下的誓言么？”吾王向兰斯洛特伸出了手。
    “誓……言？”兰斯洛特回想起曾经自己的册封仪式。
    “王誓：对天起誓，以明我志；不凌弱小，谦度时日；所经之战，莫畏强敌；凡所邪谬，吾伐其帜！妇弱童长，战所为之；囹圄相求，鼎力助之；妇人娇弱，终当不犯；同僚道合，竭力相携；诚待友人，以为君子；吾所挚爱，忠贞不渝！谦、直、忠、勇、礼、公、仁、义；士之八道，心乃铭记！”
    “兰斯洛特！”吾王忽然喝了一声。
    “亚瑟……王……”兰斯洛特挣扎着以标准的骑士礼仪面向吾王：“我……兰斯……洛特，回归……圆桌骑士团……请王允许……”
    “我，阿尔托莉雅·潘德拉贡，在此，同意兰斯洛特回归圆桌骑士团。”石中剑放在兰斯洛特的肩甲上，象征着再次授予兰斯洛特骑士之位。
    “长江有意化作泪，长江有情起歌声……”葱娘的BGM刚好播到此处……
    长江骑士周身环绕的黑色气息渐渐褪去，原本黑红相间的铠甲渐渐变为白色。
    “我说我好像明白那小子为什么老是叫黑漆漆的家伙长江了……”大帝沉思道。
    “哈？”韦伯转身问道。
    “召唤生物：阿尔托莉雅，开启固有结界：圆桌骑士团。”
    一条提示响起。
    伴随着提示，原本一直在众人面前的兰斯洛特消失不见。
    “历史的天空闪烁几颗星，人间一股英雄气，在驰骋纵横。”葱娘的BGM也收尾了……
    吾王忽然将两把剑举了起来。
    “谦、直、忠、勇、礼、公、仁、义！士之八道ｑ我以亚瑟王之身份发出号召，以誓约胜利之剑与石中剑起誓，若昔日吾之麾下英灵仍认为我尚可为王，则请归于圆桌骑士团！”
    风起云涌……
    “哦！天地异变啊，不列颠之王很了不起啊！”大帝赞叹。
    “好！”闪闪忽然赞美道，此时他又回到了之前那最孤高之王的形象……
    一个个身影渐渐出现在吾王面前。
    “石中剑启长摆飞扬……”连填词版的骑士王的荣耀你也已经学会了么……MIKU？
    “我……高文，回归圆桌骑士团，请王允许。”
    “我……杰兰特，回归圆桌骑士团，请王允许。”
    “我……加雷思，回归圆桌骑士团，请王允许。”
    “我……”
    吾王从一名名英灵面前经过，重新赐予其骑士身份。
    “固有结界：圆桌骑士团，当前人数149。”
    虽然关于亚瑟王圆桌骑士团到底有多少人的传说都不是很确切，但是最高人数的记载也只有150人而已……
    吾王看了看天空，心中明白最后一名没有归来的骑士到底是谁……
    “回来吧，我的孩子！”吾王轻声说道。
    沉默许久，最后一道光芒从天空中落下……
    “我……莫德雷德……请求回归圆桌骑士团……”传说中亚瑟王的孩子，莫德雷德……
    “固有结界：圆桌骑士团：当前人数：150。” 
        第十四章 宿命的王者之战，你颤抖了么？
    “不列颠之王啊！”看到吾王收拢了部队，大帝忽然喊道。
    “要现在一战么？”吾王瞬间明白大帝的意思。
    “哈哈，不错！我倒是想看看，如今拥有了固有结界的不列颠之王的实力。”大帝一边豪爽的笑着，一边张开了自己的固有结界。
    “喂……RIDER，太乱来了吧！”韦伯对着RIDER说道：“你凭借着自身也只不过能开启三次王之军势，更何况之前海魔对你结界造成的损伤还没有恢复。”w 
    “哈，小子，这种机会可很难碰到的啊。”拍了拍韦伯的肩膀，大帝示意他安心。
    “还记得我当初在吊桥上说的话么？”大帝问道。
    “吊桥上？”韦伯愣了愣……
    “不错，小子，当初我说过，与各个时代的英雄战斗是一件万年难遇的事情，当时仅有6名就已经让我热血沸腾，现在却有着足足151人，这么说，小子，明白了么？”大帝看了看自己的MASTER。 w 
    “……”韦伯没有说话。
    “哈哈，小子，我去与不列颠之王战斗了，还真是让人热血沸腾啊。”大帝向自己固有结界的入口走去。
    “RIDER！”韦伯忽然喊道。
    “哦？”大帝回头看了看韦伯。
    “去吧，用你的征服之道，一定要取得胜利回来！”韦伯嘱咐道。
    “哦？小子，看来你也懂得什么叫做霸道了啊！哈哈！”听到这句话，大帝笑着走入固有结界。
    “对了，金皮卡，不介意吧，我没把固有结界的最后一次机会留给你？”即将进入结界，大帝转头问了问闪闪。
    “哈哈Ｃ笑懊笑，你我之间的王道之争不早已结束了么？”闪闪笑着回答。
    “结束了么……”的确，二人的王道之争确实已经结束了……而且，大帝输了……
    “哈哈，那我就更要胜利回来了！”大帝进入固有结界，吾王紧随其后。
    “今日的征服王并不完美，所以才有着超越完美的战意！”征服王那一如既往豪爽的声音从结界中传来。
    虽然两人已经进入结界，但是结界的入口并没有关闭……
    金闪闪跟随着二人进去观战。
    其他人愣了下，随即明过来这是允许进去观战。
    明白了情况，韦伯由于关心自己的SERVENT，第一个进去了，其后是林宇和葱娘……
    “爱丽丝菲尔，你不准备进去么？”卫宫士郎站在结界入口前，转身向爱丽斯菲尔问道。
    “我还要照顾切嗣，只凭借舞弥的话，我怕她照顾不好……”爱丽斯菲尔微笑着，就是眼角中有些责怪的意思。
    “呵呵……”卫宫士郎傻笑了一下，没办法，人是自己打晕的……
    结界内……
    世界仿佛成了两个极端……
    一边黄沙漫天，另外一边则碧色万里……
    “哟！不列颠之王啊，这就是你的固有结界么？”大帝问道。
    所谓固有结界，就是一种特殊的心想具现化，其体现的是固有结界之主的内心。
    就像大帝的沙场，士郎的无限剑制，都是堪称对于其最为重要的地方。
    “没错，我的固有结界，名字叫做圆桌骑士团，但是，我更希望你能将其当做阿瓦隆。”吾王回答。
    “阿瓦隆啊……远离尘世的理想乡么？”大帝叹了口气……
    “我征服王伊斯坎达尔！在此迎战不列颠之王！我之麾下将士们啊！汝等英灵驹集结于此，随我征服王，征服到无尽之海的尽头！”大帝挥剑指天。
    一个个人影渐渐浮现出来……成千上万的军士组成一个个方阵。
    “来吧，另一个时代的巅峰王者，不列颠之王！尝尝我赖以成名的马其顿方阵！”大帝向吾王喊道。
    “我之麾下骑士，谨守谦、直、忠、勇、礼、公、仁、义八大守则，于此之时，回应我不列颠之王，阿尔托莉雅·潘德拉贡的召唤，在此战场之上，与另一时空的伟大王者对决，对方是军势无双的征服之王，而我等职责却为守护，此乃命运之战，故而，吾之圆桌骑士团，于此现身吧！”双剑向前指去，吾王背后一道道身影浮现。
    “此战无论成败，参战者皆会获得我征服王伊斯坎达尔的尊敬！”这句话显然不是对自己的军队说的，这是在向圆桌骑士团所言……
    “我以手中双剑起誓，此战无论成败，参战者皆为英雄！”吾王立下誓言。
    “好！”大帝赞赏道。
    “我之麾下将士们！列阵冲锋，以王之军势，陪我直到荣誉之海的尽头！AH~AH~AH~AH~AH~遥远的制霸蹂躏！”一边说着，大帝一边驾着牛车向前冲去。
    “圆桌骑士团的众位！如今是我等重聚第一战！亦是我王者道路上极为重要的一战，对方的军队是堪称无敌的马其顿方阵，对方的将领是堪称无双的征服王伊斯坎达尔，但是，我问汝等，此战之结果，如何？”
    “吾王必胜！”声音整齐划一。
    实力悬殊的战斗……151人对近万军队，而且对方军队中都是可以成为英灵的英雄，但是这151人却毫无畏惧。
    “好，不愧为我之麾下最为精锐的骑士，现在，听我将令，全军冲锋！”吾王跨上自己的战马，率先冲击了出去。
    兵力悬殊，但是真的是这样么？纵然大帝的军队几乎全是精锐，而且人数也有着近万之多，但是由于支撑固有结界需要的魔力要共同承担，所以在海魔一战大帝的军队损失了不少之后，现在王之军势最多只能算勉强维持，其中的每名英灵，都几乎将所有的力量用来支撑结界……相对而言，吾王的圆桌骑士团，由于不需要消耗魔力就可以维持固有结界。
    看似差距巨大，实则势均力敌。
    林宇等人正在战场外观看着，虽然战斗还没开始，但是林宇却已经感觉到热血沸腾。
    看了看韦伯，并没有准备用掉令咒的意思，或许是他认为以令咒的加护而取得的胜利并不光彩吧……
    林宇这么想着。
    双方的战场距离刚好，吾王的军队完全可以冲锋起来，而大帝的军队也完全足够摆好阵势迎击。
    很快，双方就碰撞在一起，就像一颗小石子扔入水中，瞬间荡起一**涟漪……
    葱娘忽然站了起来，将自己的话筒拿了出来。
    BGM悄然响起……
    英雄…… 
        第十五章 大帝，你军队里枪兵太多了……
    今天心情特别不好……只有一更，明天3更补上……以上。
    两军交锋……
    “AH~AH~AH~AH~”大帝驾着牛车，直冲向吾王，并没有指挥军队，因为他信任着自己的军队，并认为其一定会赢。
    吾王想法显然也是相同的，双腿一夹，纵马冲向大帝。
    “征服王，现在我要讨教一下你的王道！”手上毫不留情，两把武器向大帝劈去，出手便是杀招。w 
    “砰！”兵器相交，吾王的攻击被接了下来。
    双剑连环的劈下去，仿佛吾王早已料到是这种结果。
    二人处于战场的中心，但是周围十余平方米内却没有任何一人，不论是大帝手下的军队，还是吾王手下的圆桌骑士们，都知道那里是属于王者们的舞台。
    “只是防守可接不下我的攻击啊！征服王！”吾王一边攻击一边说道。
    “正有此意啊！不列颠之王！”大帝停止了防守，反而将手中的短剑向吾王的喉咙砍去。 w 
    以命搏命！
    “叮！”吾王收回石中剑防御，另一把誓约胜利之剑继续向大帝砍去。
    “中计了！”大帝笑了笑。
    “遥远的制霸蹂躏！”大帝发动宝具。
    吾王的战马并非什么名马，在神威车轮面前，本就只能勉强支持，如今大帝解放了宝具真名，那么吾王的战马自然毫无抵抗能力的软倒下去。
    吾王原本将石中剑收起用来防御，可如今战马软倒，原本石中剑的位置就是吾王向前坠去的位置……
    不愧为身经百战的骑士王，在战马软倒的一瞬间就已经反应了过来，双脚一登，借助反冲之力从马身上跳了起来，避免了被自己武器分尸的下场。
    “不错么。”征服王赞赏。
    “你也一样。”丝毫没有劫后余生的庆幸，有的只是同样对对方的赞赏。
    “有这种对手的话，倒也不错。”战场外的英雄王没由来的说了一句。
    大帝和吾王仍然在战斗，周边的战局也在不断变化，大帝的马其顿方阵锐不可破。吾王的圆桌骑士团亦是精锐中的精锐，双方军队的战斗已经进入里白热化阶段。
    或许是固有结界抽取了太多魔力的关系，大帝的军队阵亡人数明显要比圆桌骑士团阵亡的人数要多很多。
    但是圆桌骑士团人数本就不多，如今的阵亡比例约为50:1，看似夸张，但是却理所当然，毕竟圆桌骑士团的每一位都可以发挥出自己的最强战斗力。当然，如果继续这么下去，征服王近万人的军队最后必然会战胜吾王的圆桌骑士团。
    但是同理，大帝的军队若是人数过于少的话，这固有结界自然会因无法抽出必要的魔力而崩溃，也因为这样，大帝的军队人数越少也会变得越弱。
    圆桌骑士团留到最后的自然是最为精锐的存在，但人数的差距也足以弥补这看似不可逾越的实力差距。
    但是圆桌骑士团却有一点好处，不会受到两大抑制力的压迫而崩溃，因此，即便是只剩下吾王还在场上，那也不会崩溃。
    换句话说，纵然双方的王者战斗的很是激烈，但是真正决定战局的因素还在双方的军队上。
    “嗤……”利刃划过身体，带起一道血箭……
    在两名王者的四周，便是整个真正地战场。
    四周已经摆满了尸体，吾王的圆桌骑士团也已经战死近半，剩下的也不过勉力支持，而大帝的王之军势中阵亡的将士更是数不胜数……
    此刻，仍然能战斗的毫不费力的圆桌骑士，也只剩下了十三人……
    以兰斯洛特为首的最强十二圆桌骑士以及名为莫德雷德的亚瑟王的孩子……
    众人继续围观着……
    “小子，你觉得谁会赢？”金闪闪转过头来问林宇。
    “问我么？”林宇愣了愣，怎么想金闪闪都不可能去问他吧……
    “没错，身为亚瑟王的MASTER，你有权利回答这个问题。”闪闪很认真。
    “骑士王！”林宇很是肯定。
    “你呢？小子？”闪闪又问向韦伯。
    “征服王！”韦伯同样坚定。
    “呵呵，看来都找到了个好MASTER么？”闪闪摇了摇头，至少在MASTER方面闪闪的确没有这两人好……
    战场上仍在厮杀，这边却陷入沉默。
    良久……
    “结束了。”闪闪忽然说道。
    “结束了，征服王。”这是吾王对征服王所说。
    “是啊，结束了……”看着自己已经将吾王逼入死角，大帝却摇了摇头。
    “终究还是你更胜一筹啊，纵然个人的战斗上胜利了你，但是王道之战还是败了啊……”大帝无奈的叹息。
    “个人的战斗胜利，最多只能称之为勇士，群体的战斗胜利，却可以称之为王者，骑士王，我败了。”
    随着话音落下，天空与大地开始出现裂口……
    “你还有十三名骑士，但我却已经无法支撑固有结界……我败得很彻底……”
    “你知道你为什么会败么？”吾王严肃地问道。
    “MASTER，你知道征服王为什么会败么？”葱娘同样向林宇问道。
    此刻，在场的所有人都侧耳倾听着，吉尔伽美什也亦是如此……
    “因为王之军势里枪兵太多了！”葱娘和吾王同时解释道。
    “噗……”喷的满地都是血啊……
    “是这样么？”大帝居然真的思考起来了……
    要不要这么粗神经啊，征服王！
    吾王首先收起了自己的固有结界，大帝紧随其后……
    “固有结界恢复中，剩余24小时。”
    系统的提示。
    明白固有结界仍然会恢复，林宇呼了口气。
    不过看到了吾王与大帝的战斗，林宇也是感到很是惊讶，没想到完美的吾王比之从前战斗力超出了这么多……
    调出属性面板，林宇转到吾王的一览。
    召唤生物：阿尔托莉雅
    体力：70
    敏捷：30
    智力：10
    五项基本属性：
    攻击力：300（+1300）
    防御力：200（+1500）
    暴击率：35%
    闪避率：40%
    士气：120（最低固定值）
    技能：风王结界（完美），誓约胜利之剑（传说），远离尘世的理想乡（传说），圆桌骑士团（传说）
    装备：誓约胜利之剑（传说），石中剑（传说），阿瓦隆（传说）
    战斗力：9300（凶恶）
    战斗力飙升6000点，差点就要翻3倍，攻击防御暴击方面由于重新得到了阿瓦隆，石中剑两件装备，暴涨了不少……士气也变成最低120了……当然，最重要的是固有结界圆桌骑士团……这一项恐怕是带来战斗力最多的一项……
    不看不知道，一看吓一跳，9300点的战斗力，在这个任务地图恐怕除了几个BT也没人能惹了……
    但是纵然是9300点战斗力，也只是从王道上击败了大帝，也怪不得原著中大帝称吾王是个可怜的小女孩了……他的确有这个实力…… 
        第十六章 自古枪兵多苦B
    卫宫宅……
    “开饭了！”伴随着林宇的一声开饭，又一个安详平静的早上被破坏了……
    “哈欠……”打着哈欠，众人纷纷从自己的房间里出来了……
    顺带一提……昨天双王战结束后，金闪闪就厚颜无耻的自己找了个房间宅在里面打游戏了，别人也不去招惹他，所以闪闪就这么在这过了一夜……w 
    韦伯本来是准备回去来着，奈何大帝非要跟吾王再比试一下，可是战斗上已经技不如人了，所以征服王就把目标放在了餐桌上……
    然后……没有然后了，征服王吃撑了……而韦伯为了照顾自家SERVENT，也只好留了下来……
    至于林宇……想走也走不掉……几名王者同时要求留下来……理由是什么？温饱问题……
    于是乎林宇也只好留了下来……
    当然，其实想走的话也走不掉的对吧……
    “啊哈，MASTER早啊。”吾王是第一个坐到餐桌前的……跟林宇打了个招呼，就坐下大吃起来…… w 
    “倒是辛苦你小子了。”大帝也若无其事的坐下吃了起来……
    你不是昨天才吃撑了么？大帝！
    “喂，RIDER！我说你也太随便了吧！这可不是在自己家啊！”韦伯抱怨道。
    “哈，小子，这个不错，要来一个么？”大帝挑起一根鸡腿向韦伯问道。
    “给我自重点啊！RIDER！”韦伯喊道。
    “不过好像真的不错的样子，那就给我来一个吧……”
    果然，连韦伯这么纯洁的孩子也被这群无节操传染了么？
    “杂种！吃饭居然不叫我！”金光闪现，英雄王很是生气的吼道。
    “金皮卡啊！没听到吃饭的话你是怎么过来的？”大帝嚼着鸡腿问道。
    “被食物的味道引过来的，不可以么？”闪闪毫不客气的坐下同样拿起一个鸡腿。
    “哈……那家伙从昨天晚上就在攻略GALGAME，没听到也不奇怪。”卫宫士郎从厨房里走出来说道。
    “冒牌货！你在找死么？”闪闪瞪了过去。
    “对了，小子，你做的这个鸡腿味道不错。”一边跟卫宫士郎打嘴仗，一边赞赏林宇的厨艺。
    “呃……抱歉，你面前的那一盘好像是你说的那冒牌货做的。”林宇耸耸肩表示很无辜。
    “果然不怎么好吃！”好吧，听到是卫宫士郎做的，我们傲娇的王者就这么把吃了一半的鸡腿扔盘子里了……
    “啊咧啊咧，看来很热闹么。”房屋的女主人，艾丽丝菲尔微笑着走了过来。
    “嘛，这群家伙凑在一起总是欢乐很多的样子……”林宇说道。
    “喂，小子，你把本王当杂耍演员么？”闪闪显然跟卫宫士郎打嘴仗感觉不够爽的样子。
    “啊咧啊咧，英雄王息怒。”林宇道歉道，只是态度实在不怎么像道歉……
    “切，看在早餐的份上就不追究你的过错了。”闪闪顺着台阶就下来了。
    “对了，卫宫切嗣还没醒么？”林宇向艾丽丝菲尔问道。
    “嘛，都怪士郎那家伙呢，下手好像有些太重了，不过能让他休息一段时间也好。”爱丽丝菲尔回答道，当然，顺手用责怪的眼神看了下卫宫士郎。
    “啊，哈哈……这个么……对了，舞弥呢？”卫宫士郎笑了笑掩饰下尴尬，然后转移话题……
    “还在照顾切嗣，但是实在是不怎么让人放心呢……”艾丽丝菲尔担忧道。
    的确，舞弥从小就不是正常人的成长路线，或许杀人的话她的确有一手，但是照顾人这实在有些难为人了……
    “哦？LANCER那家伙又过来蹭饭了么？”大帝边吃鸡腿边说道。“好像还是带着MASTER来的，虽然他的MASTER让人不怎么舒服，但是看在LANCER面子上就算了。”
    所谓的又，完全是因为昨天午饭和晚饭的时候，LANCER总是诡异的出现在卫宫宅，然后吃完就告退……
    好吧，明显今天早上又来蹭饭了……而且好像连肯尼斯都带过来了……
    一个人蹭饭还不够，你要蹭双份的么？LANCER！
    LANCER推着轮椅慢慢向屋内走来……
    “哟？LANCER，又来蹭饭了么？”大帝随手跟LANCER打了个招呼。
    “……”LANCER没有说话……
    肯尼斯正在轮椅上抱着索拉，一脸的恐惧。
    “唰！”两把刷子亮出……
    “哦？”众人转身看了过来。
    瞬间，卫宫士郎和林宇两人色变。
    “小心。”
    其实不用提醒，当众人意识到不对劲的时候，几名英灵就已经做好了准备……
    原本绿色的紧身衣（？）转变成了黑红相间，两把刷子更是一黑一白（有兴趣的可以查一下黑白刷子……当然，我还是建议不查的好……会瞎眼的……）
    原来温柔的双眼变成了冷酷无情。
    “我主啊，我必将为你赢得圣杯。”转头对肯尼斯说了一句，下一刻，瞬间出招。
    如果说当初的港口码头的一战刷子的攻击像是大风，那么现在就是暴风雨了……简直不在一个档次……
    几名战斗力比较低的已经退到安全位置，闪闪不屑出手，大帝昨天刚耗费了大量魔力，不能参战，所以也就只有卫宫士郎和吾王两人能够出手而已。
    而吾王的圆桌骑士团也还没有完全恢复，并且不明情况的吾王对于同样堪称骑士标版的迪卢木多也不会下死手，最多在明白情况前帮忙牵制一下……
    卫宫士郎由于MASTER本身魔力量并不充足，所以柳洞寺消耗的魔力至今恢复的也很少，同样不是完全状态。
    而迪卢木多，实力却提升了数个层次……
    虽然是二打一，实则落在下风！
    “喂！肯尼斯对吧，这到底是怎么回事？”能问出这问题的，肯定不是韦伯，如果是韦伯，那语气就不会不确定，而林宇那货，也已经明白了怎么回事……所以剩下的人中能问出这个问题的……只剩下了艾丽丝菲尔……
    “我……昨晚派LANCER去侦察圣杯的异变……”满脸恐惧的肯尼斯也没有了平日那种傲气，只是在复述事实。
    昨晚……
    “圣杯产生了异变？切，这怎么可能！”听到这种情报，肯尼斯脸上的表情就像在听笑话。
    “我主，请允许我前去侦察。”LANCER请求。
    “切，反正没用，你既然想去侦察就去吧。”不在意的挥了挥手，示意LANCER离开。
    灵体化，LANCER消失……
    一个小时后，LANCER回来了……只是……
    “……”LANCER站在肯尼斯面前一句话都没说。
    “切，回来了么？你这个传说中连主上都NTR的家伙。”肯尼斯一脸厌恶。由于是晚上，所以LANCER的变化肯尼斯也没有注意到。
    “唰！”LANCER出枪，直接从索拉颈前划过。
    “砰！”索拉一声不吭的倒在地上。
    “索拉！”肯尼斯呲目欲裂。
    “你在做什么！LANCER！”怒吼……
    “斩杀吾主实现愿望路上的一切敌人。”毫不在意的收枪，仿佛是在诉说一件小事。
    “……”这一刻，肯尼斯感觉LANCER就像是魔鬼……
    转回现在……
    “也就是说，LANCER被大圣杯所污染了。”林宇接过去。
    由于艾丽丝菲尔是爱因兹贝伦家的人造人，所以大圣杯被此世之恶所污染的事情并没有告诉她，但是现在显然已经瞒不住了。 
        第十七章 三枚令咒，RIDER，活着回来
    LANCER走了，正如他来的那么诡异……
    地上，留下了一具尸体和一个轮椅，尸体是索拉的……轮椅是肯尼斯的……
    刷子背着肯尼斯飞走了，他明白即使处于上风也因为金闪闪在一旁看着无法取胜，所以他果断的走了……
    “现在，能跟我解释一下所谓的圣杯被污染是怎么回事么？”艾丽丝菲尔问道。W 
    如果之前圣杯被毁掉了一次然后重组不足以引起艾丽丝菲尔重视的话，那么现在圣杯被污染则足以引起其重视了……
    严格的来说，艾丽丝菲尔只有9岁……她的愿望很单纯，就是希望女儿伊利亚可以幸福，而切嗣的愿望是拯救世界，那么伊利亚也不会继续被爱因兹贝伦的人造人必将成为小圣杯的宿命所缠绕，这就是艾丽丝菲尔信任着切嗣的理由……
    所以圣杯被破坏掉一次然后从重组的话依然可以继续圣杯战争，卫宫切嗣仍然可以得到圣杯，伊利亚就仍然会得到救赎，可是现在圣杯被污染的严重性已经远远超过圣杯被破坏了…… W 
    艾丽丝菲尔只是爱因兹贝伦家的人造人，无法得到这些核心的情报也在所难免，而圣杯是否污染对于追求根源的爱因兹贝伦家无关痛痒，只要七名SERVENT全部阵亡就可以打开通往世界外侧的孔，完全不需要什么圣杯来实现愿望。
    “所谓的圣杯，即万能的许愿机……这并没有错……”组织了下语言，林宇说道。
    “从第三次圣杯战争开始，爱因兹贝伦家违规召唤出职介为AVENGER的安格拉·曼纽，作为承担了世界上一切恶的安格拉·曼纽，本身实力并不出众，在战斗的第四天就阵亡了，圣杯理所当然的将其吸收，但是安格拉·曼纽所承担的世界上一切的恶将圣杯污染……当然，被污染掉的圣杯依然能实现愿望，但是这个愿望上被额外附加了无穷的恶意，譬如韦伯吧……”林宇看了看韦伯。
    “如果你的愿望是长高个头的话，那么圣杯的确会实现你的愿望，因为那些比你高的人都会被圣杯杀掉，这么讲明白了么？”
    “嘶……”韦伯打了个寒颤。
    “也就是说，圣杯作为许愿机已经无法使用了对么……”艾丽丝菲尔问道。
    “没错，但是这件事情最好不要跟卫宫切嗣讲，这对他的打击绝对很大……”林宇嘱咐道。
    “至于伊利亚，如果战斗中切嗣没有碰触到此世之恶的话，他绝对可以将伊利亚安全的带出来。”艾丽丝菲尔的话，实现其愿望的确比较简单。
    “……”卫宫士郎在一旁沉默……
    “有话就说吧。”明白了伊利亚还能获得救赎，艾丽丝菲尔心中的失落瞬间就消失的无影无踪，看到卫宫士郎沉默的样子，她明白自家的SERVENT有话要说了。
    “我已经把圣杯的真相告诉切嗣了……”卫宫士郎缓缓的说道。
    “……”
    “我本以为毁掉圣杯就足够了，没想到居然重组了……在未来也没有产生过这种事情……”卫宫士郎叹了口气。
    “说起来，我越来越奇怪了呢，ARCHER，你到底是谁呢，为什么我总感觉你很亲切呢……”艾丽丝菲尔疑惑道。
    “的确，在某种程度上我们有些关系……”卫宫士郎回答道。
    “这样么……”明白卫宫士郎不想多说，艾丽丝菲尔也就没有多问。
    “嗯……红色的ARCHER，这么说来，你是从未来来的么……也就是说早就知道圣杯的真相了么？”大帝问道。
    “嗯。”卫宫士郎点了点头。
    “既然知道了圣杯的真相，那么为什么还会这么卖力的战斗呢？”大帝继续问道。
    “正是因为知道了真相，所以才会明白结局究竟有多么凄惨，而这个时代有需要我守护的人，这也就是我战斗的原因……”卫宫士郎回答道。
    “守护的人么……”大帝已经猜出了那个人究竟是谁了……
    “那么那个叫卫宫切嗣的大概什么时候能醒过来。”大帝问了个不相关的问题。
    “明天晚上8点左右。”愣了愣，卫宫士郎也明白了大帝的想法。
    “这样么，还有一天多啊……”大帝满认真的想着。
    “决定了！”大帝拍了下手，继续说道：“吃完午饭，下午我去侦察！”
    大帝的理想是获得身体，征服世界，成功了固然好，没成功也并不可惜，他所立下的功绩已经足够流传万古了，即使征服了世界也不过锦上添花罢了……
    而卫宫士郎的理想显然不同，他的理想一个过于宽广，另一个过于狭小，追求正义了这个理想，显然是不可能凭借着圣杯实现了，但是让自己拥有一个完整的家，却是一个不需要圣杯就能完成的任务，既然能帮助他人，那自己何乐而不为？
    “RIDER……”韦伯说道。
    “哈，小子，不用担心，就算是魔力已经几乎耗尽，那区区被污染的圣杯也不会将我如何的，别忘了，我可是征服王，亚历山大伊斯坎达尔啊！”征服王大笑着拍了下韦伯的肩膀。
    “嗯……”几天的相处，韦伯已经明白了征服王的性格，既然他已经决定，那么自己也就不再出言劝阻了。
    “……”几人都没有说话，他们都明白，凭借现在的征服王去侦察情况，那很难活着回来，毕竟还有一个黑化的枪兵躲在暗处。
    午饭的时间很快就到了，虽然伊斯坎达尔只跟众人共同生活了一天，但是却都被其气度所折服，也因此，这个堪称是送别宴的午饭，做的格外丰盛。
    午饭上，大帝有一句没一句的跟别人聊着，倒也不算过于沉默。
    转眼间，午饭时间就过去了，也轮到大帝前去侦察圣杯的时候了……
    “哈哈，这顿饭倒真是不错，如果当初我手下能有两名这样的厨师就好了。”打了个饱嗝，大帝抽出短剑将牛车召唤了出来。
    “那么众位，等待着我征服王亚历山大伊斯坎达尔胜利的消息吧！”跨上牛车，征服王准备出征。
    “喂，RIDER……”韦伯咬了咬嘴唇。
    “哦？小子？”大帝回过头来看了看。
    “RIDER！我以第一枚令咒命令你，此去侦察，活着回来！”闭了闭眼，将泪水忍回去，韦伯坚毅的说着。
    “哦？”
    “RIDER，你曾经跟我说过吧，你的梦想是征服到荣誉之海的尽头。”韦伯全然没有了平日那懦弱的表情。
    “那么，我以第二枚令咒命令，RIDER！征服到荣誉之海的尽头！”手上红光闪过，第二枚令咒已然消失。
    “你还说过，拿到圣杯，你想拥有一副身体，征服世界对吧！”韦伯手上红光再起。
    “最后，我以第三枚令咒命令，RIDER！征服世界！”红色光芒缓缓消逝，手上的三枚令咒消失，代表着韦伯已经不再是MASTER的身份。
    “……”大帝沉默了一会。
    “小子……你也终于像个男子汉了啊！哈哈哈……”大帝忽然笑了起来。
    “那么，小子，有没有兴趣加入我的军队？”大帝向韦伯问道。
    “我愿随征服王亚历山大帝，征服到荣誉之海的尽头！”
    “好！”喝了一声彩，大帝双手一甩缰绳，向柳洞寺飞去…… 
        第十八章 远坂凛，还你一个完美的远坂樱
    三更完成，求票票。
    RIDER去侦察了，在场的人都知道他生还回来的几率很小，为了不辜负大帝的期待，众人都开始准备了起来，只为了争取在卫宫切嗣醒来之前解决掉这次圣杯战争……
    卫宫士郎去远坂家了，作为冬木市四大灵脉之一的远坂宅，在魔力的恢复上也比较快些……
    而由于林宇这个意外的因素，将整个圣杯战斗的次序都打乱的关系，在之前远坂时臣就已经惨遭言峰绮礼肾击，这也是之前言峰绮礼会和吉尔伽美什一起出现在柳洞寺的原因。w 
    而现在，远坂家仅剩下凛大秀和远坂葵了，并且由于圣杯战争还没有结束的关系，现在凛大秀和远坂葵也并没有在家中。
    所以现在去远坂家补充魔力是一个很好的选择。
    金闪闪则去找刷子了，为了排除这个最大的偶然因素，金闪闪决定亲自出马，即使是没有MASTER的金闪闪，也不是黑化刷子可以抵挡的。
    韦伯一个人缩在原本大帝所住的房间里玩大战略，明白自己帮不上什么忙的他想要好好记住征服王这个改变了自己的英灵。 w 
    艾丽丝菲尔则代替了舞弥照顾切嗣，空闲出来的舞弥则从另一路寻找刷子，毕竟就算是金闪闪，想要从偌大的冬木市找到两个藏起来的人也不容易。
    林宇则跟吾王去了间桐家，毕竟那里也有些事情需要解决。
    当然，也不止如此，系统也同样解锁了一个任务。
    支线任务：
    拯救间桐樱
    任务要求：击杀间桐脏砚，解救间桐樱。
    任务奖励：完美级装备1件。
    葱娘则留在卫宫宅中，本来她是想要强行解锁几个技能的，但是林宇不同意，毕竟强行解锁技能一次比一次对精神的损害大，林宇舍不得。
    也因此，葱娘成了最闲的一个，不过其增幅类技能对于毁掉圣杯有着绝对强力的作用。
    一切都在有秩序的进行着……
    间桐宅门前……
    林宇和吾王已经到达了这里……
    吾王伸手推开门进去，林宇却没有迈出脚步。
    “怎么了么？”看到林宇没有动，吾王问道。
    “没什么，只是感觉有点棘手……”这么回答者着，林宇跟了上去。
    “……”吾王没有说话，在之前来的路上林宇就已经告诉她间桐家的一切了。
    间桐脏砚将自己的本体藏在樱的心脏里，如果把樱救回去，那就杀不掉间桐脏砚，如果把间桐脏砚杀掉，那樱就不可能活下来。
    二者本身就是一个矛盾……
    “交给我吧，MASTER。”吾王笑了笑。
    “呃……”看到吾王自信的笑容，林宇也就明白了吾王有办法解决这个问题了……
    既然吾王有办法，那么就交给她好了……
    “看来有客人来了啊，桀桀桀桀桀桀……”阴森的笑声从四周回荡。
    “间桐脏砚，出来吧。”间桐家如今也还剩下两人，一个是樱，另一名是间桐脏砚，很显然，这声音不是樱发出来的，那么剩下的可能性只有一种了……
    枯瘦的人影从阴暗处走了出来，但是这也只不过是其操纵魔力凝聚成的化身罢了。
    “看来你就是之前雁夜说过的不应参与在圣杯战争中的参与者啊。桀桀桀桀桀桀。”间桐脏砚阴森的笑着，好像很感兴趣的样子。
    “噗……”吾王毫不犹豫的将手中的武器挥向间桐脏砚。
    “桀桀桀桀桀桀……没用的，这样杀不掉我的。”死掉了一个化身，对于间桐脏砚而言没有什么。
    又一个化身从阴影中走了出来，显然，间桐脏砚一点都不在意让吾王再杀一个。
    “间桐脏砚，做笔生意如何？”知道不可能产生效果，林宇决定先套出樱的位置。
    “哦？有意思，居然要跟我做笔生意。桀桀。”间桐脏砚的笑声让人发毛。
    “你现在追求的是永生吧。”林宇明知故问。
    “看来知道的不少么？”听不出来间桐脏砚有惊讶的意思。
    “我要跟你做的生意，虽然不是永生，但是却可以让你多活很久。”林宇拿出一瓶药来。
    “哦？能增加寿命的药？”间桐脏砚嘴角微微扬起。
    “不，并非增加寿命，而是返老还童，当然，记忆全部都在，只是从灵魂到身体全部都返回到年轻时而已。”这返老还童药还真不是假的，为了能引诱间桐脏砚上钩，林宇厚着脸皮从闪闪那里“借”来的。
    没错，这瓶药就是原著中的能让213闪变成正太闪的返老还童药……
    “连灵魂都可以返回到年轻时候么？这倒是不错。桀桀桀桀桀桀。”间桐脏砚并没有问如何交易，老谋深算的他不急着提出要求。
    的确，灵魂返回到年轻时候才是最重要的效果，间桐脏砚的灵魂从300年前就已经开始腐坏，最初的理想到现在也变成了追求长生不死，而从闪闪那里借来返老还童药，其实还有一个更深层的原因，那就是间桐脏砚年轻时的本质并不坏，就像是卫宫切嗣和卫宫士郎一样，也是追求成为正义伙伴的存在，只不过由于灵魂腐坏，最初的理想渐渐变成了追求永生而已。
    “不知道，凭借这个换樱可不可以？”林宇问道。
    “年轻人，你这条件有些高了。”间桐脏砚眯缝着眼。
    间桐脏砚一直准备将樱当做下一次的伪造圣杯而培养着，他想要凭借着圣杯的奇迹施展第三法来实现永生，用一个仅仅多活500年的条件换走永生，这个对换条件的确不怎么好。
    “间桐脏砚，顺手附赠你一个消息吧，圣杯在这场战争中会被彻底破坏，不会有下次的圣杯战争了。”林宇说道。
    间桐脏砚眼眯的更紧了，从这句话里，他听出了一点，眼前的年轻人知道自己想要做什么……
    “理由呢，年轻人？”间桐脏砚问道。
    “柳洞寺，圣杯被污染。”林宇提起了这个。
    间桐脏砚自然不可能不知道这些，而林宇提起这些事情看似好像没有必要。
    但是间桐脏砚已经明白了，眼前的年轻人不止知道大圣杯的所在，而且还知道大圣杯已经被污染……
    根据间桐雁夜的情报，眼前的年轻人还与其他几名MASTER组成了同盟，并且这同盟中还有着不少强大的英灵。
    如果这时候间桐脏砚再想不明白，那真的是脑袋生锈了。
    “年轻人，你的提议不错，桀桀。”间桐脏砚笑了：“但是，你无法取得我的信任。”
    间桐脏砚这种活了500年的怪物，虽然对于返老还童药有很大的需要，但是他不会去冒险。
    但是间桐脏砚并没有离开，这证明着还有希望。
    “想好了么？如果你有做过足够的调查的话，应该知道我身边这位王者是谁吧？”林宇问道。
    “不列颠的王者，骑士王阿尔托莉雅。”间桐脏砚回答道。
    “那么她的成名绝技你也应该明白。”林宇提示道。
    “这完全没用，就算是那一招也无法击杀我的，桀桀。”
    “无法击杀你这个分身的话，那就击杀你的本体好了，樱肯定是还在这里的吧，不知道一剑下去，樱的心脏会怎么样呢？”这个威胁，就是林宇最后的手段，如果再不成功，那么林宇和吾王就要强抢了，只是间桐脏砚的本体就在樱体内，如果想要杀掉樱那也是易如反掌，所以林宇尽量决定不起冲突。
    间桐脏砚陡然色变，眼前的年轻人连其本体所在的位置都已经知道，这就绝对不是那么简单的事情了……
    “年轻人，你在威胁我。”间桐脏砚眯缝着眼。
    “不错。”林宇毫不犹豫的承认。
    “……”双方陷入沉默。
    良久……
    “好，我同意你的要求。”间桐脏砚打破了沉默。
    “那就先把樱带过来吧。”现在占据绝对主动权的是林宇，所以交出返老还童药倒也不急。
    “好，你等着。”瞬间化掉了这个分身，显然是要去找樱了。
    十余分钟后……
    一个紫发的小女孩被带了上来，正是樱。
    “人带走吧，药留下。”
    将手中的药抛向间桐脏砚，林宇将樱交给吾王。
    吾王将阿瓦隆拿了出来，放在樱的手上。
    白色的光芒冉冉升起……
    “这是？”林宇用疑问的眼神看向吾王。
    “远离尘世的理想乡，将整个人都还原到最完美的状态，并非清除记忆或者是改变身体构造，而是还原到之前曾经经历过的最完美境界，但是使用限制很大。”吾王解释道。
    “哦。”林宇放心了……
    “那么该走了，吾王。”事情解决，林宇又放下了心里的一块石头。
    “嗯，MASTER。”抱起熟睡的樱，吾王跟在林宇后面。 
        第十九章 圣杯破坏战，最终之战揭幕
    LANCER死掉了，死在了英雄王的手上，吉尔伽美什说，LANCER最后是为了替肯尼斯挡王之财宝而死的。
    听到这个，众人都对这个苦B骑士的命运感到唏嘘，就算是黑化了，在最后也要为主人尽忠。
    肯尼斯没有死，吉尔伽美什手下留情了，让他把索拉的尸体带回去了。
    吾王带着樱连夜赶去远坂家避难的地方了，毕竟有卫宫士郎这个未来的英灵在，所以远坂家的避难地点找起来并不难。w 
    大帝最后还是派了一个手下来汇报情况，只是大帝本人的情况恐怕是凶多吉少。
    韦伯把自己锁在屋子里玩大战略，大家都知道他的心情，没去打扰他。
    舞弥同样是安全回来了，只是回来的时候带了一大包甜食。
    除了林宇，众人都略感惊讶，只是在这种关键时刻也不去详问了……
    当然，作为没事就上百度查一下人物的林宇来说，舞弥是个毁灭性的甜食爱好者这一点早已了解到了…… w 
    艾丽丝菲尔也在做着一些准备，毕竟她的愿望是将伊利亚从爱因兹贝伦人造人的宿命中解救出来，如今这次圣杯战争即将结束，那也该准备把伊利亚接过来了。
    卫宫士郎一直在恢复魔力，并没有回来，所以今天的晚饭是林宇一个人在做……
    之前救出了樱，也奖励了一件完美级装备……一个话筒……林宇随手就给了葱娘。
    荣誉之声（武器）
    完美
    增强音类技能效果50%
    效果很简单，但是这个效果放到葱娘手上那甚至可以比拟一件传说级装备。
    吾王硬是赶在晚饭前回来了，不过看到那辆被风王结界包绕着的摩托车，众人也就释然了。
    晚饭很快结束了，众人早早的休息，只为了养好精神准备明天的战斗。
    第二天早上……
    卫宫士郎彻夜未归，但是众人不但心他，因为他昨天走之前就说好了恢复后就直接去柳洞寺。
    英雄王一大早就去柳洞寺了，对于英雄王这位英灵来说，不吃一顿早饭也没什么。
    吃过早饭，林宇也就和吾王以及葱娘赶往柳洞寺，舞弥则去周边进行恐怖袭击，驱散群众。
    艾丽丝菲尔留下来照顾卫宫切嗣……
    临走前，韦伯忽然出来要一起去，说是想去看看征服王最后踏上的土地……
    柳洞寺……
    从外表之中丝毫看不出有什么不妥，但其实已经暗流涌动。
    “冒牌货，要来一杯么？”闪闪优哉游哉的喝着红酒。
    “不了。”卫宫士郎摇了摇头。
    “说起来，冒牌货你追求的是正义吧？”闪闪问道。
    “是的，我曾经和你说过。”卫宫士郎点了点头。
    “那么你知道追求正义到了最后会怎么样么？”闪闪继续问道。
    “后悔。”卫宫士郎回答。
    “后悔？”闪闪摇了摇头。
    “既然知道后悔，那么为什你还要去追求呢？”
    “是的，虽然后悔，但是直到现在我也没弄明白正义究竟是什么，或许我的目的只是想弄明白正义是个什么样的东西……”卫宫士郎摇了摇头。
    “那么你呢，英雄王，你的愿望又是什么？”卫宫士郎问道。
    “第一次的宴会上我就已经和你讲过了，我只是来收回属于自己的东西罢了。”英雄王说道。
    “还是不肯说么？”卫宫士郎叹了口气。
    “就算是看在朋友的面子上也不能告诉我么？”
    “朋友么？哈哈，本王的朋友从古至今，天上地下也只有一位，但是不是你。”金闪闪笑了。
    “哦？能让英雄王如此对待，那倒是那人的荣幸了……”卫宫士郎惊异了一下。
    “不，或许认识他反而是我的荣幸呢……”
    “……”卫宫士郎陷入沉默。
    “二位，我们到了。”声音从身后响起，林宇带着葱娘和吾王赶到。
    “终于来了么？倒是让本王等了很久啊。”金闪闪看着前方说道。
    “不错，劳王您费心了，是臣下的错。”声音并非从后方响起，而是从柳洞寺内。
    地上渐渐凝结出一个人影，赫然是言峰绮礼。
    “绮礼啊，这就是你给本王欣赏的第一个剧本么？”闪闪嘴角扬起。
    “第一个剧本就将自己当做了演员，不错，堪称完美。”王之财宝赫然打开。
    “能让王开心，是我等臣下的荣幸。”这么说着，手上却不慢，凭借着黑泥迅速凝结出数把黑键，向闪闪抛射出去。
    “连本王也编入剧本了么？不错，身为编剧已经无可挑剔，可惜，身为臣下你死不足惜！”王之财宝激射，数把武器瞬间射到言峰绮礼身上。
    构成身体的黑泥瞬间瓦解，消失……
    “哈哈哈，英雄王啊，好好欣赏我为你带来的愉悦吧！”声音从四周回荡着。
    “杂种！”王财向四方射去。
    “哈哈哈哈！”
    “英雄王，直接毁掉圣杯。”卫宫士郎提醒道。
    “不用你说，本王明白。”英雄王直接向寺内冲去。
    林宇三人跟着冲了上去。
    韦伯定了定，毅然跟了上去。
    “圣少女哟！”一个人影出现，赫然是元帅吉尔德莱斯。
    “但那！”后面同样出现了一人，龙之介……
    “龙之介哟，欣赏我给你准备的盛宴吧！”四周的黑泥涌动，变成一根根触手。
    “COOOOOOOOOOOOL！”
    “切！”吾王挥剑斩断几条触手。
    “MIKU，你带上韦伯，跟上那两名ARCHER！”很显然，这边的话凭借着吾王一人足矣，但是那两名ARCHER需要MIKU的技能支援。
    “嗯，MASTER小心。”当断则断，葱娘带着韦伯向两名ARCHER跟去。
    “固有结界，圆桌骑士团！”吾王开启固有结界。
    此刻，汇聚成吉尔德莱斯的黑泥与圣杯中的黑泥处于两个世界，断开了联系。
    吾王并没有召唤其手下的骑士参战，因为，凭借她一人足够了。
    “EX——”与大帝一战，吾王其实早已可以再次使用誓约胜利之剑。
    “Calibur！”巨大的光束冲向元帅吉尔德莱斯。
    斩断了无数阻路的触手，这一剑斩到了元帅头上……
    “这……这光芒是？”元帅伸出了双手……
    他从中看到了那个人，那个他朝思暮想的人……
    光芒中的那人向他伸出了手……
    “贞……”巨大地光束吞没了在场的两人，吉尔德莱斯与龙之介……
    “德……” 
        第二十章 天国的麻婆……
    一招誓约胜利之剑下去，元帅算是彻底的离开这场圣杯战争了，但是显然事情并没有这么简单……
    已经阵亡了的SERVENT远远不止一个，至少，ASSASSIN足足有80名……
    显然，现在围在林宇等人旁边的正是ASSASSIN，但是数量上却仅有四十名的样子……
    “分而破之么？”吾王谨慎的看着四周。W 
    “啪啪啪！”阴影中掌声响起。
    “不错，正是准备分而破之。”人影从黑暗中走了出来，正是言峰绮礼。
    的确，凭借着80名英灵，仅仅用来解决一路人马显然有些浪费了，凭借着黑泥强化过的身体，分出一半人马来对付吾王也足够了。
    “不错，算盘打得不错，言峰绮礼。”林宇说道。
    “能被一名王者的MASTER夸赞，是我的荣幸。”说的很好听，手中却已经用黑泥凝聚出数把黑键。
    “但是你算错了一件事，我不得不提醒你。”林宇笑了。 W 
    “哦？”言峰绮礼象征性的疑问了下，但是显然没准备听答案，因为他已经冲过来了。
    “那就是，你死得太早了。”伴随着这句话，吾王再次打开固有结界。
    “刚才CASTER进入的结界么？”随便看了看四周的景象，言峰绮礼继续冲过来。
    黑键已经近在咫尺，但是林宇没有动。
    “砰！”攻击被挡了下来。
    “这是？”言峰绮礼看着面前的人。
    “亚瑟王手下第一骑士，兰斯洛特！”纯白的铠甲，也难怪言峰绮礼认不出来。
    伴随着这句话，结界内一道道人影浮现……
    “如果凭借着40名ASSASSIN来围攻亚瑟王的话，已经足够了，可惜你死的早了些，并不知道这个固有结界吧。”
    “以亚瑟王之名命令，圆桌骑士团，歼灭敌人。”吾王下令。
    显然，40名能力低下的ASSASSIN即使被黑泥吞噬也是完全不可能解决掉吾王的圆桌骑士团的，甚至于，在骑士们精妙的配合下，连反击都很难……
    林宇掏出了他那把唐刀。
    如果说末世还能找到对手的话，那么在FZ的世界，林宇就从来没找到个能与自己一战的，并不是他太强，而是他太弱，无论哪一名英灵都足以秒杀他了，即使是ASSASSIN……
    如今在这抓到落单的言峰绮礼，林宇准备测试下自己这160多点战斗力究竟有多强。
    说实在的，仅仅精通级技能显然是干不掉八极拳堪称宗师境界的言峰绮礼，更何况他还被黑泥强化了……
    只是旁边有吾王压阵，言峰绮礼再强也不会把林宇怎么样，所以倒是可以放心大胆的战斗。
    “哦？”看到林宇掏出刀来，言峰绮礼扔掉了手上的黑键。
    此刻，用来抛掷的黑键显然不如自己那堪称宗师的八极拳又用了，毕竟骑士王在旁边，黑键扔出去也不可能命中。
    而自己的八极拳则不同，近身战斗，言峰绮礼完全有把握解决掉林宇，只要亚瑟王一个疏忽，那么林宇就完全不是问题，虽然不知道亚瑟王是以什么样的形式存在的，但是既然称呼林宇为MASTER的话，那么解决掉了林宇亚瑟王就算不当场消失也会元气大伤，而这也是现在唯一的翻盘机会。
    摆出八极拳的姿势，言峰绮礼静静的观察着林宇，一击必杀的机会只有一次，就是在亚瑟王对自己的实力还不了解而没有提起过多警惕的时候，因此，第一招就是杀招。
    知道吾王在FATE系列中有直感A技能，所以这边的战斗林宇也不担心玩脱。
    林宇并没有学过武术，所以对于八极拳的套路并不熟悉，但是这并不影响他唐刀的技能。
    同样摆出起手姿势，作为一种失传了很久的刀法，言峰绮礼也同样不了解唐刀的用法。
    但是，仅凭借着起手姿势，言峰绮礼已经看出林宇的刀法不凡。
    “没见过的刀法么……”定了定神，言峰绮礼继续精中精力，力求一击必杀。
    林宇毫无顾忌的冲了上去……
    言峰绮礼瞳孔猛地一缩……
    机会！言峰绮礼一招铁山靠撞上去。
    虽说没有真正地了解过八极拳，但是看过FZ的林宇多少还是知道麻婆八极拳的一些套路的……
    麻婆这招速度很快，但是早有警戒的林宇轻松避开。
    “哼！”麻婆自然不会放走这唯一的一次机会，只见手上红光一闪，速度赫然提高了几个档次。
    “那是！”没有错，那道红光，正是令咒。
    凭借着令咒强化自身，以此来战斗，这正是FZ中麻婆与切嗣的战斗手段。
    林宇没有固有时御制，阿瓦隆倒是有，可是没在自己身上。
    吾王显然已经发现这边的情况，正准备救援。
    “哼！”再次哼了一声，麻婆的手臂上连闪15次……
    连续使用了16枚令咒强化自身，令自己的速度快到了一种极限，麻婆直接向林宇撞去，想要一招解决战斗。
    并不是不想更快些，只是16枚令咒对于身体的强化效果已经达到了承受极限。
    完全没有声音，言峰绮礼就已经突破到林宇面前，这证明着言峰绮礼只凭借着身体就将速度超过音速。
    防不住，这是林宇的感觉，而吾王显然也无法赶在这招攻击成功前实施救援。
    “成了！”言峰绮礼身体撞在林宇身上。
    “阿瓦隆！”一个声音打破了言峰绮礼的幻想。
    淡淡的光罩环绕在林宇四周，看似薄弱，但麻婆用尽全力也无法突入一毫。
    阿瓦隆具有的效果，是名之为遮断的能力，看似近在咫尺，实则已经将两人间的距离拉大到两个世界，显然，麻婆是没有实力击破世界的，即使给他一万枚令咒也不可能。
    招式用老，新力未生。
    吾王收起阿瓦隆，林宇手起刀落。
    言峰绮礼那由黑泥构成的身躯断为两截，之后便渐渐变为黑泥，慢慢消失不见了。
    四周的战斗也进入了尾声，仅仅40名ASSASSIN连伤到圆桌骑士们的实力都没有，很快就被圆桌骑士们解决掉了。
    “谢谢。”林宇向吾王道了声谢。
    吾王摇了摇头。
    经过这一战，林宇大概也清楚了自己实力的定位，肉搏的话，低于麻婆，差距较大，但是也不至于令人绝望，如果麻婆不凭借令咒的话，那两人还是能战斗一嗅的。
    麻婆的战斗力估算一下，应该是180－190点，这种战斗力，在变态纵横的FZ中或许感觉不到什么，甚至于给人一种怎么这么弱的感觉，但是如果放到上一场游戏中，那就是实打实的仅次于两大源头的存在。
    其实这本来也就是主神留给林宇的唯一生路，击杀MASTER存活到最后，因为几名MASTER的战斗力距离英灵差距甚远，可是林宇召唤到了吾王，这场战斗自然就不用打的这么憋屈了。 
        第二十一章 间桐脏砚，你的便当，请收好。
    柳洞寺外并没有什么异样，但是柳洞寺内黑泥已经四处可见了……
    林宇两人已经跟闪闪他们汇合了，葱娘和韦伯也在，证明没出事。
    四周并没有什么异样，但是林宇知道这里在之前肯定有过一长烈的战斗。
    “今天已经等你第二次了。”闪闪不耐烦的说着。
    “抱歉，路上遇到了点小麻烦。”林宇说道。w 
    闪闪没有继续计较，毕竟现在也不是计较这种鸡毛蒜皮小事的时候……
    黑泥从四周涌动着，向着中间的几人流去。
    不得不说这东西很难缠，沾到一点的话就很麻烦。
    为了不沾到这些麻烦的黑泥，在场的人都是全力输出。
    距离圣杯所在的位置还有段距离，虽然闪闪和吾王甚至于卫宫士郎都可以凭借自身实力轰击到圣杯所在的位置，不过经过了中间黑泥的阻碍，其剩下的威力已经不足以毁掉圣杯了…… w 
    所以现在众人是艰难的向圣杯方向前进。
    “RIDER最后来到的就是这么恐怖的地方么？”韦伯自言自语。
    虽然不清楚沾到这些黑泥究竟会如何，但是看到连吉尔伽美什都小心翼翼的样子，韦伯不由怀念起了大帝。
    葱娘唱着歌，不是RAILGUN，而是另一首英雄，毕竟RAILGUN的持续时间只有不到5分钟，冷却时间却高达3天，虽然使用了之后能极大的加速向前推进的速度，但是在这有限的5分钟内能不能解决掉圣杯还要另说，也因此，葱娘这次唱的是英雄。
    在之前双王战上，葱娘也唱过英雄这首歌，不过那时候没有强行解锁掉，只是助兴而已，但是这一次，葱娘将这首曲子强行解锁了……
    英雄（奈克瑟斯奥特曼主题曲）：提升全体队友攻击力10%，士气提升10。
    加成只有百分之10，但是已经足够用来推进了。
    卫宫宅……
    艾丽丝菲尔看着柳洞寺方向。
    虽然直到现在她也没搞清楚自家那位英灵的身份，但是那名英灵对于这个家的善意她确实的接收到了……
    这已经足够了……
    “艾……丽……”卫宫切嗣在床上皱着眉头痛苦道。
    艾丽丝菲尔上去为他盖了盖被子，他并没有醒过来，只是好像做噩梦了……
    “艾丽！”无意中卫宫切嗣的手碰到了艾丽丝菲尔为他盖被子的那只手……
    “我在哦，切嗣。”艾丽丝菲尔握住卫宫切嗣的手，温柔的说着。
    只是……
    “唔……”艾丽丝菲尔感觉到身体的力气正在一点点流失……
    此刻，正是柳洞寺那边彻底击杀ASSASSIN的时候……
    艾丽丝菲尔作为圣杯容器而存在着，每战死一名英灵，其身体就会虚弱一分……
    而现在已知的战死英灵至少有着三名，ASSASSIN，CASTER，LANCER，RIDER并没有确切的消息，但是很难想象他能从黑泥中活着出来……
    终于，艾丽丝菲尔倒了下去……
    “艾丽！”卫宫切嗣忽然猛地坐起来。
    显然，那个噩梦把他吓醒了……
    看了看四周，卫宫切嗣发现了倒在身边的艾丽丝菲尔……
    探了探鼻息，卫宫切嗣松了口气，还有呼吸。
    将艾丽丝菲尔抱到床上，为其盖上被子，卫宫切嗣眼神坚定起来。
    “舞弥，我昏迷的时间内发生了什么？”打开对讲机，卫宫切嗣联系上了舞弥。
    舞弥虽然对于切嗣这么早醒了过来略感惊讶，但是马上恢复过来，简要的介绍着情况。
    听完情况，卫宫切嗣眉头皱了起来。
    习惯性的点了根烟，放在嘴中吸了起来。
    “看来，我们的那个儿子还真是会自作主张……”看着床上的艾丽丝菲尔，卫宫切嗣自言自语道。
    或许其他人明白了圣杯的真相后会放弃这东西，但是卫宫切嗣会么？
    在卫宫士郎说出真相后，他确实感到了绝望，无助，但是在自己还没有看到圣杯的真正面目前，卫宫切嗣不会放弃……
    准备好自己的装备，卫宫切嗣向门外走去，他的目的地是柳洞寺……
    门外正有一个人在等着他……
    “卫宫切嗣，我等你很久了。”二十余岁的青年，蓝色的头发。
    “……”掏出手枪，瞄准着眼前的这人，卫宫切嗣从他身上感到了杀气。
    “呵呵，年轻人，不要过于急躁。”面前的人不紧不慢的说着。
    “我的名字叫玛奇里?佐尔根，当然，这个名字你可能不熟悉，但是我的另一个名字你可能很熟悉……间桐脏砚，不知道听说过没有？”眼前的人微笑着。
    卫宫切嗣瞳孔猛地一缩，间桐脏砚这个名字，在他的名单上属于极度危险。
    没错，眼前的人就是间桐脏砚，喝了返老还童药后，间桐脏砚返回到了年轻时候的样子，同时，由于灵魂的还原，他也想起了年轻时候的梦想——成为正义的伙伴……
    卫宫切嗣的理想也是相同的，成为正义的伙伴，但是两人有着本质的不同，就像是原著中亚瑟王与卫宫切嗣同样是为了正义而战，但是互相看对方不顺眼一样。
    卫宫切嗣不相信圣杯的真相，但是间桐脏砚却很清楚，如果没还原前的间桐脏砚，那对于这些都不会关心，但是返老还童后，他就有了必须阻止卫宫切嗣的理由……
    柳洞寺内……
    众人缓慢的前行着，英雄之前也唱完了陷入冷却，现在葱娘唱的是另外一首强行解锁掉的歌……
    我叫MT……
    我叫MT：队友全攻击提升10%，士气+5，防御+30%。
    效果与英雄很是类似，毕竟两首歌都比较燃么……只不过这个时候放这个BGM挺诡异的……
    当然，虽然BGM略诡异，但是效果确实实打实的，众人仍然在缓慢推进着……
    外面的舞弥也已经将恐怖袭击进行的彻头彻尾，正在外面等切嗣过来，之前是艾丽丝菲尔指挥舞弥，但是现在卫宫切嗣醒了，那么指挥权就要变更一下了……
    卫宫家门前的战斗快要结束了，并不是间桐脏砚赢了，而是间桐脏砚输了，原因就是当初林宇给间桐脏砚返老还童药的时候留下了后手，从闪闪那里拿到返老还童药后，还顺手找闪闪要了一些能封印人体内魔力的药粉洒在了上面……
    而纯凭肉搏，间桐脏砚怎么可能打得过有固有时御制的卫宫切嗣……
    一枪解决掉间桐脏砚，卫宫切嗣继续向柳洞寺前进…… 
        第二十二章 我会背负着你
    “情况如何？”卫宫切嗣向舞弥问道。
    “一切正常。”舞弥回答道。
    “嗯。”卫宫切嗣点了下头，继续对舞弥说道：“你先回去照顾艾丽吧，这里交给我。”
    “要小心。”嘱咐了一句，舞弥离开了。
    “……”看着舞弥离开的方向，卫宫切嗣摇了摇头，这还是他第一次从舞弥嘴里听到这种话……w 
    点了根烟，卫宫切嗣走进了柳洞寺……
    柳洞寺内……
    林宇一行人已经临近圣杯，但是也愈发谨慎起来，在之前的路上已经出现了黑化的索拉、雁夜和时臣，算一下，现在还剩下的可能出现的人也只剩下了一个，最难战胜的大帝……
    果然，当众人距离圣杯只有十余米时，一个人影渐渐浮现了出来……
    “这……”卫宫士郎一脸不可置信。
    “……”眼前的人影吸了口烟，然后抬枪向卫宫士郎射去。 w 
    “砰！”子弹撞击在一把武器上，正是吾王的石中剑。
    “哈哈，冒牌货，你该不是之前没掌握好力道一下打死了吧。”还有心情调笑的也只有闪闪了。
    “……”没有说话，卫宫士郎只是从手上投影出了干将莫邪两把武器……
    不毁掉圣杯的话冬木就会被毁掉，在父亲与整个城市的人之间，卫宫士郎毫不犹豫的选择了整个城市的人。
    从某些方面来说，卫宫士郎跟他父亲的性格极为相像……
    时间回到卫宫切嗣走入柳洞寺……
    一边准备着手中的武器，卫宫切嗣一边回忆着这几天梦境中出现的情景……
    最初的时候，他梦到了卫宫士郎的过去，梦到了那超木市大火……
    之后，他梦到了自己得到了圣杯，许愿拯救世界，但是世界却毁掉了……
    再然后，他又梦到了自己在圣杯内，亲手杀掉了自己的妻子和女儿……
    先毁灭了世界，然后杀掉了自己的亲人，一心想要拯救他人，但是最终却是全灭……
    他绝望了……在梦境中呼唤着艾丽的名字……然后他醒了……
    明白了那是梦，卫宫切嗣长嘘一口气，然后更坚定了自己的梦想，一定要用圣杯拯救世界。
    但是在他身后，黑泥渐渐流了过来……
    “这里是？”抬起头，卫宫切嗣赫然发现自己来到了海岸边，而这里，他记得很清楚，是螃蟹岛……
    “这是圣杯内哟，切嗣。”艾丽丝菲尔正站在他的身边。
    “艾丽？”卫宫切嗣疑问道。
    “那么，切嗣，说出你的愿望吧，我会帮你实现哦。”艾丽丝菲尔温柔的说。
    “不，不对，你不是艾丽。”卫宫切嗣抬起手，但是本应在手中的枪却不见了……
    “啊！这么快就已经察觉到了么？”艾丽丝菲尔捂着嘴惊讶道。
    “你到底是谁？”卫宫切嗣问道。
    “你可以叫我安哥拉·曼纽。”艾丽丝菲尔说道。
    “那么，切嗣，你的愿望是拯救世界的吧……”人影渐渐消失，周边的景色也渐渐转换……
    “这里是……”看着周边的景色，卫宫切嗣知道这里是当初他与娜塔莉亚的据点……
    “吱吱……”电视机传来一阵响声吸引了卫宫切嗣的注意力。
    “现在，正有两艘船，一艘载着300人，另一艘载着200人，两艘船同时破损，现在，只有你卫宫切嗣有能力修补船只，但是时间并不够你修补两艘船，修好了一艘，那么另一艘就会沉没，现在，我问你，卫宫切嗣，你选择修哪一艘？”电视机传出了声音。
    “300人的那一艘。”毫无犹豫，卫宫切嗣这么回答着。
    “很好，300人获救了，200死掉了，接着，这300人到了另一个港口换乘两艘船，其中一艘载着100人，另一艘载着200人，现在，两艘船又破损了，你选择救哪艘？”
    “……200人的那艘。”
    “非常好。”电视机正欲继续说下去，卫宫切嗣忽然吼了起来。
    “不，不对，死掉了300人，只拯救了200人，这算哪门子拯救！”
    “那么，我现在从新出一道题目吧，这次同样是船，不过是三艘船同时破损，两艘200人，一艘100人，卫宫切嗣，你会救哪艘？”
    “……”是的，现在无论如何拯救，死掉的人都绝对大于存活下来的人……
    “那么，卫宫切嗣，你现在仍然坚持成为正义的伙伴么？”电视机问道。
    “不！别开玩笑了，怎么可能，怎么可能会有这么巧的事情！”
    “呵呵，那么接下来我们再出一道选择题吧。”景色再次开始转变……
    看了看四周，这里是爱因兹贝伦城堡……
    “爸爸！”伊利亚跳到卫宫切嗣怀里……
    “伊……利……亚……”卫宫切嗣已经隐约明白了最后的选择题是什么了……
    “卫宫切嗣哟，最后一道选择题，现在世界正面临毁灭，而毁灭的根源是伊利亚和艾丽丝菲尔，只要杀掉这两人，就能阻止世界的毁灭，那么，我问你，你如何选择？”
    看了看可爱的伊利亚和在床上的一脸祥和的看着自己的艾丽丝菲尔，卫宫切嗣眼角隐隐出现了泪水。
    “伊利亚……爸爸……最喜欢伊利亚了……”这么说着，卫宫切嗣将手枪指在了伊利亚的喉咙上……
    “嗯？”伊利亚歪了歪头。
    “砰！”枪声响起……
    “伊利亚！”歇斯底里的喊着，艾丽丝菲尔从床上呲目欲裂。
    “为什么！切嗣！”挣扎着爬到切嗣旁边，艾丽丝菲尔怒吼道。
    “抱歉……”流着泪，卫宫切嗣将双手放在了艾丽丝菲尔的脖子上。
    “我诅咒你……”因为喉咙被掐而声音沙哑。
    “真的……真的……艾丽……”流着泪，卫宫切嗣在手上增加着力道……
    “永远诅咒你……”双眼中出现了血丝……
    “抱歉了……”声音很轻，仿佛在忏悔。
    “受到悔恨……”一字一句的说着……
    “因为，我……”声音好像在颤抖……
    “痛苦……”艰难的说着每一个字。
    “想要拯救……”连手臂都颤抖起来。
    “从而……”声音已经很小了，但是足够卫宫切嗣听到……
    “世界……”已经泪流满面。
    “堕入地狱！”说完最后一句话，艾丽丝菲尔死了……
    “没关系的……艾丽……我说过的，我会背负着你……” 
        第二十三章 第四次圣杯之战终结！
    “我的SERVENT，卫宫士郎，以第一道令咒命令，毁掉圣杯。”声音从身后响起。
    “这个声音是？”卫宫士郎回头。
    “父亲！”
    “以第一道令咒命令，ARCHER，保护圣杯。”身前的卫宫切嗣同样发出了命令。
    两枚令咒同时生效，相互抵消。
w 
    “以第二道令咒命令，卫宫士郎，活着回去。”红光再次亮起。
    由黑泥构成的伪切嗣并没有继续下令，或许是他认为这个命令对圣杯没有威胁。
    “接着，我以第三枚令咒命令，卫宫士郎！此战过后，留下来！”第三道红光闪过，卫宫切嗣手上的令咒完全消失，代表着他放弃了圣杯战争。
    “……”卫宫士郎没有说话，只是在手中投影出了一把弓。
    “伪·螺旋剑！”一箭向伪切嗣射去，卫宫士郎都表明自己的想法。 w 
    “固有时御制，5倍速。”身体完全由黑泥构成，所以不需要担心速度过快而导致心脏无法承受。
    也因此，伪切嗣可以使用原著中体内安放着阿瓦隆的切嗣都无法使用的固有时御制5倍速。
    这一箭快若闪电，但是在放慢了5倍后，想要躲过去已经不是不可能了。
    “无限剑制！”直接开启了固有结界，卫宫士郎对于这个假的卫宫切嗣可以躲过自己的伪·螺旋剑一点都不惊讶，毕竟原型是自己的父亲么……
    结界张开，将三名卫宫包裹了进去。
    “看你们了！”进入结界前，卫宫士郎这么说着。
    “哼。”闪闪冷哼一声，加大火力将原本卫宫士郎负责的那一部分接过来。
    吾王还在开着阿瓦楼着黑泥。
    葱娘的BGM已经转换到了电磁炮……
    少了一个人，火力不弱反强，推进速度比之之前更快！
    距离圣杯已经不足10米，而只要接近到5米之内，凭借着一把对城宝具，一把对界宝具，已经足够将圣杯击碎了。
    卫宫宅……
    舞弥回到这里，门口间桐脏砚的尸体已经收拾好了……
    走到屋内，帮太太盖了盖被子……舞弥忽然听到隔壁房间里传来了个声音……
    “奇怪，这小子去哪了……”
    拿起手枪，悄悄的打开门，但是里面一个人都没有……
    摇了摇头，舞弥感觉自己是过于紧张而导致幻听了……
    柳洞寺内……
    越是向前推进，受到的阻力就越大，即使是闪闪那堪称庞大的魔力量，也有些累了……
    “切，如果征服王还在就好了。”凭借着征服王的王之军势，配合上闪闪的王之财宝，那绝对是横扫着前进的。
    但现在花了2分钟，他们也只不过前进了3米罢了……
    继续这么下去，在歌唱完前是绝对无法推进到能毁掉圣杯的距离……
    “亚瑟王！”闪闪喊了句。
    “嗯！”点了点头。
    王之财宝停止射击，吾王收起了阿瓦隆。
    闪闪手上出现了一把剑，正是对界宝具，天地乖离开辟之星……
    吾王手上同样出现了一把剑，对城宝具，誓约胜利之剑。
    “Enuma——”
    “EX——”
    “Elish！”
    “Calibur！”
    两道光束向前方冲去，一红一黄。
    轰！
    轰击在黑泥上，击出一个大洞，以及你给可以直接看到圣杯……
    但是也仅此而已了，虽然圣杯就在眼前，但是两道光束已经无力前进了……
    “王之财宝！”闪闪迅速补刀。
    黑泥迅速修补着那个缺口，但是修补速度最多也只能与王之财宝破坏速度持平。
    林宇从空间戒指内拿出那把唐刀……
    流光溢彩！
    可惜，这种技能在这种情况下一点用处都没有……
    吾王陷入放大招后的硬直，黑泥已经漫到了脚边。
    “切！”环顾四周，除非是大帝或者卫宫士郎忽然出现，否则根本不可能毁掉圣杯了。
    “王者——”声音从身后响起。
    “之剑！”
    又是一道光束冲来，直接轰破了那层黑泥，攻击在了圣杯上。
    回头看去，正是吾王！
    开启了SABERLILY形态，手中所持的武器不是之前的誓约胜利之剑，而是石中剑。
    这一刻，名之为石中剑的宝具真名解放！
    “吱——”圣杯上出现了裂痕……
    “轰！”王之财宝紧随着光束赶到……
    “咔嚓……”碎裂一地，圣杯破碎……
    “主线任务完成，获得召唤师职业完美级技能，投影。”
    系统的提示，也告知了圣杯的完全破碎。
    投影：召唤师职业完美级技能，随机投影1件优秀级以上的装备，所投影装备不可交易，投影装备品级以及持续时间，由召唤师本身实力决定。每次使用冷却时间：3天，当前最多同时投影装备件数：2。
    “是否立刻回归主神空间？若选择否，则滞留24小时后返回。”
    “否。”还有很多事情没有解决，何况区区24小时也不算多。
    四周的黑泥渐渐消散，无限剑制的结界也由卫宫士郎打开了……
    现在的卫宫切嗣，看上去有些颓废……
    “走吧，士郎，该回去了，有几天没吃到你做的饭菜了……”如果所谓的正义伙伴是那样的话，不做也罢，卫宫切嗣现在也想开了。
    “嗯……”
    显然，这父子的事情他们已经自己解决了……
    卫宫士郎灵体化，陪着卫宫切嗣走了……
    并不是不能人体化，而是他体内的魔力真的已经到了极限，甚至于连支撑实体化都很难了……
    这边的事情解决了，韦伯也了结了自己的一个心愿，随后就告退了。
    葱娘强行解锁掉几个技能，又是精神受到不小创伤，要等到回主神空间再恢复了。
    闪闪那货直接灵体化消失掉了，不过八成是回卫宫家等饭吃去了……
    吾王同样是经过了一上午战斗，并且还用了2次誓约胜利之剑，一次石中剑，虽说是类似于怒气，但是使用技能同样对人体有一定负担，譬如现在……
    “咕咕……”
    吾王就肚子饿了……
    所幸，林宇空姐戒指里还有些储存的食物，倒是勉强充饥……
    背起葱娘，林宇和吾王向卫宫宅走去…… 
        第二十四章 听说都流行最后治愈一下……
    第四次圣杯战争结束了，这次的圣杯战争没有一个胜利者，但是从另一方面来看，每个人都是胜利者……当然，不包括言峰绮礼和ASSASSIN们……
    卫宫切嗣明白了亲情的重要，卫宫士郎实现了一些小小的心愿。吾王找到了自己的王道。龙之介赋予了元帅的身体，贞德洗净了元帅的灵魂。雁夜的愿望实现了，长江得到了王的原谅。时臣虽然没有达到根源，但是却没有原著中那么凄惨，至少现在樱和凛还很快乐，葵也没有疯掉。大帝新收了一个手下，韦伯也长大了。肯尼斯最后是与索拉一起果然在这里么？”豪爽的声音从身后传来。
    “RIDER？！”韦伯猛地回头看去。
    “果然是幻听了么……”看到并没有其他人，韦伯又把头转了回去。
    “哈，小子，你可真没听错，只是我魔力损耗的过多了，连实体化都无法维持了啊……”这次的声音是在身边……
    “RIDER？真的是你么？”韦伯不敢回头，怕一回头这声音就消失了……
    “没错呢，小子，说起来多亏了你那如果不是那三枚令咒，恐怕我还真没法见你了。”
    “RIDER……”眼角泪花闪动。
    “哈，小子，像个男子汉点啊。”
    “我……我知道……不过……”嘴上这么说着，却已经泪流满面。
    “哈哈，小子，希望下次见到你的时候坚强点吧。”
    “砰！”
    “RIDER！你又弹我脑袋！”
    可是，周围没有再出现那个声音……征服王，这次彻底回归英灵殿了……
    “RIDER……果然是幻觉么……”摸了摸额头，那里还疼痛着。
    “还真是真实的幻觉呢……”
    卫宫宅……
    今晚的卫宫宅依然很热闹
    虽然少了韦伯大帝和刷子，但是这次的人却没有少，圣杯战争结束，身为御三家之一的远坂家，自然要回来料理后事，远坂葵带着两名女儿，刚收拾完家里的事情，就被吾王请来做客，虽然葵不是很同意，但是凛对于把自己妹妹送回来的吾王好感很高，二话不说就同意了，而凛是现在远坂家的家主，既然家主同意了，那么葵也就不好拒绝了。
    也因此，远坂家的三人就这么过来做客了……
    “哇，我要这个！”凛拉着樱的手对闪闪说。
    “……”虽然对于远坂时臣感觉不怎么好，但是闪闪还真没法对这两只小萝莉生气。
    “好么？”
    “……”于是乎闪闪打开王之财宝从里面找了个一样的出来……
    “哇，好厉害！”
    “……”被两只小萝莉夸很厉害，闪闪可是一点都高兴不起来。
    “我想要那个！”
    “……”
    “凛，樱。”葵带着责备的语气说道。
    “没关系的，让她们两个玩去吧，反正那家伙好东西多着呢。”卫宫士郎说道。
    “……”闪闪一脸纠结的看着这个冒牌货。
    “我要这个！”
    “哦，好的……”
    万夫不当的英雄王被两只小萝莉坑蒙拐骗中……
    “……”既然主人都这么说了，那么客人也就不好再说什么了，更何况金闪闪本来就算是远坂家的英灵……
    “再来一碗！”
    “好的。”
    卫宫切嗣正跟艾丽丝菲尔聊着天，丢掉了那个理想之后，整个人看起来开朗多了。
    舞弥还是老样子，面无表情的吃着甜食。
    卫宫士郎坐在沙发上，吃着小点心，林宇倒是很奇怪这货为什么没去金闪闪那里填一下乱。
    主神空间恢复。
    晚饭前……
    好不容易摆脱了两只萝莉纠缠，又被卫宫士郎摆脱去救他姐姐，闪闪很是郁闷，不过听到是卫宫士郎他姐姐，感觉年龄上应该比那两只小萝莉好应付许多，闪闪二话不说就去了爱因兹贝伦城堡。
    当然，爱因兹贝伦城堡那边到底是御姐还是萝莉……
    这个问题大家都懂的……
    于是乎，赶在晚饭开始前一刹那回来的闪闪，看起来似乎惨不忍睹的样子……
    “爸爸，妈妈！”伊利亚已经被闪闪带到了……
    卫宫切嗣抱起伊利亚，带到餐桌前。
    俗话说物以类聚，三只小萝莉很快就混熟了……
    某角落……
    “冒牌货！你说那是你姐？说毛笑话！”闪闪已经无奈了。
    “啊哈，那就是我姐啊，反正我是未来英灵么……”卫宫士郎一副偷笑的表情。
    “啊啊啊……失算啊！”闪闪抓狂了。
    “喂，那边两位，眉来眼去、卿卿我我的做啥呢？”林宇插上了一句。
    “……”两人石化中……
    “喂，叔叔，这个好好吃的。”樱看到两人很尴尬，就拿起一个鸡腿对闪闪喊道。
    “叔叔……”闪闪石化更严重了。
    “哈哈，你是叔叔。”卫宫士郎嘲讽道。
    “爷爷，你不过来一起吃么？”樱又补上了一句。
    “……”卫宫士郎感觉自己被美杜莎瞪了一眼……
    石化的很严重有木有……就算是白发也不能喊爷爷吧……
    欢乐的时刻总是过得很快，一顿晚饭就这么过去了，切嗣彻底厌倦了魔术师杀手这个职业，已经决定跟家人好好度过剩下的日子，甚至于连自己的魔术刻印，也在得知了樱没有魔术刻芋送了出去。也让葵的心事又了解了一桩。
    夜晚……屋外台阶上。
    原本应坐在这里的两人，是卫宫切嗣和卫宫士郎，但是现在却有一个人变了……
    同样是卫宫士郎，另一个人却变成了金闪闪。
    “冒牌货，你找到了自己的正义了么？”闪闪问道。
    摇了摇头，卫宫士郎微笑道：“还没有，不过我实现了自己的愿望呢……”
    “愿望？”闪闪问道。
    “嗯，我参加圣杯战争的目的，本就是通过时空悖论抹杀自身的存在，没想到，这么小的几率，居然真的成功了呢。”卫宫士郎说道。
    “……”闪闪看着身边的卫宫士郎，正在消散。
    “说起来，我忽然不想离开了呢，如果能每天都这么生活着，那倒是也不错呢……”伴随着这句话，卫宫士郎彻底消失掉了……
    通过时空悖论抹杀了自身，那么与他有关的记忆就会全部清除，不论是已经知道了真相的卫宫切嗣，还是不知道真相的艾丽丝菲尔，甚至于连万夫不当的英雄王，关于他的记忆都会被清除。
    “努力了一生，在触碰到正义的门槛后离开了么？”闪闪看着天空，然后一怔。
    “诶？这么晚了我在这里做什么呢？”
    或许唯一能剩下关于卫宫士郎记忆的人，就只有这个世界无法干涉的林宇三人了吧…… 
        第二十五章 你见过这么奇葩的战力排行榜么
    （谨以此章纪念下一起追过的某些书，认真你就输了。）
    “啊哈……”打了个哈欠，林宇从床上爬起来……
    没有在卫宫家，而是在冬木宾馆，毕竟今天就要走了么，如果忽然奇葩的消失掉了，那很吓人的吧……
    从空间戒指里把早饭拿出来，静静的等着吾王。
    每次有时间就会出去晨练一下，已经快成了吾王的习惯了……w 
    “我回来了！”吾王打开门。
    嗯，每次林宇刚拿出饭菜来，吾王就会回来，也已经成为一种习惯……
    这种情况林宇已经见怪不怪了……
    “我开动了！”
    “……”
    于是乎，一个早上就这么过去了……
    很快，主神空间。
    “欢迎第213号主神游戏玩家回归，您当前生存点剩余1500，任务点剩余27200点。”
    系统机械的声音响起。
    “欢迎召唤生物：初音未来回归，您当前生存点剩余0，任务点剩余9400点。”
    “欢迎召唤生物：阿尔托莉雅回归，您当前生存点剩余0，任务点剩余13000点。”
    “发现初音未来存在精神损伤，修复所需任务点：1200，是否修复？”
    毫不犹豫的花费掉1200点任务点，修复了葱娘的精神创伤。
    “当前剩余任务点：26000。”
    葱娘还是跟上次一样，一时半会醒不过来，林宇也就把她放在家里让她继续睡了……
    阿尔托莉雅在回来的路上发现了一家餐馆，然后……没然后了，就这么进去吃去了……所幸，这种地方倒也不贵，一般10个任务点就够大吃一顿了……
    于是乎，林宇又成了孤家寡人一个……
    闲来无事，林宇向商业区走去。
    身上自然是6道蓝光闪过，不过没有上次这么惊世骇俗，毕竟第二场游戏结束后，能有蓝装的人已经不少了。
    “评测完成，实力更新至战力榜。”
    “战力榜，那是什么？”一愣，林宇听到了一个新名词。
    “战力榜，所有综合战力超过5000者自动上榜，依据综合战力排名，10天自动更新一次，期间可以登榜者若在商业区等地评测过战力，也可以登榜。”
    “可以观看么？”林宇问道。
    “每次查看战力榜需500任务点，且只显示位于你前方的人。”
    “死要钱……”500点任务点，用掉就用掉了，能得到强者的情报自然是个好事。
    战力榜（前面人名，后面职业）：
    NO.1：陈俊（希灵帝皇）
    NO.2：林洛（明王）
    NO.3：李维（召唤师）
    NO.4：苏星（娘山霸主）
    NO.5：孙宇（萌三帝王）
    NO.6：叶飞（大光明神）
    ……
    NO.107：林宇（召唤师）
    能在这群人里战力混到第107，吾王你真是立大功了……
    不过林宇怎么看这名单怎么坑爹的样子……
    职业就不吐槽了，除了李维和自己没一个正常的，不过这最多吐个小槽而已，人名才真是大槽啊……
    第一名那个，配合上职业，我去，主神，你居然能把陈俊拉过来，真不怕珊多拉把你吃了……
    好吧，不吐槽第一名那个，咱们看下第二的那只……
    林洛……鼎鼎大名的少女契约（推倒）之书的主角啊，主神，把这货弄进来，你真的不怕妖姐灭了你？
    继续向下看，职业唯一正常的一个，召唤师李维童鞋……
    渣维你好，渣维再见……
    继续看下去……
    苏少校，你的娘山斗星还没结束吧……这就成娘山霸主了？某非烂尾遁绝技修炼到最高境界了么……
    继续向下……
    一入萌三深似海，从此节操变路人……孙宇童鞋，萌三统一了还有心情来主神空间旅游么？
    咱们继续看下去……
    排在第六的……公公千岁！您TJ两次了有木有！
    总结一下……天雷滚滚……
    主神，你真的能对付得了希灵帝国么？主神，你真能对付得了天外天境的妖姐么？主神，你能对付得了冰娘的烂尾遁么？主神，你能对付得了三十二的无节操么？主神，你能把共工天水的某个部位……咳咳，接回去么？
    不得不说，原来渣维你才是这里面最安全的一个……至少你的外挂还不至于能解决掉主神……
    总结一下……主神已经危险了，应该赶快卷铺盖跑人了……
    当然，吐槽什么的吐一下也就罢了，不说别的，就他前面这106个人里，就已经发现了至少3只龙傲天了……
    好吧，进入主神游戏本来就不科学，战力榜里这些不科学的家伙，就随他们便吧……
    抱着淡然的心态，林宇从商业区四处逛了起来……
    不得不说，这商业区比上次来的时候好多了，以前都是摆地摊的，现在都有租店面的了……另外，精良级装备也降价了，1000点就能买一件，甚至于完美级装备也有过交易记录了，不得不承认，牛人确实多……毕竟完美级装备可不是一般人能弄到的……
    完美级装备，交易记录一共有三次，最低的一次是13000点，最高的一次达到了24000点。
    看起来差距挺大的，不过13000点那个是个偏门职业的装备，所以倒是也比较便宜。
    而24000那个，刚好是最常见职业，战士用的，还是个武器，所以比较贵。
    要是林宇把吾王那几件传说级装备拿来卖掉的话，加一起也不一定能到24000点，毕竟有限定人物使用，反而成了鸡肋。当然，限定越大，威力越强，这是可以确定的……
    翻了翻自己的装备，看看自己还差些什么没补全，林宇无意中发现了一件事……
    “召唤名额：22。”
    召唤名额满了……
    “这个怎么破？”林宇无奈了……
    “兑换栏内有增加召唤名额的物品，商业区也可能有此类物品交易。”系统简要的解释。
    打开兑换栏，增加第一个召唤位置需要1w点，第二个10w，以此类推……
    1w点……林宇无奈的再次摆起了地摊…… 
        第二十六章 还好，咱只是个凡人
    （果然上一章超展开一下立刻就引来帝**围观啊……咱只是看到某少女推倒之书最新章节有感而发罢了……嗯，我主叮当万岁……认真你就输了。）
    林宇这边摆了半天地摊，终于是花了6000点成功收到了一个增加召唤名额的东东，神心果。
    当然，这东东不是召唤悍妞里那蕴含光明神性的那个，只是一个普通的增加第一个召唤名额的果子罢了……w 
    鸡肉味，嘎嘣脆……林宇吃掉之后表示回味无穷。
    贝爷附体了么？少年？
    “少年，要来盘CD么？”一个人影凑了上来……
    主神空间内也有卖CD的么？
    好吧，推理一下，能在这种地方卖CD的，自古至今貌似只有一个……
    “西卡罗！城管执法，你别跑！”
    淡定的看着两道人影消失在视线里……
w 
    果然主神快玩完了……帝**已经全面入侵了……
    “想当年我可是天朝最后一只上古妖兽大学生……”依旧淡定的看着身边的光头胖子诱拐萝莉……
    几分钟后，光头胖子被疑似其师傅的人一顿胖揍带走……
    “念头通达啊念头通达……”边走边嘀咕……
    “果然，叶僧，你是打不赢慕兴的……”
    “少女，要跟我签订契约成为马猴烧酒么？”一个18岁左右的少年拿着一本书向之前那只萝莉走去。
    封面上的几个大字……契约之书。
    林洛，难道你的契约之书的升级是伴随着节操的下限增长的么？节操越低级别越高么？现在连普通人你都可以签了么？
    好吧，反正事情已经解决了，还是赶快离开这个是非之地的好……
    所幸，林宇倒是没因为某些天雷滚滚的原因忘掉在餐馆里吃饭的吾王……
    去餐馆的路上刚好碰到回来的吾王，据说一顿吃掉了100任务点。
    10个任务点就可以把一个普通人管饱了的有木有！吾王你刚吃完早饭回来的有木有！
    “该吃午饭了，MASTER。”吾王看了看天空，发现现在应该是十二点左右……
    “……”你刚才吃的去哪里了？
    回到家，葱娘已经醒了，正在家梳理头发……
    不过看起来挺无奈的样子……
    “果然头发长了太麻烦了……”皱着眉头，耐心梳理头发的葱娘没发现两人回来了……
    “阿列？MASTER你回来了！”看到林宇回来了，葱娘索性扔掉梳子扑了过来。
    “我的饭呢？MASTER？”水汪汪的大眼睛看着林宇……
    “呃……”刚想到吾王这个大胃王了，忘了葱娘到现在还没吃早饭……
    “午饭！MASTER！”吾王同样一脸严肃。
    好吧，刚回来的林宇只好进入厨房……
    是不是该召唤个厨艺比较好的了……林宇这么想着……
    最近都快成专职厨师了……
    而且最近MIKU饭量也见长啊……
    或许是召唤生物有特殊加成，体型不会改变？反正葱娘自从某次称量体重发现一点没变后……饭量也开始大了起来……
    “MASTER９没有做好么？”
    “快了……”做饭的速度都没有吃饭的速度快了的有木有！
    “系统……有没有能自动做饭的东西？”林宇一边做饭一边调出系统来问道。
    “全自动灶台，原价1000，现价仅售998，你值得拥有。”
    哦！系统，是不是你内部被帝国入侵了！怎么连你都开始卖萌了！
    “兑换一台……”该兑换还是要换的……
    “请进行示范，示范后将自动记忆做饭风格。”
    “……”好吧，换句话说，不能立刻就用么……
    饭后……
    今天吾王饭量有些不正常的样子……反正葱娘是这么想的……
    好吧，只是今天中午吾王只吃了两人份的饭菜而已……
    其实是早上吃饱了吧……这只能算餐后点心的吧！
    “嗯，中国料理的确比我所在的那个时代的食物好多了！”吾王饭后一本满足的样子……
    二者之间年代差了好久的有木有，拿那个时代的食物怎么可以跟现在比啊！至少作料方面就差了N个档次吧！
    林宇随手拿起一份报纸，这是主神每天免费赠送的，记载的是每天发生在主神空间内的事情。
    头条：战力榜排名第三的李维于昨日险些遇害，据目击者称，有不明物体靠近丹奴之子后将其吞下……受害人李维称需陈俊以及远坂时臣对此事负责。
    时臣你是不是又中枪了？
    寻物启事：希灵帝**人西卡罗上午在商业区丢失CD一盘，名字是元首的日常，希望捡到者迅速归还……地址：XXXXXXXX。
    掉了个光盘？元首的日常？林宇摸了摸空间戒指……笑了笑。
    重要新闻：战力榜排名第6的叶飞街头惨遭胖揍，施暴者战力未知？！
    这个亲眼看到的……慕兴么，就算是战斗力没叶飞强，叶飞挨揍敢还手么？
    重要新闻：战力榜排名第2的林洛街头诱拐小萝莉，敢问节操何在！
    都说了契约之书和节操成反比了……
    重要新闻：苏星**起火，论三无腹黑萝莉公孙凰的真实战斗力。
    萝莉的战斗力才是最强的……不说远的，三只萝莉就能把闪闪搞得毫无反抗之力了……
    重要新闻：孙宇投诉主神游戏，称纳米机器人无法使用，主神表示自带外挂已经查封。
    嗯，第一个被封掉外挂的？
    招聘：现招收厨师一名，条件任意。联系人：陈俊。电话：XXXXXXX。
    专职喂养珊多拉？
    收购：丹奴之子一架，价格任意。联系人：李维。电话：XXXXXXX。
    大款……毁了一架还能再买一架。
    战斗：龙傲天挑战陈俊，被传送到主神无法探测的区域……
    龙傲天你不知道自己是稀有资源么？
    喵了个咪的，怎么越看越离谱，每天都有这么不科学的事情么？
    还有，最前面的几个，你们真的是来主神游戏旅游的么？
    还好，咱只是个凡人…… 
        第二十七章 新的征途，主神，你又坑我！
    每天看看报，了解一下主神空间的各种奇葩事件，看一下几大高手的每日卖萌，倒是个不错的享受。
    可惜，就是日常费用太贵了些，每天150生存点，仅仅六天下来，生存点就只剩下600了。
    而任务失败就要扣掉500点，不够则会抹杀，因此，这剩下的600点生存点不能动了……
    而不动这600点，就要参加下一场主神游戏了……w 
    “系统，申请下一场主神游戏。”调出系统界面，林宇申请下一场游戏。
    “申请成功。”
    任务：FATESTAR·NIGHT（难度：F）
    主线任务：
    完成圣杯战争
    介绍：无。
    奖励：4000生存点。
    支线任务：
    战胜ASSASSIN w 
    介绍：无。
    奖励：召唤师精良级装备五件。
    战胜LANCER
    介绍：你需要在LANCER自灭前有过战胜他的记录。
    奖励：5000任务点，特殊技能书一本。
    战胜CASTER
    介绍：无。
    奖励：精良级通用类技能书一本。
    战胜RIDER
    介绍：无。
    奖励：召唤师精良级技能一本。
    战胜BERSERKER
    介绍：该任务需在特殊条件下战胜BERSERKER。
    奖励：完美级召唤师装备一件。
    战胜ARCHER
    介绍：无。
    奖励：完美级召唤师技能一本。
    很好很强大……这次又是型月世界，还是圣杯五战，不得不说，主神，你在闹哪样？
    圣杯在四战里已经被破坏掉了，这是毋庸置疑的，那么这次是在平行位面？
    不过不管怎么说，F级的难度让林宇彻底松了一口气，不说其他的，就这个难度，还不至于完不成吧。
    检查一下身上的装备，看了一下技能，除了葱娘的固有结界还处于冷却时间内，其他的都已经完全冷却完毕，召唤名额是23，只要去了下一个位面就能再次召唤。
    “走了，MIKU，吾王，新的征程，FSN。”
    “其实压根没变地图的对吧……”知道剧情的葱娘吐了下槽。
    “好吧……至少时间上向后推了10年……”
    率先走入传送门，吾王和葱娘紧随其后。
    与此同时……型月世界……
    “喂！伊利亚，这样真的好么？”
    “没关系哟，凛。”
    “喂，樱，你也劝劝伊利亚啊……”
    “那个，其实我觉得还是不错的……”
    “为什么连你也这样啊！”
    “葛木老师，你也劝一下么……”
    “年轻人适当游戏有助于身心健康。”
    “吉尔伽美什！”
    “我没意见。”
    “卡莲……”
    “随意哦。”
    “……”
    “不说话就是同意了！”
    “喂！”
    “那么，第五届圣杯战争，开始！”
    冬木会馆……
    “砰！”林宇走出传送门后第二次以脸着地。
    “MASTER，你怎么了？”葱娘一边说着一边捂嘴偷笑。
    “打开姿势不对……”林宇站起来拍了拍灰尘，若无其事的说道。
    “泥煤的，主神你又坑我！”其实林宇正在内心吐槽。
    “这里好像挺熟悉的……”吾王看了看四周。
    “冬木会馆……跟十年前差不多。”林宇解释了下。
    “换句话说，这次任务还是在冬木市么？”吾王问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    吾王点了点头，熟悉的地形有助于作战……
    “唰！”四周灯光忽然全部亮起……
    “这个是？”林宇做好战斗准备。
    “冬木市第五次圣杯战争，开始了哟！”一个萌萌的声音从主席台上响起。
    “伊利亚？”看到熟悉的身影，林宇愣了下……
    “诶？你是？林宇哥哥对吧，你不是10年没有音讯了么？”台上伊利亚问道。
    “……”这原因还真不好编……
    “不过刚好，冬木市第五次圣杯战争刚好还差一人，就算上你好了！”
    “诶？”这什么展开？
    “那么，首先介绍第一位选手！”伊利亚手指向7个位子的第一个。
    “远坂凛，远坂家家主，ARCHER，吉尔伽美什的MASTER！”
    “大家好！”远坂凛站起来对四周打招呼。
    “哼！”吉尔伽美什不屑。
    “……”远坂凛回头阴冷的看了一下吉尔伽美什。
    “呃……大家好……啊哈……”
    “哦哦！！！”四周响起掌声……
    “接着是第二位，远坂樱，同样是远坂家的传人，是RIDER的MASTER！”
    “大家好，我会努力的。”远坂樱微笑着打招呼。
    “……”RIDER沉默的站在远坂樱身后。
    “然后是第三位，卡莲，上任教会代言人言峰绮礼的女儿，LANCER的MASTER！”
    “大家好，要支持我哦。”
    “……”LANCER纠结的看着卡莲，这货平时可是个绝对腹黑……
    “接着，第四位，就是我，伊利亚，BERSERKER的MASTER，那么，大家的掌声在哪里呢？”
    “哦哦！！”掌声响起。
    “然后，是第五位，我们的老师，葛木宗一郎先生！是CASTER的MASTER，对了，顺带一提，不要看CASTER平日不以真面目示人，其实是个大美女哦。”
    “诶……”CASTER纠结的看了下葛木宗一郎……
    不过葛木宗一郎的表情一直就是那样……
    “接着，是第六位，不知道MASTER是谁的ASSASSIN，其名为佐佐木小次郎，是个大~剑~豪呢！”
    “……”
    “最后，是第七位，也是刚刚参加进来的林宇，虽然不知道为什么10年了还没有变样子，但是还是叫一声哥哥的好了，他的SERVENT是谁呢？真令人拭目以待。”
    “这什么情况？”吾王投来疑问的眼神。
    “你问我，我也不知道啊……”林宇投回去一个眼神……
    “这个开场……怎么想怎么不对的吧，这到底是什么展开啊！”林宇纵然内心疑问，可也不能当面提出来不是……
    “MASTER，这个好像是……”葱娘正准备说些什么。
    “那么，名之为幻想嘉年华的第五次圣杯战争，开幕！” 
        第一章 果然是幻想嘉年华啊！魂淡！
    “对了，提醒一下哦，这次的战斗不允许使用宝具的说。”卡莲忽然站了起来。
    “诶？”远坂凛问道。
    “嘛，所以就说事后处理什么的太麻烦了啊，就10年前被炸掉的那座大楼和两架飞机就要赔付几百个亿啊，还有各种签字什么的，总的来说就是太麻烦了！”
    “……”十年前的大楼不是切嗣炸的么？w 
    “另外！地球防卫军要求我们教会赔付一只小林迪加以及一只超时空仰木，这怎么可能赔付的出来啊！”卡莲很抓狂的样子。
    “听起来是好可怜的说……诶？不对啊，赔付方面不是由远坂家解决的么？”远坂凛问道。
    “……”金闪闪在一边黑着脸。
    闪闪，钱肯定是你掏的没错吧……
    “嘛，总而言之教会也承担了一部分呢。”卡莲眨了下眼睛。
    “好吧，那到底要怎么样战斗啊！”远坂凛问道。 w 
    “请看这里哦！”伊利亚从主席台上拿着一个大箱子。
    “诶？那个是，抽签？”
    “没错，抽签。”伊利亚把手放到箱子里摇啊摇……
    “抽到了，第一场战斗！”伊利亚举起一个牌子。
    “是什么？”
    “对纸牌！”
    ……
    好吧，规则是7名SERVENT以及6名MASTER，共计十三人，两两配对，轮空的一人直接晋级，其他人获胜晋级，获胜者再次对战，仍然是获胜晋级，轮空直接晋级，直到剩下最后一人，最终剩下的一人获得1分。
    第一场的分组出来了，LANCER对ARCHER，CASTER对ASSASSIN，SABER对伊利亚，林宇对BERSERKER，远坂樱对葛木宗一郎，RIDER对卡莲，远坂凛轮空。
    “我……我居然……为了这种事纠结了好久……”远坂凛泪目……
    “凛，你是在哭么？”林宇刚刚结束比赛，回到这边发现轮空的远坂凛泪目中……
    嘛，BERSERKER或许实力很强，但是在这种游戏里想要赢那简直易如反掌啊。
    “任务：战胜BERSERKER未满足条件，无法完成。”
    好吧，这也算的话，那就是特殊条件没满足了……
    “MASTER！我一张也没有赢。”吾王一脸严肃的转头看向林宇。
    “加油。”话说要不要这么严肃？
    对了，顺带一提，因为缺少的职介是SABER，所以伊利亚就直接要求吾王顶替上了，毕竟论实力已经足够当SABER了，更何况吾王本身就是SABER职介。
    “哼，杂种也敢向我挑战！”这边闪闪正跟库丘林战的难分难解。
    “切，明明只是个弓兵！”库丘林不屑。
    “遥有狗吠。”旁边裁判说下一张需要对的牌。
    “你说谁是狗！”库丘林抓狂。
    “这一张！”闪闪已经找到了……
    “哇啊啊啊啊！”
    最后，闪闪以一张的优势战胜库丘林晋级。
    CASTER那边……
    “……”佐佐木泪目中，怎么就随机到顶头上司了呢？只好弃权了……
    “宗一郎大人，加油！”CASTER已经去给葛木加油了。
    “哇，在那里！”卡莲忽然伸手一指。
    “嗯？”RIDER转过头去看了看那个地方，没有发现需要的牌。
    “YEAH，找到了！”
    “……”
    转移注意力，是个凭借人类之躯打赢英灵的好办法……
    很快，第一轮战斗结束了……
    “下面公布战斗结果！”
    “晋级者：凛酱，樱酱，卡莲酱，我，林宇哥哥，CASTER，吉尔家美食。”伊利亚在主席台上宣布。
    “总感觉我的名字有些不对的样子……”闪闪沉思……
    “下面宣布第二轮对战！”
    CASTER对伊利亚，林宇对吉尔伽美什，远坂樱对卡莲，远坂凛再次轮空。
    果然，远坂凛你的幸运不低啊……
    “哟，小子，你也想挑战本王么！”吉尔伽美什一脸高傲。
    “金闪闪……”凛把眼神转向闪闪……
    “嘶……啊哈哈……好久不见啊小子，这次我故意输给你怎么样？”吉尔伽美什你到底受了什么样的折磨才变成这样的？
    “……”林宇表情很微妙。
    最后，胜利的是林宇，吉尔伽美什还真没赢……当然，最主要的原因可能是边上凛一直瞪着他。
    “完成任务，战胜ARCHER，获得召唤师类完美级技能一本。”
    好吧，果然能完成任务，还真给了本技能……
    月神护盾：召唤师类完美级技能，每日两次，每次使用可以抵消一次任意强度的攻击。
    技能不错，就是这个技能的名字……好吧，我把林宇和ARCHER叠放，超量召唤，NO.39希望皇HOPE！
    “好吧，我只是一只四星杂鱼怪么？”林宇的吐槽。
    另外两组胜利的是CASTER和卡莲，本来伊利亚就快要赢了，旁边葛木宗一郎那个三无忽然蹦出来一句加油……这效果比春哥霸气回春吼还给力，CASTER直接就开三倍速差点取胜了……不过还好，前面伊利亚的优势略大，CASTER开了三倍速也没能追上……
    而卡莲和远坂樱那边，软妹不敌腹黑……
    “那么，最终决战名单出来了！首先，让我们恭喜四名获胜者，凛酱，卡莲酱，林宇哥哥，以及伊利亚我！”
    “哗哗哗。”掌声响起。
    “那么下面的分组！”
    “我对林宇哥哥，凛酱对卡莲酱！”
    “嗷嗷！”BERSERKER惯例加油。
    “MASTER加油！”林宇这边是吾王和葱娘……
    “感觉气势上弱了好多……”伊利亚无奈。
    不过显然伊利亚平日里也没少玩这个游戏，很快就战胜了林宇晋级决赛。
    另外一边就比较激烈了，虽然卡莲腹黑程度要高于远坂凛，但是凛的毒舌能力还要在卡莲之上……
    激战过后，凛获胜晋级……
    当然，原因什么的，可能是凛幸运值略高，而卡莲的幸运被LANCER拉下来了……
    然后，激烈的决战就开始了……
    “嗷嗷！”这是BERSERKER。
    “老师……”凛反应比较快，迅速的找起了拉拉队。
    “哦，加油，凛。”一脸严肃的说这话，葛木老师，有点冷啊……
    “凛加油！”CASTER自然夫唱妇随……
    “姐姐加油，伊利亚也不要输啊。”远坂樱两头都在加油。
    “凛，伊利亚，加油……”RIDER还是老样子。
    “那个，MASTER，加油……”闪闪这是被吓出来的。
    “伊利亚，加油哟！”卡莲刚败给凛，自然不会给凛加油的……
    “啊哈，伊利亚加油。”LANCER这跟闪闪有点类似的症状。
    “凛，加油。”佐佐木肯定支持顶头上司。
    “哇＜欺负我，给我加油的这么少，林宇哥哥！”伊利亚一脸要哭的样子……
    “呃……”显然这边葱娘和吾王支持谁都是无所谓的，看到两人把目光投过来，林宇知道这三票都在自己手里了……
    “那个，伊利亚加油……”
    “……”远坂凛把眼神放了过来……
    “亏我还让ARCHER故意输给你！”大概眼神里是这种意思吧……
    “凛也要加油……”葱娘的天然呆虽然没看出究竟是什么意思，但是本能的感觉到危险，主动出来为林宇解围。
    “嗯！”多云转晴……这是今天天气预报么？ 
        第二章 果然，你是不是忘了召唤了？
    （发之前先庆祝下希灵帝国作者萌瞳出现在本书贴吧……想要捕捉的带好大师球吧……）
    决战是伊利亚对战凛，双方实力相仿，本身的支持者数量又差不多，唯有靠幸运值方能取胜。
    很可惜，凛的幸运值可是连枪兵都能拉到D级的存在……
    于是乎，伊利亚在决赛中输掉了……
    “切。”伊利亚吐了吐舌头。w 
    “那么，凛酱获得第一场比赛胜利，获得一分，其他队伍0分Ｓ下来抽取第二场比赛的项目！唔……”伊利亚的手在抽签箱里晃拔……
    “就是这个！”举起抽签……
    “网球……”伊利亚泪目了……
    “BERSERKER……”怎么看都不像是能打网球的SERVENT啊……
    “那么开始抽仍战对手……”
    远坂凛对SABER，LANCER对RIDER，CASTER对BERSERKER，ASSASSIN对ARCHER，远坂樱对伊利亚，林宇对卡莲，葛木宗一郎轮空。 w 
    第一个取得胜利的是CASTER，有葛木宗一郎这个轮空的家伙在场外加油，再加上对手是BERSERKER，想不赢都难……
    第二个取胜的是RIDER，骑兵的速度是不容置疑的，更何况其坐骑还是幻想种，LANCER面对这种高机动力的敌人，表示完全跟不上节拍，只好用外挂死棘之枪，有必中效果的死棘之枪用网球拍使出来的威力同样不容小觑，很可惜的是，网球拍随着网球一起飞出去了，而且很不巧的回旋后加速命中LANCER面部……
    第三个取胜的是ARCHER，比赛开始第一时间开启王之宝库，组成无限网球拍制，完全是毫无缝隙的防御……ASSASSIN表示第一次面对上司，第二次面对外挂，自己完全无压力……
    肯定无压力的啊，你压根没准备夺得圣杯的不是么？
    林宇这边对上腹黑卡莲，果断被腹黑妹子坑的初选出局……
    吾王对上的是远坂凛，对纸牌吾王如果会输的话，那这个还真不会输……毕竟前段时间吾王刚刚练成了双剑流么……两个球拍，双倍自信……
    樱跟伊利亚的战斗，应该算是最正常的吧，不过明显这边人气明显最高……
    软妹对萝莉……观众你们都什么心态？
    “哇啊，居然输给樱酱了！”伊利亚一副气嘟嘟的表情。
    在之前你是不是还输给她姐了？
    “切嗣，看来孩子们很开心呢……”观众席上，艾丽丝菲尔笑着对卫宫切嗣说道。
    “嗯，能开心就好。不过某个消失了10年的家伙让我有点在意……”经过了10年，切嗣显然开朗了不少。
    “嘛，你该不会是怕他把我们女儿拐走吧？”艾丽丝菲尔问道。
    “噗……”正在喝水的切嗣呛到了……
    嗯，太太也开始无节操了么？
    “那么第一轮的胜利者出现了，他们分别是……CASTER！RIDER＊尔家美食！卡莲酱！阿尔托莉雅！樱酱！葛木老师！”
    “所以就说我的名字是不是搞错了……”金闪闪老是听着不对劲的样子……
    “那么开始第二轮分组！”伊利亚这次由于出场过早，所以可以安心当主持了……
    CASTER对葛木，ARCHER对樱，RIDER对卡莲，吾王轮空。
    看来幸运值果然挺有用的……看，吾王轮空了吧……
    CASTER碰上葛木果断弃权，ARCHER虽然能赢但是他的MASTER在旁边看着……嘛，毕竟是自己妹妹么？
    RIDER对卡莲，腹黑你碰上三无，有力没处使，大概就是这样？
    显然，第二场的战斗一如既往的快速……除了卡莲那里多支撑了一会，其他局基本都是瞬间结束……
    “那么，首先恭喜晋级准决赛的四名选手！阿尔托莉雅，樱酱，葛木老师，RIDER！”
    “同时，开启准决赛抽签！”
    吾王对葛木，樱对RIDER……
    是不是抽签有黑幕啊，这不科学！为什么总是会出现内战？
    樱跟RIDER商量了一下，然后樱弃权了，毕竟RIDER的实力比樱强一些么……
    至于吾王那边，由于两次败在远坂家之手，伊利亚果断与远坂二姐妹不在同一战线……
    而远坂家两只由于小时候某些原因……对于吾王很有好感……所以，伊利亚就去支持葛木老师了……
    同样的，RIDER也一如既往的支持葛木……
    只是她的支持好像没有葛木对她的支持作用大的样子……
    两把球拍，双倍自信……嗯，可能还有双倍拉拉队……
    所以葛木只好出局了……
    “那么，第五次圣杯大激战，幻想嘉年华第二场战斗，网球战争，即将进入最终角逐，至今仍然留下来的是RIDER和SABER，最终的胜者会是二人中的谁呢？现在是拉票时间，二位请努力！”伊利亚指了指旁边的卡莲……
    又是拉票……闹那样？林宇转过头去刚好看到伊利亚在偷偷指卡莲……
    好吧，这只腹黑萝莉出的主意么？
    “MASTER！”吾王立刻转过头来准备拉取这最容易争取的一票……
    “喂，小子，我家MASTER让我传话给你，别忘了第一局。”吉尔伽美什从林宇身边闪了出来。
    喂，闪闪，你说这话的时候为什么眼中飘过一丝怨念……
    “阿尔托莉雅加油！”伊利亚表示不支持远坂家SERVENT……
    “RIDERＳ油！”凛听到伊利亚的声音后，原本的那一丝犹豫瞬间消失。
    我说你忘了10年前谁把你妹妹还给你的么？
    “……”当然，同样陷入难以抉择境地的不只有林宇，还有一只软妹樱……
    一边是自己的SERVENT，另一边是10年前的那个很有好感的大姐姐，究竟要选哪个呢？这好像是个问题……
    “那个，两边都要加油……”最后，难以抉择的樱还是做出了这样的决定。
    “那个，弃权可以么？”林宇弱弱的问。
    “不行！”异口同声……
    我说你们战线统一略快了些吧……
    “好吧，那让我想想……”林宇只好低头沉思……
    貌似忘了些什么的样子？究竟是什么呢？ 
        第三章 枪兵幸运不过E
    （好吧，继萌瞳后女王也出现在贴吧内，大家继续围观……）
    “那个，还是都加油的好了……”思考了半天，林宇还是得到了这个结论……
    “……”好吧，想让林宇放弃支持自己的SERVENT，转而支持RIDER本身就有些强人所难了，这个结果应该还算是满意了……
    “喂，ARCHER！你在做什么！”远坂凛转头瞪了一眼别想跑了，给我去我家做饭！”
    “呃……”这切嗣变化好大的样子……
    “对了，不要叫我小子啊！我有名字的，给我好好叫我林宇啊！”
    “啊咧，这么说起来好久没吃到林宇君做的饭菜了呢……”艾丽丝菲尔好像忽然想起来什么的样子。
    另一个观众席……
    “樱，凛，你们说今天要去卫宫家蹭饭？”远坂葵正一脸疑问。
    两个女儿点了点头。
    “LANCER，给我看好教会，我去卫宫家蹭顿饭。”卡莲嘱咐了一句。
    “……”满身创伤的LANCER表示这悲催的命运他早已无法吐槽。
    果然，幸运E的命运是无法改变的…… 
        第四章 买电池的BERSERKER（上）
    卫宫家……
    “嘛，林宇君看起来10年一点都没有变老呢……”艾丽丝菲尔说道。
    “这个么……”你说这该怎么解释？
    嘛，虽然才下午4点左右，但是厨房里就已经闹腾起来了……
    “喂，林宇！过来教一下我这道菜怎么做！”嗯，厨房里是林宇刚收的徒弟……远坂凛……w 
    说实在的，凛的手艺算很好的了……原著中她的中华料理要超过士郎很多，当然，这可能是士郎更适合日本料理的原因……
    不过现在是林宇在场，虽然不甘心自己厨艺比较落后，但是稍微尝了一些林宇做的饭菜后，远坂凛甘拜下风……
    然后林宇就顺理成章的收下远坂凛这个徒弟了……嘛，中华料理方面……
    樱的话是在旁边做日本料理，日本料理方面樱实力绝对超群，原著中可是连士郎都比不上的……当然，这个士郎不是那个英灵士郎就是了…… w 
    总的来说，樱现在的厨艺还没有英灵士郎好，但是已经可以预见未来的水准绝对要超过英灵卫宫了。
    另外一边……
    “真是的！快要通关的时候却没有电池了的说！BERSERKER！”伊利亚在自己的房间呼叫自己的SERVENT。
    “嗷嗷！”BERSERKER君听到MASTER呼唤立刻赶了过去。
    “现在马上去买电池！”伊利亚下达命令。
    “嗷嗷！”接收到命令的BERSERKER君出发了……
    “要快点回来哦！”
    当然，BERSERKER君看上去很不安的样子……
    “嗯，这道菜应该这样做……”专心做菜的林宇显然没听到伊利亚的声音……
    “莉洁莉特，你跟上去看看。”还好切嗣还在，知道BERSERKER不怎么靠谱，派了个女仆跟上去……
    前往商店的路上……
    BERSERKER君正大摇大摆的向前走着……
    后面是莉洁莉特偷偷跟着……
    “哟，没想到出来闲逛居然碰到了肌肉男啊！”站在房顶上，闪闪蔑视的看了看下面。
    “……”莉洁莉特转过头去，发现了闪闪。
    “正好，我的MASTER说要报一箭之仇，那就先拿这个家伙开刀的好了。”闪闪一脸狰狞的打开王之宝库。
    “天之锁，恩奇都！”天锁袭击出去……
    “嗤……”莉洁莉特发现情况后果断上去攻击。
    “这个对我没用。”莉洁莉特冷漠的说着。
    “所以说没有神性么？”怒开王之宝库。
    “唰……”BERSERKER一不小心把斧头甩出去了……
    “砰！”命中闪闪所处的房顶……砸出了一个大洞……
    “咚！”王之宝库还没完全打开，闪闪就摔下去了……
    看吧，闪闪，让你耍帅，遭报应了吧。
    “ARCHER败退？”莉洁莉特歪了歪头。
    嗯，BERSERKER还在继续前往商店的途中……
    我说你不捡回斧子么，BERSERKER君？
    海岸边……
    “嘛，既然MASTER没叫上我，那我还是自己出来休闲下的好了……”LANCER君正悠闲的钓鱼中……
    “嗷！”路过的BERSERKER君直接一拳挥了过来。
    喵了个咪的，原来BERSERKER君你还会武林绝学王八拳么？
    “喂！你是过来干什么的！”LANCER瞬间换上蓝色紧身衣，手上拿上死棘之枪，当然，头上也在冒冷汗……
    “嗷嗷！”碰到对手，BERSERKER兴奋起来了……
    两个小时后……
    BERSERKER君胸口插着死棘之枪爱因兹贝伦走去……
    当然，左手上多了一个LANCER……
    “这……算……怎……么……回……事……啊……”LANCER有气无力地说道。
    “嗯……”BERSERKER忽然想起来好像忘了写什么的样子……
    “嗷！”终于想起来了，BERSERKER君你还要买电池啊……
    问题是现在已经过去两个小时了……就连莉洁莉特都被叫回去了……
    “嗷！”想到MASTER的嘱咐，BERSERKER狂奔起来……
    柳洞寺方向，佐佐木正在看守寺门……
    “那是什么！”远远的，佐佐木看到一个身影……
    三分钟后。
    ASSASSIN败退……
    “诶？那是什么？”RIDER骑着自行车正在前往卫宫家……途中看到一阵烟尘……
    “嗷嗷嗷嗷！”BERSERKER狂奔中。
    “BER……BER……BERSERKER！”看清来人，RIDER立刻骑上自行车全速返回……
    “嗷嗷嗷嗷！”可惜，BERSERKER已经超过了红色有角三倍速的境界……
    机动力比拼，RIDER完败……
    “砰……”BERSERKER速度不减……
    “RIDER败退……”一直被拉着的LANCER还有心情吐槽……
    5分钟后……
    全力赶到电器商店的BERSERKER发现这里关着大门，上面写着今日停业……
    “嗷！”BERSERKER怒了……
    “喂喂喂＼痛啊！”可怜的LANCER正在作为斧子的替代品……
    好吧，让我们为商店门默哀吧……
    “喂，为什么不给我默哀啊！”LACNER抗议。
    “嘛，你自己说的，你有战斗续行……”
    LANCER搬石砸脚了……
    夕阳西下……
    “嗷嗷！”BERSERKER君正在犯愁……
    “我说到底是什么事情啊……”LANCER问道……
    “砰！”BERSERKER直接对LANCER后脑来了一掌……
    “你做什么！”LANCER吼了一声，当然，有点底气不足。
    “诶？这个是？”LANCER发现了BERSERKER手中的纸条……
    “切，原来是买电池啊，看看手中的纸条吧，BERSERKER。”LANCER好心提醒。
    “嗷？”BERSERKER拿起纸条来看了看，跟之前没什么两样。
    “是背面啊，BERSERKER！”LANCER再次提醒。
    好吧，LANCER，你快杯具了，别怪我剧透……
    “嗷！”BERSERKER君发现了纸条背面的字……
    “BERSERKER，如果电器商店没有的话就去百货商店。——伊利亚。”
    提起LANCER，BERSERKER兴奋地大抡起来……
    看吧，LANCER，你悲剧了…… 
        第五章 买电池的BERSERKER（下）
    “呜哇！BERSERKER那个笨蛋，怎么还没买回电池来啊！”苦等两个多小时的伊利亚忍不住了……
    “嗯，这道菜应该这样做……诶，不对，BERSERKER去干什么了？”林宇忽然醒过神来……
    “嘛，我叫BERSERKER去买电池了，就是到现在还没回来，真是个笨蛋！”伊利亚气呼呼的说道。
    “买电池的BERSERKER！？”这剧情，来的是不是略早了点啊！w 
    买电池的BERSERKER无敌于从者，这可是幻想嘉年华的定律啊……其可靠程度已经堪比蘑菇钦定的认真闪闪无敌于从者了。
    当然，比起这个来，林宇更关心的是LANCER还活着么……
    “咳咳，MASTER……”RIDER出现在厨房门口……
    “诶？有事么？”樱问道。
    “我来的路上碰到BERSERKER，好像很不对劲的样子。”RIDER如实的汇报着……
w 
    “……”好吧，听到这情况，林宇大概知道现在进度到什么地方了……
    “伊利亚，麻烦你跟我走一趟了……”想要把无敌于从者的买电池BERSERKER制止，只有靠非从者的伊利亚了……
    “诶？有什么事情么，林宇哥哥？”伊利亚问了问。
    “嘛，陪我去了你就知道了。”拉上伊利亚，林宇就向百货商店冲去了……
    当然，除了制止BERSERKER，还有另外一个重要的原因……吾王还在糕点店吃糕点啊！
    卫宫宅……
    卫宫切嗣看着出门的两人若有所思……
    “艾丽，你说这次伊利亚会不会被那个家伙拐跑呢？”切嗣忽然问道。
    “切嗣，你果然又开始想女儿的事情了么？”艾丽丝菲尔问道。
    “嘛，今年伊利亚已经十八岁了……身为老爹，关心一下女儿很正常么……”切嗣回答道。
    “这么说的话，好像我才发现伊利亚已经十八岁了呢……”艾丽丝菲尔刚刚发现这个问题……
    “所以说啊……”
    街上……
    “喂喂！林宇哥哥，跑太快了啊！”伊利亚正努力跟在林宇后面……
    万年保质小萝莉表示跟不上了……
    “呜哇，走不动了，不走了！”伊利亚坐在地上。
    “诶诶……伊利亚，不要这样啊……”林宇这就泪目了，你说伊利亚魔力这么多，怎么就没见到她体能好点呢……
    “唔……”伊利亚伸出了双手……
    “诶？”
    “我累了，背着我。”伊利亚说道。
    “好吧……”嘛，反正葱娘不在的对吧，有便宜不占白不占……
    糕点店……
    “嗯，这个味道不错的样子，不过有些吃饱了，怎么办呢……”吾王正一脸惆怅……
    “嗯，决定了，打包带走的好了。”吾王想到办法了……
    “嗷嗷！”远处，BERSERKER正冲过来。
    “欢迎下次再来。”服务生微笑道。
    “嗯，会的，这里的糕点味道不错。”吾王一边回答一边走出了糕点店。
    “砰！”BERSERKER撞了过来，然后……糕点飞了……
    “那个是！绝不能原谅，BERSERKER！”糕点被撞飞的吾王立刻怒气MAX了……
    直接变SABERLILY形态，白色5倍速跟了上去……
    5分钟后……
    “呼……呼……那个……请问有没有看到一个很能吃的脑袋上有呆毛的英国人？”林宇问了问糕点店的服务生。
    “那只COS马猴烧酒的么？去那边追一个奇怪的生物了，对了，你跟她是一起的么？能不能透露一下，是用什么技术才能达到那种变身效果？”服务员两眼冒星。
    “呃……抱歉，这是技术宅的秘密……”随手编了一句，林宇背着伊利亚跟了上去……
    “切，套用天朝一句话，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”后面的服务员做了个鬼脸诅咒道。
    “没用的，这个FLAG很久以前就已经失效了！”嗯，当初葱娘真的立过这个FLAG哦……
    百货商店……
    “我说……BERSERKER……君，能……把我……放下么……”LANCER堪称小强一般的生命力也快支撑不住了……
    很可惜，BERSERKER君好像没听到的样子……
    电器类物品在10楼……
    BERSERKER发现了这个东东……
    “电器……物品……在10楼……啊……终于……快结束……了么，我要……回家……”LANCER一副快要解脱了的样子……
    “嗷！”BERSERKER纵身一跃，直冲10楼。
    “BERSERKER君！不！要！这！样！啊！”LANCER抗议。
    “BERSERKER，给我受死！”后面，吾王追了上来……
    百货商店10楼……
    “嗯哼哼，这个好像味道不错的样子……”人妻CASTER正在挑疡天晚饭食材……
    “诶？怎么天空黑掉了？”CASTER抬起头来……
    “BER……BER……BERSERKER！”
    “轰……”
    “CASTER败退……”LANCER最后的吐槽。
    这时候，吾王刚好纵身跳上10楼……
    好吧，又是一下跳到10楼，于是乎是不是可以总结出另外一条定律了？失去食物的吾王无敌于从者？
    “嗷……”BERSERKER四处寻找电池中……
    “嗷！”BERSERKER发现前方有一人正在拿着电池……
    “诶？”那人转过头来……
    “呼……终于到了。”抄了最快的近路，林宇和伊利亚终于赶到了……
    “BERSERKER！”伊利亚喊道。
    “嗷？”正准备发射蓝色回旋枪兵的BERSERKER停了下来，然后向楼下看去。
    “呼，得救了……”LANCER庆幸伊利亚在最关键时刻赶到了……
    “给我在那里待命，等我上去！”伊利亚命令道。
    “嗷……”声音很小的样子……
    “还我糕点来！”吾王可不准备停手……
    “诶？这个声音是？吾王，手下留人！”林宇喊道。
    三分钟后……
    “我说为什么买电池要这么久啊！”伊利亚正指着BERSERKER斥责道。
    “嗷……”
    “还有这一片狼藉是怎么回事啊！”
    “嗷……”
    “SABER的糕点又是怎么回事？”
    “嗷……”
    好吧，不看这边伊利亚训斥BERSERKER君的现场，咱们转过镜头看看林宇……
    “等下，就是你，那个拿电池的，我怎么看你这么眼熟呢？”对面那拿电池的大概17－18左右的样子……
    “诶？哥哥，我们好像没见过吧……”
    “等下，你叫什么？”林宇问道。
    “士郎……”
    “噗……”好吧，换汤不换药？原本在这的是英灵卫宫吧，这次换你这本体在这了么？
    同时，林宇想到了某个问题……
    “对了，你姓什么？”
    千古疑问，卫宫士郎原来姓什么……
    “伊藤……有问题么？”
    “……你认识伊藤诚么？”好像解决了一个千古难题的样子……
    “好像有这么个远房亲戚……怎么了？”士郎一脸疑问……
    “噗……”天下推土机是一家？ 
        第六章 少年哟，柴刀好船修罗场，选一个吧
    “LANCER！给我解释一下这个赔付单……”卡莲两眼冒着红光。
    “喂喂！MASTER，听我解释啊！”
    “问答无用！”
    接着卡莲就把LANCER拉到汹屋去了……
    然后是一阵惨叫……
    至于另外两个参与此事的SERVENT……w 
    SABER正在吃糕点，BERSERKER被训了一顿然后就没事了……
    看到差距了么？LANCER君？
    “完成任务，战胜BERSERKER，该任务要求在BERSERKER买电池时将其击败（你的完成方法为带领伊利亚终止其买电池任务），获得召唤师完美级装备一件。”
    终于，林宇也有空会去翻翻任务记录了……
    原来BERSERKER的任务要这样完成么……
    召唤师的铁则：其一（饰品）： w 
    完美级装备
    简介：召唤师者三大铁则：其一，你是一个指挥官，决不应与敌人贴身搏斗。
    装备此饰品后，一切对自身增益或者保命类技能可以作用于召唤生物身上。
    ……
    “开饭了！”远坂凛端上最后一道菜，今天的晚饭开始了……
    “哇，好丰盛呢，今天的晚饭。”伊利亚从自己的房间出来。
    嗯，刚才伊利亚是在用新买的电池玩游戏……
    “诶？这小子是谁啊？”远坂凛看了看士郎……
    嗯，林宇回来的时候顺手把士郎捎回来了……
    “我叫伊藤士郎，还有，我不小了啊，今年明明16岁了啊！”嗯，士郎倒是不怕生……
    “咚咚……”敲门声响起……
    “来了……”樱过去开门了……
    “诶？葛木老师？CASTER？”
    “嗯，课外不要这么拘谨，CASTER说今天买饭碰到了些事故，没买成，所以我就过来蹭顿饭了……看来来的时候刚刚好……”葛木看到了满桌饭菜……
    “诶？TIGER老师也在么？”葛木发现了老虎一只……
    “不要叫我TIGER！！！！！”嗯，卫宫家第二个助手，兼任远坂凛他们的英语老师……TIGER藤村大河。
    葛木，你果然有冷幽默的天赋……
    伊利亚勤快的搬来两个凳子，让葛木和CASTER坐下。
    “咚咚……”敲门声又响起来……
    “诶，今天客人好多呢……”这次是艾丽丝菲尔亲自过去开门。
    “阿列，韦伯君？好久不见。”
    “嘛，最近时钟塔那边放假，就回来看看这边，毕竟爷爷奶奶年龄大了也需要人照顾，不过看起来我刚好赶在了饭点上啊……”韦伯摸了摸头。
    “呵呵，韦伯君一如既往的可爱呢。”
    “咦，这个面孔，林宇么？好久不见呢，没想到你还是这么年轻……”
    眼前的韦伯比之之前成熟了不少……
    “那个，我该怎么称呼呢……继续叫韦伯还是埃尔梅罗二世？”林宇问了问。
    “呵呵，没想到林宇你10年不见，消息倒是满灵通的，继续叫我韦伯就好了。”
    “本王刚回来就给本王准备好丰盛的晚宴了么？”金光闪过，吉尔伽美什出现在屋内……
    “这是什么东西？”伊藤士郎问道。
    “严格的来说，应该不算个东西。”林宇严肃的回答。
    “杂种，你找死么！”这是吉尔伽美什说的……
    “金闪闪，你找死么！”这是远坂凛说的……
    “呀，看来饭菜准备好了呢。”卡莲一边笑着一边拖着LANCER从汹屋里走出来。
    “哈，啊，哈哈……”LANCER发出意义不明的声音，伴随着身体抽搐……
    “……”林宇再次报以同情的目光……
    “那么，这样人就来全了吧……”卫宫切嗣问道。
    “应该是来全了……”左右环顾一周，艾丽丝菲尔回答道。
    “嗯，既然来全了那就开饭吧。”
    “我要开动了！”
    柳洞寺……
    佐佐木：“人生凄凉……”
    饭后的卫宫家……
    BERSERKER去找LANCER玩了，毕竟BERSERKER君很喜欢小狗么……舞弥跟吾王正在吃饭后甜点……
    伊利亚和卡莲两只萝莉去打电动了……
    远坂家的三位则是告退了，同样告退的还有韦伯、伊藤士郎、葛木一家和TIGER……
    切嗣夫妻正在聊天……
    至于林宇和葱娘……
    汹屋……
    “MASTER！为什么今天晚上伊利亚老是向你碗里夹菜，这件事情你必须解释明白！”葱娘很是严肃。
    “呃……这个你问我我也不知道啊……”林宇这个真的不知道……
    “嘛，说起来MASTER你应该还不清楚我15点的体力是怎么来的吧……”
    “诶？”
    “……”
    半小时后……
    “哈，好巧啊，LANCER……”
    “好巧啊，林宇君……你也有黑眼圈啊……”
    “……”
    回归半小时前……
    大厅里……
    “嘛，艾丽，你说为什么今天伊利亚那个丫头老是向林宇碗里夹菜呢？”切嗣问道。
    “孩子的事情就让他们自己做主去好了。”
    “砰！”汹屋传来响声……
    “嗯……还是从长计议一下的好了……”艾丽丝菲尔改口道……
    “对了，远坂家那个远坂凛好像也挺护着他呢……”卫宫切嗣说道。
    “嗯，比赛上也让吉尔伽美什故意输给林宇君什么的。”
    ……
    于是乎，卫宫家的两老总结出一个结论……
    自己女儿需要尽快推销掉，迟则生变……
    所以说，二老，你们的节操呢？
    ……
    柳洞寺……
    “CASTER？”葛木一脸古怪的看着这一房间手办……
    “啊……抱歉抱歉！葛木大人……”CASTER很是惊慌失措的样子……
    “呃……没什么，是我打扰你了……”拉上门，葛木走出去了……
    “啊，完了，被葛木大人看到SABER的手办了……怎么办怎么办……”
    “对了，CASTER，这样的你挺不错的。”葛木忽然回来说了一句。
    “……”CASTER立刻满脸通红……
    柳洞寺外……
    佐佐木：“这就是人生啊……” 
        第七章 当金闪闪碰上诸葛亮……
    次日……
    LANCER君不愧是要成为幸运E的男人，一晚上过去，就活蹦乱跳了。
    顺带一提，昨晚卡莲跟伊利亚打了一晚上电动……现在两只萝莉还在赖床……
    林宇昨晚则是被卫宫切嗣以需要厨师为由留下了，当然，林宇觉得没这么简单的样子……
    当然，就算是有其他事情，林宇作为厨师这个任务是绝对不会变的……w 
    “伊利亚！起床了哦！”艾丽丝菲尔去叫伊利亚了……
    “唔，妈妈，让我再睡一会……”伊利亚半醒半睡中……
    “卡莲可还在睡觉哦，你不准备去掀她被子么？”艾丽丝菲尔正在诱导自己的女儿……
    “……”听到这话，伊利亚揉了揉眼睛。
    “妈妈，你刚说的什么？”
    “我说，卡莲还在睡觉唷，我们可爱的伊利亚不准备做个恶作剧么？”艾丽丝菲尔笑着说道。 w 
    “诶？卡莲酱还在睡觉？”伊利亚立刻有精神了……
    “嗯。”艾丽丝菲尔笑着点了点头。
    “哦！去掀卡莲酱的被子去喽！”伊利亚蹦蹦跳跳的去卡莲的房间了……
    “伊利亚都18岁了，还这么闹没问题么？”卫宫切嗣插进来一句……
    “大丈夫哟，切嗣，只要伊利亚开心就好了。”艾丽丝菲尔转过身去对切嗣说道。
    “哇啊！伊利亚！”隔壁房间传来一声惊呼……
    “作战大成功！”传来伊利亚的笑声。
    半小时后……
    “LANCER，给我好好收拾一下伊利亚！”卡莲下达命令。
    “……”好吧，MASTER下令，LANCER怎敢不从……就算知道前面是低于也要上了……
    “BERSERKER！”伊利亚呼叫自己的SERVENT……
    “嗷！”
    “死棘之枪！”LANCER在装样子……
    任何宝具对于BERSERKER只有一次性效果，所以死棘之枪已经不会对BERSERKER产生伤害了……不过卡莲并不知道昨天BERSERKER已经挨了一枪了……
    “哈，今天的卫宫家还是这么热闹啊……”凛刚进来就发现这一群萌货卖萌……
    “嘛，一群萌货……”林宇吐了下槽……
    “孔明救我！”伊利亚还真就顺杆向上爬了……
    “喂喂，你就不怕我七擒萌货么？”好吧，林宇也迅速进入状态。
    “好一个无节操的……”凛顺手吐槽。
    “等下，孔明在哪？”吉尔伽美什忽然惊恐道……
    “喂，闪闪，你怎么了？”凛疑问道……
    “呃……”环顾了一圈，金闪闪没发现孔明，但是发现自己说漏嘴了……
    “快点说！”凛命令道。
    “唔……这就要谈到英灵殿了……”吉尔伽美什好像想到了什么痛苦的回忆……
    当年的英灵殿……
    “喂，那个路人，你很拽啊，敢不敢跟我单挑！”金闪闪指着一个路人叫嚣道。
    “……”路人看了他一眼……然后转过头去继续走路……
    “杂种，竟然敢无视我！”怒气值MAX的闪闪拿出EA……
    “嗯？怎么无法攻击？”
    “这叫空城，是我的一个保有技能，他可以让我不会被杀或决斗。”路人淡定的说。
    “你以为是三国杀么！”闪闪怒开王财。
    “就算是三国杀，你也给我死在万箭齐发之下吧！”一大批宝具射过去。
    “轰！”一阵爆响……
    “哼，杂种，知道本王的厉害了吧，呃……”闪闪定定的看着前面的路人……
    “这招叫草船借箭，任何飞行道具过来都予以没收处理……”路人继续淡定……
    “……”两大最强技能被封印，闪闪怒出天之锁……
    “……”铁索直接缠在那个路人身上……
    “孔明，就是现在！”旁边另一个叫路人说道。
    “淡定，我知道。”孔明表示十分淡定……
    “好烫好烫……这又是什么？”吉尔伽美什连忙收起天之锁……这一会儿，天之锁这般神物已经烧得通红……
    “这叫火烧连营……你不出那个锁链就没法用了。”孔明继续淡定。
    “你到底是何方神圣！”吉尔伽美什记住这个人惹不起了……
    “请叫我诸葛孔明。”
    “好，我记住了，下次等着瞧。”吉尔伽美什逃跑不忘放句狠话……
    “孔明，就是现在。”另一个路人又来了一句。
    “知道了，早就说过淡定。”接着，孔明消失了……
    “饶了我吧……”闪闪无奈了，这货直接出现在自己面前了，这种瞬移又是闹哪样？
    “首先，请你记住，这叫奇门遁甲。”孔明不知道从哪摸了把扇子出来，轻轻扇了起来……
    “其次，我看你兵器质量不错，不知，可否借与我蜀汉一些？”好吧，高级强盗都是等猎物自己上门的。
    “不借，打死也不给，有什么招你冲着我来吧！”闪闪誓死不交武器……
    “那好吧，你看好下面这一招。”孔明亮出另一个技能……
    “记住，这招叫观星，效果的话，你走两步试试看？”孔明提了个建议。
    “走就走……”闪闪抬起脚来……
    “砰！”一个闪电劈了下来……
    “嘶……哪个魂淡说我是最强英灵的，给我站出来！”这诡异的情况，由不得闪闪不服……
    “其实我想提醒你一下，闪电的话不一定每次都能出……因为偶尔也会出现没有黑桃2－9的情况。”
    “那我还怕啥！”闪闪振奋了……完全不去想所谓的黑桃2－9是什么情况……
    “砰……”又一个雷劈了下来……
    “所以你应该听完我的话，看到那个路人没有？他叫司马懿，他有个技能叫鬼才，效果就是更改判定牌，所以闪电不中这种情况你还是别奢望了。”
    闪闪彻底对这诡异组合服了……
    于是乎，接下来数日，就是闪闪的噩梦日……草船借箭足足借走了10w上好兵器……
    回忆到此终止，金闪闪已经内牛满面了……
    “想不到，闪闪居然还有如此悲痛史……”林宇一边偷笑一边说着。
    “杂种！你是在笑么？”闪闪大怒…… 
        第八章 来，闪闪，我们来玩三国杀
    三更求推荐……
    “对了，闪闪，这么说你应该听说过三国杀了？”林宇阴笑起来。
    “听过，没玩过……怎么了？”闪闪问道。
    “没什么，现在刚好人足够，来几场三国杀如何？”
    “不……玩……”闪闪也了解这时候林宇要出些什么坏主意了……
w 
    “最古之王，吉尔伽美什，连个三国杀都不敢玩么？”林宇激将道。
    “来就来，谁怕谁！”激将法命中，效果拔群……
    “那么还有谁来！”林宇募集人员中……
    “我我我！”伊利亚把手举的很高。
    “MASTER，算上我！”葱娘喊道。
    “MASTER，算我一个。”这个是吾王，主神空间这几天，吾王也多多少少学会了一些娱乐方法，三国杀就是其一……
w 
    “算上我吧。”卡莲说道。
    “嗯，虽然没听过这个游戏，不过我也报名一下吧，师傅，你要教我怎么玩呐……”这个是凛。
    7人了……而切嗣两口显然没兴趣……其他人也不在……
    “还差一个！有人来么？”林宇问了下。
    “LANCER，来凑个数！”卡莲喊道。
    “哦……什么游戏？”好吧，这位还不知道什么游戏……
    “三国杀。”卡莲介绍了一下。
    “哦？三国杀，我经常玩啊……”英灵殿有个特点，超脱于时间轴，带来的好处有很多……比如这个……在三国杀还没出现的时代就已经玩的很顺了……
    “那么排一下位置……吾王你第一位，我第MIKU第八位。”林宇安排了一下……
    “接着发身份牌，1号位固定主公，其他随机抽取。”此乃真·随机也。（不排除手操情况……）
    发完身份牌。
    “然后开始勋，我就选诸葛了……你们随意……”嘿嘿，知道闪闪你怕诸葛，那咱就在你头上放个诸葛控牌……
    “司马！”这是8位MIKU。
    “张角！”这是1位吾王主公。
    “诶？位置可以就这么安排么？将也可以随便选的么？我记得不是这样的吧……”LANCER问道。
    “大丈夫！”林宇回答。
    “切，本王就选个吕布吧！”吉尔伽美什抽出吕布。
    “我要小乔。”伊利亚喊道。
    “嗯……这身份……低调点，赵云吧……”这是LANCER……
    “嘛，我哑月英。”卡莲选择了黄月英。
    “我……张春华好了。”凛仔细对比了一下各个武将的技能，最后选了张春华……
    “那么讲解一下规则……”
    5分钟后……
    “那么规则大概讲解完毕，开始吧。”
    “我装备青龙偃月刀和八卦阵，结束回合。”吾王低调结束回合。
    “到我了，观星。”翻开5张牌，然后一脸阴笑的放回去。
    “喂，小子，我怎么感觉背后凉凉的……”闪闪问了下。
    嗯，新人容易有个误区，观星这技能是诸葛给自己安排牌的，可是显然没这么简单滴……
    “挂闪电，杀张角。”
    “哦？自己人么？小子？”闪闪挺高兴的样子……
    八卦很是淡定的判了一张红色……
    这就是诸葛的威力，连判定都可以控制……
    “发动技能，劈吉尔伽美什。”吾王淡定的向吉尔伽美什P了过去。
    有诸葛控牌，吉尔伽美什这个判定自然是黑桃……
    然后……两点血没了……
    “为什么不劈这家伙！”闪闪不服。
    “那个，吉尔伽美什，张角主公带八卦二号位诸葛还挂闪电杀主公，基本是可以断定忠臣的……”LANCER提醒道。
    “杂种，不用你提醒！”闪闪转移火力。
    “装备南蛮藤甲，的卢，赤兔，古锭刀，发万箭齐发！”然后触发空城……
    伊利亚用天香谈了吾王一下，吾王获得一张牌，刚好是观星最后一张，方片闪……
    然后……没然后了，除了LANCER居然没杀没闪没法放龙胆掉了1血以外，其他人都闪了过去。
    “哼哼，杂种，想费本王血，你还嫩点。”闪闪很是傲气。
    很可惜，到了吾王那里，八卦判定失败，MIKU打出一张红牌代替之……
    然后……最古之王被吾王的天雷劈死了……
    “这不科学！”嗯，这很魔法，你看，天雷劈死的。
    而且，还得知了葱娘也是自己人……
    看吧，这发身份卡，多科学。
    司马，诸葛，八卦阵，构成了一道很给力的防御……
    于是乎，这局很快就结束了，在张角电磁炮的攻势下，反贼很快瓦解……当然，LACNER是郁闷死的，手里一把拆顺，就是打不出去……
    “这场怎么跟记忆力某些事情重合了的样子，你们是不是在作弊！”闪闪喊道。
    “嘛，这可跟作弊没关系……”林宇解释了一下。
    “下场给我换一组人！”闪闪表示，酱油这东西他不想打了。
    “那我曹丕。”吾王勋。
    “甄姬！”林宇勋。
    “还是司马！”MIKU勋……
    “切，你们这群杂种，诸葛这么强的将，既然被我知道了，那么我就选他了！”闪闪穴武将。
    “伊利亚还是选小乔！”嘛，上局由于小乔的技能，伊利亚撑到了最后。
    “孙尚香吧。”卡莲这次选了香香……
    大丈夫么？
    “嘛……我这身份，张角吧……”LANCER这次选了张角。
    “嗯……哪个好呢？诶？这是什么？神将？神周瑜？”凛忽然发现了一张神将……
    嘛，于是乎第二局开始了……
    曹丕主司马甄姬忠……还有一个死忠内张角，这个组合多犀利，你用了就知道了……
    毫无悬念的……反贼又被清了个干净……
    “这**裸的作弊啊！”闪闪恼羞成怒……
    “怎么，最古之王不敢玩了么？”林宇再次挑衅……
    “谁说本王不敢的，来，战个痛快！”激将法再次命中，效果拔群……
    于是乎……闪闪这悲催的命运以及LANCER那挂闪电必中的命运就这么持续了下去……
    何等悲催的人生……
    柳洞寺……
    佐佐木：“这就是人生啊……”
    嗯？佐佐木，你是不是领悟了悲伤？
    =======================================================
    友情推荐一本朋友的书：骜凡传，字数不多，大家可以养肥了再看。 
        第九章 冬木赛车大激战（上）
    冬木会馆前……
    “欢迎大家收看第五次冬木圣杯战争之赛车大激战ｂ说方面由我藤村大河来负责说明！然后是我的助手＋将将将……”解说员藤村大河正在卖力解说。
    “大家好，我是卡莲，是教会方面的负责人……”卡莲微笑着挥了挥手。
    “哦哦！”
    “首先，请各位选手过来抽签！”伊利亚拿出几个小木棒。w 
    当然，选车这方面是基本与原剧情相同的……当然，RIDER这次抽到的不是自行车……
    “哦！我LANCER终于时来运转了！”LANCER看到手上签，表示自己终于幸运高了一次……
    明白这辆车是什么情况的几个人怜悯的看了一眼LANCER。
    “喂，这是什么签啊？”凛看了看伊利亚手里的那根……
    “啪！”伊利亚打了个响指。
    “嗷！” w 
    “我的座驾，BERSERCAR！”伊利亚指了指已经变身完成的BERSERKER。
    “这什么设定啊！”凛抓狂。
    “MASTER……这辆车……怎么开动？”吾王问道。
    “嘛……服务员，来两百枚投币。”林宇喊了下服务员……
    “居然还需要投币么……”
    另一边……
    “喂，佐佐木对吧，你在闹哪样啊，怎么把山门都带过来了！”伊藤士郎这个今天忽然又冒出来的围观群众问道。
    “苍茫的山门是我的爱……”最炫山门风么？佐佐木君？
    “唔……这车好像婚车呢……”看着自己抽到的车，CASTER羞涩了……
    “大丈夫么？RIDER？”樱问道。
    “大丈夫，MASTER，即使是这种奇怪的木牛流马，也会在我A+的骑乘技术下臣服。”没错，RIDER抽到了奇怪的木牛流马，至于这绝版物品哪来的？吉尔伽美什表示对此事负责。
    “可是我听说这东西是全自动的……”樱担忧道。
    “诶？”全自动的话，EX级骑乘技能也没用了吧……
    “那么赛前准备到此为止，3,2,1，出发！”
    藤村大河一声令下，几辆座驾同时驶出。
    “哦！最前面的那辆车，是LANCER的座驾。”藤村大河已经开始解说了。
    “嘛，吾王，你知道什么叫直线型车了？”林宇淡定投币中。
    “嗯？MASTER，讲解一下。”吾王问道。
    “所谓的直线型车，就是无法转向的车……”
    “轰！”伴随着这句话，前方传来一阵巨响……
    “LANCER又死了？”吾王问道。
    “嘛，谁知道呢……”LANCER君……看你战斗续行给不给力了……
    “哦！LANCER与他的座驾转向不及，撞在了护栏上，比赛一开始就如此波澜壮阔啊！”藤村大河的解说。
    “教会又要赔付了……LANCER！”卡莲的双眼变成了红色……
    LANCER君，如果你还活着的话……自求多福吧……
    “切，那辆车，速度还不错么？”凛紧追着CASTER的车子。
    “诶？”CASTER忽然转向了……
    “我可是已经到达终点了哟，那么就这么去蜜月旅行了！”CASTER挥了挥手。
    “原来如此……葛木老师你果然是人生赢家么……”凛沉思道……
    “就是这样了，圣杯就交给你们了，我先走一步喽！”CASTER和葛木渐渐消失在远方。
    “来了！”佐佐木的车子忽然出现在后面挡住了视线……
    “纳尼？”林宇说道。
    嘛，现在是凛和LION号齐头并进中。
    “苍茫的山门是我的爱，绵绵的柳洞寺下花绽开！”嗯，佐佐木挺HIGH的。
    “所以说，一直被关在柳洞寺里，脑子有些不正常了么？”凛吐了个槽。
    “喂喂，吾王，不要乱操控啊！”LION号开始左右摇摆起来。
    “可是没有投币的话完全无法控制不了啊。”没错，投币用完了……
    所以说，这投币怎么用的这么快啊……
    “那个KABA……”凛瞥了一眼LION号上的情况……
    “吾王，风王结界！”
    “YES，MASTER！”吾王立刻就使用了风王结界……
    我问你，你还记得大明湖畔追赶着大帝的风王摩托么？仅售998，你值得拥有。
    以上纯属口胡……
    “不过说起来为什么一直被关在柳洞寺的ASSASSIN能出来啊！”吾王问道，嘛，毕竟之前ASSASSIN的车子只被士郎发现了不是么……
    “呃……”不等林宇解答，ASSASSIN的后车箱就已经打开了。
    “那个是！山门！ASSASSIN居然把山门带过来了！”凛回头看了一样，发现了山门一座。
    “要上了，伙伴！”佐佐木回头对山门说道。
    山门：“……”
    “好，就这么一冲到底！”佐佐木继续说道。
    “喂！那个山门明明什么都没说吧！”
    “切，明明是一辆卡车，怎么可能跑得这么快啊！”的确，这卡车速度不正常啊……
    “等下，那个是？”凛忽然发现山门上贴了个东西……
    “CASTER的护身符？”没错，FATE中的三神器之一，CASTER的护身符……效果是幸运至少提高5个等级……
    你问其他三神器是什么？一剑七杀的石中剑，EA崩不掉的柳洞寺板砖（以上纯属作者胡诌，请勿认真，谢谢……）
    “呐，山门，等到这次圣杯战争结束，我们就回老家结婚吧……”佐佐木转过头去对山门说道。
    “轰！”一炮轰来……
    “伙伴……”佐佐木最后深情的喊了一句……随后就跟着车子一起被轰走了……
    让你乱立FLAG……
    “太悲情了，各种意义上的……”凛的吐槽……
    “哈哈哈哈，速度不够快的话，抄近道就可以了，BERSERKER，给我全部轰飞！”道路旁边……伊利亚和她的专属坐骑将炮口对准了这里……
    “轰轰轰！”数炮连续轰击……
    “哈哈哈，真有意思！”伊利亚很是开心。
    “本王的城市，本王的比赛，不准干这种下三滥的事情！”身后一个声音响起。
    “ARCHER，吉尔伽美什，闪闪骑着摩托追了上来。
    “……”凛看了一眼闪闪。
    “及时泥煤啊！给我快点制止伊利亚啊！”凛抓狂。
    你说BERSERKER的炮击还没结束，这算哪门子援助啊…… 
        第十章 冬木赛车大激战（下）
    “缠住他！天之锁！”闪闪甩出了天之锁。
    “唔！作弊啊，BERSERKER！给我把他轰飞！”伊利亚指着闪闪喊道。
    但是好像伊利亚没发现某件事的样子……
    被天之锁捆住的BERSERKER，方向已经不是完全向前了，而是与地面形成了一个小小的斜角……
    于是乎……w 
    “轰！”这一炮直直的轰击在离BERSERKER很近的地面上……
    “哦！自灭了么？看来我报了昨天的一斧之仇啊！”闪闪很是痛快。
    “喂，你为什么会过来啊！”凛问道。
    “切，本王想来就来！卡莲！没邀请我是为什么！”骑着摩托的闪闪好像终于找回来一点威风的样子？
    “嘛，没邀请你完全是因为你不会按照规则来啊，让你登场的话，教会的赔款会多出来好大一笔的说。”其实，教会赔多少卡莲不在意，她更在意赔款的时候所需要走的各种麻烦的流程…… w 
    “ARCHER……”显然，闪闪这态度让凛不太满意了……
    “啊哈，MASTER……”察觉不妙，闪闪加速。
    “切，真是个麻烦的SERVENT，诶！师傅他人呢？”环顾四周，凛忽然发现林宇找不到了。
    “诶？不对，ARCHER！你到我前面去了那第一算谁的！给我回来！”凛也开始加速。
    “抱歉，第一是我们的。”一个声音从身后传来……
    “呼……”一阵风吹过……
    “那个是！”凛看着这一瞬间就超过了自己的座驾……
    “那是木牛流马吧，堪称古董的东西怎么可能跑得这么快的啊！”这已经是第几次不科学情况了？凛记不清了……
    “经过了我的改装，这个全自动的已经转换为全手动的。”RIDER回头回答了一句。“而以我A+的骑乘技术，这种东西我完全可以驾驭！”
    “……”好吧，你把木牛流马改装成脚踏车了么？
    “那个，我建议你骑车的时候不要转头说话！”凛提醒道。
    “啊咧？”RIDER把头转回去……
    “嗖……”木牛流马已经冲出赛道……
    “……”果然悲剧了……
    “MASTERＳ下来全力冲了！”林宇这边已经快到终点了……
    “嗯！拿到第一，我专门给你做顿大餐！”林宇承诺道。
    嗯……拿到第一的话，虽然不知道那几个战胜SERVENT的任务会不会完成，但是完成了的话就赚大了……
    “切，杂种！怎么可能让你赢！”后面传来一个声音……
    “哦！比赛已经进入最后阶段了！目前是LION号领先，其后面吉尔伽美什紧紧咬住！最后面是远坂凛，速度也渐渐提升起来了！”
    “但愿不要再出需要赔付的事情了……”卡莲许愿到。
    “ARCHER！给我站住！”凛也追上来了。
    “啊！全力全开ｇ王结界！”看到后面两个紧追上了，为了大餐的吾王也拼上全力了……
    不过，车子的性能在那里摆着，差距依然是越来越近……
    “哦！三车已经齐头并进了！同时，终点也近在眼前，最终胜利的会是谁呢？”藤村大河从广播里喊了起来。
    “可恶！”吾王看着那两辆车即将超过自己，仿佛看到了一顿大餐离去……
    “以王之名！圆桌骑士团，给我拦下来！”吾王召唤出圆桌骑士们。
    “竟敢阻止本王！”闪闪掏出EA……
    “ARCHER！给我顶住这边！”凛喊道。
    “……”好吧，ARCHER只好转向为凛护航去了……
    “好，解决一个！”吾王开始把注意力转向凛。
    “喂！SABER，别破坏规则啊！”看着吾王想拿EX出来，凛立刻提醒道。
    “……”吾王的手又放回去了，破坏规则什么的，骑士王做不出来……
    “唔……为了大餐！”
    “为了胜利！”
    “拼了！”两边同时说道。
    再次加速……
    眼看终点就在眼前……
    “投影开始！”林宇也拿出来上次游戏结束就得到的，但是一直还没用的技能……
    林宇的手上渐渐出现了一把长剑……
    凭借着这武器的长度，LION号原本略微落后的情况立刻变为了稍占优势。
    “给我冲过去！”只差一点点就到终点了。
    “嗖——”一个声音从空中传来……
    “诶？”众人看向了那个不明飞行物……
    很准确的，那个不明飞行物落在终点线上……
    然后……凛和LION号同时碾过此人……
    “这悲催的命运啊……”地上的人缓缓的说着……
    我说这声音怎么有点耳熟的样子？
    “喔！大逆转！LANCER最后一个完美的空降，成功的第一个到达终点！让我们鼓掌！”藤村大河率先鼓掌。
    LANCER你坑爹呢？
    “导演呢？这剧本不对啊！”林宇吐槽。
    “大餐……没有了……”吾王的梦想破灭了……
    “呃……那个，我想我还是做一顿大餐吧……”反正做顿大餐对于林宇来说也算是挺平常的事情了……
    “MASTER！你是我最敬佩的人！”吾王立刻高兴了……
    要不要捧得这么高啊？吾王？
    “切！ARCHER！该怎么办你懂的。”凛说道。
    “……”闪闪无奈的打开王财，挑出来一大堆A级宝石……
    好吧，看来要在凛大秀的属性上加个财迷了……
    “所以说……我这个第一都出了交通事故了也没人来扶一下么……”LANCER趴在地上泪目……
    “……”吾王忽然盯着林宇看了起来。
    “呃……有事么？”林宇问道……
    “MASTER！请把手拿开。”吾王回答道……
    嗯，因为LION号没开风王结界之前是要投币的，所以林宇的手刚好就放在了投币处……后面的比赛开了风王结界，林宇的手倒是消停下来了，不过吾王的腰上好像多了些什么东西……
    “呃……”林宇刚刚发现自己的手还在吾王腰上……
    “M~A~S~T~E~R~”林宇背后传来一个声音……
    “啊哈哈……MIKU，今天天气真好啊……”林宇若无其事的抽回双手。
    “好你个大头鬼！给我解释一下！”MIKU叉着腰问道。
    “这个……这个么……啊哈……”
    输了比赛，赢了人生？ 
        第十一章 魔法少女☆伊利亚，参上！
    “啊呜。”伊利亚正在很开心的吃着晚饭……
    “说起来，林宇哥哥那边没问题么？”伊利亚向父母问道。
    “大丈夫哟。”艾丽丝菲尔笑着回答。
    “啊~~~~！”隔壁汹屋传来一声惨叫……
    太太，你黑了么？
    “真的没问题么？”伊利亚不放心道。w 
    “没问题的。”艾丽丝菲尔继续微笑道。
    “那就好。”伊利亚继续开心的吃晚饭。
    嘛，林宇好像也不是最惨的那个……
    教会方面……
    “LANCER~”卡莲很是亲切的喊了一声。
    “嘶……”LANCER打了个寒颤……
    卡莲越亲切，代表后面她黑的越严重……
    而一般亲切到这个程度…… w 
    LANCER君，这次战斗续行尚可救你一条性命否？
    相对而言，远坂家的SERVENT反倒受罪最轻。
    嘛，碰上财迷MASTER，破财免灾就可以了。
    嗯……这里透露一下，之所以闪闪惧怕凛，完全是因为凛跟卡莲和伊利亚是好友的关系。
    嘛，卡莲可是言峰绮礼的女儿，转移令咒什么的完全没问题，而伊利亚全身都是令咒。
    所以，到现在，卡莲，伊利亚，凛，樱这四人身上，每个都至少有个100条令咒。
    因此……闪闪这悲催的命运已经没法改变了。
    “哈哈哈哈！天命，天命啊！”闪闪忽然想起来当初自己被孔明打劫的时候，那个叫司马懿的路人的台词了……
    默默的打开王之财宝，闪闪检查了一下宝石储量还能支持多久……
    看来又要买彩票去了……看了看储量已经不多的宝石，闪闪已经第N次使用黄金律买彩票了……
    每次都需要化妆……然后才敢去买……这苦日子啥时候到头啊……
    天天中彩票一等奖是苦日子么……喵了个咪的，这苦日子我也想过……
    柳洞寺……
    佐佐木看着寺内，CASTER和葛木已经去度蜜月了，寺内的僧人也休息了……
    “寂寞啊……”佐佐木泪流满面。
    好不容易依靠着CASTER留给自己最后的物品，破戒之匕，把自己和山门的契约断开，然后活着回来了。
    结果现在佐佐木发现，自己不是ARCHER，没有独立行动技能啊……
    所以佐佐木现在已经快消失了……
    “所以说给自己立了个不该立的FLAG么？”摇摇头，佐佐木暗道失算。
    “哟！ASSASSIN，还没睡？”身后一个声音响了起来。
    “寂寞如雪，睡不着觉。”听这声音，ASSASSIN已经知道是谁了……
    “不错，挺押韵的……”就是意思有点不咋通顺的样子。
    “这么晚了，来柳洞寺有什么事情么？”佐佐木问道。
    “嘛，不要这么冷么，其实是忽然想起来一些事情，专门过来找你的。”
    “嗯？什么事情？”佐佐木转过身来问道。
    “嘛，忽然想起来，被圣杯召唤的人都应该是有自己的愿望的，你的愿望应该是和真正的高手过招吧？”来人问道。
    “哦？”佐佐木很感兴趣的样子。
    “骑士王，阿尔托莉雅，请求与你决斗。”吾王走了上去。
    “哟？骑士王么？原本还以为是只雏鸟呢，没想到竟然是只雄鹰。”抽出武器，佐佐木准备迎击。
    “感谢阁下赞赏，不过别人一般都称呼我为狮子。”双剑在手。
    “喂，MASTER，你怎么知道佐佐木会在这里的？”旁边葱娘问道。
    “嘛，猜的，不过佐佐木魔力不足这倒是真的。”没有魔力供给的SERVENT，或许能凭借自身魔力停留在现世一段时间，但是连MASTER都没有的话，那除非你有单独行动，否则肯定难逃灭亡……
    “来吧，SABER，让我看看不列颠之狮的威武！”佐佐木摆出姿势，正是燕返的起手式。
    “虽然到现在也没弄明白SABER到底是什么意思，不过，你的战意我确实的接收到了。”
    “那此战就速战速决吧，不列颠之狮，尝试着接下我的佐佐木的剑法吧。”佐佐木的手动了……
    “秘剑——燕返！”
    瞬间三道光芒闪过。
    “铮铮铮……”连续三次金铁交鸣，佐佐木的这一招被完美招架住了……
    吾王没有用阿瓦隆来抵挡这个攻击，并不是觉得佐佐木配不上，而是感觉，使用阿瓦隆胜之不武。
    “不错的攻击，但是总感觉不那么完美。”吾王评价道。
    “的确，魔力不足，攻击速度距离上一次又慢了0.2秒……”佐佐木轻轻摇了摇头，0.2秒，对于以速度取胜的燕返而言，已经足够致命了。
    “虽然你的状态并非万全，但是予以对手足够的尊重是一名骑士的基本守则。”吾王提起双剑。
    “所以，这一剑我仍然会出全力。”
    “求之不得。”佐佐木说道。
    “以流派……”吾王开始缓缓说道。
    “噗……”林宇喷了。
    下面是不是东方不败之名？
    “不列颠双剑流之名……”
    还好，不是什么奇怪的东方不败之名。
    “赐予敌人，崇高的敬意。”伴随着话音落下，吾王双剑斩出。
    “……”佐佐木瞳孔猛地一缩。
    捕捉不到，剑的速度完全捕捉不到。
    “嗤……”轻轻的响声划破夜空……
    “你败了。”吾王静静地说道。
    “没错，我败了……”佐佐木身体开始消散……
    “不过，能败在如此剑技之下，死而无憾……”佐佐木化作一缕光芒散去。
    “完了么？”葱娘问道。
    “完成任务，战胜ASSASSIN，获得召唤师精良级装备5件。”
    没错，这也是林宇来这里的另一个目的……
    一个是完成任务，另一个是成就佐佐木的愿望。
    “走吧……”深夜忽然偷偷跑出来，卫宫家可是一点都不知道的……
    “对了，MIKU……扶我一下……”林宇忽然苦笑道。
    “嘛，早就说MASTER不要逞能过来么，你看，没法自己回去了吧。”MIKU办了个鬼脸。
    “……”好吧，罪魁祸首是谁，MIKU你应该很清楚才对……
    足足15点的体力有木有！
    于是三人离开了柳洞寺……
    “嘛，发现好玩的事情了哟~”殊不知，在三人身后，一只萝莉正在观察着他们……
    那我们把镜头转向这只萝莉吧……
    “魔法参上！”发现镜头转了过去，伊利亚做了个鬼脸。 
        第十二章 菲特今晚留下来，奈叶今晚不要走
    （感谢，今天下新书榜了，我的几个目标也基本完成了，新人榜混到分类第一，总榜第四，各位读者功不可没。）
    “今天早上清净了不少呢……”因为昨天深更半夜去了一趟柳洞寺，所以今天林宇起的略晚……
    “嗯，不过从刚刚就一直感觉到的违和感到底是什么呢？”林宇思考了起来。
    “林宇君，醒了么？过来做饭！”大厅中艾丽丝菲尔喊道。w 
    “啊哈……立刻，违和感就没了……”苦笑了一声，果然还是要做饭啊……
    “啊，林宇哥哥早啊。”伊利亚正在客厅里看电视，看到林宇，转过头来问了声早。
    “嗯，伊利亚酱早安。”林宇回了一声。
    乃在占便宜么？加上一个酱？
    虽然伊利亚不会在意这个……
    “凛，今天这么早啊。”进了厨房，凛正在做饭中…… w 
    “哈，现在可是在做午饭啊！”凛一脸诧异的看着林宇。
    “……”貌似真的睡过了啊……
    “MASTER，我饿了。”吾王已经顺着香味找到厨房里来了……
    “呃，先去吃点糕点吧，等下就开饭。”
    ……
    好不容易把吾王支走，林宇开始了忙碌的做饭……
    “对了，凛，怎么今天没看到樱呢？”一边做饭，林宇一边问道。
    “嘛，在家照顾母亲呢。”凛回答道。
    “哦。”林宇应了一声。
    “好了，完成了。”同时，今天午饭的最后一道菜也完成了……
    “那么，准备开饭了！”林宇喊了一声。
    “唔，终于开饭了。”每次吾王都是第一个坐到餐桌前的。
    “诶？这位是？”林宇忽然发现多了一个人，还挺眼熟的……
    金发，双马尾……配合上那一脸的温柔。
    “我叫菲特，打扰了，请多指教。”温柔的一笑。
    “我叫林宇……”乱入了什么的样子？
    “昨天我碰到的菲特妹妹哟。”伊利亚邀功道。
    嗯，不是御姐形态，而是10岁时期的菲特，伊利亚你的确能称之为妹妹……
    不过既然菲特乱入进来了，那是不是另一个也该出现了……
    伴随着这个想法，一个人影出现在林宇面前……
    “林宇君，请多指教，你可以直接叫我奈叶。”
    嗯，果然，奈叶也出现了么？
    不对啊，这剧情……
    FATE乱入了金色闪光和白色恶魔？这是什么剧本？
    好吧，仔细想想，貌似还真有一个剧本里有这两只乱入……
    “魔法少女伊利亚，能不能给林宇哥哥解释一下呢？”林宇转过头去问道。
    “呀！林宇哥哥已经这么快就知道伊利亚的身份了么？”伊利亚一笑。
    不不不，这不是幻想嘉年华么？魔法少女伊利亚是闹哪样啊？
    导演，你剧本拿错了！
    “诶？”伊利亚从林宇面前挥了挥手。
    “呃……”林宇回过神来。
    “不要忽然走神啊，很不礼貌的。”伊利亚提醒道。
    “我错了……”林宇道歉。
    “认错态度不错，原谅你了。”伊利亚重新坐回凳子上。
    “不过这么说起来的话，凛也是魔法少女么？”林宇问道。
    “呀！又被你猜到了。”伊利亚惊讶了一声。
    看吧，导演，你真的拿错剧本了啊！
    看了看卫宫家二老，丝毫没有惊讶的表情……
    明显是早就知道了……
    看来这个剧本从FZ开始就拿错了……
    “喂，MASTER，你不坐下吃饭么？”吾王问道。
    “呃……”又走神了……
    “菲特桑，这个味道不错的样子。”走神这一嗅儿，两只萝莉已经坐到桌子边了……
    “嗯。”
    年纪轻轻就已经有了百合倾向么？
    林宇坐了下来。
    “啊呜！”葱娘狠狠的咬了一口葱……
    嘛，可能离两只小萝莉略近了点？不过不还是在MIKU旁边么……
    腰上一只手拧来拧去……
    很痛啊……
    “阿瓦隆……”看到林宇偷偷打过来的眼神，吾王悄悄的试用了阿瓦隆……
    嗯，阿瓦隆也可以这么用么？
    然后在饭碗里放入一点轻伤药……
    舒服多了……
    饭后……
    “所以说，你们两个是找不到回去的方法了么？”林宇问道。
    “嗯。”奈叶点点头。
    “难办了……”虽然知道魔法少女伊利亚里有这两只乱入，可是那漫画没看过啊……（PS：作者真的没看过……）
    不知道剧情，这怎么玩？
    “你为什么不问问神奇海螺呢？”旁边葱娘说道。
    “……”好吧，你这两天贴吧逛多了么？更奇怪的是你怎么知道林宇想什么的？
    “其实也没关系的，时空管理局应该能找到这里的。”奈叶说道。
    “但愿……”好吧，时空管理局，现在好像都不是一个位面了吧，时空管理局真的能找过来么？
    林宇反正是不觉得能找过来……除非这管理局是陈俊开的……
    嗯……丘比洛凭星光大道也能过来……
    “嘛，林宇哥哥，奈叶妹妹和菲特妹妹肯定能回去的，她们可是好强好强的说，体内的魔力量足足是伊利亚的53倍呢。”伊利亚用手比划了一下……
    “话是这么说没错……”可是两个位面之间哪有这么容易通过？
    “没错就好了，我们继续来玩上次那个游戏吧！”伊利亚说道。
    “诶？什么游戏？”林宇问道。
    “三~国~杀~”
    “诶？人够么？”今天好像少了几个人吧……
    “刚刚好啊，算上菲特和奈叶，然后让凛酱把ARCHER叫过来，不就够了么？”伊利亚伸着手指头，数了数，刚好8人。
    莫名其妙的又凑出来了8人么？
    “杂种们，找本王有什么事！”闪闪一副高傲的模样出现……
    “……”很好，闪闪把仇恨都拉走了……而且不会OT……
    当然，能不能顶住白色恶魔的炮击就不知道了……
    吉尔伽美什哟，这次你好像惹了个不该惹的人……
    一发普通的炮击下去……
    “为什么受伤的总是我……”过路的LANCER膝盖中了一炮。
    好吧，LANCER君，你怎么过来了……
    “喂，杂种，过来替我打牌。”嗯，其实上次闪闪心里被虐出阴影来了……
    “好吧。”王财都开了，LANCER君，你敢说不么？
    “对了，菲特，奈叶，今晚还要住在这里么？”伊利亚问道。
    “嗯，打扰了。”菲特和奈叶同时回答道。
    “FATEStay·Night（菲特今晚留下来）终于开始了么？然后顺手带上了奈叶今晚不要走？”林宇吐槽…… 
        第十三章 降临吧！突破天际的哔哩哔哩！
    "所以说莫名其妙的玩什么三国杀啊……"LANCER抱怨道。
    挂闪电，挂一次死一次，后面好不容易聪明了，不挂闪电了，当次反贼，手里一张决斗，看主公1血1牌，满以为能解决战斗，没想到主公留了张杀，然后悲催的被反杀了……顺手收了三张牌……然后翻盘……
    嗯，能挂闪电每次都中的，除了你LANCER也没别人了……
w 
    不过仔细想想，好像每次LANCER都是自灭的……真正的击败还真是一次没有的样子……
    说不定这样还能完成个任务？
    “再来一局。”想到这里，林宇淡定的再开一局。
    身份卡发完，主公林宇。
    “袁绍。”想收人头，首选袁绍。
    然后几人依次勋……
    因为武将卡可以直接选择的原因，所以身份什么的也很容易看出来…… w 
    比如这袁绍局，下面甘宁，神曹操，司马，张辽……都不像是好人的样子……反观另外三名武将，荀彧，郭嘉，刘备，都是忠臣不二人选。
    因为自己目的是解决掉LANCER，所以这一场可以无脑A一下……
    “牌不错。”LANCER看了看手牌，四张桃。
    他的武将是5号位张辽……
    “哼哼哼，全都去死吧！”林宇很是中二的模仿了一下袁绍的台词。
    二位神曹操膝盖中箭……
    “山不厌高，海不厌深！”归心发动，每个人都被拿走一张牌。
    “……”LANCER发现……这么玩下去，四个桃子都得被抢的干干净净……
    偏偏张辽是个4血将……这桃子一个都用不掉就得被拿个干净……
    “哈哈，下次注意点！”司马同样拿了一张牌。
    郭嘉中箭，补主公牌。
    LANCER挨刀，其他人依次闪过。
    所以说，先谢郭嘉。
    再次扔出两张牌，发动技能。
    神曹操和司马分别发动归心，反馈，瞬间空手……
    “秉忠贞之志，守谦退之节。”这次是郭嘉闪过，荀彧补5张。
    补过来的牌，刚好一张酒，一张杀，一张麒麟弓，两张同色牌……
    LANCER君，天要亡你。
    装备麒麟弓，喝酒，杀了一下张辽。
    瞬间2点血量下去，直接空血……
    神曹操没有管，可能是不知道张辽身份的原因……
    不过张辽手里还有两张桃子，倒是不怕……
    吃掉一个桃子，勉强保住一命。”全都去死吧！“又是一发万箭。
    发动归心，张辽手里最后一个桃子也被收走了……
    林宇手里没牌，装备被神曹操拿走了，所以司马没法反馈，因此这次闪过……
    可惜，LANCER君显然没人救援，于是乎就这么被KO了……
    “完成任务：战胜LANCER，获得5000任务点，特殊技能书一本。”
    果然完成了么？好吧，LANCER，你的使命完成了，安心自灭吧……
    然后一顿无脑乱箭……没能成功解决所有反贼，倒是把两大忠臣，一个内奸给解决掉了……
    随后神曹操淡定的挂上连弩，杀杀杀杀杀……好不容易杀死了，还送个桃救回来再杀……
    这叫鞭尸的对吧……
    对了，顺带一提，神曹操的操作者是MIKU……
    “真是个血腥的游戏，幸好本王闪得快……”闪闪内心暗道。
    游戏结束，林宇也终于有时间查看最近的战利品了……
    上次RIDER，ASSASSIN给的奖励都还没看呢，现在又多了一个LANCER的奖励，是时候查看一下了。
    特殊技能书（该技能无等级设定）：
    契约：在对方同意的情况下，可以将对方作为自己的召唤生物带入如果你的职业并不是召唤师，则契约对象不可为人类，该技能契约的召唤生物需耗费双倍生存点，当前已契约对象010。（该技能最大数值不可变更。）
    于是乎，林宇可以变身QB了么？
    精良级技能书：
    冷却清除：可以将任意一个冷却时间剩余不超过10天的技能瞬间恢复为可使用状态。该技能冷却时间：7天。
    这技能是个好东西，随便找本小说，如果其中有个技能叫做清除冷却的话，那这个技能绝对是个大杀器。
    5件精良级装备，全部都是同一样式。
    羽翼之戒碎片（饰品）
    精良级装备
    召唤师专用
    +10%敏捷
    简介：我想要一对翅膀……于是便有了羽翼之戒，可是，后来我成了折翼的天使……所以这戒指就碎成了10片……
    合成：此戒指为完美级装备——羽翼之戒的一部分，集齐10枚即可合成为完美级装备，羽翼之戒。
    好吧，这是哪个折翼天使留下来的杰作？
    “切，区区一只折翼天使，我林宇可是要成为七十二翼天使的存在。”林宇鄙视了一下这货。
    不过戒指的属性还是不错的，5枚就是50%敏捷加成，虽然在林宇这个属性还不高的人身上体现不太出来，但是到了后期绝对很强力……
    当然，后期的话也有更好的装备了……
    嗯，顺手从空间戒指里拿出上次投影的武器……
    青钢剑：
    完美级装备
    使用需求：剑类精通
    体力+20
    攻击+500
    附带破甲伤害。
    剩余使用时间：3天。
    好剑一把……没法用……也没法换钱……
    “喂喂，MASTER，为什么我发现你在猥琐的笑捏？”MIKU的声音忽然响起。
    “呃……没什么。”林宇才不会承认之前在想契约的事情。
    “对了，说起来，MASTER我觉得你好像一直忘了一件事的样子……”MIKU没去计较之前那猥琐的笑容……
    “诶？什么事情？”林宇问道。
    “你是不是忘了召唤？”MIKU提醒道。
    “噗！”居然忘了这么重要的事情……
    不过现在好像不是个时候……
    于是乎，当晚……
    柳洞寺附近……
    三重结界，雕刻雷电符文，
    八式封印，烙印缠绕伤痕。
    凭依堕恶不洁的灵魂，连接通往地狱的大门！
    “召唤，使用技能。”
    天空中劈下百余道闪电，环绕在召唤法阵周围。
    “这种声势，MASTER，莫非你又召唤到了什么很强的家伙么？”MIKU奇怪地问道。
    “不知道……”林宇摇了摇头。
    雷电渐渐散去……
    魔法阵中央，一名少女闭着眼睛站立在那里。
    “我问你，你是我的MASTER么？”缓缓的睁开双眼，眼前的少女问道。 
        第十四章 自带坐骑的炮姐飒爽登场。
    召唤生物：
    御坂美琴（超电磁炮）
    体力：14
    敏捷：8
    智力：140（此处为计算力加成）
    装备：常盘台御币（特殊）、安全裤（特殊）、常盘台校服（特殊）
    技能：W 
    电气系超能力LV5（传说）：可以操纵电力来进行攻击，达到了LV5的话，是足以堪称传说级的存在。
    五大基本属性：
    攻击力：400~5000（仅限使用电磁炮）
    防御力：50
    闪避：0%
    暴击：40%
    士气：100（不固定）
    特殊坐骑：
    白井黑子（风纪委员） W 
    体力：9
    敏捷：100（能力加成）
    智力：80（此处为计算力加成）
    装备：常盘台校服（特殊）、风纪委员袖章（特殊）
    技能：
    空间系超能力LV4（完美）：可以使用空间系能力，达到了LV4的话，是足以称之为完美的存在。
    五大基本属性：
    攻击力：100－无限（仅限于使用空间系能力时，例如将小刀转移到敌人脑内……）
    特殊攻击力修正：当对方战斗力达到自身1.2倍以上时，能力效果大幅度减弱。
    防御：40
    闪避：80%（仅限于使用能力时，例如瞬移闪避攻击。）
    特殊闪避修正：当对方战斗力达到自身1.4倍以上时，闪避效果大幅度减弱。
    暴击：100%（仅限于使用能力时，例如将武器转移到要害处。）
    特殊暴击修正：当对方战斗力高于自身时，每超出0.1倍，暴击率下降20%。
    士气：100（不固定）
    特殊士气修正：当与御坂美琴同时战斗时，士气增加30。
    战斗力：4200+2800（凶恶）
    御坂美琴攻略方法：请大量收购呱太。
    白井黑子攻略方法：请先攻略御坂美琴。
    战斗力共计7000，不愧是某魔法的不科学电磁炮……
    而且久违的攻略方法又出现了，不过为什么会带上写作黑子读作HENTAI的家伙……这是个奇怪的问题……
    “说到登场台词，还以为又召唤到了一只SABER呢……”嗯，是不是每个召唤生物出现时都要说这么一句啊？
    召唤后的第二天清晨……
    “诶？一晚上不见，又多了两个么？”艾丽丝菲尔惊诧道。
    这种语言……林宇亚历山大。
    还好炮姐和黑子都在睡觉……不然会掉好感度的……
    “那个，还请务必帮忙安排几个房间……”林宇拜托道。
    “几个房间倒是没问题，不过，年轻人夜生活过度可不是个好事呢。”
    艾丽，你的笑容很诡异啊。还有，你不也才比伊利亚大1岁么？要不要用那种老生常谈的语气啊……
    “多谢关系，我自有分寸……”林宇抹了抹汗……
    昨天林宇可是把自己的房间让出来给炮姐和黑子了……
    当然，林宇让出房间的理由，其中有一个是可以正大光明的夜袭MIKU，另一个是可以顺手刷炮姐好感度……
    于是乎，黑子和林宇两边皆大欢喜……
    黑子那边是终于能跟炮姐大被同眠了，林宇这边是得到了一只MIKU抱枕……
    挺好的事情，不是么？
    这边刚商量完，林宇原本的房间就传出来个声音……
    “姐姐大人爱的鞭挞！”
    看来昨晚黑子做了些什么不该做的事情么？
    “好像那边发生了什么奇怪的事情？”艾丽丝菲尔问道。
    “嘛，那两位的日常，不用管……”
    “是这样么？”艾丽丝菲尔歪了歪头。
    “是呀是呀。”围观群众说道。
    这哪来的围观群众？
    “MASTER早啊。”吾王门外进来，显然刚结束晨练。
    “早。”
    打过招呼，吾王就去吃甜点了。
    “所以说，林宇君，你的条件我都已经答应了，为什么还不去做饭呢？”艾丽丝菲尔笑着说道。
    这就是剥削阶级。
    厨房还是老样子，照例的开始做饭。
    炮姐方面……
    “黑子，我希望你能解释一下。”身边电光环绕……
    “哔哩哔哩……”
    “诶？姐姐大人要黑子解释什么呢？如果是胸部的话，姐姐大人的胸部好像是不怎么大的样子，不过只要是姐姐大人，那就算是小一些也没有关系哟！”刚被电击过一次的黑子很快就恢复过来……
    “我是说为什么今天早上你双手放在了某些不该碰到的地方！你给我认真听啊！”
    看到黑子有再次袭胸的企图，炮姐很果断的给黑子又来了一发。
    “姐姐大人爱的鞭挞！”
    炮姐与黑子的日常还在持续着。
    “这里要这样。”院子里，奈叶和菲特正在指导伊利亚魔力使用技巧。
    “哦！果然顺手多了呢。”伊利亚高兴道。
    “呵呵。”奈叶微笑了一下。
    现在就已经有教官的雏形了么？
    “哟？今天的卫宫家也很热闹么？”凛准时赶到。
    “哦？凛酱终于到了么？”伊利亚说道。
    “嗯？有什么事么？”凛疑问道。
    “大事情哦Ｃ想嘉年华的第四场战斗，魔法少女大战略，可不能缺少凛酱呢。”伊利亚神秘的说道。
    “魔法少女大战略？”凛眨了眨眼。
    “没错，名之为魔法少女的存在，互相争夺着圣杯，经过一番激战，最终只剩下一名魔法少女夺得圣杯，怎么样？凛酱，这个剧本如何？”
    “烂大街。”凛很是中肯的评价。
    “唔，不管了，就用这个剧本了，今天下午，名之为魔法少女大战略的圣杯第四战，将会于冬木会馆举行。”伊利亚兴奋道。
    “看来女儿又想到了什么鬼主意呢。”艾丽丝菲尔对切嗣说道。
    “开心就好。”切嗣不在乎道。
    “舞弥，帮我拿一下报纸好么？”
    “好的。”
    我说你是不是太不在乎了点？你女儿是魔法少女啊……
    早饭……
    “给各位介绍一下，这边是御坂美琴，嗯，你们理解为使用电的魔法少女就好了。”反正这里魔法少女也不少。
    “大家好，你们直接叫我美琴好了。”
    “另外一位，是白井黑子，嗯~写作黑子，读作HENTAI。”
    听到这里，炮姐深感赞同的点了点头。
    “喂！那边的类人猿，你是什么意思，什么叫写作黑子，读作HENTAI！不要以为你昨天有恩于我就可以随便乱讲！”
    “大致情况就是这样。”无视掉黑子的抗议，林宇结束介绍。
    “哦！又一名魔法少女么？”伊利亚眼睛发光。
    “怎么了么？伊利亚？”林宇问道。
    “将将将将~看这个。”伊利亚拿出一个小本子。
    “冬木圣杯战之魔法少女大战略？！” 
        第十五章 魔法少女大战略，开战！
    （前略……某人说我前面三国杀写的略多，我才不会说是因为最近几天挂闪电必中产生的怨念呢。）
    冬木会馆……
    “第五次冬木圣杯之战，第四场比赛，魔法少女大战略即将开始，我是主持人，冬木之虎藤村大河，欢迎各位收看！”藤村大河正在主席台上卖萌。
    “那么首先介绍一下选手，第一组选手是由MIKU组成的MASTER是个大BAKA组合，虽然不清楚这个组合名字是什么情况，不过两人的战斗力都不可小觑，SABER的战斗力前些时候我们已经看到了，不过另外一位可能各位观众就比较陌生了，不知道无敌这种东西不知道大家听说过没有？据说这位MIKU，能开启这种状态一直到老死。”
    好吧，是能开到老死，不过也得全技能解锁先啊……而且，一直唱歌不累么？
    “唔，人家好不容易想出来的名字就这么一笔带过了……”MIKU郁闷道。
    “然后是第五组，名之为血色之樱的组合，该组合由RIDER和远坂樱组成，说到这里，就要提一下RIDER的真实身份了，她的名字叫做美杜莎，没错，就是神话传说中的美杜莎，那个看人一眼就会将人石化的美杜莎，如此能力，在这场战斗中必然能掀起一番腥风血雨！”
    嗯，忽然发现冬木之虎很有解说天赋……
    “以上，人物解说完毕，现在由教会方面负责人，卡莲，解说战斗事宜。”藤村大河将话筒交给卡莲。
    “好的，本次战斗共有5组，采取的是混战模式，所在场地为虚拟世界，在此，首先感谢场地提供人吉尔伽美什，不然的话，教会又要头疼好久了呢。”卡莲看了一眼观众席某角落。
    “我一点都不想提供这场地……”闪闪泪目。
    “当然了，虽然场地是在虚拟世界，但是在场的各位依然可以直接凭借之前下发的D视镜观看到战况，在此，再次感谢提供者，吉尔伽美什。”
    “我真的不想提供……”可惜，这些话不能说出来，凛在下面瞪着呢。
    那眼神，大概是说小心宝库吧……
    “最后，请参战各位戴上虚拟世界连接器。”卡莲说道。
    “虚拟世界连接器这种不科学的东西，肯定又是吉尔伽美什赞助的吧……”林宇小小的吐槽。
    “同时，感谢赞助商吉尔伽美什。”
    看吧，果然是吉尔伽美什赞助的。
    “接下来请各位观众戴上D视镜，观看这场盛宴吧。”
    嗯，D视镜，出处什么的就不吐槽了。
    林宇戴上了D视镜。
    “请选择视角。”刚一进入，就提示选择视角。
    “SABER吧。”其实林宇想选MIKU的，不过MIKU的视角肯定不会动就对了……
    凭借着阿瓦隆，恐怕是暴君的SLB都伤不到吾王，这场战斗，吾王本身就已经是论外了。（论外：即绝对不会输的存在。）
    再加上队友也是个靠无敌吃饭的MIKU，这一队已经站在了不败的境地。
    至于胜利，也不容易，奈叶和菲特的飞行就是个很大的问题。
    战斗开始。
    “MIKU！”吾王转身对MIKU说道。
    “嗯。”MIKU点了点头。
    骑士王的荣耀，BGM奏起。
    主场BGM，就是不知道是正加成还是负加成了……
    不过开启了无敌的MIKU已经立于不败之地了。
    整个地图是在平原上，这注定了战术在这场战斗中并不重要，实力才是决定一切的基础。
    “空战么？”看了看天空，奈叶和菲特已经飞上去了。
    空战吾王并不擅长，陆战和水战才是吾王的领域。
    摇了摇头，吾王决定先解决掉最容易解决的一组。
    “凛，SABER过来了！”伊利亚喊道。
    “看到了。”凛淡定的拿出一件武器。
    “诶？这个是哪来的？”伊利亚问道。
    “找黄金皮卡丘要的，没想到虚拟世界居然也能投影出来呢。”
    场外……
    “如果我自己的虚拟世界都无法投影出我自己的东西来，那我这个最古之王还真失败。”闪闪自得道。
    不过，闪闪难道你很喜欢黄金皮卡丘这个称呼么？
    回到场内……
    “来，伊利亚，这个给你，你可以用魔力加持在武器身上，增强杀伤力。”随手扔过去一把枪……
    军火贩子皮卡丘么？
    喂喂，这真的是魔法少女么？这一会儿，拿出来的枪支都几十支了！
    某位面……
    晓美焰和巴麻美同时打了个喷嚏。
    军火贩子魔法少女中枪了么？
    “准备开战了，伊利亚。”凛扛起一支火箭炮。
    随手发射，因为是虚拟世界，所以后坐力什么的完全不用考虑。
    “哇，我也要用！”伊利亚同样去搬一支火箭筒。 
        第十六章 炮姐打飞机失败，然后被射中了
    十余枚炮弹呼啸而来。
    “风王结界！”吾王开启风王结界增加闪避。
    实在躲不过去则开启阿瓦隆抵御一下，毕竟阿瓦隆也需要耗魔，还要留下充足魔力来抗下等会儿可能出现的星光爆裂，繁星闪烁和超电磁炮呢。
    “快过来了，凛酱。”伊利亚喊道。
    “撤退，近身战对SABER没有优势。”凛果断的下令道。w 
    “诶？能撤退的了么？”伊利亚看着SABER，那速度明显比她们两个快很多。
    “笨啊，去跟樱汇合，然后凭借美杜莎的石化，放风筝就好了。”凛拍了一下伊利亚的头。
    “唔……好痛……”伊利亚揉了揉被拍的位置。
    “好了好了，我可没用力，快去汇合了，再不去就要呢被淘汰出去了。”凛安慰伊利亚道。
    “嗯。”
    于是，凛和伊利亚丢下那一大堆武器，跑路了。 w 
    我说你没用完不要随地乱丢啊，很浪费的。
    另一方面。
    炮姐的队伍对上了菲特和奈叶。
    “菲特桑。”奈叶对身边的菲特喊道。
    “嗯。”菲特回应了一句。
    然后两人迅速升空。
    很明显，会飞是一种优势。
    “姐姐大人必胜！”炮姐在黑子眼里是无敌的。
    嗯，电磁炮最大射程50米，显然，这已经打不到了……
    不过没关系，游戏币承受不了远距离射击，其他东西还是可以承受的。
    于是炮姐拿出来一把剑……
    “哦ｃ姐大人要上去肉搏了么？”黑子鼻血流出来了……
    “肉搏=爆衣。”嗯，黑子脑中的奇怪理论。
    “我说黑子，你是不是想到了什么奇怪的东西？”炮姐看了看黑子，不明所以。
    “不不不，我绝对没有想到什么奇怪的东西，姐姐大人是无敌的，姐姐大人必胜！”黑子立刻正色道。
    “你那飘忽不定的眼神已经出卖了你的想法了……”炮姐说道。
    “飘忽不定的眼神什么的，绝对不能证明我在想姐姐大人你等下会爆衣，这毫无理论依据，诶诶诶诶？姐姐大人！”
    “哔哩哔哩……”
    “哦ｃ姐大人爱的鞭挞！”黑子幸福的晕在了地上……
    “好奇怪的组合。”菲特在天上疑惑道。
    “这可能是一种战术也说不定哟，菲特桑，要保持警戒。”奈叶对菲特说道。
    “嗯。”菲特点了点头。
    好像产生了什么误解的样子？
    “接下来，就请尝尝学园都市排位第三的超能力者，超电磁炮的威力吧。”撩了撩头发，炮姐帅气的将手中的剑指向天空。
    “有高能反应！”吾王心中一惊。
    “去看看。”当断则断，放弃眼前这跑不掉的猎物，先去弄清楚另外一个强力队伍的底牌。
    “奈叶！”
    “Divine——”将旭日之心对准炮姐，奈叶开始蓄力。
    “RAIL——”将手中的剑对准天空，炮姐同样开始蓄力。
    “那把武器是？”刚赶来的吾王注意到了炮姐手中的武器。
    “MASTER投影出来的那把？”吾王还记的赛车战上林宇投影了一把武器。
    “buster！”天神烈破用出。
    “GUN！”同一时间，超电磁炮射出。
    “阿瓦隆！”两边散发的压力都不小，吾王果断开了阿瓦隆来抗冲击波。
    不过炮姐，你的那声GUN真是霸气侧漏……
    “炮姐要吃亏了……”通过SABER的视角，林宇很清楚的看到了这边的战况。
    跟暴君拼炮击，就算是炮姐这也不是个明智的选择……
    “诶？这边发生了什么？”葱娘也被冲击波吸引过来了。
    “快开无敌。”吾王提醒道。
    “哦。”虽然不清楚发生了什么，但是看这声势，MIKU还是很聪明的开启了无敌。
    “MIKU乃是在腹黑么？”林宇通过SABER的视角，清楚的看到葱娘开启了无敌……
    但是……为什么唱的歌是电磁炮的主题曲？
    2倍攻击然后再加成总攻击百分之40，这就是280%威力的电磁炮啊！
    原本被天神烈破冲击的快散开了的电磁炮忽然生猛了起来，硬是把天神烈破的冲击波顶了回去，而且距离奈叶越来越接近。
    “全力全开！”奈叶的必杀技能，全力全开。
    “Starlight——”奈叶大声喊道。
    “breaker！”
    SLB出现！
    “好强的冲击波！”虽然身处于阿瓦隆之中，但是吾王依然感受到了这毁灭级的力量。
    炮姐头上出汗了……
    计算力发挥到极致，配上专属BGM加成，仍然抗不过去。
    奈叶的战斗力已经不是一般的强了。
    如果非要划分一个评级的话，奈叶的战斗力在这个位面应该是超越了凶恶级的存在了。
    当然，具体能达到什么程度，林宇也不知道，毕竟他没有专门去问主神这个战斗力评级究竟是怎么回事……
    当初在第一场游戏里，几百点战斗力的葱娘已经是凶恶了，但是现在在这场游戏里，葱娘的战斗力过千但是评级却降低成了狂。
    显然，这是一个变动的数值。
    不谈战斗力，转回来看这边，暴君的SLB已经完全压制了炮姐的超电磁炮，显然，炮姐的打飞机计划已经全面破产。
    “……”看了看地上的黑子，炮姐无奈了，如果刚没打晕的话，现在就可以靠黑子的能力瞬移走了……
    可是现在显然跑不掉了，就算跑得掉，地上那个黑子怎么办？
    虽然黑子的某些倾向不怎么正常，但是放弃朋友的事情，炮姐做不出来……
    于是乎……
    轰！
    SLB正面击中。
    “超电磁炮队伍出局了！这是本场比赛的第一个出局，然而，这个队伍虽然是第一个出局的，但是这并不证明她们很弱，这只是挑选错了对手而已，根据之前的战斗，我们有理由相信，这个队伍有实力夺得本赛的亚军！”久违的藤村大河解说出现了。
    “很强。”吾王面上多了一丝凝重。
    吾王自认为没有阿瓦隆，最多能解决到超电磁炮，如果正面对上SLB，那必败无疑……
    “立于不败之地，但是胜利却也遥不可及。”这是吾王分析得到的结果。
    “不，还有办法哟。”MIKU轻轻一笑。
    “嗯？”吾王疑惑道。
    “你先去解决掉另外两队吧，记得要省些力气，等下才是真正的决战，到时候你就明白是什么了。”
    “……”吾王很是淡定的走到葱娘面前。
    “砰！”
    “啊，痛痛痛……”葱娘抱头蹲防。
    “现在可以说究竟是什么办法了么？”吾王问道。
    “唔，我有个技能能让你熟练的飞翔啦！想神秘点都不行么？”MIKU泪眼婆娑。 
        第十七章 MIKU的真正实力，吓到了么？
    “结界布置的如何了？”樱向RIDER问道。
    “因为是在虚拟世界的原因，所以只需使用一下技能，就已经布置得差不多了，而且笼罩范围出奇的大。”RIDER回答道。
    之前的某通讯线路……
    “吉尔伽美什，给我迅速增强RIDER的技能使用速度，另外扩大RIDER的技能范围，并且将我和伊利亚设置为樱和RIDER的友军，不会受到RIDER技能伤害。”凛指挥道。w 
    “好的。”闪闪场外操控……
    场内……
    “哼哼，SABER哟，是什么时候开始，让你产生了我们这边是最弱的错觉？”凛正对着吾王说道。
    “我并没有认为谁更弱些，只是认为这边比起天上那些，更容易解决一些。”
    所以说，吾王啊，更容易解决不是弱么？
    “嗯？”吾王忽然感觉不太对劲。
w 
    “感觉到了么？体力的流失？”
    “这是？”活动了一下，感觉流失很慢，毕竟吾王有对魔力A么……所以吾王没有打开阿瓦隆。
    开阿瓦隆的话，防御的确无敌，但是同时又不能攻击。
    “他者封印·鲜血神殿。”
    “原来如此么？看来只好速战速决了。”说话间，吾王已经冲了上去。
    “砰砰砰！”三声闷响……
    伊利亚，凛，樱就倒在了地上……
    “第二组淘汰出现了！伊利亚和凛，这两位的御三家组合，本就是为了卖萌而存在的，如今功成身退，可喜可贺！”藤村大河的解说。
    该说幸好两人都晕了没听到么？
    RIDER迅速召唤来天马升空。
    “真正的对手在这里么？”看到被拍晕了的三人渐渐消失，吾王把目光放到RIDER身上。
    “说起来，之前硬抗冲击波，已经可以来一招誓约胜利之剑了呢。”吾王暗道。
    虽然立于不败之地，但是想要胜掉RIDER也不容易……
    唯一的机会，就是在最恰当的时机使用誓约胜利之剑。
    吾王静静的看着天空中的RIDER，想要力求一击必杀。
    RIDER同样看着吾王。
    RIDER的MASTER不在虚拟世界内，所以RIDER现在要靠自身魔力支持。
    而吾王，则是处于他者封印·鲜血结界之中，体力缓慢流失，用来补充RIDER的魔力。
    但是补充速度远远比不上消耗速度，不过RIDER魔力消耗的同时，吾王也在损失体力，所以就要看谁能支撑的更久一些了。
    不过……吾王显然看穿了RIDER的想法，然后开启了阿瓦隆。
    虽然同样会消耗一定魔力，但是RIDER没有了补给，就只能过来战斗了。
    开启阿瓦隆的瞬间，天空中的RIDER惊讶了一下，然后立刻使用骑英之缰绳冲了下来。
    当断则断，可惜，不论这一招有没有攻击到，对于吾王而言都无所谓了。
    有阿瓦隆抵挡，骑英之缰绳就不可能造成伤害。
    所以，吾王硬抗了骑英之缰绳一击，然后在RIDER惊讶的目光中，挥出手中的武器……
    “EX——Cailbur！”
    “出局！樱和RIDER组成的血色之樱队伍完全败北，将这一队伍击败的，正是之前击败了御三家队伍的SABER，由此可见，SABER之实力显然比我们之前估计的要高！”藤村大河的解说时间。
    “转换形态，SaberLily。”解决了RIDER，吾王开始转换形态。
    完美之王的形态下，对于属性有一定加成，并且还可以提高魔力积攒速度。
    同一时间，鸟之诗响起。
    吾王冲天而起。
    “来了，菲特桑。”奈叶喊道。
    “嗯。”菲特向下冲去。
    菲特是近战型魔导师，所以直接冲上去战斗。
    而奈叶是炮击型魔导师，所以在后面聚气放大招。
    而两人的默契，也保证了不会产生伤害队友的情况。
    2对1，并且还是两人中的任意一人出来都要比吾王还强。
    如果说之前吾王认为在相同条件下自己能赢，那么现在吾王则是认为自己最多不败，还是依靠阿瓦隆。
    而鸟之诗结束后，那就真成了一个靶子了……
    甚至更糟糕的，每次出手都要先收起阿瓦隆，在这期间如果被击中，那就只好无奈坠机了……
    所以吾王现在是守多攻少，而且守的还异常辛苦。
    反过来，有菲特的牵制，奈叶的炮击不被打扰，攻击的很是舒服，而菲特则有奈叶掩护，同样很是安逸。
    “EX——Cailbur！”闪开一段距离，誓约胜利之剑发出，吾王终于存好了大招，向菲特攻去。
    “繁星闪烁！”菲特同样开启大招。
    “Starlight——breaker！”奈叶在后面放出SLB。
    “完了……”吾王之所以使用誓约胜利之剑，是猜测菲特没有足够强力的技能抵抗这招，而解决了菲特，那么近身对战奈叶就还有胜算，反之则毫无胜算。
    而现在，誓约炮被顶住，吾王无法开启阿瓦隆，SLB已经临身了……
    “轰！”
    吾王渐渐散去……
    “出局了！之前表现一直很抢眼的SABER被一炮轰出，现在场上还剩下MIKU和菲特奈叶，不知道MIKU能不能逆转呢？让我们拭目以待。”
    由于吾王出局，林宇的视角被转移到了同一队伍的MIKU身上。
    “唔……就剩下我一个了呢……”MIKU停止歌唱，散开无敌。
    “繁星——”
    “Starlight——”
    菲特和奈叶再次开始聚气。
    “那就没办法了，反正在虚拟世界，一切技能的CD都已经清空了，并且还可以完美使用，那就只好搬出那个技能来了……”
    “固有结界……V家的大家，出现吧！”MIKU喊了一声。
    人影开始闪现……
    10人……20人……30人……人数在不停增长，最终，人数停留在了300人左右……
    “居然连V家亚种也召唤出来了么？”透过MIKU的视角，林宇发现了不少亚种。
    “大家，要帮MIKU取得这次胜利哦！”MIKU回头对大家摆脱道。
    “那么，真正的战斗准备开始！”MIKU双脚一蹬地，背后出现一双羽翼……
    同一时间，世界第一的公主殿下奏起。
    还记得最开始的时候么？那时候是有两招世界第一的公主殿下的，而固有结界却不是歌曲，不属于那两招……
    而这招，就是之前消失掉的那一招，世界第一的公主殿下的另一个效果。
    世界第一的公主殿下（需V家10人以上同时演奏）：每有一人，提升MIKU攻击100，防御100，闪避1%，暴击1%士气1，且本技能施展时，可以选择另外一个已有技能的效果附加在身上。
    此刻，300余人的V家队伍，其提升的属性，是30000攻防，300%闪避，300%暴击，300士气。
    然后MIKU选择的技能是鸟之诗，所以同时拥有了飞翔能力。
    当然，林宇并不知道现在MIKU什么属性，不过不代表主神不知道。
    打开属性面板。
    战斗力：420000+300000（论外）
    前面的42w是MIKU的实力，而后面30w则是300人的总实力。 
        第十八章 魔法少女大战略落幕，终焉将至！
    “爆种了爆种了！之前一直沉默的MIKU此刻一飞冲天，开始展现她惊人的实力了ｒ许之前的战斗她并非不能出手，而是不屑出手！”藤村大河正热情洋溢的解说着。
    “这是什么解说么，弄得我好像变身中二少女一样……”MIKU吐了吐槽。
    毕竟技能再强，也只有4分多的持续时间，好钢要用在刀刃上，之前的对手吾王就可以解决了，何必浪费技能呢？w 
    “誓约胜利葱斩！”葱娘拿出大葱然后霸气的对菲特冲去。
    好吧，这是什么技能？
    葱娘的飞行速度不算很快，至少菲特和奈叶是绝对比她快的。
    而菲特发现葱娘的飞行速度不算很快后，果断的冲上去继续战斗。
    菲特的想法是凭借高机动力缠斗，然后依靠奈叶的攻击解决MIKU。
    想法很好，可惜她不应该尝试着接下MIKU的攻击……
    大葱与雷光战斧相撞，没有什么激烈对抗，仅仅是相撞了一下，菲特出局…… w 
    “菲特桑！”奈叶从后面悲壮的喊了一声。
    “全力全开！”
    奈叶的性格便是如此，面对强敌，绝对不会去逃避。
    “旭日之心！”奈叶对自己的魔导器喊道。
    “Yes,mymaster。”旭日之心开始转换形态。
    “凤霞模式！”
    “Allright。”
    “Starlight——”奈叶将武器对准冲上来的MIKU。
    “Breaker！”
    第三次SLB，这次直直的向MIKU冲过来。
    “轰！”
    “命中了么？”奈叶疑惑道。
    “嗖！”MIKU从烟雾中冲了出来。
    300%的闪避率，保证了MIKU毫发无伤。
    “禁锢枷锁！”看到攻击没有成功，奈叶迅速施展出禁锢枷锁，想要把MIKU禁锢在原地。
    禁锢枷锁是确实命中了，不过……
    “砰！”仅仅一瞬间，MIKU就挣脱开来。
    “誓约胜利葱斩！”MIKU将大葱挥舞起来。
    所以还是想吐槽这个名字。
    “圆形光盾！”看到已经闪避不及，奈叶使出了防御技能。
    “砰！”大葱斩在圆形光盾上。
    “出局！MIKU一鸣惊人，将之前夺冠大热门的队伍横扫出局，现在，比赛的胜利者已经出现，正是沉默了很久然后忽然爆发的MIKU！”
    虚拟世界渐渐暗了下去，观众以及各位参赛者也都断开了网络连接。
    “的比赛，激烈的对战后决出了本次比赛的冠军，那就是MASTER是个大BAKA组合，虽然总是觉得这个名字很奇怪，不过这个时候就不去吐槽了，那么，接下来请教会的负责人，卡莲来谈下看法。”藤村大河把话筒让给卡莲。
    其实那个队伍名字真的很值得吐槽啊……林宇默默的想道。
    “我的看法么，能圆满结束，没出现事故真是太好了。”卡莲舒了口气。
    “砰！”一道闪电劈到冬木会馆里。
    “LANCER！”卡莲双眼冒火了……
    “……”
    没错，伴随着闪电而来的，还有一个人……LANCER。
    “天空一声巨响，LANCER闪亮登场？”林宇这么想着。
    “MASTER……我真的不是故意的啊，我只是从屋顶上乘凉，然后一道闪电就过来了……”LANCER挣扎着起身解释道。
    “问答无用！”卡莲挥了挥手，制止了LANCER的解释。
    可怜的孩子……
    当然，杯具的不只有一个……
    观众席某处。
    “吉尔伽美什，能给我解释一下，为什么我会一拍就晕么？”远坂凛笑着对吉尔伽美什问道。
    “这个是实力问题。”吉尔伽美什实话实说。
    “靠实力的话，我还要你这个外挂做什么用！”远坂凛怒道。
    “那个，姐姐，反正是倒贴钱的外挂，这样已经不错了吧……”樱在旁边劝道。
    吉尔伽美什=倒贴钱的外挂……
    我也想要个这样的外挂……
    “唔，居然输掉了。”伊利亚嘟着嘴。
    “嗷？”BERSERKER一脸茫然。
    “BERSERKER！”伊利亚喊道。
    “嗷！”BERSERKER立刻站直，一副等待首长检阅的样子。
    “很好，去给我买个冰淇淋吧。”伊利亚满意的点了点头，然后拿出零花钱递给BERSERKER。
    “……”BERSERKER想起来上次去买电池被训了好久的事情……
    让BERSERKER去买东西，这不是个好想法……
    看到BERSERKER离开，伊利亚开始思索起来……
    良久，伊利亚笑着向主席台走去。
    炮姐方面……
    “居然输掉了……”黑子正在地上画圈圈。
    “那个……黑子，仅仅输掉了一场，不必要这么悲伤吧……”炮姐在后面安慰道。
    “居然输掉了……”黑子继续画圈圈。
    “那个，这边发生什么事情了么？”林宇疑问道。
    “啊……黑子好像很伤心的样子呢……”炮姐无奈道。
    “类人猿闪开，我只要姐姐大人安慰！”黑子忽然转头道。
    “黑子，原来你一直打的这个念头么？”
    “哔哩哔哩……”
    “哦ｃ姐大人爱的鞭挞！”
    “那个，MASTER，那个叫黑子的好像很可怜的样子……”吾王问道。
    “没关系，对她来说应该算是享受。”林宇很是认真的解释着。
    “是这样么？”吾王歪了歪头。
    “是呀是呀。”葱娘和围观群众回答道。
    “我说这又是哪来的围观群众？”
    菲特和奈叶方面……
    “菲特桑，抱歉，输了呢。”奈叶道歉道。
    “不用道歉呢，奈叶，那种力量本来就不是现在的我们可以抗衡的，输了也没什么可惜的哦。”菲特安慰道。
    “是我太鲁莽了呢。”奈叶自责道。
    “这样才是我认识的那个奈叶，不是么？”菲特眨了眨眼睛。
    浓浓的姬情……
    镜头转到主席台……
    “那么，本场比赛结束，现在的比分情况：林宇哥哥所带领的队伍得2分领先！”伊利亚站在主席台上宣布道。
    “然后，明天进行第五次圣杯战争最后一场比赛！请各位拭目以待！”伊利亚继续说道。
    “怎么感觉背后凉凉的……”林宇奇怪的问道。
    “针对你的哟。”伊利亚这么想着，向林宇看来。 
        第十九章 诱拐计划，启动
    林宇的房间。
    “咚咚！”敲门声响起。
    “来了来了。”林宇过去开门。
    “诶？”打开门，林宇发现来人有些出乎意料。
    “怎么，不欢迎我么？”来人问道。
    “不不不，请进。”林宇让开一条道路，让来人进入屋内。w 
    “房间布置的不错。”来人向四周看了看，然后赞赏道。
    “嘛，都是MIKU的功劳。”林宇挠了挠头。
    “能有个好老婆也是一种福气。”来人坐下。
    “那么谈一下正事吧，你小子，这10年到底做了什么？”来人问道。
    “要我说实话么？”林宇问道。
    “嗯。”来人点了点头。
    “实话实说的话，大概就是时空穿梭吧，换句话说，10年前和现在，对我来说，中间也只经过了几天而已。”林宇解释道。 w 
    “时空穿梭么？这么一来，你、MIKU、骑士王相貌一点没变倒是可以解释通了。”来人点了点头。
    “再问一点，那个时空穿梭是主动的么？”来人说道。
    “应该算是主动的吧，不过无法控制会到什么时候的什么地方，最多只能知道即将到达的位置。”林宇照实的回答。
    “这样么？那么，你对我女儿怎么看？”来人严肃地问道。
    “伊利亚很可爱啊……”林宇回答道。
    嗯，没错，来人正是卫宫切嗣。
    “很可爱么？说起来过段时间你还会再次离开吧？”卫宫切嗣问道。
    “嗯，每次停留在一个世界都是有时间限制的。”林宇回答道。
    “那我能请你下次离开时带上伊利亚么？”卫宫切嗣问道。
    “诶？为什么这么说呢？”林宇问道。
    “不知道你感觉到了没有呢？伊利亚好像对你有一种依赖的情绪。”卫宫切嗣问道。
    “好像……是有这种感觉。”林宇隐约感觉到接下来要发生的事情了。
    “既然感觉到了，那我也实话实说吧，艾丽丝菲尔作为爱因兹贝伦家的人造人，机能是有一定的限制的，本来，艾丽丝菲尔正常情况下是可以活到至少50岁的，但是由于上一次圣杯之战体内承受了大量魔力的原因，身体机能大大下降，如今已经接近极限，而我由于10年前接触到了此世之恶，身体机能方面也被腐蚀了不少，恐怕也没多少时日了，思来想去，伊利亚那孩子就只好托付给你了。”卫宫切嗣点了根烟，静静的抽了起来。
    第五次圣杯战争这几天，林宇是第一次见卫宫切嗣抽烟……
    “我明白了。”林宇点了点头。
    “这样我就放心了。”卫宫切嗣起身，离开。
    看着切嗣离开，林宇叹了口气。
    其实第四次圣杯战争卫宫切嗣碰触到此世之恶的时候，林宇就知道卫宫切嗣的寿命要缩短了，也许比原著多活了5年已经算是奇迹了。
    只是没想到的，艾丽丝菲尔居然机能也快到极限了。
    想想这几天强颜欢笑，也许很痛苦吧……
    即便如此，依然要孩子开心的生活，这种伟大的情感，不就是名之为父母之爱的情感么？
    林宇忽然想起自己的父母来了……
    “咚咚！”敲门声再次响起。
    “来了来了。”林宇停止思考，过去开门。
    “诶？”又是一个意想不到的人……
    “哟，类人猿，房间挺干净的么？”黑子打量了一下。
    “无事不登三宝殿，你过来是做什么的？”林宇问道。
    “我，过来找你商量点事。”黑子一副猥琐的样子。
    “别说你要把美琴托付给我。”林宇说道。
    “你个类人猿怎么不去死，姐姐大人是我的！”黑子怒道。
    “好吧好吧，开个玩笑，说吧，你过来是做什么的？”林宇问道。
    “我记得圣杯战争你分值暂居第一的对吧。”黑子问道。
    “是，有问题么？”林宇很奇怪黑子提这个事情做什么。
    “那个，商量一下，圣杯能实现愿望的对吧，既然你排名第一，那么等你拿下圣杯之后，能不能让给我？作为代价，只要不违背黑子我意愿的事情，你可以任意提一件。”黑子猥琐的问道。
    “你拿来做什……呃……你想……”林宇明白了黑子的意思。
    “直说同不同意吧！”黑子问道。
    “好好好，我同意。”林宇想了想，然后答应了。
    “哦呵呵，姐姐大人~”看到林宇答应下来，黑子欢快的离开了。
    “幸好你不知道这次圣杯战争的真相……”林宇拍了拍额头。
    前段时间，林宇问过凛，这次圣杯战争到底是怎么回事，毕竟此世之恶那种东西，必须要谨慎对付。
    结果凛的回答让林宇跌破眼镜……
    “这次圣杯之战么？伊利亚发起的时候说的是谁获得胜利了就送给胜利者一个很大很大的杯子，里面放满各种口味的冰淇淋。”
    林宇记得当时凛是这么说道。
    真是很奇怪的圣杯战争……
    “咚咚！”敲门声再次响起。
    “哈，又有人来了么？”林宇过去开门。
    “诶？”
    “哥哥。”来人很有礼貌的打了个招呼。
    “菲特？有事么？”林宇问道。
    “那个，我刚听说哥哥你能主动穿梭时空。”菲特说道。
    “卫宫切嗣告诉你的么？”林宇问道。
    “嗯。”菲特点了点头。
    这么说，卫宫切嗣向给伊利亚带上几个伙伴？林宇是这么想的。
    可惜，好像找错了人……
    “如果可以的话，哥哥能不能顺便带上我和奈叶呢？”菲特问道。
    “可以是可以，不过我不知道什么时候才能到你的那个世界呢，这样也可以么？”林宇问道。
    “可以的，一直在这里等着还不知道哪天能碰到时空管理局的队伍，而主动去找的话，碰到的几率也许会更大一些。”菲特说道。
    “那么奈叶那边呢？”林宇问道。
    “奈叶的话，肯定会同意的。”菲特肯定道。
    “既然都这么说了，那我同意了。”林宇点了点头。
    “谢谢哥哥。”菲特高兴的离开了。
    被林宇拐走了还要帮他数钱么？我们温柔的金色闪光菲特酱…… 
        第二十章 我的剑，守护你而存在。
    夜晚，屋外的台阶上……
    吾王正坐在那里，看着天空中的明月。
    “在这做什么呢？”身后一个声音轻轻的问道。
    “回想一些事情。”不用去看，吾王已经知道了身后是何人了……
    “能告诉我在想些什么么？当然，不方便透露的话就算了。”林宇同样坐了下来。w 
    “倒也没什么不好意思说的，就是到现在的一些事情罢了。”吾王接着说道：“当初我为了达成愿望，与离开了我的故乡，踏上了主神游戏的征程，开始的时候，我的愿望，是重新选王，让不列颠不再重蹈覆辙，人民过上幸福的日子，那时候，我自认为不是一名合格的王者，无论是攘外还是安内，都没有尽到一个王者应该尽的责任。圆桌骑士们为了我而互相厮杀，更是令我自责，孤立于战场之上，四周尽是尸体，最可悲的是，这尸体中没有一名敌人，全部都是随我征战沙场的圆桌骑士们……甚至于，我还亲手杀掉了自己的孩子……”
w 
    说到这里，吾王顿了顿。
    “可是现在，不列颠虽然不存在了，但是英国这个不列颠的后代却崛起了，王者酒宴上，我也找到了自己的王道，明白了之前并没有错，昔日不列颠的圆桌骑士们，也重新聚集在了我的身边，折断的王者之剑，远离于尘世的理想乡，这些失去了的东西，如今也都回到了我的身边，当初我参加主神游戏的愿望，可以说已经实现了。”吾王说道。
    “也就是说，你要离开了么？”林宇问道。
    吾王摇了摇头。
    “曾经我拔起石中剑，希望不列颠繁荣，可是失败了，这个无法挽回，曾经我选择了以剑来守护国家，失败了，同样无法挽回，可以说，我的愿望纵然现在实现了，曾经的失败也无法挽回。不过终究算是实现了愿望呢……”
    “不过我现在又有了一些其他的愿望呢，该说我不知足么？”吾王笑了笑。
    “有愿望是好事，一个人，如果已经了无遗憾，那剩下的时间里，除非可以成为吉尔伽美什那样的人，否则就感到空虚，孤独，而只要还有追求的话，那就证明着你依然还活着，没有追求的人，跟死了有什么两样呢。”林宇说道。
    “即使是吉尔伽美什，恐怕也不是完全没有愿望，也许，他的愿望就是复活恩奇都也说不定。”林宇猜测到。
    “复活恩奇都么？也许吧。”吾王甩了甩头：“说起来，MASTER，你参加主神游戏的愿望又是什么呢？没有强烈愿望的人，主神并不会邀请呢。”
    “我的愿望么？曾经MIKU问过这件事，但是我没有说……”林宇摇了摇头。
    “很重要的事情么？”吾王问道。
    “不，与其这么说，倒不如说是一个美丽的梦呢，所幸，这个梦现在还在做，并没有失去呢。”林宇淡淡的说道。
    “美丽的梦么？”吾王点了点头。
    “当初的我，在成为王的那一刻，曾梦想着将国家治理成繁荣之邦，那还真是个美好的梦呢，就像远离尘世的理想乡一样，明知可望而不可及，却偏偏让人努力的去追求，可惜的是，这个梦被现实切割的支离破碎呢……”
    吾王停了下来，将自己的三件武器拿了出来。
    “石中剑，象征着我的骑士精神，剑栏之战，由于我违背了骑士精神而折断。”
    “阿瓦隆，象征着我的追求，远离尘世的理想乡，可惜的是，当初的我并不明白它的意义，选择了誓约胜利之剑，自此，我的追求也离我远去。”
    “誓约胜利之剑，象征着我王者的身份，也是一直追随着我的佩剑，也正是凭借着这把剑，我才有资格自称为王……”
    “如今，我碰触到了我所追求的东西，找回了失去的骑士精神，也因此，昔日那个支离破碎的梦也重新凝聚了起来……”
    “而帮我完成这一切的，MASTER，不得不说一声谢谢呢。”吾王静静的收起三件武器。
    “……”
    “对了，MASTER，不准备问一下我现在的愿望么？”吾王转过头去问道。
    “洗耳恭听。”
    “还记得我的王者之道么？”吾王问道。
    “你的王者之道，是守护。”林宇回答道。
    “没错，我的王者之道是守护，无论是剑，还是剑鞘，都是为了守护而生的。”
    “而我留下来的原因，就是因为还有着需要守护的人呢。”
    “守护的人？”林宇问道。
    “没错，守护的人呢……”吾王看了看林宇。
    “你说的人是？”林宇好像隐约知道了接下来吾王要说什么了。
    “虽然我只跟你共同经历了这两场主神游戏，论时间并没有MIKU陪你的时间长，但是仅仅这两场游戏，我却得到了之前永远不可能得到的东西，不论是那破碎的梦，还是两件本已遗失了的东西，亦或是现在所需要守护的人……”
    “还记得上次的圣杯战争么？”吾王忽然问道。
    “记得。”林宇点了点头。
    “虽然不清楚你究竟是怎么知道所有人的愿望的，但是，你的确很努力的在帮大家实现着愿望，而我作为你的召唤生物，很清楚那样做并没有好处，与其说你在参加那场战争，倒不如说你就像玩游戏一样一直想要打出一个GOODEND。”
    “甚至于我的愿望，你也一起实现了。”
    顿了顿，吾王继续说下去：“柳洞寺，第一次去破坏圣杯之时，明明可以逃走，但是却留了下来，虽然是个不智之举，你的确赢得了我的尊重，或许在那之前，我一直把你当专职厨师来着……”
    “呃……”林宇无奈了……
    “不过也是从那时候开始，我才注意到你在努力为每个人实现愿望呢，虽然不明白为什么要这样做，不过的确是一件值得敬佩的事情……所以，MASTER，请听好接下来我要说的话。”吾王严肃地说道。
    “我的剑，守护你而存在。” 
        第二十一章 比萌战？我们有萌王！
    次日清晨……
    冬木会馆中，已经有不少人站在这里了。
    甚至于，韦伯，葛木，CASTER，士郎也在这里……
    或许这里缺少的只有一位已经便当了的佐佐木了……
    “茄子！”林宇拿着照相机说道。
    没错，这就是在拍全员集合照，就连葛木这个度蜜月的也被几个学生找回来了。w 
    “好了，拍完了，可以开始战斗了。”林宇对伊利亚点了点头。
    “好的。”伊利亚向主席台走去。
    众人也各就各位。
    “那么第五次圣杯战争最后一场战斗，即将开始！首先由我来讲解一下规则。”
    “由于之前林宇哥哥已经拿下了2分，所以这场无论谁赢，只+1分的话最多打个平手，也因此，这场战斗的方式与之前有些不同，本次战斗所采用的模式为抢分制，由分数最高者第一个与所有人战斗，胜者+1分，败者－1分，若败者0分时被打败，则淘汰，当只剩下3支队伍的时候，进入最终决战，若是5轮过后无法决出前3名，则选戎数最高者进入最终决战，另外，为了公平起见，本场比赛采取抽签制，即参赛者不确定，比赛项目不确定，也因此，实力高并不一定能取胜。” w 
    “那么，现在比赛开始，作为分数最高的林宇哥哥，首先接受挑战，第一场战斗是凛队对林宇队，抽签结果为台球，对战者为凛和阿尔托莉雅。”
    吾王会打台球么？显然不会，于是乎……吾王败阵，分数下降。
    “第二场，樱队对林宇队，抽签结果为田径，对战者为RIDER和白井黑子。”
    “知道黑子我是空间能力者，还给我安排田径，圣杯，我来了！”黑子双眼冒光的瞬移到比赛场地。
    几分钟后……
    RIDER骑着天马悠闲的散步，黑子则被石化在起跑线上……
    再次战败，分数清零……
    “第三场，人民教师队对林宇队，抽签结果为魔术，对战者为御坂美琴对CASTER。”
    虽然CASTER职介为魔术师，但是很显然，她不会变魔术，而炮姐则不同，她完全可以凭借着电磁力实现漂浮。
    这完全可以称之为魔术，只是有点不科学罢了……
    人民教师队淘汰，然后继续度蜜月去了。
    而林宇这边清零的分数再次回升……
    “完成任务，战胜CASTER，获得精良级通用技能书一本。”
    顺手的还把任务完成了。
    “第四场，伊利亚队对林宇队，抽签结果为拔河，对战者为BERSERKER和林宇。”
    “我弃权！”开什么玩笑，跟BERSERKER拼体力，那是找不痛快……
    分数再次清零。
    “第五场，卡莲队对林宇队，抽签结果为音乐，对战者为MIKU和LANCER。”
    这场最轻松……
    LANCER君再见……
    卡莲队淘汰，林宇队分数变为1分。
    “第一轮结束，宣布现在分数：凛队：2分，伊利亚队：2分，林宇队：1分，樱队：1分。”
    “开始第二轮，由凛队接战。”
    “第一场，伊利亚队对凛队，抽签结果为乒乓球，对战者为吉尔伽美什和伊利亚。”
    于是我们最古之傲娇王在玩了几分钟还没明白规则后，怒吼一声本王就是规则，然后摔拍离开。
    “跟姐姐大人好像呢，这性格。”黑子若有所思。
    “谁谁谁……跟那个家伙性格像啊！”电光乱窜……
    “哦ｃ姐大人爱的鞭挞！”黑子幸福的倒了下去。
    “第二场，林宇队对凛队，抽签结果为排球，对战者为双方全体人员。”
    2V7的战斗，不用想都知道结果是什么了，至于为什么林宇这边这么多人？别忘了算上菲特和奈叶。
    “第三场，樱队对凛队，抽签结果为料理，对战者为凛和樱。”
    这场战斗算是最激烈的，姐妹两人料理水平都很高，不过凛在林宇的教导下，料理水平也有了明显的提高，所以，樱不幸落败。
    “看来某人教导的很给力呢？”MIKU努了努嘴。
    “第二轮结束，当前比分情况：伊利亚队：3分，林宇队：2分，凛队：1分，樱队：0分。”
    “接下来是第三轮，由伊利亚我接战。”
    “第一场，凛队对伊利亚队，抽签结果为百米跑，对战者为吉尔伽美什和BERSERKER。”
    好吧，这场的结果，开始就定了……
    “天之锁！”
    后面发生了什么你们明白的……
    “第二场，林宇队对伊利亚队，抽签结果为射击，对战者为BERSERKER和奈叶。”
    让一个狂战去跟炮击型魔导师比射击？这就像让林宇跟BERSERKER去拔河一样……
    奈叶淡定的拿起手枪，不到10秒，面前的5个靶子已经全部中弹。
    而BERSERKER君还没弄明白这到底是个什么东西……
    “第三场，樱队对伊利亚队，抽签结果为卖萌，对战者为RIDER和伊利亚我。”
    让萌萝莉跟三无比谁更萌？除非你控三无，不然的话结果怎么样你肯定已经知道了。
    樱队淘汰。
    “剩余3支队伍，进入决赛阶段，比分清零，随机抽取一个比赛项目，胜利者为冠军，失败者淘汰！”
    好不容易拿到的3分瞬间没了……
    “抽签结果……萌战！”
    萌战么？
    很明显的，结果没开赛前就已经出来了，玩萌战，林宇这边可是有萌王的哟，而且还不止一位……
    05年日萌萌王奈叶，08年世萌萌王菲特，11年世萌萌王美琴……
    三大萌王同时出击，凛和伊利亚只好惨遭淘汰……
    “圣杯归我了，类人猿你说好了的。”黑子瞬移到林宇面前，生怕他反悔……
    “好的好的，归你了，伊利亚……圣杯给黑子吧……”
    “嗯，好的，林宇哥哥。”
    然后就见到伊利亚拿了一个巨大的杯子上来。
    “诶诶？这个是冰淇淋？”黑子疑问道。
    “没错啊，本次圣杯战争优胜者的礼物就是这个哦！”伊利亚笑着回答道……
    “……”
    “不要忘了条件哦。”林宇提醒道。
    “不用你说，类人猿！”黑子狠狠的拿起勺子开始吃冰淇淋……
    被坑的答应了一个条件才换到的“圣杯”，浪费掉就赔大了……
    黑子是这样想的……
    然后……
    “砰！”倒地不起……
    “喂，伊利亚，你到底放了什么作料啊？”林宇看着这情况好奇的问道。
    “大概100多种冰淇淋混合起来而已。”伊利亚回想道。
    “100多种混合……那种味道……”虽然没吃过，不过绝对很古怪…… 
        第二十二章 又要回去了，于是又要治愈了
    （欠债补更+2，求票。）
    “那么，第五次圣杯战争圆满落幕，本次获得优胜的是林宇哥哥的队伍。”伊利亚在主席台上讲道。
    “完成主线任务，获得4000生存点，是否立刻回归主神空间？若选择是，则立刻返回，若选择否，则滞留5小时后自动返回。”
    “否。”
    虽然契约掉了奈叶和菲特，可是还有一只萝莉没有契约呢……w 
    卫宫家……
    圣杯战争结束后，大家惯例的去卫宫家蹭了一顿饭……
    当然，厨师的话自然是凛，樱，林宇这三位……
    “那么我先去找些作料了。”樱笑着离开了厨房。
    “我说，师傅，能问你件事情么？”正在做饭的凛趁着樱离开的时间开口问道。
    “问吧。”
    “你就要离开了对么？”凛问道。 w 
    “嗯，是的，今天晚上就要走了，后面的话，还不知道会不会再回来。”林宇答道。
    “……”凛陷入沉默。
    “能带上我么？”凛忽然问道。
    “嗯？”林宇疑问道。
    “那个……学习厨艺么……”凛目光闪闪躲躲的。
    看到凛目光闪闪躲躲的，林宇明白了……毕竟也有过几次经历了么。
    “你离开的话，远坂家怎么办？”林宇皱了皱眉头……
    主神游戏是很危险的，虽然不清楚接下来的危险都有什么，但是死亡危机绝对不少，林宇可以契约掉菲特奈叶，这是因为她们两个有足够实力自保，林宇可以契约掉伊利亚，因为一旦看到父母在她面前死去，现在的这个可爱的伊利亚就必然不复存在了，与其看到绝望悲伤的伊利亚，林宇更希望的是有一个一直开心的伊利亚，就算是需要自己去努力守护。
    但是凛就不同了，她的母亲还在，妹妹也在，如果就因为对于自己的感情而葬送掉性命的话，那就不值得了……
    所以，林宇希望凭借着远坂家家主的责任说服凛……
    “交给妹妹打理就可以了，我会把ARCHER留下来，有他和RIDER的双重保护，家里肯定不会出事的。”凛答道。
    “……”连ARCHER都留下来了，很明显，凛这次是下定决心了。
    “好吧……”知道拗不过去了，林宇只好同意。
    “不过走之前多找ARCHER要些保命的东西，我要去的地方可能很危险。”林宇提醒道。
    反正闪闪那个傲娇王，不坑白不坑，坑了也白坑。
    “嗯。”凛答应道。
    “那么先闭上眼吧。”林宇说道。
    “嗯。”虽然不知道为什么要闭上眼，不过凛还是听话的闭上了双眼。
    接着，凛感觉额头被什么碰触了一下，软软的。
    “契约成立。”脑海中传来一个声音。
    “好了，睁开眼吧。”林宇的声音。
    “刚才是？”凛问道。
    “签订了一个契约，不然的话你是到不了我要去的地方的，具体情况的的话，你可以去问下MIKU或者SABER。”林宇简单的解释了一下。
    “这样就结束了么？”
    “嗯。”
    “诶诶诶诶？姐姐你在做什么？”门口，樱拿着几袋调味品惊讶道。
    嗯，看看情况，因为契约需要吻一下额头……所以两个人距离比较近……然后，林宇的手就顺手抱住了凛……
    再然后就这样了……
    “咳咳咳咳。”林宇装作嗓子不舒服的样子用手揉了揉喉咙，当然，既然拿去揉喉咙了，那么凛的腰上自然就没有那两只手了……
    嗯，林宇随手掩饰过去了，凛可就有点尴尬了，毕竟这个是自己的亲妹妹么……
    “原来姐姐正在和林宇君交往么？安拉安拉，我不会说出去的。”虽然本质上樱还是个软妹，不过没有了那些黑暗的历史，显然是比之前开朗了不少的。
    不过这么一说的话，凛更尴尬了……
    “那个，凛，你不是有事要对樱说的么？”林宇转移开话题。
    “哦Ｔ，妹妹，要请你暂时帮我照顾一下远坂家了呢。”凛缓解了一下尴尬，然后说道。
    “诶？姐姐要离开么？”樱问道。
    “嗯，要离开一段时间，这段时间内要请你帮忙照顾一下家里的事情了，我会留下ARCHER，如果有什么困难的话就找他的好了。”凛回答道。
    “连ARCHER都留下了么？看来这次要离开好久呢。”樱若有所指。
    “……”
    “喂，凛，快要炒糊了哦。”林宇提醒道。
    “呀……”
    伊利亚的房间……
    “伊利亚？在么？”敲门声响起。
    “来了。”伊利亚放下游戏手柄，过去开门。
    “切嗣爸爸。”打开门，伊利亚扑入来人的怀抱。
    “真是的，明明都19岁了呢，还这么爱撒娇。”切嗣无奈道。
    “对了，爸爸有事么？”伊利亚问道。
    “真不愧是我的女儿呢，居然一猜就中了，那么，你能继续猜一下，我找你有什么事么？”切嗣说道。
    “唔……猜不到。”伊利亚摇了摇头。
    “说起来，伊利亚喜欢林宇哥哥的对吧。”切嗣问道。
    “嗯，林宇哥哥是我的朋友，就像卡莲她们一样，是很重要的朋友呢。”伊利亚说道。
    “那么伊利亚想不想跟林宇哥哥一起去旅行呢？”切嗣问道。
    “旅行？”伊利亚歪了歪头。
    “是旅行哦，就像是你经常玩的游戏那样，出去旅行。”卫宫切嗣说道。
    “唔……好像不错的样子，那么爸爸和妈妈呢？”伊利亚问道。
    “我和妈妈会在家等着你回来的。”切嗣温柔的说道。
    “那好吧，爸爸和妈妈要在家里等着伊利亚回来哟。”伊利亚微笑道。
    “嗯，拉钩。”
    “拉钩。”
    夜晚……
    卫宫宅外……
    “妈妈，爸爸呢？”看到给自己送别的人中没有切嗣，伊利亚疑问道。
    “你的爸爸正在睡觉呢，为了让他睡个好觉，所以我没有去叫醒他呢。”艾丽丝菲尔说道。
    “原来这样么？那么妈妈再见，伊利亚要去旅行了哟，记得要等我回来。”伊利亚笑着挥手告别。
    “嗯，再见，伊利亚。”艾丽丝菲尔微笑的说道。
    林宇一行人渐渐化为光芒散去……
    艾丽丝菲尔看到众人消失，苦笑了一声，向屋内走去。
    屋内没有开灯，很黑……
    打开灯，艾丽丝菲尔静静的走向床边。
    “切嗣，我来陪你了哟……”温柔的抚摸着床上之人的面庞，艾丽丝菲尔微笑着倒了下去…… 
        第二十三章 主神杀戮晚宴开启
    （欠债+3，求票。）
    “欢迎第213号主神游戏玩家林宇回到主神空间，您当前生存点剩余4600点，任务点24500。”
    “欢迎召唤生物：初音未来回归，您当前生存点剩余0，任务点9400。”
    “欢迎召唤生物：阿尔托莉雅回归，您当前生存点剩余0，任务点12900。”
    “欢迎召唤生物：御坂美琴回归，您当前生存点剩余0，任务点0。”w 
    “欢迎特殊召唤生物：伊利亚回归，您当前生存点剩余0，任务点0。”
    “欢迎特殊召唤生物：远坂凛回归，您当前生存点剩余0，任务点0。”
    “欢迎特殊召唤生物：高町奈叶回归，您当前生存点剩余0，任务点0。”
    “欢迎特殊召唤生物：菲特回归，您当前生存点剩余0，任务点0。”
    刚一回归，立刻就刷屏一般的提示。 w 
    “战力榜更新中……”
    还刚好碰上了战力榜更新。
    “计算完毕，综合战力数值56700，位列战力排行榜62位。”
    提升了接近5倍战力，仅仅到了62位……林宇忽然想知道最前面的那些都是什么战斗力的人物了……
    主神空间某处……
    陈俊打了个喷嚏。
    “这个战斗力系统好像有问题的样子啊。”陈俊看了看自己战斗力上的N个问号……
    主神空间内特殊世界……
    明界……
    “战斗力已经达到MAX了么？”林洛皱了皱眉头。
    “还不够，打破MAX才能突破到天阶。”
    丹奴之子……
    “哟，莱维，做什么呢？”李维看了看坐在桌子边认真研究某本书的莱维。
    “看看你这战斗力。”莱维拿起召唤笔记。
    “李维：个人战斗力：7600，综合战斗力：PH。”
    依靠**的存在……
    主神空间内特殊存在之星界女良山……
    “英眉，在练枪么？”苏星刚刚起床。
    “少主，要一起来么？”林英眉持枪傲立。
    “好的。”
    同一时间，坐在苏星肩头上的公孙凰静静的飘到一旁。
    伸手一点，眼前之人的属性跃然眼前。
    “苏星：个人战斗力：24000，林英眉：战斗力：40000，综合战斗力：PH。”
    某个包子铺……
    “寻真先生，要吃个包子么？”小小赵云拿着一个肉包子对孙宇问道。
    “那个，不用了……”孙宇正在鼓捣玉玺……
    “虚彩，一定要出来啊……”孙宇祈祷道。
    “虚彩为你服务。”一名美女渐渐显现了出来。
    “哈哈，幸好我还有第二个外挂！”孙宇笑了。
    “战斗力更新：个人战斗力：PH－，综合战斗力PH。”
    主神空间，光明神域……
    “师傅，我错了……”叶飞正在地上求饶。
    “我说你现在好歹有个主神级的神格了，给师傅我争口气不行么？至少，别整天出去调戏小萝莉了行么？”慕兴恨铁不成钢道。
    “是是是，师傅教训的是。”
    “这还差不多，把你战斗力调出来，我看看最近这段时间有没有用工练武。”
    “叶飞：个人战斗力：EX，综合战斗力：PH。”
    返回林宇这边……
    总而言之，林宇是越看战力榜上的这些人，越觉得深不可测……
    “诶？人呢？”转头一看，人都走光了……
    “算了，反正在主神空间也走不丢，熟悉一下这里也是好的。”摇了摇头，林宇发现自己每次回到主神空间都是要自己一个人到处逛……
    从空间戒指里拿出来战胜CASTER所给的战利品，那个名之为精良级通用技能书的物品。
    瞬移
    精良级通用技能书
    刺客或盗贼类职业学习此技能冷却时间缩短。
    效果：10平方米内任意位置瞬移，冷却时间24小时。
    很好用的一本技能书，虽然自己不是刺客或盗贼类职业，不过学了绝对没坏处。
    “不过说起来到底跑到哪去了……”四处寻找了一下，还是见不到人影。
    “算了，还是去逛逛吧，真不清楚怎么搞的，明明月世界是晚上回来的，结果主神空间里就成了白天了，而且还睡意全消……”
    “不过去哪呢？难不成又要去商业区乱逛？”想了想上次逛商业区的各种崩坏情况，林宇觉得那个是非之地轻易不要去的好……
    “请注意，主神强制性任务开启，居停情况请查看任务记录。”
    正思考间，脑海中忽然出现了系统的声音。
    “打开任务记录。”主神的强制性的东西一般都没什么好事……
    “强制性任务，主神杀戮晚宴，一切参加过3嘲以上的主神游戏参与者皆有可能被选中，本次筛选人数为100w，分为100个场地，每个场地内分配1w名主神游戏参与者，进行厮杀，每个场地仅留下100人生还，之后由各个场地中挑选到的强者混合在一起进行厮杀，依然是1w存活100人，这100人将会获得主神提供的丰富奖励。（附录：梦醒心已碎，还记得大明湖畔的无限之召唤萌妹么？）”
    游戏开始剩余时间：00:57:24。
    100w留100，万中挑一。
    剩余时间还不到一个小时……
    林宇本身综合战斗力作为总榜62名，就算是主神游戏全部的人都算在这场战斗力，林宇依然是最后留下来的那100人中可能性很高的一位，不过……
    即便是现在100w中选100人，林宇也不可能保证能全员存活……
    若是碰到了什么强敌的话……
    虽然林宇排名为62，但是那是综合战斗力，如果有一个人的个人战斗力为4w的话，解决掉林宇这一队绝对不成问题。
    这也是召唤师的一个弱点，看起来很虎，其实真正实力并没有相同战斗力的其他职业高……
    “这场战斗……”林宇很头疼。
    打开自己的属性栏，自身由于完美级装备以及各种精良级装备的加成，战斗力勉强1500，MIKU的战斗力虽然只有1200，但是显然不用去担心她。炮姐，吾王，奈叶，菲特甚至于黑子的战斗力活下来肯定没有问题，毕竟当初主神说过挑选了2亿人，仅仅从其中选取500w的话，选到战力榜上的人还真是不怎么容易。
    但是凛和伊利亚，战斗力分别为270、230，这个数值，就略显纠结了…… 
        第一章 暴风雨前的……各种卖萌……
    “欢迎各位来到随机游戏，主神杀戮晚宴。”
    天空中一个声音响起，正是之前的系统音。
    “第213号主神游戏玩家，召唤师林宇，当前你所处的区域是72－65，本区域剩余主神玩家1w人，7天内若剩余者为100人则晋级，若不足100人则随机抹杀至100人后晋级。”
    “距离正式开启杀戮晚宴还有24小时，24小时内全部参与者为无敌状态，24小时过后本状态消除。”w 
    也就是说这24小时是用来收集情报还有做准备什么的？
    “获得杀戮晚宴之召唤师专属装备，指挥者空间。”
    指挥者空间：
    特殊召唤师装备
    功能一：可将距离自己1000米内的任意数量召唤生物瞬间召回，冷却时间12小时。
    功能二：可用来收存召唤生物，当前数量05
    想睡觉就送过枕头来了，正想着伊利亚和凛怎么办，这边就送过来了个指挥者空间。 w 
    顺手的，第二个功能……御坂美琴，使用十万伏特……你做的很好了，回来吧……
    精灵球么？
    不过有个很重要的问题……
    怎么召唤生物没一起传送过来？或者说传送过来不在自己身旁？
    还好有24小时的安全时间，这个冷却12小时的召唤技能可以毫无顾忌的用一次……
    林宇发动了指挥者空间的召唤功能。
    白光闪过，该到的都到了。
    “MASTER？”吾王对于忽然出现在这里表示很疑惑。
    我说你能不能先把嘴边的那些食物碎屑弄掉……
    林宇把这次任务情况展示出来。
    “那个，凛，伊利亚，抱歉，这次的战斗有些危险……”林宇说道。
    “大丈夫哟，林宇哥哥，伊利亚会保护你的。”伊利亚摇了摇头。
    “我留下。”凛同样摇了摇头。
    “……”
    “那个，美琴你呢？我知道你不喜欢看到杀戮……”
    “参加主神游戏时我就已经有觉悟了。”御坂美琴同样拒绝。
    虽然不清楚御坂美琴愿望究竟是什么，不过看起来也绝对不会小的样子……
    “黑子誓死跟随姐姐大人！”黑子一副英勇就义的样子。
    “奈叶？菲特？”林宇又转过头去看向奈叶菲特。
    “之前并不知道这些情况，不过现在既然知道了哥哥在进行这么危险的事情的话，奈叶觉得也该尽一份力呢，对吧，菲特桑。”奈叶看了看菲特。
    “嗯。”
    吾王和MIKU的话……肯定不会去的……
    换句话来说，第二个功能成摆设了么？
    “好吧，既然都不想逃避，那么我也不强求，不过战斗的时候都注意一些，我不希望任何一人受伤，明白么？”林宇说道。
    “明白。”众人齐声说道。
    “那么首先分配一下任务，奈叶，菲特，你们两个机动力比较高，并且在时空管理局混过一段时间，所以侦察的任务交给你们两个，没问题吧？”林宇首先对暴君和宠妃问道。
    “没问题。”奈叶点了点头，随后冲天而起，同样的还有菲特。
    “广域搜索！”
    “……”
    所以说，需要了解的不是地形啊，是这个场地的敌人实力如何啊……
    好吧，了解地形也有好处就是了……
    “其他人分散出去收集他人情报，没问题吧。”林宇问道。
    “没问题。”众人点头。
    “好的，12小时后在此集合，现在行动开始。”伴随着这句话，众人散开。
    于是乎，代号人类补完计划的行动开始了——此乃扯淡。
    “哥哥，地形侦查完毕，整体地形为城市，当前我们所处的位置应该是郊外，此处人数较少，但是实力都比较高，而城市内则人数众多，但是单体实力不高。”奈叶侦查完地形后追上林宇报告道。
    “嗯，能具体了解到每个人的实力么？”林宇问道。
    “不能，最多只能大致了解到郊外的人要比城内的人强。”奈叶摇了摇头。
    “这样么，看来还是要去城里一趟。”人多的地方往往情报很多……
    “抱歉呢，哥哥，没能确实的了解到每个人的实力如何。”奈叶道歉道。
    “不用自责哟，奈叶，你做的很好了。”林宇微微一笑。
    “对了，奈叶，陪我一起去收集一下情报好么。”林宇问道。
    “嗯。”奈叶点了点头。
    城内……
    能参加到这场游戏里来的，都是至少经过了3场游戏的存活者，而能够经历三场游戏，也算是主神游戏的精英了，而这些人至少最少也游走在生死边缘数次了，所以此刻，整个城内基本上都是在了解情报。
    也因此，显得有些沉寂……
    不过，世事无绝对……
    譬如……
    “哈哈哈，杀戮的晚宴，我喜欢，来来来，谁报上自己的名字来，我夜神月赐予你死亡！”
    “神经病……”一群人同情的看过去……
    该说幸好没人认识这家伙么？
    “那个，奈叶，你有听到什么奇怪的声音么？”旁边的一条街上，林宇疑问道。
    “没有……”奈叶摇了摇头。
    “可能是出现幻觉了吧……”
    那诡异的笑声，有点像新世界的卡密SAMA啊……
    嗯，如果刚才去掉那奇怪的笑声的话……还是有些不对的地方……
    转头看了看，林宇发现那不对劲的地方在哪了……
    你说这人来人往的，街边忽然出现个算卦摊，这得多诡异？
    “老人家，你是算卦的么？”林宇上前问道。
    所谓事出反常必有妖，这种奇怪的时候碰到奇怪的人，没准就能知道些什么奇怪的事情……
    “噗……”算卦的当场就一口老血……
    “老人家泥煤啊，你看我像老人家么？”算卦的指着自己，对林宇问道。
    好吧，白发，白眉，白胡子，张的道貌岸然，你不是老人家么？
    “算了算了，不跟你小子计较了，难得有个知道算卦这门学问的，说吧，找我伏羲有什么事吧。”算卦的人随手扯掉假发假胡子什么的。
    伏羲么？好吧，碰到奇怪的人了……
    “那个，敢问您老出处？”林宇问道。
    主神空间内并非全部是现在地球上的人，就好像之前的卡密，同样参加了主神游戏，但是却不属于我们所在的地球……
    也因此，主神会告诉每个玩家其出处。
    譬如林宇的出处就是原始地球。
    “我老人家，不对，什么老人家！本少出处大蛇无双。”伏羲拍了拍胸脯。
    卖萌么？大蛇无双里的伏羲？性格不对啊，主神！ 
        第二章 闪瞎了你的眼
    “呃……大蛇无双的伏羲么？我怎么记得是个大叔来着？”林宇挠了挠头。
    “好吧好吧，你还不如叫我老人家呢，说说你找我有什么事吧。”伏羲挥了挥手，无奈道。
    “这么说的话，好像还真有件事的样子。”林宇说道。
    “不知道老人家你手里有没有这场比赛参加者的情报？”林宇问道。
w 
    “早说么，看那边，明码标价。”伏羲指了指自己卦摊的边缘，那边一大堆草纸一样的东西堆放着。
    “我说您老这是画的R－18福利么？”林宇随手拿起一张来，看了半天得出来这么一个结论。
    “这是汉字啊，汉字！”伏羲一副抓狂的样子。
    “……”能把汉字写的像R－18福利图一样，不得不说，伏羲，你是个大大的人才啊。
    “好吧，即使你说这是汉字，我也看不懂啊……”林宇捉摸了半天，愣是没明白一个字。 w 
    “呵呵，如果让你看懂了，我还明码标价做什么，上面被我用先天八卦术隐藏了内容，嗯，用太公望那小子的话来说就是打码，你不交钱是看不到真正内容的。”伏羲一副洋洋自得的样子。
    “好吧，从某种程度上来说，能打码打成R－18福利，这更是天才……”林宇自愧不如。
    所以说那些打码的都跟伏羲学着点，打码都打成R－18福利多好……
    “哟，伏羲大哥，又在这坑人呢？”一个人走了过来。
    嗯，中二少年。
    凭借外貌，林宇直接得出结论，这个在语文上叫做下定义来着？
    嘛，也有可能是打比方，拟人什么的……
    “太公望你小子过来做什么？一般来说，你一来肯定没好事。”伏羲警惕的看着来人。
    “哈，伏羲大哥你这么说还真是让小弟我伤心啊，对了，旁边这位小兄弟，伏羲大哥的货你可千万不要买，真货他都藏着呢，外面这些可是完全没有什么玄机的，最多也就是一堆黑白色的福利而已。”太公望提醒林宇道。
    好吧，原来这真的是R－18福利？
    “果然你小子一来就没好事啊，刚一出现就给我赶走了一个顾客，不过算了，反正卖这东西也赚不了几个任务点，还不如当初商业区整天卖福利图赚得多呢。”伏羲叹了口气。
    “是么？可是我怎么听说你卖的福利图里有关于我的呢？”一个冷艳的声音从身后响起。
    “哈，女娲，冤枉啊，绝对是太公望那小子栽赃陷害！”伏羲摊开两手表示无奈。
    “哟，大哥，这么栽赃陷害可不好啊，说起来，这个是什么呢？”太公望不知道从哪里随手拿出来一本书。
    伏羲脸色瞬间改变……
    “诺，女娲大姐，看看这个。”
    R－18福利本，女娲的……
    “那个，林宇哥哥，他们为什么吵架呢？”奈叶疑问道。
    “奈叶是好孩子，不要管这些。”林宇摸了摸奈叶的头。
    “嗯。”
    看着女娲和伏羲两个人一追一跑的走远了，林宇很是淡定的戳了戳站在原地看乐子的太公望。
    “我说，太公望兄弟，知道伏羲那些资料都在哪么？”
    “诺，就在那。”太公望努了努嘴，看向那一大堆R－18福利。
    “诶？”林宇疑问道。
    “笨啊，那堆福利后面，有个行子，里面就是了。”
    “谢了。”林宇看了看，果然有个行子，随手拿起来，放到空间戒指里。
    “走了奈叶。”林宇对奈叶喊道。
    “嗯。”
    “大哥和大姐打得还真欢啊，诶？那个家伙没给钱就跑了！”看了半天的太公望忽然想起来某件事……
    “算了，没给钱就没给钱吧，反正不给钱的也不是第一次了，只要大哥的R－18福利还在……呃……居然连R－18福利都一起拿走了！”太公望一副气急败环的样子。
    “真是奇葩的三人组啊。”林宇看了看后面，确认没有追赶过来的人影后，感慨道。
    得了便宜还卖乖……
    “嗯，看看收获吧。”林宇偷偷翻看起那堆R－18福利。
    “这张不错，这张也不错……”质量都不错……
    “这张也……呃……”林宇呆滞了……
    最后一张居然是个瞎眼图片……上面还清楚的写了几个字……
    “太公望，我知道你小子早晚得弄走这堆图片，所以我就在最后给你留张真正的福利吧。兄长——伏羲留。”
    于是乎……林宇作为太公望的代替品成功瞎掉了两只+18的泰拉石狗眼……
    伏羲，看你挺老实的，没想到居然是个满级腹黑……
    林宇忽然想知道三人组里其他两人的隐藏属性了……
    冰山和中二的两种属性背后隐藏的到底是什么呢？
    这是个问题……
    不过当务之急还是……
    “前面的小子，别跑！”太公望追了上来……
    “不跑还等你追上么？”林宇拉起奈叶的手，迅速逃窜……
    一段时间后……
    “呼……呼……终于甩脱了，那小子挺能跑的啊……”有百分之50的敏捷加成，差点没跑赢太公望，这太公望放到原来的世界，至少比刘翔跑的快……
    “太不科学了，姜子牙这种的人居然比刘翔跑得快……”不管你信不信，他事实就是这样……
    “小子，你是不是以为已经甩开我了？”一个声音忽然从背后响起。
    “……”林宇缓缓的转过头去……
    “本少爷是仙人么，瞬移什么的轻轻松松。”太公望仿佛在说一件毫不在意的小事。
    “好了，我也不多说别的了，把福利交出来吧，那些资料什么的就随你了。”
    “……”早知道太公望只要福利，那林宇还费劲跑个什么啊……
    闪瞎狗眼这种事情，林宇还是很有兴趣看到的。
    “诺，给你。”从空间戒指里随手拿出那堆福利扔给太公望。
    “算你小子识时务。”太公望接过福利图来向来路走去。
    过了一会儿……
    远方传来一个声音……
    “哦！我的眼｜羲，我跟你势不两立！”
    “小子，中招了吧。”林宇阴笑道。 
        第三章 暴风雨……你怎么还不来？
    打开小木盒，十余张小纸条躺在其中……
    第一张：“少年，我看你天赋秉异……（省略）知道你必定能拿到此物，特赠你神功一本，欲练神功，挥臂自宫，之后神功就会出现在你的面前。”坑爹的纸条，该说不愧是算卦的老祖宗么？连这都算到了？
    第二张：“很好，少年，我就知道你意志坚定，不受蛊惑，现在把盒子关上，然后扔掉，那本神功就是你的了。”w 
    还在坑爹的有木有……
    第三张：“好吧，我输了，从下面开始，就是正式资料了，看完了别忘了谢谢本老头……呸，本少。”
    算卦算得挺准的啊。
    第四张：“对了，容我再啰嗦几句，太公望那小子肯定瞎眼了吧，能让那个猴精的小子瞎眼，还得谢谢你啊。”
    废话不少。
    然后下面就是正式的资料了……
    危险度： w 
    1：林宇（召唤师）：五星
    战斗力超过5w，召唤生物强力。
    2：逆云（巫妖王）：五星
    个人战斗力超过8000，巫妖王传承，有亡灵大军，但是战斗力不计入本人战斗力。
    3：夜神月（新世界的卡密SAMA）：五星
    个人战斗力不足100，但是拥有**。
    ……
    一路看下来，5星威胁度的有四个，已经写出来了三个，最后的一个是女娲伏羲太公望这三位的队伍。
    然后向下看去，洋洋洒洒百余人的名单，最低也是三星的威胁度，再低的就没有标注了，当然，可能与伏羲他们三人本身的实力有关，3星以下的，都只能算是杂鱼了……
    三星威胁的，最低也是有着1000点以上战斗力的，当然，如果经过了3场游戏，战斗力还达不到1000点的话，那最多也就算是一个普通的主神游戏玩家，不说别的，混了三场主神游戏，林宇身为召唤师这种自身很弱的职业，凭借着各种装备技能加成就已经达到了1300点的战斗力了，换成其他职业的话，没有1000点的战斗力还真算不上什么了……
    “虽然情报收集工作顺利完成，可是现在距离12个小时的话还有段时间，回去的话应该也找不到人……”
    “呐，奈叶，要去游玩一下么？”林宇问道。
    这个城市里也不是只有主神游戏参与者的，还有不少原本就居住在这个城市里的人，嗯，也就是NPC……所以娱乐设施什么的还是有的。
    “可以么？”奈叶问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    虽然奈叶比相同年龄的孩子要坚强很多，不过终究只有10岁而已。
    “旭日之心。”奈叶拿出了自己的魔导器。
    “能呼叫到雷光战斧么？”奈叶问道。
    “OK，MYMASTER。”旭日之心回复道。
    “帮我呼叫菲特，告诉她我在游乐场等她。”奈叶对旭日之心说道。
    “YES,MYMASTER。”然后旭日之心就开始一闪一闪的……
    “走吧，哥哥，去游乐场等着就可以了。”奈叶向林宇说道。
    “嗯，好的。”
    这两只小萝莉的魔导器有姬情，这丝毫无法引起林宇的惊讶……
    主人都有姬情，各自的魔导器有姬情有什么值得惊讶的……
    游乐园……
    吾王是带着菲特和伊利亚一起过来的，其他人还在收集情报……
    “你那边情况怎么样？”几只小萝莉跑去玩了，这边林宇也终于有时间问一下进度了。
    “唔……”
    “诶？不要说没有信息啊……”林宇问道。
    “那个，抱歉，MASTER，我碰到了一个小吃摊，由于味道实在是太美味了，没有忍住……”
    “离开的时间算进去的话，现在应该是吾王的夜宵时间……
    “MASTER，不能吃饱的话是无法打仗的。”吾王严肃道。
    不过脸红红的很可爱……
    “安拉安拉，我没有怪你，情报我已经收集的差不多了，怎么样，要吃个冰淇淋么？”林宇问道。
    “唔……”
    看到吾王纠结的样子，林宇笑了笑，去旁边买了两个冰淇淋。
    “给。”林宇递了一个过去。
    “唔……谢谢。”吾王接了过来。
    “没什么好客气的。”
    不谈这边，转过去看看三只小萝莉。
    “呐，菲特酱，奈叶酱，要进去看看么？”伊利亚指着鬼屋问道。
    “那个，奈叶你怎么看呢？”菲特问道。
    “进去看下的好了，就当是时空管理局的日常训练了。”奈叶说道。
    “这样的话，好吧。”菲特点了点头。
    “耶，全员通过。”
    于是乎三只小萝莉就这么进入了鬼屋……
    “嗷！”一个身影从暗处窜了出来。
    “不对哦，这样是吓不倒人的哟。”伊利亚微微一笑。
    然后……忽然做出一个恐怖的表情……
    你见过卖萌小萝莉正在卖萌的时候表情忽然一个神转变么？
    反正这个装鬼的员工吓到了……
    “耶！”伊利亚摆出一个胜利的手势。
    可怜的装鬼员工们，本来想小小的吓唬一下三只小萝莉就好了，没想到，这三只心理承受能力都超强，而且还有一只能反过来把他们吓到……
    “说起来，伊利亚，你的心理承受能力好像不弱的样子呢，能说下怎么锻炼的么？”奈叶很好奇。
    “这个啊，就要提起当初我的父母不在的那几天了呢，那时候我才8岁，父母离开了几天就很想念他们呢，于是就想过去寻找父母，但是爱因兹贝伦附近是一片大大的森林呢，从里面逛了很久，终究是没找到出口到底在哪里，不过却锻炼出了足够的胆量呢，再后来，凛酱的SERVENT就把我带到父母身边了。”
    虽然不清楚那片森林里有什么，不过对于伊利亚的小时候来说，肯定有很恐怖的回忆……
    “呐，要去玩一下那个么？”伊利亚指了指远处的射击游戏。
    “奖品可是有不少玩具的哟。”伊利亚诱惑道。
    “没问题，我们来比赛一下谁获得的分数更高的好了。”奈叶一口应下。
    “唔，奈叶好狡猾呢，明明你是炮击型魔导师的说。”
    于是，平静的日常还在继续着…… 
        第四章 电磁炮？炮姐的最强技能可不止如此
    （欠更+4，求票）
    夜晚的郊外……
    “大概情报就是这样了，各位有什么要说的么？”林宇简要的介绍了一下情报后问道。
    “我有要补充的。”MIKU举手发言。
    “人的情报的话的确很充足了，但是这上面并没有写到结盟一类的事情，事实上，有不少3星以上威胁度的独行者已经结盟，甚至于4星独行者也有不少结盟的。”MIKU补充了一下。w 
    “结盟的话，威胁程度确实要高上一些，不过最多也只能提高一颗星罢了，MIKU，能提供一下4星独行者结盟的信息么？”林宇问道。
    “嗯，好的，4星独行结盟信息的话，最重要的应该是这个。”MIKU圈出来几个名字。
    “毁灭杏，队长萧野，能力为变身，队友，shin，据说……诶？”
    “队友SHIN？”林宇问道。
    “嗯。”MIKU点了点头。 w 
    “好了，这一队跳过吧，没有威胁。”林宇说道。
    “诶？为什么呢？”MIKU问道。
    “SHIN，俗称新鲜帝，专注卖队友三十年。”林宇简单的介绍着。
    “诶？”MIKU眨了眨眼，表示听不懂。
    “看下这个视频就知道了。”林宇从空间戒指里拿出一台笔记本电脑。
    虽然无法联网，但是看已经下载好了的视频是绝对没问题的。
    “专注卖队友三十年，新鲜帝暴走集锦。”林宇随手打开这个视频。
    整个视频不长，只有10多分钟，不过这10多分钟足足记载了数十次新鲜帝卖队友的经历……
    2V2战斗，开死星（即秒杀技能），一招三杀四杀什么的完全不少见……
    你问怎么三杀和四杀？
    把队友一起杀了这是3杀，连自己也顺手带上就是4杀……
    专注卖队友三十年，被卖的队友串起来可绕地球两圈……
    嗯，虽然有点夸张，不过倒是充分体现出SHIN卖队友的执着性……
    萧野童鞋，再见了……
    “除了这一队，还有其他的么？”林宇问道。
    “其他的队伍的话……还有一个两名四星独行者组成的队伍。”MIKU又从名单上圈出来两个名字。
    “队长，李叶，队友李亚林……”MIKU说道。
    “……”算上排行榜第三的那个，李家三贱客齐了……
    “好吧好吧……”反正林宇知道，跟主神吐槽自己就输了……
    “4星独行者的组队情况大概就是这样了，最多的是三星程度的组队，大约150人的三星人数，组成了30多个队伍，最多的一个队伍有10多个人，最少的则是双人组队。”MIKU介绍了下3星组队的情况。
    “那些不足为惧，反正到了最后他们也不太可能剩下……”林宇说道。
    1w人中即使能存活下来，那又怎样？或许实力有所突破，但是你能在1w名存活下来的人中成为最后的100人么？
    甚至于，仅仅这一个区域就有着4名5星威胁度的存在，如果把萧野和李家的队伍算上的话，那就是足足6个5星威胁程度的存在，而整个比赛却有100个区域，假设都与这个区域相同的话，那就足足有着600名5星威胁的存在来争夺这100个存活位置，4星威胁的存在真的能活得下去么？
    林宇忽然发现其实自己也挺危险的……真论实力的话，能解决掉自己的绝对不少，自己的实力，明显不是战力榜那么简单的排在62位……
    战斗力5000点的刺客，完全可以潜行过来解决掉自己，然后召唤生物就会自动消失了……
    当然，刺客这种职业，林宇只有在第一次返回主神空间时见到过一位，那是秩序杏里的一名成员……
    虽然不敢说那个队伍怎么样，但是如果现在还活着的话，人均战斗力3000肯定没问题。
    而且肯定还能有不错的配合。
    没进入战力榜的高手绝对不少……
    林宇忽然觉得，作为一个召唤师，不只是召唤生物强大就足够了，自己也需要增强实力……至少不拖后腿……
    “那么，美琴，你那边呢？有什么情况么？”林宇问道。
    “喂喂，类人猿！”黑子很显然对这个称呼不满。
    “圣杯啊~”林宇提醒黑子道。
    “两清了！”黑子陷入沉默。
    “诶？我怎么听不懂？”炮姐表示不明所以。
    “没关系，姐姐大人不需要明白。”黑子说道。
    “那个，不是什么大事，美琴，你还是谈谈你那边的情况吧。”林宇说道。
    “哦，好的，我这边的得到的情况基本上是一样的，不过我还发现了一个比较意外的情况。”炮姐说道。
    “我无意中使用了电磁力，发现整个城市地下有大量铁矿，而铁矿下面好像有一层中空的结构，我感觉这点可以利用一下。”炮姐说道。
    “铁矿和中空结构么？”林宇想了下。
    这种东西在场的人能利用起来的，毫无疑问只有炮姐一个。
    依靠炮姐的电磁力，没准可以造成巨大杀伤。
    谈到这两个特点，最容易想到的方法就是利用电磁力将铁矿下沉到中空结构里，造成地表塌陷。
    “美琴，你能做到利用沉掉铁矿的方法将地表塌陷么？”林宇问道。
    “不能完全塌陷，范围太大，最多一个边长为80米的正方形面积，再多的话做不到了。”炮姐摇了摇头。
    “如果配合上繁星闪烁和SLB的轰炸呢？”林宇问道。
    “繁星闪烁的威力我不知道，不过如果跟SLB同样威力，并且SLB是上次那种跟我战斗时的威力的话，可以扩大10米长宽。”不要小看10米的长宽，论面积的话，可是比之前扩大了1700平方米啊。
    而能在这种情况下活下来的，战斗力没有3000怎么可能？
    90×90的必杀攻击范围，就算是一次性的，放在网游里也已经足够逆天了……
    果然，炮姐你不止是可以傲娇卖萌放电磁炮，你还能爆种放隐藏必杀技！ 
        第五章 林宇军完成了N次超神的杀戮
    （还债完毕，求票……好累的说。）
    第二天早上。
    经过了一晚的休息，整个主神杀戮晚宴也即将开始。
    “最终通告，本次主神杀戮晚宴1分钟后开启，请各位参赛者做好准备。”
    “情况如何？”林宇拿着对讲机问道。
    “一切完好。”对讲机另外一边是炮姐的声音。w 
    “奈叶，菲特，你们那边的情况如何？”
    “一切完好。”奈叶和菲特那边同样自信的回答道。
    “那么准备开始了。”林宇说道。
    “本次主神杀戮晚宴正式开始！”系统无情的声音从天空中响起。
    “全力全开！Starlight——”城市上空，奈叶的声音喊道。
    同一时间，粉红色的光芒汇聚在旭日之心前方。 w 
    “Photon－lancer——”与此同时，菲特也开始汇聚魔力。
    黄色的光芒渐渐汇聚成一个个魔力球。
    “那个是！”城中的人惊讶道。
    “Breaker！”
    “Phalanx－shift！”
    两股巨大的魔力向地面冲去。
    而炮姐则在城外，紧紧地闭着眼，双手按压在地面上。
    “轰！”两大绝技撞击在地面上。
    同时，炮姐的电磁力也开始生效。
    地面开始塌陷……
    之所以一开局就将最强组合技能用出来，完全是因为这时候用掉，能够起最大作用，等到后面人少了，这一招所能造成的伤害也就有限了。
    “御坂美琴击杀主神杀戮晚宴参与者1403人，获得任务点42060点。菲特、奈叶进行助攻，分别获得任务点14600点、16000点，契主林宇获得任务点42060点。”
    很好很强大的刷分方法……
    发动了指挥者空间的能力，瞬间将几人召回。
    召回的同时，城南数头冰霜巨龙冲天而起……
    另一名5星级威胁的存在，巫妖王传承，逆云同样开始了杀戮。
    而城市的北方，先天八阵图升起，伏羲女娲太公望三人正站在上面。
    “哟，大哥，这开幕的第一场是谁来？”太公望问道。
    “你说呢？女娲？”伏羲看向女娲。
    “让小弟上吧，我看他挺有兴趣的。”女娲淡淡的说道。
    “喂，我说大姐，我天性懒散你又不是不知道，真不知道你从哪看出来我有兴趣的。”太公望摇了摇头。
    “不过谁让是大姐的命令呢，我上就是了。”太公望的身影渐渐从先天八阵图上散去。
    当身影完全消散的那一瞬间……
    地面上一道光柱冲天而起。
    “哈，小弟今天好像难得的拿出干劲来了么？”伏羲调侃道。
    “你不算一算这场的结果么？”女娲看了一眼伏羲。
    “没必要，既然最终的结果都已经知道了，这一两场的结果，就不怎么重要了。”伏羲摇了摇头。
    “小弟他还不知道最后的结局吧？”女娲问道。
    “嗯，没有告诉他。”伏羲坐在八阵图上向下看去。
    “嗯。”女娲轻轻的点了点头。
    林宇方面……
    “你们先休息一下的好了。”林宇说道。
    “没关系的，虽然有些累，不过还可以继续战斗的。”奈叶说道。
    “不行的，奈叶，SLB对于身体是有很大负担的，你现在必须休息一下，不然的话哥哥会生气的。”林宇对奈叶说道。
    “唔……好吧……”奈叶也明白SLB对于身体的负担并不小，并没有坚持战斗，同意了先休息一下的提议。
    “菲特。”林宇看了看菲特。
    “嗯。”温柔的金色闪光同意的倒是很快。
    使用指挥者空间将两人暂时收了起来，林宇看向御坂美琴。
    “美琴，你呢？”林宇问道。
    魔力在本质上是杀不死人的，所以奈叶和菲特的大招最多只是击晕了攻击范围内的人，真正动手的还是炮姐……这也就是所有击杀的战功全部算在炮姐头上的原因。
    也因此，炮姐的情绪有些低落……
    “我想静一静……”炮姐答道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    将炮姐收入指挥者空间。
    现在，还剩下的就是另外一队的情况了……
    林宇将目光投向城池的东方。
    一道光芒冲天而起。
    誓约胜利之剑。
    但是还没有完，第二道光芒再次冲天而起——王者之剑。
    “阿尔托莉雅击杀主神杀戮晚宴参与者204人，获得任务点6120点，初音未来进行助攻，获得任务点1600点、契主林宇获得任务点6120点。”
    之后，吾王带起MIKU，在鸟之诗的加持下，展开双翼，加持上风王结界，向林宇这边飞来。
    “完成任务。”吾王回归到林宇身边后报告道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    一切尽在不言中。
    随后，吾王再次冲向城市，不过这次换了一个方向。
    林宇的目光随着吾王看向城市。
    昨天还一片繁华的城市已经四处硝烟了……
    现在也该是最后一招棋出来的时候了。
    林宇拿起对讲机。
    “凛，情况如何？”林宇问道。
    “一切就绪。”
    “准备开始吧。”
    伴随着话音落下，城市笼罩在一片爆炸声之中……
    几乎是凛从吉尔伽美什那里弄到的所有A级以上宝石，在这一瞬间，全部轰然炸裂，其内部汹涌的魔力，比之SLB也不堪多让。
    原著中仅仅数枚就击杀了BERSERKER一条命，如今却是数百枚同时爆裂。
    而且炸弹这种东西，并不是只有凛安排了，能想到利用炸药的，绝不会少，也因此，这一瞬间，其他人安排的炸药也被一同引爆。
    “远坂凛击杀主神杀戮晚宴参与者406人，获得任务点12180点，伊利亚进行助攻，获得任务点1200点、契主林宇获得任务点12180点。”
    之所以伊利亚有助攻，完全是混分的一种手段，其实伊利亚只是帮忙放置了一些宝石而已。
    而吾王，则是过去接凛和伊利亚的。
    很快，吾王回来了，凛和伊利亚自然是完美无缺。
    “师傅，任务完成。”凛说道。
    “干得不错。”林宇点了点头。
    说实在的，林宇也不知道自己是什么心情，虽然没有一个人是自己所杀，但是那些的确是生命……林宇当初亲手杀过丧尸，杀掉过黑化的言峰绮礼，却唯独没有真正的杀过人……
    林宇感觉自己好像有点了解炮姐现在的情绪了…… 
        第六章 死亡笔记？那种东西真的有效么？
    郊外，林宇和吾王正行走在前往城市的道路上。
    经过了一上午的调整，林宇的心情已经恢复的差不多了，也因此，林宇继续开始行动。
    城市方向……
    经过了一上午的战斗，早已面目全非，而对此做出突出贡献的，正是林宇所率领的队伍。
    SLB，繁星闪烁，地表塌陷，宝石轰炸，光剑乱舞，不管哪一种都能毁掉不少建筑。w 
    而从毁灭建筑的面积上来看，整个城池至少有个15毁在林宇手上了。
    而城内另外两大巨头自然也不甘寂寞，逆云的亡灵大军盘踞在城南，伏羲他们则是在城北……
    至于夜神月那个家伙，至今没有音信，不知道是挂了还是没挂。
    李叶李亚林的队伍在城东方向，而城西方向则无人问津……
    至于中央位置，由于人最多，所以是林宇重点关注的地方。 w 
    炮姐利用电磁力塌陷下去的地表就是在这里。
    不过这里倒是意外的人多……
    8000多个平方的地方，居然聚集了1400多名杀戮晚宴参与者，这倒是让林宇很奇怪，在这种情况下，存有戒心的参与者应该彼此之间都有一些戒备，不会离得太近，像这种平均5－6平方米就有一个杀戮晚宴参与者的情况，显然不符合常理。
    当然，这种不合常理的事情，林宇只能归根为那些参与者没事吃饱撑着了……
    “MASTER，到了。”吾王站在城门口提醒道。
    “嗯。”林宇应了一声。
    说起来，林宇现在才刚注意到，这个城池的名字，叫做襄阳。
    当然，如果没有无意间抬头看一样的话，林宇现在也不知道这个城池的名字……
    城外是古风古色，进入城内却一派现代气息，偏偏还没有一丝违和感，看得出主神下了一些功夫。
    “根据指引的话，夜神月现在应该是在城东。”林宇拿出一张纸条看了看。
    没错，正是伏羲的小木盒内所装的物品，十万三千张小纸条……
    你要问小木盒怎么装下十万三千张小纸条的，那你就输了，当然，这个数量好像真的是夸张了一点……
    嗯，也就夸张出去10w2990张的样子……
    “根据情报，城东现在是李家的地盘，如果夜神月在那里的话，那李家那两个肯定会遭殃。”林宇分析道。
    凭借着夜神月的尿性，李家两贱客的名字如果被他知道了的话，肯定会写在**上……
    走好不送……
    “MASTER，既然那个夜神月这么危险，那我们为什么一定要去解决掉他，坐收渔翁之利不也是个好方法么？”吾王问道。
    吾王从林宇这里得到的关于夜神月的情报是，思想偏激，高度危险，可以杀人于千里之外。
    虽然一点都没有说错，不过好像让吾王以为是一个功力深厚的武林高手了……
    夜神月……这种名字放在武侠小说里还真有这么种韵味……
    “正是因为他过于危险，所以才要优先解决。”林宇摇了摇头。
    如果被夜神月知道上午的战斗，主谋是他的话，那林宇还真得被**重点关照一下了……
    城东……
    夜神月正拿着**，在写些什么……
    “毁坏城市的罪犯，主谋李叶。”**上写下一个名字。
    “同谋者，李亚林。”再次挥动手中的笔，写下第二个名字。
    “我夜神月，赐予你们两人，死刑！”
    于是，李家三贱客，就只剩下了一个烂好人李维……
    合上**，夜神月离开了这里，去询问情报了……
    当然，他询问情报，可不是备战用，而是将其名字写在**上……
    十余分钟后……
    “女娲伏羲太公望么？”夜神月再次回到这里，打开了笔记。
    “我宣布，你们三人，死刑……”
    同一时间……城北方向。
    “喂，大哥，小弟我忽然好奇了，除了咱们对面的那个和之前偷走了情报的那个，还有什么能够称得上对手的么？”太公望对伏羲问道。
    “有啊，譬如有一个称为夜神月的家伙，手里有一本**，写上谁的名字谁就会死掉。”伏羲回答道。
    “不是吧，居然存在这种家伙？”太公望惊讶道。
    “安拉安拉，那家伙的**对仙人不起作用的。”伏羲挥了挥手。
    “可是小弟我怎么感觉有种想要窒息的感觉？”太公望问道。
    “这个很正常，如果那家伙把我们的名字写在**上，虽然我们不会死掉，但是多少会有些不适，怎么样？现在是不是感觉好多了？”伏羲问道。
    “嗯，这倒是感觉好多了，窒息的感觉来得快去的也快……”太公望说道。
    “嗯，这就对了，好好休息一下吧，明天还要去郊外战斗呢。”
    ……
    看起来，新世界的神大人的**被无效的样子……
    夜神月方向……
    “逆云么？这个也要死。”夜神月挥动着手中的笔。
    城南的冰封王座上……
    “唔……忽然有种胸闷的感觉呢……”将霜之哀伤放在一旁，逆云捂着胸口……
    “嗯，过去了么？还真是奇怪的事情……”摇了摇头，逆云继续看着杂志……
    巫妖王的威严呢？
    好吧，看来**对呜喵王也不奏效……
    镜头回转，夜神月……
    “这样的话，罪犯只剩下那几个突然出现的奇怪的人了。”夜神月合上**，静静回忆着之前看到的情境。
    “哟，看来终于找到了，对了，吾王啊，等下战斗绝对不能……”一个声音从背后响起。
    “哦？这是？”夜神月转过身去，没有看说话的人，而是看向陪同而来的另一位……
    “阿尔托莉雅，请求与你决斗。”吾王出剑指向夜神月。
    “说—出—名—字—啊……”显然，林宇说晚了……
    “哈哈哈哈哈……”夜神月忽然笑了起来。
    打开**，飞速的写上阿尔托莉雅的名字。
    “没想到，无心插柳柳成荫，我还没去找你，你倒是自己送上门来了，哈哈哈哈哈。”
    “MASTER，他没病么？”吾王歪了歪头，表示不明所以。
    “……”林宇已经被夜神月的动作吓到了……
    “嗯？你没事？”笑了半天，夜神月忽然发现不对劲。
    “我为什么要有事？”阿尔托莉雅一副看白痴的表情。
    “不可能，名字被写在**上，只要还是人的话就不可能躲过去。”夜神月摇了摇头。
    “人类么？抱歉，虽然不清楚到底应该算什么，但是我的属下告诉我，我应该属于英灵。”吾王说道。
    哦，吾王威武，林宇现在只想这么说…… 
        第七章 乃想NTR我么？仁兄？
    （好吧，今天家里来客人了，于是只好两更了……）
    “阿尔托莉雅击杀主神杀戮晚宴参与者一人，获得任务点30。”系统毫无感情的说道。
    我说当初那个说仅售998的系统君哪去了？那个多萌啊。
    捡起地上的死亡（和谐）笔记，这才是此行的主要目的。
    死亡（和谐）笔记：w 
    传说
    特殊装备
    名字被写在这本笔记上的人，在40秒内会因心脏麻痹而亡。（剩余次数：10）
    备注：主神已将负面效果全部抹消，请放心使用。
    只能使用10次……
    为什么夜神月用的时候没见到还有次数限制的？
    不过能拿到这逆天道具已经足够了。
    “走吧，吾王。”目标物品到手，继续留在这也没啥意义了。 w 
    “这就结束了么？”吾王问道。
    “嗯，不结束的话，还想要怎么样？”林宇问道。
    “没什么，就是感觉这个绝世高手似乎也不是这么难对付的样子。”吾王摇了摇头。
    “呃，吾王，从什么时候你有了这家伙是个绝世高手的错觉？”林宇看着吾王。
    “杀人于千里之外，极度危险，这两个评价不得不让人打起警惕。”吾王解释道。
    “……”好吧，看来林宇解释不够恰当。
    好不容易解释清楚夜神月究竟是个什么样的存在，四周就已经被亡灵军队堵住了……
    好吧，逆云童鞋你来的略快了点。
    “巫妖王邀请二位前去一叙。”
    好吧，看眼前这身行头，林宇更证实了自己的想法。
    逆云啊逆云，你还真是跑错片场了啊！
    没错，眼前正是大名鼎鼎的被遗忘者，希尔瓦娜斯·风行者。
    “怎么办？”吾王问道。
    “凉拌……”林宇耸耸肩。
    这情况，自己这边势单力薄，不跟着过去能行么？
    反正也没啥危险，实在不行，开指挥者空间召唤队友强行杀出去不就行了么？
    8000点的个人战斗力，也不算很强的样子，林宇这边单挑能够干掉逆云的，至少有3个……奈叶，菲特，吾王。
    能保证不死的，更多，吾王开阿瓦隆能保下一个，MIKU的无敌，黑子的瞬移……至少活下来肯定没问题。
    嗯，虽然那边也有亡灵大军就是了……不过林宇可不觉得逆云会吃力不讨好的强行解决掉自己。
    所以这一次去见逆云那是一点压力都没有。
    “前面带路吧。”林宇说道。
    “嗯。”希尔瓦娜斯倒是也没计较不太礼貌的语气。
    冰封王座……
    “呜喵王逆云殿下，人我带到了。”希尔瓦娜斯禀报道。
    “怎么感觉有些不对的样子。”逆云皱了皱眉头。
    “禀报呜喵王殿下，一点错都没有。”希尔瓦娜斯认真的点了点头。
    “不对不对……你绝对说的是呜喵王。”逆云同样认真的说道。
    “……”林宇感觉自己的存在感好像消失了。
    于是乎，为了提升一下存在感，林宇咳嗽了两声。
    当然，还有一个意义，就是提醒这两位，打情骂俏的时候，要注意一下周围有没有人。
    “嗯？那个，你是谁啊？”逆云才刚刚发现这边有人。
    “嗯，名字只是一个代号，不提也罢，非要找出一个称呼的话，你可以叫我龙傲天。”终于找回存在感的林宇笑着对着逆云说道。
    你这是不止找回存在感了，你这还想刷存在感啊！
    这是个神棍……逆云的出来的结论。
    “哦？龙傲天么？看来我们是本家啊，你可以叫我龙战天。”逆云微笑道。
    嗯，这个微笑颇有神棍风范。林宇得出来的结论。
    “MASTER，你什么时候改名叫龙傲天了？”吾王问道。
    “呜喵王殿下，你什么时候改名叫龙战天了？”希尔瓦娜斯同样好奇的对逆云问道。
    “……”拆台真快……
    “逆云。”呜喵王向林宇伸出一只手。
    你这是闹哪样？你那冰封王座在天空中10米左右的地方呢，怎么跟你握手？
    “林宇。”林宇同样伸出了一只手。
    “看你怎么握。”两个人心里同时想到。
    好吧，僵持了几分钟，两人同时收手。
    “我说，你能下来么？这样看着别扭啊。”一直仰视让人感觉很不舒服……
    这次逆云倒是怪听话，乖乖的把冰封王座降了下来。
    “说吧，找我有什么事么？”林宇问道。
    “喂喂，我说，我才是这里的主人吧，你不觉得你有点反客为主了么？”逆云抱怨道。
    “反客为主什么的，经常被这样就会习惯了，说吧，你找我有事么？”虽然两人意外的合拍，但是林宇还是想早点离开这是非之地……
    嗯，听说这货有把妹光环？
    “好吧，是这样的，本来我是想找个强力的人来当队友的，起初我的目标是夜神月，可是那家伙居然被你干掉了……所以我想，你这家伙可能更强一点，就把你找过来了。”逆云说道。
    “夜神月那种实力，就算是很弱的一个人，也能解决掉吧，当然，不泄露名字的话。”林宇无奈的说道。
    这完全不能成为理由，夜神月那种家伙，逆云要是不清楚究竟是个什么样的存在才有鬼了……
    综上所述，真实结论出来了，逆云其实是派希尔瓦娜斯解决掉夜神月来着，只是半路碰到林宇和吾王，看到这两位解决了夜神月，就顺手捎回来了。
    “好吧好吧，被你猜到了，跟你结盟完全是看在你身边SABER的份上……”逆云说出真相。
    嗯，逆云同样是个宅，毫无疑问的。
    “喂喂，别用那种眼神看我啊。”逆云对着林宇说道。
    那种眼神有点像防贼……
    “吾王是我的，你不要想NTR我……”林宇大义凛然的说道。
    “唔……MASTER……”虽然自己上次应该算是对林宇表白过了，但是反过来，林宇对自己的表白还是第一次……所以吾王脸红了……
    “你这个人生赢家！”逆云一脸悲愤。
    “你才是人生赢家！”看了看希尔瓦娜斯，林宇把这句话原封返还。
    你们两个的节操呢？ 
        第八章 阅读请注意，本章持续崩坏中……
    “这么说的话，我在你那个世界内，是存在于一本小说中的人物了？”逆云正坐在冰封王座上对林宇问道。
    “嗯，没错。”林宇点了点头。
    “那我在小说里是不是很强？”逆云满怀期望的看着林宇。
    “很强，巫妖王的真正传承能不强么。”林宇淡然的从空间戒指里拿出来一瓶可乐。
w 
    “那我最强的时候有多强？”逆云继续问道。
    “最强的时候么？”林宇淡定的拧开瓶盖，然后轻轻地抿了几口。
    “最强能到什么程度我不知道，但是看的正爽的时候，那本书被作者TJ了。”林宇继续说道。
    “呃……”逆云无语了。
    这摆明了是坑爹啊。
    “好吧好吧，还是谈谈结盟的事情，希尔，麻烦你把我上次拟定的合约拿过来。”逆云对着希尔瓦娜斯说道。
w 
    “好的，云。”希尔瓦娜斯转身离开。
    如果林宇没看过那本小说的话，现在肯定会吐槽，为什么希尔瓦娜斯会这么听巫妖王的话……
    “要来一瓶么？”林宇看了看逆云，然后从空间戒指里拿出来一瓶雪碧。
    “拿来吧。”逆云倒是也不客气。
    “MASTER，你们两个是不是认识？”吾王看了半天得出来的结论。
    “某种程度上而言，我认识他，他不认识我。”林宇随口说道。
    单相思么？好像性别不对的样子……吾王这么想着。
    嗯，林宇已经忘了，吾王多了一个属性，脑补……
    你问这个属性什么时候有的？把夜神月脑补成神秘的绝世高手够不够？
    “喂喂，吾王，你是不是想到了什么奇怪的东西？”林宇问道。
    “诶？MASTER你怎么知道？”吾王奇怪的问道。
    “每次你想事情的时候，头上的呆毛都会一翘一翘的。”林宇这么解释着。
    “就算是MASTER，这样说我也……”吾王脸红掉了……
    “烧死异性恋！”逆云看着这边秀恩爱，不岔的说道。
    “诶？”很不巧，被刚拿完资料回来的希尔瓦娜斯听到了……
    “那个，希尔，你听我解释……”
    “没关系，云，如果你喜欢搞基的话，我会祝福你的。”希尔瓦娜斯一脸神圣的对着逆云说道。
    你坏掉了么？希尔瓦娜斯？
    “去搞基吧，少年。”随手接过希尔瓦娜斯递过来的文件，林宇调侃道。
    “……”逆云无奈中。
    “MASTER，其实同性生活在一起也没什么，当初格尼薇儿跟我一起生活过得也不错。”吾王忽然说道。
    “这两种概念不同……两个女的生活在一起很有爱，两个男的，反正我是很纠结……”林宇回答道。
    百合多有爱啊，搞基算什么？
    “呼……”呼出一口气，吾王庆幸中……幸好MASTER性取向没问题。
    有问题就怪了！
    大致浏览了一下合约上的内容，确认内容正常后，林宇把合约放在一边。
    “大致上没什么问题。”林宇对着逆云点了点头。
    “不过，仅仅是这种书面协议没问题么？”林宇问道。
    “没问题，主神空间的兑换系统内换的协议本，在协议没完成前，任何一方毁约，另一方不同意的话，那就是抹杀处理。”逆云解释道。
    “那么我没问题了。”林宇拿起合约。
    “有笔么？”林宇问道。
    “……”逆云沉默。
    “不要说，堂堂呜喵王，出门在外连支笔都不带……”林宇瞥了一眼逆云。
    “怎么老感觉名字有问题的样子……”逆云疑惑的问道。
    “在意细节的都是⑨。”
    希尔瓦娜斯眼睛一亮，牢牢记住这句话。
    “那个，MASTER，我感觉你们歪楼了。”吾王提醒道。
    “哦，对……我们讨论的应该是为什么没有笔。”林宇看了看逆云。
    “身为呜喵王……不对！是巫妖王，出门在外为什么一定要带笔？”逆云反问道。
    “好吧好吧，呜喵王出门不一定要带笔，可是没笔怎么签合约？”林宇问道。
    “……”逆云定定的看着林宇。
    “喂喂，你什么意思？”林宇问道。
    “签合约为什么一定要用笔？”逆云问道。
    “……”这好像，还真是个问题……
    “诺，按个手印就行了。”逆云不知道从哪里弄出个手模，递了过来。
    还带这么玩的……
    “主神杀戮晚宴参与者，逆云，林宇成功签订合约，本合约截止时间，主神杀戮晚宴结束。”系统冷漠的提示道。
    “那么，按照合约上写的，双方应该互相展示一下自己的战斗力对吧。”林宇问道。
    “没错。”逆云点了点头，首先把自己的属性发了上来。
    战斗力8000，还有不计入战斗力的亡灵军队……总体而言，跟伏羲给的情报上没什么区别。
    当然，伏羲的情报上并没有的霜之哀伤的信息，逆云也一并展示了出来。
    礼尚往来，林宇自然是也把属性展示了出来。
    然后……
    “我砍死你这个人生赢家！”逆云抓狂了。
    作为一个宅，逆云首先注意到的不是战斗力，而是几个名字……
    嗯，不怪他激动，实在是这几个名字太打击人了……
    提起霜之哀伤，逆云向林宇砍去……
    “刀下留人。”林宇空手入白刃……
    “为什么你1300点战斗力能空手入我的白刃啊！”逆云怒问道。
    “这个完全是因为你的设定就是百分之百被空手入白刃啊，少年。”林宇惋惜道。
    “……”淡淡的忧伤……
    “亲爱的呜喵王逆云殿下，你怎么了么？”希尔瓦娜斯微笑着对逆云说道。
    嗯，是微笑，就是后怖一直在闪光就是了。
    “……”逆云很是淡定的坐回到冰封王座上，好像之前什么都没发生。
    妻管严么？林宇不记得原作有这个设定……而且有点淡定过头了吧。
    “不要在意，淡定点，我们继续谈结盟问题。逆云一副淡然的姿态。
    “……”演技可以拿奥斯卡叙人了……
    “MASTER，为什么从刚才我就看不懂现在的局势了？”吾王问道。
    “……”林宇是不会告诉吾王，他也看不懂的。
    不过总归得来个理由不是？
    “虽不明，但觉厉。”林宇一副神棍的表情。
    “哦。”吾王点了点头。
    我说你真的听懂这句话了么？吾王？ 
        第九章 伊利亚大冒险，科学已死，有事烧纸
    （本章如果有什么不科学的事情发生，请看标题。）
    郊外的森林中……
    “伊利亚，这样突然离开的话，哥哥会说我们的……”菲特小心翼翼的对着身边的伊利亚说道。
    “大丈夫，就算迷路了的话，林宇哥哥他也能‘嗖’的一声就把我们传送到他身边呢，而反过来，像这样的冒险机会，可不多见呢，好不容易碰到一次，可要好好的玩个够呢。”伊利亚开心的在前面跑着。w 
    “喂喂，伊利亚，等我一下啊。”菲特赶忙追了上去。
    “奈叶，能听到么？”一边追赶，菲特一边用雷光战斧给奈叶发信息。
    “唔……菲特桑，有事么？”对面明显刚睡醒……
    能在这个地图午睡的，还真不多……
    “奈叶，锁定好我的位置，然后尽快过来。”菲特说道。
    “嗯，好的。不过发生了什么事么？”奈叶那边已经可以听到风声了…… w 
    起飞很迅速啊……
    “唔，伊利亚非要进行什么大冒险呢，我也劝不住，只好把你叫过来了……”菲特无奈道。
    伊利亚虽然比菲特大了八岁，但是现在菲特更感觉自己是在看孩子……
    “好的，我明白了，菲特桑。”对面挂断了通讯。
    “菲特酱~”伊利亚回身喊道。
    “来了来了……”菲特无奈的追上去。
    几分钟后……
    “呐，菲特酱，冒险的话，不是应该有几个怪物跑出来让我们打的么？”伊利亚天真的问道。
    “这个啊……”菲特正想反驳掉这个观点……
    “德玛西亚！”一声吼叫中断了菲特和伊利亚的对话。
    “草丛中出现了一只德玛西亚，请选择：1，逃跑。2，撤退。”一个对话框出现在伊利亚和菲特眼前。
    “耶，果然是RPG式大冒险！”伊利亚欢呼了一声。
    “那个，伊利亚，我感觉我们还是离开的比较好……”菲特弱弱的说道。
    “大丈夫！不打怪是无法升级的！”伊利亚拍了拍胸脯。
    “看我的好了，我来把这个怪物打倒……诶？为什么选项没有打倒呢？”伊利亚歪了歪头。
    “算了，不管了，直接攻击的好了。”伊利亚甩了甩头。
    “魔法少女伊利亚，变身开始！”
    这什么狗血的情况？魔法少女对战德玛西亚？
    剧本又错了吧？魔法少女不对战触手怪么？
    菲特捂了捂额头，然后偷偷放了个禁锢枷锁。
    “first－blood！”被禁锢在原地的德玛西亚是憋屈死的……
    “越级杀怪，经验加成，等级提升13级，当前等级14级，领悟技能，叙球。”
    伊利亚身上诡异的白光连闪13次……
    “耶！升级了。”伊利亚摆出一个胜利的POSE。
    还真是奇怪的事情啊……
    菲特这么想着……
    “走啦走啦，菲特酱，继续大冒险！”伊利亚信心满满的继续向前走去。
    菲特赶忙跟上去。
    林宇方面……
    “伊利亚击杀主神杀戮晚宴参与者一人，获得任务点30，菲特完成了一次助攻，获得任务点30。”
    “所以说这个比利海灵顿和斯大林是好基友啊。”逆云正在瞎扯中……
    当然，这个歪题也很有水平……
    谁不知道斯大林好基友是元首……
    “因此啊……诶？怎么了么？”逆云刚注意到林宇眉头紧皱……
    “没事，继续谈。”林宇摇了摇头。
    有菲特在身边，伊利亚肯定不会出事，至少这个地图里没有能对上菲特还能赢的，不管是眼前的逆云还是伏羲女娲太公望。
    镜头转回到伊利亚这边。
    “解决掉这波小怪，就可以升到15级了。”伊利亚一边四处乱扔叙球，一边开心地说道。
    “所以说我一直很想问，这些莫名其妙跑出来的蘑菇形状的怪物是怎么回事？这是在玩超级玛丽么？”菲特转职吐槽役。
    能让温柔的金色闪光转职吐槽役，伊利亚的功劳不小……
    “等级提升，当前等级15级，领悟技能，大火球。”
    对于伊利亚来说，久违的系统提示音。
    “终于升级了，走了走了，菲特酱，去打BOSS了。”伊利亚拉起菲特的手，然后继续前进。
    镜头再次转到林宇……
    “当初初号机大战刚大木的时候啊，那叫一个惊天动地啊……”
    逆云继续瞎扯……
    “嗯？”林宇愣了一下。
    “伊利亚战斗力突破300。”系统提示道。
    这不科学，战斗力增长略快的样子。
    摇了摇头，林宇心想伊利亚可能是弄到了几件精良级装备吧……
    “没事，你继续说你的。”看到逆云再次投来疑问的目光，林宇淡定的笑了笑。
    镜头回转伊利亚……
    “呐，菲特酱，你看，果然找到了第二个BOSS呢。”伊利亚开心的指着眼前的一只趴在地上的狐狸。
    “冕炎之九尾炎狐，LV50，BOSS。”
    “呐，伊利亚……这只可是50级的BOSS，我们还是离开的好了。”菲特劝道。
    “没关系的，菲特酱，主角的队伍是绝度不会失败的。”伊利亚信心满满的说道。
    “……”菲特其实很想吐槽一句，失败的队伍都被读档重来了……
    看这情况，不解决掉这个BOSS，伊利亚是不会罢手了……
    不过，15级挑战50级，还是BOSS，不靠剧情杀的话，真的能赢么？
    没办法，菲特只好使出必杀技，禁锢枷锁……
    不过这次不灵了……
    面前这2米左右长度的狐狸，不晓得怎么回事，居然身长迅速缩短，变成了比松鼠略大一些……
    “卡哇伊！”伊利亚双眼冒心的看着眼前的悬狸。
    “呓？”悬狸歪了歪头。
    “既然是冒险的话，捕捉宠物也应该是可以的吧。”伊利亚拿出了一些零食。
    “来，乖哦，跟着我的话，这些就是你的了。”伊利亚露出无害的笑容。
    “呓~”尝了一块饼干，悬狸表示很好吃。
    “捕捉成功，获得宠物，冕炎之九尾炎狐。”
    镜头再次转到林宇……
    “奎托斯大战白色恶魔的时候啊，那叫一个天地异变啊。”逆云还在瞎扯。
    “诶？”这次林宇震惊了。
    “伊利亚战斗力突破1000点。”
    “这不科学！”林宇一不小心说出声来了。
    “这很魔法，虽然不明白奎托斯怎么碰上白色恶魔的，不过那场战斗那叫一个……”逆云已经扯上瘾了。
    “嗖……”划破空气的声音。
    “哥哥。”奈叶赶到。
    “说起这白色恶魔啊……呃……”逆云愣住了……
    “我砍死你，这次绝对砍死你！”逆云忍不住了。
    很可惜的，再次被空手入白刃…… 
        第十章 为了打倒大魔王，我们前进着~
    “呐，找我有什么事么？奈叶？”林宇转头问道。
    至于逆云那货……还在冰封王座上怒气MAX中……
    “哥哥，之前菲特给我传过来一条信息，说是伊利亚去进行大冒险了，她放心不下跟过去了。”奈叶叙述道。
    “然后她劝不回来，就呼叫我也过去……”奈叶看了看林宇。
    “去吧，对了，看好伊利亚……”林宇嘱咐道。w 
    “嗯，好的。”看到林宇同意了，奈叶再次冲天而起。
    “来，继续讲故事。”看到奈叶飞走了，林宇转过头去对逆云笑道。
    镜头……镜头君表示转啊转的很累的说……
    伊利亚方面……
    “耶，22级了，小猫真能干。”伊利亚抛出了一块饼干。
    嗯……身份是狐狸，名字叫小猫，喂养方式为饲养狗狗…… w 
    “呓~”吃下一块饼干后，九尾炎狐满眼期待的看着伊利亚。
    “不行哟，不能这么贪吃的，吃太多会变胖的。”伊利亚摇了摇头。
    “唔……”悲鸣两声，悬狸知道，想要吃到饼干，就得更卖力的杀怪了。
    前面每次主人说升级的时候，那它就能得到一块饼干……
    虽然不明白升级到底是什么，但是悬狸感觉肯定是个很厉害的东西……
    “加油，小猫，等到了25级又可以学会一个新技能了。”伊利亚在后面给悬狸打气。
    “……”菲特正无奈的看着眼前这卖萌的一主一宠。
    说实话，到现在菲特都没搞明白那个升级系统到底是个什么东西，不过伊利亚实力增长绝对够快这点，菲特看出来了……
    “又发现BOSS咯，小猫，交给你了。”伊利亚小手一挥，直接指向一只乌龟……
    “龟丞相，LV45，BOSS。”
    悬狸回头看了看主人手里的饼干，咽了口口水，然后毅然冲了上去。
    火属性本来就跟水属性互相克制，而悬狸明显等级比较高……
    正在熟睡的龟丞相本能的感觉到危险，缩到龟壳里……
    “砰。”一抓撞在龟壳上。
    “唔……”泪眼婆娑的看了看伊利亚。
    “说过了，吃多了会变胖的。”伊利亚耐心的教育道。
    “呓！”明白想吃到饼干就得先干掉这家伙，悬狸发挥出全部实力。
    紫色的火焰出现在整个龟壳四周，开始疯狂的烧灼着这道防线。
    “喂喂喂，狐狸你真准备烧死老夫啊。”无奈之下，龟丞相只好从龟壳里出来了。
    今天的龟丞相挺倒霉的，好不容易睡个午觉，睡的正舒服的时候，忽然本能的感到了危险，虽然瞬间清醒过来，但是明显这个惹不起啊……
    “呓~”悬狸点了点头。
    然后火力加大……
    几十分钟后……
    “小猫你的烧烤技术不错么？”伊利亚赞赏道。
    “呓~”悬狸正开心的吃着饼干。
    “可惜SABER不在呢，不然这些剩下的就有着落了。”伊利亚可惜的看了看没吃完的部分。
    “越级杀怪，经验加成，当前等级：32，领悟技能，闪电链。”
    迟来的系统提示。
    “好了，吃完了餐后甜点，继续上路了，菲特酱，小猫。”伊利亚大摇大摆的向前走去。
    嗯，这个真的是餐后甜点，午餐的话，林宇是吃完饭才去找夜神月的。
    “嗖……”空中传来了破空之声……
    奈叶赶到。
    “诶？奈叶酱来了，刚刚好呢，我们正准备继续前进打倒大魔王的说。”伊利亚听到破空声好奇的转头一看，发现是奈叶后立刻微笑道。
    “这边……这是什么情况？”奈叶看着地上的巨大海龟疑问道。
    “那个，奈叶，我们刚刚吃完餐后甜点，你要来点么？”菲特问道。
    “诶？”接过从菲特手里递过来的一小块肉，奈叶尝了尝。
    “味道不错的样子，比烤雪貂好一些……”奈叶评价道。
    烤雪貂么？尤诺君你还安在么？
    “伊利亚~你在哪里？”远处传来一个呼喊声。
    “诶？MIKU酱过来了么？”听到这个声音，伊利亚疑惑道。
    “好像是的诶……”菲特点了点头。
    “我过去看看……”奈叶向声音发源地飞去。
    几分钟后……
    “所以啊，伊利亚你不要给我到处跑啊……我们很担心你的。”凛正在教训伊利亚。
    “大丈夫，凛酱，陪我去打倒大魔王吧。”伊利亚拍了拍胸脯。
    “这到底是个什么情况啊？”旁边，MIKU正在向两只小萝莉询问着……
    “我不清楚。”奈叶耸了耸肩。
    “这个啊……”菲特开始解释起来。
    说起来，这边莫名其妙的就全员到齐了呢……
    炮姐和吾王，一个在静养中，一个陪着林宇去解决夜神月了，剩下的人都在这里了……
    当然，意识到这边人齐全了的好像还有一个呢……
    “哟，终于人全了么？”一个诡异的声音从四周响起。
    “要出现大BOSS了么？”伊利亚兴奋的看向四周。
    一个人渐渐从草丛中走了出来。
    “我乃鱿鱼大魔王手下得力干将，龙涛天，奉命前来送经验……不对，前来解决你们。”少年卖的一手好萌。
    “所以说，后面带上个天也不过是个高级龙套么？”凛犀利的吐槽。
    “切，手底下见真章，我们龙X天家族还从来没出过弱者。”龙套天霸气的吼道。
    “呐，菲特注意，抗住BOSS，不要OT，奈叶主力输出，凛酱布置陷阱，MIKU酱，准备好上BUFF，小猫，做好攻击准备，开怪了。”伊利亚指挥道。
    不怎么标准的5人杏配置……
    用魔法的物理高攻MT，超级炮台的魔法DPS，可以依靠各种宝石布置陷阱的……嗯，猎人？不会治疗，只会上BUFF的无敌奶妈，外带一个专职卖萌的魔法少女和一只奇怪属性的狐狸……
    这种队伍能推倒大魔王么？
    虽然不清楚那个鱿鱼大魔王能不能干掉，但是眼前这个龙套肯定没问题……
    少年，你的便当，已经准备好了哟~ 
        第十一章 此等大罪还真是不可饶恕啊！
    （实在抱歉，状态感觉特别不好的样子，今天一更吧，明天我尽量补上。）
    傍晚……亡灵大军之中。
    “MASTER，我感觉肚子饿了。”吾王对着林宇说道。
    “那个……”林宇看了下逆云。
    “没关系，留下来吃晚饭的好了。”逆云大方的说道。
W 
    用红白的节操保证，林宇之前真的没想过留下来吃饭。
    不过说起来，拿红白的节操来保证，是不是不怎么可靠的样子。
    “那就要多谢款待了。”吾王正经地回答道。
    说到吃，吾王你立刻就正经起来了么？林宇无奈的看了吾王一眼。
    伊利亚的打倒魔王之路上……
    五人的推倒魔王队伍正在一片草地上休息。
    夕阳透过晚霞映射出红色的光辉，微风吹拂过草地带起一阵清新的气息。 W 
    “唔，凛酱，我肚子饿了。”伊利亚摸了摸肚子，然后转过头去对凛说道。
    凛捂了捂头，没有器具完全无法做饭啊。
    “我说，伊利亚，我们回去找师傅不好么？”凛向伊利亚问道。
    去找林宇的话，至少还能混顿饭吃，毕竟杂物什么的都在林宇的空间戒指里放着呢。
    伊利亚摇了摇头。
    “我要打倒大魔王！”伊利亚自信满满的说道。
    “可是到现在魔王到底在哪里我们还不知道啊。”凛无奈的说道。
    “大丈夫的，凛酱，勇者的队伍早晚会碰到魔王的。”伊利亚用肯定的语气说道。
    “所以说，这个思想是不是从一开始就出现了些什么问题的样子啊……”凛抬头望天。
    微风吹过，带起一丝淡淡的忧伤。
    打了个寒颤，凛缓缓的从忧伤的意境中退了出来。
    “奈叶……”转过头去，凛对着奈叶喊道。
    “凛，有事情么？”奈叶向凛看过来。
    “看来，又要麻烦你跑一趟了。”凛看了看城池方向。
    “去找哥哥么？”奈叶问道。
    “嗯。”凛点了点头。
    “我明白了，旭日之心。”奈叶拿出了旭日之心，准备起飞。
    “ALL－RIGNT。”
    “Flier－fin（飞行羽翼）。”
    看到奈叶离开，凛叹了口气，怎么说服伊利亚还是个问题。
    看情况，好像玩大冒险玩上瘾了的样子。
    更可气的是，好像强行敲晕什么的也无法解决了这次……
    伊利亚身边那只狐狸，眼睛老是贼溜溜的到处乱转，好像谁对它主人不利就要跟谁拼命的样子。
    如果只是一只普通的狐狸就罢了，偏偏这只狐狸还真就不怎么普通，至少就捕猎看来，战斗力已经比自己强很多了……
    当然，凛并不知道，现在就算去掉那只狐狸，伊利亚也可以单打独斗打败她了。
    看了看另外两个人，MIKU明显攻击不够给力，还没办法在那只狐狸的守护下偷偷敲晕伊利亚，然后带走……
    至于菲特，那个性格怎么想都不太可能做这种事了……
    摇了摇头，凛起身向伊利亚走去……
    还是得靠自己出手啊。
    旁边……
    “MASTER那个BAKA，居然忘了要回来做饭。”MIKU气愤道。
    上次没做饭是什么时候了？MIKU记得应该还是第一场游戏刚开始的时候……
    而且那时候至少还有泡面吃……
    现在连泡面都没得吃了……
    “MIKU姐不要生气，奈叶酱已经去通知哥哥了。”菲特在旁边温柔的安抚道。
    “嗯，没有生气，只是MASTER那个BAKA忘了很重要的事情呢。”MIKU转过头去同样温柔的对菲特说道。
    “很重要的事情？”菲特歪了歪头。
    “嗯，非常重要的事情。”MIKU郑重其事的点了点头。
    我们的公主殿下肚子饿了……这个真的是很重要的事情。
    林宇这边……
    气氛挺热闹的……
    比人数的话，逆云绝对不会输给林宇，毕竟有整个亡灵军队么。
    “虽然挺热闹的，但是为什么总感觉哪里不太对的样子。”林宇坐在桌子前自言自语道。
    “MASTER，我也有这种感觉。”吾王深以为然。
    “怪了，到底是哪里出的问题呢？”林宇甩了甩头，既然想不起来，那就索性不去想的好了。
    虽然选项好像选错了，不过还不清楚会不会进入BE的样子。
    “MASTER，不尝尝么？味道不错的样子。”吾王指了指某盘菜。
    “啊？哦。”林宇莫名的心烦意乱中。
    深呼吸平复了一下躁动不安的心情，林宇开始吃饭。
    尝起来倒是味道不错的样子，不过林宇还是感觉有种违和感。
    这感觉很强烈，仿佛是有一股强烈的怨念缠绕在身上。
    “怎么了？食欲不好么？”逆云奇怪的问了问。
    “没事。”林宇继续吃饭。
    “没事就好，你如果在这出点什么事的话，那我也不好交代……”逆云无奈的耸耸肩，对面比自己强，真因为吃饭出了事自己又能怎么办。
    “等等，你刚才说什么？”林宇忽然抬头问道。
    “我说没事就好啊。”逆云很自然地回答道。
    “下一句。”
    “你如果在这出点事的话，我也不好交代，怎么了么？”逆云疑问道。
    “……”问题大了。
    林宇觉得应该想想自己怎么交代了……
    不然自己就要交代这了。
    空中，白色的身影划破天空，稳稳地降落在林宇面前。
    “哥哥，凛姐姐找你。”奈叶直接把旭日之心递给林宇。
    看到奈叶这么紧急，林宇冷汗直流。
    问题大了……
    接过旭日之心，连接上雷光战斧。
    “那个，凛？”林宇尝试的问了一声。
    “师傅……”凛沉默了一下。
    “麻烦帮忙劝一下伊利亚，她完全不想停止冒险的样子。”凛无奈的声音传了过来。
    “呼……没问题。”听到不是食物问题，林宇舒了口气。
    “伊利亚~”对面凛正在呼唤伊利亚。
    “来了来了。”隐隐约约的听到伊利亚的声音。
    “呐，林宇哥哥，找伊利亚有什么事情么？对了，伊利亚肚子饿了，可是伊利亚还要继续冒险，所以不能回去呢，因此，林宇哥哥能给伊利亚送饭过来么？”对面伊利亚接过了雷光战斧。
    “伊利亚，今天已经晚了呢，先回来吃饭，等明天继续冒险可以么？”林宇透过旭日之心问道。
    “唔……明天继续的话，也可以啦，不过没能今天解决大魔王的话，副本评价可能会降级呢。”伊利亚遗憾的说道。
    “副本评价？”林宇疑问道。
    “嗯，副本评价呢，明明已经只剩下最后一关，魔王城堡的说。其他关卡都完美通过的呢。”顿了顿，伊利亚继续说道：“对了，林宇哥哥，你应该能看到我的属性面板吧，你看一下那个，就会明白了。”
    “属性面板？”林宇调出人物属性。
    伊利亚斯菲尔·冯·爱因兹贝伦
    特殊模板（魔法少女·勇者）
    LV：34
    体力：4
    敏捷：6
    智力：8
    个人战斗力：390
    宠物：冕炎之九尾炎狐（战斗力：1100）
    当前已习得技能：叙球，大火球，闪电链。
    当前状态：副本中……
    奇怪的模板，好像是在玩网游一样……
    “呐，伊利亚，这个副本退出的话会重置么？”既然有特殊模板，那就需要特殊对待。
    “应该，不会的吧……”伊利亚沉思半天得到结论。
    “可以这样么？你先退出副本，等到明天重新进入，然后依然可以打大魔王哦。”林宇正在想办法把伊利亚诱拐回来。
    “诶？不错诶，那么就决定这么办了，林宇哥哥，我要回去吃晚饭。”伊利亚很是开心的说道。
    “嗯，好的。”林宇正准备使用指挥者空间的功能把人都传送回来。
    “我说，我的骑士殿下，你是不是忘了些什么重要的事情？”另一边传来了一个不属于伊利亚的声音。
    “MIKU……”
    “给我叫公主殿下！”
    “那个，公主殿下……”
    “这还差不多，你知道你忘了些什么吗？”MIKU问道。
    “呃，食物问题？”林宇试探道。
    “哦呵呵，居然知道么。”等到笑完，MIKU继续说道：“此等大罪，还真是不可饶恕啊，明知错了，居然不思悔改，需要罪加一等啊。”
    “要喝口水么？”吾王从旁边看到林宇满身冷汗，关切的递过来个杯子。
    “不……用……了……”
    林宇发现，自己很快就要变成这个杯子了……
    真是杯具一个…… 
        第十二章 夜晚，孤男寡女，你们做了什么？
    卷四主神杀戮晚宴]第十二章孤男寡女，你们做了什么？——
    某罕无人烟的地方……
    嗯，是没啥人烟，亡灵倒有不少，当然，在逆云的命令下倒是都不在这附近活动。
    “MASTER~”MIKU甜甜的叫了一声。
    “唔……”林宇正垂着头。
    林宇现在麻烦很大，而这一切的原因就是公主殿下还没吃晚饭。w 
    十几分钟前，刚意识到问题出在哪里的林宇暗呼不妙。
    迅速召唤出御坂美琴，然后用指挥者空间的功能把众人拉过来一起吃饭，不过好像略晚了些。
    于是乎，就变成这样了。
    MIKU表示，要跟MASTER“好好”谈谈“某些”问题。
    然后，林宇在逆云羡慕嫉妒恨的眼神之下，被MIKU拉着耳朵拽到这里来了…… w 
    当然，逆云误解了些什么的样子。
    “那个，MIKU酱啊……”林宇弱弱的喊了一声。
    “嗯？MASTER有事么？”MIKU甜甜的回了一句。
    林宇打了个哆嗦。
    黑化了么……
    黑绿相间的衣服变成黑红相间，原本葱绿色的瞳孔变为红色，翠绿的双马尾也变成了黑色。
    杂音未来，初音的黑化状态。
    “召唤生物，初音未来激活状态：杂音未来。”
    杂音未来（歌姬）：
    体力：30
    敏捷：15
    智力：8
    五项基本属性：
    攻击力：900
    防御力：200
    闪避率：10
    暴击率：40
    士气：120（此状态最低值）
    装备：黑葱（正常）、崩坏音符的镰刀（怒）、血色镰刀（黑化，狂暴）
    技能：音乐类技能转为同名攻击技能。
    战斗力：2400
    没错，彻彻底底的黑化了。
    “MIKU酱啊，我说能先放下那把镰刀么？”林宇妥协道。
    “可以啊，MASTER你想要说什么呢？”葱娘乖乖的把镰刀从林宇的脖子上挪开。
    “那个，MIKU酱想吃点什么呢？”既然是食物引发的黑化，那么自然要先从食物入手。
    “吃点什么的话么？”MIKU把手指放在下巴上，然后想了一会。
    “MASTER~你想吃掉MIKU么？”妩媚的一笑，MIKU对着林宇诱惑道。
    这已经不止黑化了吧，这还崩坏了啊。
    “那个，MIKU酱，这种玩笑，还是……”林宇小心翼翼的说道。
    “不，MIKU没有开玩笑哦。”MIKU认真的说道。
    “诶？”林宇愣了下。
    “MASTER，你应该知道杂音的由来吧。”MIKU向林宇问道。
    “这个，是声带不好，声音嘈杂而产生的么？”林宇问道。
    说到杂音，林宇的了解还真不多，只知道杂音是初音的黑化状态这最基本的一点。
    “……”MIKU轻轻的摇了摇头。
    红色的瞳孔渐渐退去，变成了犹如浩瀚星空般的黑色，手中的镰刀也渐渐散去。
    “杂音未来，V家第四位亚种，本身是我的黑暗面，一般认为的产生原因是我声带损坏……”说到这里MIKU停了停，看了看林宇。
    “不过真正形成杂音未来这个黑暗人格的原因是被主人抛弃。”MIKU继续说道。
    声音很平静，好像在复述一件小事。
    “呐，MASTER，现在你明白了么？”MIKU向林宇问道。
    “……”
    说实在的，林宇一直没意识到另一个自己的身份，他本来以为MASTER这个称呼是主神强加上去的，不过看现在的情况……
    这个MASTER的称呼，好像还不简单的样子。
    刚召唤出炮姐来的时候，林宇还奇怪为什么也被喊做MASTER来着……如果说吾王的称呼很正常，MIKU本身的设定勉强可以理解这么称呼，那么炮姐为什么这么喊那还真就是找不到原因了。
    林宇从来没想过把召唤生物当做下属或者道具什么的，也因此，他完全没意识到这个称呼意味着什么。
    当现在意识到这个称呼有问题的时候，很明显已经出问题了……
    “我说，MIKU酱。”沉默了一会儿，林宇首先打破僵局。
    “……”MIKU转过头来看向林宇。
    “冷么？”林宇关切的问道。
    这个世界本身天气就不怎么热，更何况还是处于亡灵大军这种天生就能让温度降下几度来的地方。
    “有点。”MIKU淡淡的回答道。
    林宇静静的脱下自己的披风，披在MIKU的身上。
    这件披风，是上次投影的青钢剑消失后再次投影出来的物品，名为幻影披风，同样是一件完美级装备，效果是增加10点敏捷，附带一个幻影技能，分出一个什么都没有的幻影，可以自由控制，最多同时存在一个，幻影消失后24小时内不能再次使用这个技能。
    而3天的投影时间限制，导致了这个技能基本排不上什么用场，最多也就使用一次。
    “MASTER……”MIKU轻轻的靠在林宇身上。
    “说吧，MIKU。”林宇明白现在MIKU有话要说。
    “不要离开我好么？”MIKU看着林宇问道。
    “怎么会这样想呢？”林宇看向MIKU。
    “我怕……我真的好怕……MASTER现在身边的人越来越多了，我怕哪一天，我就会被MASTER忘掉……看得出来，骑士王和凛，都喜欢上你了呢，虽然我不是很在意，但是我怕哪一天……我真的会被MASTER抛弃，变成杂音。”MIKU摇了摇头，仿佛想把这种想法甩走。
    “唔……”瞳孔猛然收缩。
    伴随着瞳孔的收缩，MIKU全身的颜色逐渐转换了回去。
    良久，唇分……
    “不要乱想哦，你可是我的公主殿下呢。”
    “……”
    “那么，现在回去吃饭好么？你应该饿了吧。”
    “嗯……”
    几分钟后……
    看到林宇和MIKU手牵着手回来秀恩爱，逆云悲愤中。
    “我说，你们两个，孤男寡女，刚才究竟做了些什么？”逆云满面悲愤的问道。
    “这个啊……我们的事情，无可奉告。”林宇微笑的看了看MIKU。
    MIKU同样报以微笑。
    逆云持续悲愤中……
    ; 
        第十三章 当一男一女独处一室……
    卷四主神杀戮晚宴]第十三章当一男一女独处一室……——
    城内某栋别墅……
    已经是晚上了，林宇军的数位，在逆云那里蹭完了一顿饭后，就直接从城里找了栋别墅休息了。
    虽说逆云的亡灵军队基本占领了这一片区域，但是总归是有些漏网之鱼的，而这种漏网之鱼逆云的亡灵军队还真不好抓到，于是，为了保证晚上的安全，可怜的悬狸就被派来守夜了。w 
    当然，悬狸好像正在门口偷懒睡觉的样子。
    虽说是睡觉，但是却完全显现了战斗形态，此刻周身冒着紫色火焰的冕炎之九尾炎狐，明显不是很好惹的样子。
    所以有心的杀戮晚宴参与者是不会尝试过来跟这里面的人战斗的，因为跟一个实力强大的杀戮晚宴参与者战斗，不谈胜负问题，如果引来逆云的亡灵大军，那就真的是渔翁得利了。
    更何况那些亡灵军队本来就在搜捕这些漏网之鱼，或许胆大点的敢偷偷狩猎，但也是那种可以一击得手的存在，像是需要闹出大动静来的，他们是绝对不会干的。 w 
    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，这只明显不正常的狐狸，居然可以在到处是亡灵的地方睡得这么安稳，那就证明了，这只狐狸肯定跟那个呜喵王有关系，就算不是呜喵王的宠物，也至少是他朋友的宠物。
    别墅中……林宇的房间。
    吾王和林宇正在讨论已知的信息。
    一晚上不睡觉，对于林宇和吾王来说都不算什么。
    林宇是宅在家的时候经常通宵练出来的，而吾王则是经常连夜作战导致的。
    而论到战略，吾王敢在林宇军中称第二，那就没人敢称第一。
    毕竟是身为亚瑟王的存在，战略方面的知识，其他人只能仰视。
    或许，这个地图里能比得上吾王的战略才能的，只有一位……太公望。
    女娲和伏羲战略方面，反而比太公望要弱。
    “那么，MASTER，你认为那个逆云如何？”吾王问道。
    “逆云的话，我认为，结盟是真心的，至少听了这一下午的故事，他透露出来的这产战斗的信息已经很多了，虽然很多我们已经知道了，但是仍然有一些不算重要但是我们却不知晓的信息被他透露出来，而透露了这么多信息的话，我认为他是故意的想要帮助我们。”林宇分析道。
    没错，听了一下午故事的原因，就是这个，有吾王跟在一旁分析，完全不用担心自己对于重要信息把握不住。
    “嗯，这点毫无疑问，而这样做的原因，也完全可以找得到，其一是实力威慑，其二是他需要活下去。”吾王点了点头。
    “对了，MASTER，你说过在你原来的世界中，他存在于一本小说中，那么那本小说中有涉及到他需要活下去的原因么？如果找到了这个，那么对现在的分析很有利。”吾王向林宇问道。
    “这个，我还真不知道，这个坑的话，那个作者还没填就TJ了。”林宇无奈的摇了摇头。
    “那就没办法了，不过可以确定，逆云这边，在短时间内不会有恶意。”吾王说道。
    “短时间？”林宇疑惑道。
    “没错，虽然签订了主神契约，但是也不排除借刀杀人。”吾王点了点头。
    “不过这点不用太担心，能够被借刀的人，恐怕这场游戏里不一定存在，考虑到我们本身存在的高战斗力，可以分析出，逆云是真心结盟的几率极高。”
    “这样么。”林宇点了点头，表示明白。
    “接着分析三神那边，首先可以确定的是，这边基本可以确定没有恶意。”吾王指了指地图上的城北区域。
    “没有恶意？”林宇再次发出了疑问。
    之前吾王并没有见到三神，林宇并不知道吾王是如何推断出来三神无恶意的。
    “MASTER，首先可以确定，**对英灵无效，而你拿到的**上，至少写上了三神和逆云的名字，逆云没事，城北的三神，我们回来的时候还听到那边出现大量爆炸声，那种实力，只有可能是三神，所以三神也没有被**所杀。”吾王分析道。
    “没错。”林宇打开**确认了一下，上面确实有几人的名字。
    “而且，三神曾经交给你了大量人物信息，那么他们就不可能不知道你是谁，这么推理下来，这信息是故意给你的，虽然目的不清楚，但是对于我们的战斗明显有很大用处。”
    喝了口水，吾王继续说道：“最明显的一点，**，能够在最早期根除掉这个最大的威胁，最主要的就是靠三神所给的信息，而既然给了我们这些信息，那他们肯定还有备份，也就是说，夜神月的所在，他们也同样一清二楚，但是却没有过来解决掉夜神月，这明显是把**留给MASTER。”吾王说道。
    “而**的用处明显很大，现阶段的正常主神游戏玩家，肯定是挡不住**，而MASTER完全可以凭借这个解决强敌。”
    “另外一点，告诉MASTER**的所在，使能威胁MASTER的东西在最早期就作废，这很明显是在故意帮MASTER，如果他们想让你死的话，只需要不告诉我们夜神月的所在，就可以以逸待劳，解决我们这个最大的敌人了。”吾王分析道。
    “综上所述，三神队虽然有可能是利用MASTER清除障碍，但是却是双赢的局面，没理由拒绝。”
    林宇点了点头，表示局势已经明了了。
    表面上，逆云跟三神分别占据城南城北，随时有可能大战，但是伏羲可能早已靠占卜预料到了现在的局面，于是就提前拉拢了自己，作为双方关系枢纽，而逆云那边，有了林宇的暗示，他也就明白了，三神没有恶意，因此，两边虽然表面上剑拔弩张，暗地里却算盟友，用这种局势，吸引一些想要在大战的时候浑水摸鱼的存在，然后趁机解决掉，最后凑满100人的晋级名额，然后在下一场万人战中，直接结成同盟，凭借着林宇的高武力威慑，伏羲的预知未来，呜喵王的亡灵大军，争取存活到最后。
    不得不说，三神这几手棋下的很高明。
    ; 
        第十四章 大量便当发放中……
    卷四主神杀戮晚宴]第十四章大量便当发放中……——
    （好吧，今天是补不上昨天欠下的了，只好明天补了……）
    次日清晨……
    吃过早饭，伊利亚就拉着菲特向城外跑了，很明显，是去打倒那个鱿鱼大魔王了。
    不过有菲特和悬狸保护着，倒是不用担心出事，毕竟菲特接近2w的战斗力还是很靠谱的。w 
    而且，就算菲特保护不及，一直被伊利亚抱着的悬狸也不是吃素的存在，1000多的战斗力，也不是一般人惹得起的。
    外面依然是亡灵军团到处寻找存活的杀戮晚宴参与者，不过除非人品不好的碰到冰霜巨龙那种级别的存在，否则逃跑的话还是完全可以做到的。
    毕竟能留下来的都是精英么。
    而林宇军也开始了分头行动。
    凛和奈叶分在一起，去解决郊外的那些残存的杀戮晚宴参与者了，之所以是去郊外，完全是因为最近城内比较乱，大部分人都逃窜到城外去了，现在城外的杀戮晚宴参与者已经比城内多很多了。 w 
    奈叶最多只能把人轰晕，所以配合上凛来补刀是个很好的选择。
    林宇则是和MIKU一起行动，虽然就分组而言，这边反而是最弱的，但是有着月神护盾，瞬闪，瞬间冷却这三个技能的林宇，其安全完全可以保证，而MIKU则是可以一直开无敌状态，所以这边虽然最弱，却是最安全的。
    炮姐黑子和吾王则是分为一队，这个完全是没有办法的事情，虽然两个分开依然可以弄到足够的人头，但是因为炮姐本着能不杀人就不杀人的原则，而黑子信念也是相同，所以林宇只好配上吾王帮忙补刀。
    大街上，林宇和MIKU正在行走着。
    林宇手中拿着一张小纸条，上面记载了这附近人的藏身地点。
    不同的纸条，每个组手中都有一份。
    不得不说，伏羲的预知未来真的很好用。
    “呐，MIKU，准备开始战斗了。”林宇对着身边的MIKU提醒道。
    已经接近了今天的第一个目标所在了。
    3星威胁度的一个，名叫疱龙涛。
    当然，从名字就看出来了，天生跑龙套的命。
    “嗯。”MIKU应了一声，然后将自身转换为杂音形态。
    杂音的形态，从昨晚激活后，就可以自动使用了。
    血色的镰刀出现在手中，通过放弃无敌的防御而转换来的攻击力。
    当然，对付3星威胁度的存在，本就无需防御。
    血色的镰刀向前挥去，无数刀气向前席卷。
    这招正是鸟之诗，不过在杂音形态下，鸟之诗使用时，所放出来的，是无数羽毛形的刀气。
    瞬间，疱龙涛所处的藏身地点被轰击成碎片。
    “没死？”林宇皱了皱眉头，因为没有收到奖励提示，所以林宇可以确定这个名叫疱龙涛的没有死亡。
    不过也对，混了3场主神游戏，手里没点保命的东西那还真是不太可能。
    “流光溢彩！”抽出唐刀，使用出第一场游戏就已经得到了的技能，流光溢彩。
    1300的战斗力，使流光溢彩的攻击力陡然上升了不少，七色的刀光向四周飞射，林宇想要将疱龙涛逼出来。
    不得不说，这样很有效。
    无处躲藏，唯有现身。
    疱龙涛感觉自己倒霉透顶了，莫名其妙的惹上了很强的家伙，偏偏这家伙好像跟亡灵军是一起的，亡灵都视而不见。
    不过抱怨归抱怨，该打还是得打。
    从解除土遁状态，疱龙涛从地下浮了出来。
    之所以不凭借土遁逃走，完全是因为土遁的时候，土地会发生变化，如果被发现的话，那可是要命的，而眼前的人，虽然看起来很强，但是全力一拼的话，未尝没有逃跑机会。
    “血影爪！”疱龙涛的一个精良级技能，血影爪袭来。
    流光溢彩虽然同样是精良级的技能，但是由于范围攻击的原因，并没有这招血影爪来的犀利。
    因此，血影爪直接就突破流光溢彩的防线，冲了过来。
    眼看着，林宇就要中招了。
    不过可能会赢得这么简单么？
    明显不会……
    MIKU舔了舔嘴唇。
    当转换为杂音形态时，她就会变得嗜战起来。
    挥动镰刀，架在林宇身前。
    “铛！”血影爪撞击在镰刀上，但是镰刀分毫未动。
    如果1000多点战斗力的人使用的一个精良级技能都挡不下，那么MIKU这2400点的战斗力就是水货了。
    “撞到钢板了。”疱龙涛暗呼不妙。
    “残酷天使的行动纲领。”MIKU毫无感情的宣判了疱龙涛的死刑。
    巨大地镰刀以肉眼不可见的速度挥向疱龙涛。
    毫无声音，证明这招已经突破了音障。
    一分两半，拿下第一滴血。
    “召唤生物初音未来击杀主神杀戮晚宴参与者一名，获得任务点30，林宇完成了一次助攻，获得任务点20。”
    “MASTER，我做得怎么样？”转换回初音的状态，MIKU向林宇问道。
    “很不错，但是我感觉我们的配合还不够默契。”林宇回答道。
    “那下次努力的好了。”MIKU吐了吐舌头。
    点了点头，林宇走到疱龙涛尸体旁边。
    身上的装备已经被那一招劈成两半没法用了，不然还可以拿来卖任务点，但是手上的空间戒指还在，里面还是有不少战利品的。
    想到空间戒指，林宇就一阵心痛，之前可是击杀了2000余人啊，可是由于特殊情况，所以除了任务点，其他一点战利品都没捞到。
    就是2000人中只有110有空间戒指，那也是一笔横财了。
    “好了，走吧，MIKU。”收拾完战利品，林宇转头对MIKU喊道。
    “嗯。”MIKU点了点头，跟了上去。
    同样的事情，在各处都有发生着，不光是林宇的几个杏，还有着其他杀戮晚宴参与者的厮杀，而由于林宇开始强势攻击的原因，这个区域看起来已经晋级者了。
    “系统，现在本区域剩余杀戮晚宴参与者还有多少？”林宇对系统问道。
    “2314人。”系统直接告知了答案。
    仅仅第三天，这个区域就已经只剩下了2300余人了……
    ; 
        第十五章 各种便当，发啊发……
    卷四主神杀戮晚宴]第十五章各种便当，发阿……——
    “当前杀戮晚宴参与者剩余1200人。”
    系统的声音从林宇耳边响起。
    当总人数低于1500，每次人数剩余为整百时，系统就会提醒一下。
    仅仅一个上午，2300余人就已经只剩下了1200人。
w 
    几个小时，就淘汰了1100人，之所以杀戮的如此疯狂，完全是因为其他人手中资源的诱惑。
    装备，又或者是保命物品，这些东西都可以提升自己的生存能力，为了在接下来的战斗中努力存活下来，不少人都在疯狂的寻找着猎物。
    能经过三场主神游戏还活着的人，都很明白，一直躲起来可能会逃过一劫，但是后面的战斗则必死无疑。
    人不能总是指望幸运女神降临在自己头上，生存的机会终归是要自己争取的。
    要认真算一下的话，拿人头最多自然是林宇，然后是巫妖王，第三的则是三神。 w 
    排除掉林宇刚开始的出其不意解决掉的2000余人，剩余的近8000人，约有1500是呜喵王的亡灵军队所解决的，1000左右是三神解决的。
    这些，是在逆云那里做客的时候得到的情报。
    计算一下，1w人中，大约4500人葬送在这个场景的三巨头手里，也就是剩余了5500人左右。
    但是早上询问系统剩余人数的时候，却只有2314人。
    锐减了近一半，这就是3天来互相猎杀的结果。
    本来，淘汰的速度已经减缓了不少了，但奈何今天早上林宇军的众位再次加入了战斗。
    有着存活者藏匿位置且本身实力强大的林宇军，极大地加快了淘汰速度。
    本身作为最弱的一队，林宇和MIKU也已经击杀了十余位存活者，更何况另外两支强队。
    吾王，奈叶，炮姐，三个人都有地图炮，而奈叶更是有广域搜索这种技能……
    也因此，今天这一上午1100人的损失中，至少有一半是林宇军的众人带来的。
    就算是实力最弱的林宇和MIKU的队伍，也击杀了至少三十位主神杀戮晚宴参与者。
    别墅……
    吃过午饭，伊利亚就拉着菲特继续去打魔王了。
    林宇没阻止，反正有菲特在，也不用怕安全上有问题，既然伊利亚开心，那就随她去吧。
    林宇正在沙发上休息，一上午的战斗，要说不累那是不可能的。
    “呐，MASTER，今天MIKU的表现如何？”MIKU向林宇问道。
    “很不错呢，不愧是我的公主殿下。”林宇笑道。
    “唔……”被心爱的人夸奖，MIKU脸稍微红了一下。
    “好了，MIKU，走吧，继续去战斗了，凛她们已经离开了有一段时间了，再不出去战斗的话，差距会甩得更远呢。”看了看时间，林宇起身对MIKU说道。
    “嗯。”MIKU点了点头，跟着林宇走出别墅。
    出门的刹那，MIKU浑身转变为黑红相间。
    战斗专用形态，杂音未来。
    在这个1000点战斗力就能称得上3星威胁存在的地图上，2400点的战斗力已经足够用了。
    更何况，林宇自身的战斗力也在迅速的提升中。
    一上午的战斗，几队人马得到了十多个空间戒指，其中总归是有些能提升实力的东西的，像是召唤师的装备，那些人用不到，就放在空间戒指里，譬如羽翼之戒碎片，林宇就在这些戒指里找到了2片。
    也因此，林宇的战斗力再次开始提升，达到了1500点。
    “下一个目标，正南方，1300米左右。”确认了一下信息，林宇率先冲了出去。
    百分之70的速度加成，刘翔来了也得目瞪口呆。
    但是这种速度，MIKU完全可以跟上。
    猎杀再次开始……
    而伊利亚那边，魔王战也正式开始。
    “我说，伊利亚，你凭借这个等级进去跟魔王战斗真的没问题么？”菲特站在魔王城堡门前担忧的问道。
    前面的困难，菲特可以帮忙解决，但是这个魔王，实力如何就明显不是菲特可以预料到的了。
    前面已经出现了65级的BOSS，就算是菲特也是花费了一些力气才解决掉的。
    而像魔王这种存在，等级没有个99，模板不是BOSS，那真是太说不过去了。
    而反过来看看伊利亚的等级，也不过50，悬狸倒是也升了不少级，达到了57，可是这种队伍恐怕连之前那个65级的BOSS都解决不掉，更何况那个有可能达到99级的魔王呢。
    “大丈夫的，菲特酱，作为勇者，肯定是可以推倒魔王的。”伊利亚坚定的说道。
    捂了下额头，菲特无奈的跟着伊利亚进入魔王城堡。
    虽然自己才10岁，但是却被嘱托照顾一名18岁的万年loli，而自己的性格又说不出拒绝的话来，菲特感觉压力很大。
    实在打不过的话，带着伊利亚飞回去的好了，叹了口气，菲特这么想着。
    当然，如果能解决掉魔王的话，那菲特倒是不介意顺手帮伊利亚拿下一些经验。
    反正伊利亚实力提升也是好事。
    郊外……
    奈叶正在使用广域搜索。
    这一招，就像是一个雷达，想躲都躲不掉。
    “呐，奈叶，情况如何？”凛向奈叶问道。
    “九点钟方向1400米左右，有五人，七点钟方向900米左右，有四人，三点钟方向700米左右，有两人。”感应了一下附近的状况，奈叶向凛回答道。
    点了点头，凛做了个手势。
    跟凛一起战斗了一天，奈叶瞬间就明白了这个手势的意思。
    奈叶开启光子灵翼，拉起凛的手，向九点钟方向飞去。
    之所以奈叶可以承受凛的重量，完全是因为凛作为魔术师，掌握了不少魔术的原因，像是现在，就是使用了浮空术。
    另一个方向……
    “收到。”黑子拿着对讲机回答道。
    “凛那边又来情况了么？”吾王问道。
    “嗯，这边的九点钟方向3000米，有四人。”黑子回答道。
    将自身转变为战斗形态，吾王看了看炮姐。
    “嗯。”炮姐点了点头。
    黑子双手搭在两人肩上。
    下一刻，三人已然消失……
    几分钟后，又是一个空间戒指入账。
    ; 
        第十六章 魔王免费送装备了！
    卷四主神杀戮晚宴]第十六章魔王免费送装备了！——
    夜晚的别墅中……
    “呐，林宇哥哥，我打倒大魔王了哟。”伊利亚正一脸开心的对着林宇说道。
    “嗯，伊利亚果然是勇者呢。”林宇赞赏道。
    之前的系统已经提示过了，伊利亚击杀主神杀戮晚宴参与者一人，获得任务点30，菲特完成了一次助攻，获得任务点30。W 
    “对了，那个魔王还爆了好多装备呢。”伊利亚翻了翻口袋，从中找出一个空间戒指。
    “诶？”林宇打开空间戒指，发现里面装备还真不少。
    剩余的三枚羽翼之戒碎片全在里面，还有几十件各种装备。
    这个主神杀戮晚宴参与者很富有啊。
    一件件的查看各件装备的属性，林宇眉头皱了起来。
    不是装备不好，而是装备过好了。 W 
    四件完美级装备，其他全是精良级，但是即使是这些精良级装备，也是稀有位置的，譬如披风，护膝一类的很少见的装备。
    “伊利亚，那个魔王有没有说过什么？”林宇向伊利亚问道。
    这种装备的话，那个魔王不可能逃都逃不掉。
    “那个魔王么？”伊利亚歪了歪头，努力地回想起来。
    “对了，那个魔王，看到我和菲特之后，说了一声好萌的两只小萝莉，萌杀我也，然后就把这个空间戒指给我了，菲特酱看他没什么动作，就拿雷光战斧把他解决掉了。”伊利亚陈述道。
    林宇已经听得满头黑线了。
    这是哪来的脱线魔王？这种便当太不科学了。
    “哦，对了，林宇哥哥，那个魔王还说过，如果以后有缘的话，还会再见的。”伊利亚补充道。
    “还会再见？”林宇疑惑道。
    “嗯。”伊利亚点了点头。
    “……”看情况这个便当这个魔王还会吐出来？
    不过既然对方特意送了装备过来，那就不能不笑纳掉了……
    至于吐便当什么的，还不知道会不会再见面呢，吐出来就吐出来吧。
    粗略的浏览了一遍装备的大致属性，林宇脑中做好了分配方案。
    “管他呢，来，伊利亚，这几件装备比较适合你。”林宇从空间戒指里拿出一柄完美级法杖和几件精良级法师装备，递给伊利亚。
    “啊，谢谢哥哥。”伊利亚结果装备很是开心。
    伊利亚的特殊模板显示，伊利亚当前等级为55，技能为叙球，大火球，闪电链，抗拒火环，雷鸣光环，爆裂闪电。
    而那个魔王给的装备中，唯一的法杖刚好是雷火双系威力增强的。
    显然是专门给伊利亚准备的。
    而一堆精良级装备中，明显可以凑出一套雷火双系法师装备。
    很显然，这个魔王完全是准备好了的。
    碰到这种loli控魔王，该说是幸运还是不幸呢？
    而其他装备中，也有几件专门增强雷系技能威力的，很明显是给菲特准备的。
    不过精良级装备，本身的属性还没有菲特本身的防护服好。
    因此，这几件装备完全可以分配给炮姐。
    特别是那把完美级的武器配件，刚好可以代替常盘台御币。
    雷行珠：
    完美（武器配件）
    不可掉落，可交易。
    可以安装在完美级武器装备上，使攻击附带雷电伤害，并有几率触发麻痹。
    不过菲特的雷光战斧等级是传说，雷行珠的等级还不够安装上去。
    不可掉落的属性，基本就相当于自动回收了，还能增加麻痹几率。
    很适合炮姐使用。
    同样的，那几件增幅雷电伤害的装备，也是分配给炮姐。
    虽然主要功能是增幅雷电伤害，但是也可以提供一些防御，炮姐本身的防御相对于除了凛之外的林宇军其他人，还是太弱了些。
    至于其他的装备，其中并没有增幅音属性攻击的装备，而光属性虽然有，但是也完全比不上奈叶的防护服。
    而凛，则是在中午的时候，就被林宇从那堆空间戒指里找出来一套精良级的装备给武装齐全了。
    但是也不是说这堆物品里就没有其他有用的东西了。
    三枚羽翼之戒碎片，加上之前的七片，就可以合成羽翼之戒了，这件完美级装备究竟是什么属性，林宇很是期待。
    而魔王所给的装备中，还有另外两件完美级装备，这两件本身也有不少用处。
    光辉之袍（布甲）
    完美
    牧师类职业专用。
    体力+10
    增强治疗效果10
    提升BUFF类技能效果10
    自然之助（指环）
    完美
    法师类职业专用。
    智力+20
    攻击力+300
    附加技能：
    紧急治疗（精良级技能）：迅速进行一定程度的治疗。
    光辉之袍，林宇决定分配给MIKU，歌姬这个职业，本身就是属于牧师的一种。
    而自然之助，林宇则决定分给凛，毕竟现在凛反而是队伍里最弱的一个。
    而其他的一大堆用不到的装备，则是被林宇像之前缴获的其他装备一样，堆放在一个空的空间戒指里。
    收起装备，看了看浴室的方向……
    几名妹子还在洗浴，总不能现在以送装备这种借口冲进去吧……
    嘛，虽然里面的几名妹子不一定会很在意就是了。
    拿出10枚羽翼之戒碎片，林宇满怀期待的将其放在一起。
    “发现十枚羽翼之戒碎片，是否合成羽翼之戒？”系统的提示。
    “合成。”林宇说道。
    一阵耀眼的蓝光闪过，十枚碎片消失不见，桌面上剩下了一枚戒指。
    羽翼之戒（指环）
    完美
    敏捷+50
    提供专家级飞行能力。
    简介：曾经我是一个凡人，知道我有了一双翅膀，不过我发现一双翅膀完全不够，于是便不断的寻找翅膀，直到我成为了十翼圣天使。
    （该装备为传说级装备天使之翼的合成碎片，集齐十枚羽翼之戒，可以合成传说级装备天使之翼。）
    现在林宇终于明白了，为什么那个羽翼之戒碎片这么容易弄到……
    谁知道这件装备到了最后是什么级别……没准分散个百十万片精良级羽翼之戒碎片都足够了，所以这十片完全跟RP没关系，这东西应该属于很容易出的装备。
    ; 
        第十七章 晋级，主战场！
    卷四主神杀戮晚宴]第十七章主战场！——
    （于是乎，还是没能完成补债么……好吧，又要拖到明天了，实在抱歉。）
    想好了分配装备的方案，林宇倒是没立刻付诸于实践行动。
    一个是众女还在沐浴，另一个就是某些装备的特殊性……
    自然之助是戒指，男性给女性送戒指……w 
    好吧，凛可能会很开心，但是……
    吾王和MIKU那里怎么解决啊！
    几只LOLI还没事，炮姐那里，也不会管这些事情，可是吾王和MIKU绝对会在意啊。
    好吧，就算MIKU昨天已经表示过可以接受凛和吾王，但是吾王那里绝对解释不通啊。
    林宇和MIKU的关系，可是早就已经公开了，而吾王和凛也是默认了MIKU这个正宫的存在，可是……
    把戒指给凛，吾王吃醋怎么办…… w 
    下场是柴刀还是好船？
    嘛，骑士王也是人，也会吃醋的。
    于是乎，纠结了半天，林宇还是决定，把羽翼之戒留给吾王，毕竟吾王本身也缺乏对空能力……
    当然，送戒指这种事……还是趁单独相处的时候偷偷做的比较好……
    是夜……
    林宇的房间……
    吾王照旧是跟林宇商量战略……
    不过么……
    次日清晨……
    林宇很开心的从自己的房间离开，然后进入厨房。
    嗯，昨晚一不小心夺下了吾王的初吻。
    然后早上在厨房里如法炮制……
    成功的夺下凛的初吻。
    ……
    吃过早饭，依然是惯例的外出战斗。
    不过在此之前，林宇把装备分发了一下。
    发到炮姐的时候，林宇特别注意了一下，发现炮姐的神色比之前好了不少的样子。
    果然杀人什么的，本来就不该让傲娇炮来办啊……
    不过现在应该是恢复了不少……
    至少有心情说笑了。
    摇了摇头，林宇觉得，以后还是不让炮姐做这种事情的好。
    “好了，准备出发了。”看到一切事情都准备完毕，林宇看了看外面。
    其实也不用林宇提醒，众人已经明白接下来该做什么了。
    不过由于魔王被伊利亚干掉了，所以本次行动又多了一组，伊利亚和菲特。
    “走了，MIKU。”林宇和MIKU率先离开。
    之后众人也依次离开。
    查看了一下属性，由于身上少了羽翼之戒，所以战斗力下降了不少，只剩下了1200点，但是整个的综合战斗力却提升了不少。
    炮姐的战斗力提升到4500，凛的战斗力达到800，伊利亚战斗力突破2400，当然，其中需要去除1400点的宠物实力。
    而吾王的战斗力终于达到1w1，突破了一个台阶。
    之所以林宇只少了300点战斗力，吾王却提升了1700战斗力，完全是因为百分比增加属性对于林宇的用处远远没有百分比增加吾王战斗力大。
    更何况现在那件装备还多了个专家级飞行能力。
    很多技能都有熟练度，就像林宇的精通级刀法，精通级就是熟练度，如果替换为技能等级的话，那就相当于精良，而专家级，则是相当于完美级飞行能力。
    像是奈叶和菲特，她们的飞行能力，就可以归结为完美级飞行能力。
    “当前杀戮晚宴参与者剩余300人。”
    系统的提示再次响起，这次提示意味着，这片区域的杀戮晚宴即将结束。
    正常情况而言，人越少，越难抓到，可是这片区域则完全没有这种顾虑，有伏羲这个外挂存在，每个人的方位都可以知晓的一清二楚。
    更何况太公望也亲自给逆云带去了情报，保证了同盟的顺利结成。
    至于林宇那边，则是伏羲亲自过去要求的结盟。
    当然，这些都是昨天发生的事情了。
    知晓了每个人的隐匿位置，逆云身为呜喵王也开始亲自出手。
    所获得的战果就是，一个下午加一晚上，主神杀戮晚宴参与者又少了500人。
    而剩余的300人，如果进度正常的话，大概今天中午左右就差不多可以完全解决了。
    当然，之所以剩余300人，却需要一上午来解决掉其中的200，完全是因为其自身实力的提升。
    得到了不少战利品的主神杀戮晚宴参与者，本身的威胁程度普遍提升了1级，也因此，更难解决。
    而三巨头都很聪明的没去找那些能达到5星威胁的存在。
    能达到5星威胁程度，那就有了活下去的可能性，是值得拉拢的存在。
    当然，达到5星威胁程度的，也不是没有陨落危险。
    像是原本就达到5星威胁的萧野和SHIN的队伍，就被灭了。
    之所以被灭掉了，完全是因为有SHIN这个卖队友的存在。
    卖完了队友，还顺道来了个自杀……
    当然，这个是完全无力吐槽的存在……
    排除掉这一队，现在剩下的有130多位4星以上威胁度的存在，而3星的则是不到170位。
    基本上，这170位3星威胁的存在，就是最先要领便当的一批。
    而现在，三巨头也是在击杀各种三星的存在。
    四星存在同样可以互相残杀，如果其中诞生出了五星存在，那对于这个区域实力增长更有利。
    虽然在这个区域内互相残杀，但是只剩下100人晋级后，那本区域内的人，反而是最容易结盟的存在。
    为了之后的晋级着想，三巨头是优先开始解决三星存在的主神杀戮晚宴参与者。
    中午……
    “本区域主神杀戮晚宴参与者剩余100人，获得晋级权利，接下来将会传送到主战场，在全部剩余者到达前不可战斗。”
    花费了3天半的时间，完成了晋级，因此，直到第七天的最后时间内，林宇所在区域的幸存者可以毫无顾忌的了解地形，做到地利。
    白光开始从战场四处冒了起来，然后渐渐散开。
    战场归于寂静，原本在这里厮杀的人们，此刻已经离开前往了主战场……
    主战场，才应该是主神杀戮晚宴的序幕，真正的强者，都会在这里聚集，真正的战斗，现在才开始。
    ; 
        第十八章 主战场的规则，杀戮即是正义。
    卷四主神杀戮晚宴]第十八章主战场的规则，杀戮即是正义——
    “欢迎来到主战场，当前主战场人数为600，当人数达到1w人时，杀戮晚宴正式开始，目前，你可以查看手中的指导之书，来了解战场信息。”
    刚一出现在主战场上，系统的声音就在耳边响起。
    同时，手中也多了一本小册子。
W 
    “这个地形。”得到了系统的提示，林宇没有立刻去翻阅指导之书，而是先了解地图。
    一眼望去，河流，山川，平原，荒漠，森林……基本上能找得到的地形已经齐全了。
    战斗地形很齐全，可以让每个人都在适合自己的地方战斗，达到地利。
    不过，地利对于林宇来说可有可无。
    倒不是说什么地形都能适应，而是说林宇军内没有需要利用地形作战的。
    有空战优势，陆地的地形就不显得多么重要了。 W 
    水战的话，受过湖之仙女祝福的吾王，完全可以应付。
    而复杂的地形，一个地图炮下去，也就不剩什么了……
    所以虽然地形复杂，但是林宇一点担心都没有。
    不过四周基本没发现什么人影，也证明了这个地图很大，毕竟已经有了600人么。
    至于其他500人为什么也晋级这么快，林宇一点疑问都没有，还不允许别的区域有几个强者了么？
    打开指导之书，也就是那本小册子，林宇开始浏览起来。
    首先是一个好消息，由于经过了第一轮的战斗，所以指挥者空间增大，当前最多容纳十人，并且又多了一个功能，可以随意与召唤生物交流。
    这样的话，就不会像之前那样，由于通讯器受到干扰无法接收信号而导致奈叶需要专门拿着旭日之心来回通信了。
    然后第二条，则是告知了当前召唤生物全部在指挥者空间内，这一条也是针对召唤师的特殊附加指导。
    第三条开始，则是开始介绍规则。
    首先，这轮杀戮晚宴是采绕分模式，拿下一个人头获得1分，若被拿下人头者本身就有一定积分，则将其击杀者获得其全部积分，然后在十五天内，参与此场战斗的人互相厮杀，离开，如果规定时间结束后超过100人，则选三分最多的100人晋级。
    后面有几页空白的纸张，根据第四条的提示，林宇得知了这就是积分榜。
    接下来的十五天内，这几页纸上，会记录前100名的信息。
    这就要看每个主神杀戮晚宴参与者是如何想的了，如果想扮猪吃老虎，那就保持与100名数据差不多，然后等着老虎自己上门就行了，但是如果这样做，有可能会玩脱……
    另一种就是，疯狂杀戮，占据前百名的位置，以求稳妥晋级。
    两种方法各有利弊，疯狂杀戮虽然成功的到达了积分榜前百名，但是却注定不会获得很大的利益，而扮猪吃老虎，则有可能获得巨大利益，但是也要了解相同想法者是不是很多，如果很多的话，那玩脱的可能性就很高了。
    当然，两种方法共同要求的一点，就是要有足够的实力。
    而没有足够实力的，则是被猎杀的对象。
    像是初赛中威胁已经算的上是很高了的4星存在，在这里也只能算成炮灰了……
    最后一条提示，则是奖励的分配。
    主神会根据积分发放适当程度的奖励，而前十名则有特殊奖励。
    至于奖励程度，凡是存活下来的，最少有一件完美级装备的奖励，而前十名，则是至少传说级的装备，第一名，更是有高于传说的史诗级装备存在。
    不过能混到前十名，战斗力恐怕都不低于1w5，毕竟第二场游戏结束的时候，林宇查看战力榜时就得知自身1w多战斗力虽然处于100多名，但是那个战力榜还有一个1075421。
    也就是说，那时候超过5000战斗力的已经有5000余人了，而这次查看的时候，更是显示6237800。
    而按照2E人中选取100w人的比例，选到战力榜上的人的数量应该是189人，但是作为主神游戏刚开始的第一次主神杀戮晚宴，能经历过三场的人，必然是对于自身实力极度自信的人且实力极强的人，因为时间上的不足，所以现在完成了3场主神游戏的人，基本都是没等生存点消耗完毕就进入下一场游戏的人，也因此，这场战斗，选到战力榜上存在的数量应该会只多不少。
    再算上初赛互相杀戮导致的实力提升，恐怕现在5000战力且处于这场游戏的人，要突破四位数。
    在这4位数5000以上战斗力的参赛者中，却只留下100人，那么这100人，战斗力过万者绝对不会少，而能到达前10名的，战斗力1w5恐怕已经是垫底的第十名了……
    不过林宇也不担心这些，毕竟自己这边的防御力不是一般的高。
    各种无敌，各种高战，要么你打不过，要么你不破防，仅有的两个需要担心的，伊利亚和凛，分配给菲特和奈叶一人一个刚刚好，而炮姐……战斗力保命肯定没问题，实在打不过，黑子瞬移走就万事OK了。
    所以林宇对于这场战斗并不担忧，反而有些期待。
    战斗力过万者，如果手头没有个一套完美甚至于几件传说级装备的话，那就有些说不过去了。
    如果有了足够的装备，那么自己这边战斗力自然也就上去了。
    没错，林宇现在迫切的想变强，FZ的柳洞寺内他已经感受到过一次自身的弱小了，而前几日的战斗，更是让他感觉到了自己还不够强，像是2000点以上战斗力的就已经完全无法对抗了，而2000点战斗力，也不过是4星威胁的最低门槛。
    换句话说，林宇自身的实力，也不过是3星威胁的最高程度而已。
    当然，这个与召唤师的职业有关，毕竟召唤师的装备不像其他职业的装备，对于自身的增幅那么大，召唤师的装备，更注重的是对于召唤生物的增强。
    ; 
        第十九章 开幕的主战，实力的展现！
    卷四主神杀戮晚宴]第十九章开幕的主战，实力的展现！——
    主神杀戮晚宴第七日。
    主战场的人数已经达到了6700人，还剩余3300人没有进入主战场，而到了今天结束的时候，主神则会强制将剩余的3300人传送过来。
    接着真正的战斗就会正式开始。
    三天，说长不长，说短不短，林宇顺利的找到了三神和逆云，完成了会师，不过有些无奈的就是，伏羲的占卜能力在这次战斗中被屏蔽了。w 
    初赛之中，不使用占卜也可以凭借自身实力获得晋级机会，而在主战场上则不同了，伏羲的战斗力也不算很高，6000点左右，这种战斗力，扔主战场里，也只能算是个比较强的龙套罢了。
    也因此，主神不允许伏羲在这场战斗中使用占卜能力。
    但是三神的战斗力只是这么计算的话也有些不公平。
    女娲在三人中战斗力最高，是7400，太公望其次，6500，最后是伏羲，6000，最主要的原因就是，伏羲初赛一直没出去战斗，而太公望和女娲则是经常出去战斗，因此，原本实力最低的太公望现在已经比伏羲还要强一些了。 w 
    可是如果只是这么计算的话，那就会吃到不少苦头。
    三人本身就有着不少合击的战法，而在仙界无数年间，对于自身实力的掌握完全不是那些普通人可以比拟的，至少现在的三人，每个都跨2000点战斗力进行作战完全没问题。
    而逆云，那更是不科学，自身战斗力8000点，麾下亡灵军队的战斗力却没有计算，林宇认为，如果逆云是召唤师的话，凭借着这些亡灵军队，逆云的战斗力至少要堆到10w以上。
    当然，这个战斗力就太虚了。
    不过这个8000点战斗力的逆云，不来个1w5战斗力以上的，也别想动他……
    零时……
    “当前剩余2400人尚未达到主战场，开始随机挑选。”系统的声音在天空中响起，各个位置藏匿的晋级者们，或多或少的都提高了警惕。
    因为这个提示意味着，真正的战斗要开始了。
    2400道光芒从主战场的各处升起，最后一批杀戮晚宴晋级者，到了。
    这2400名最后到达的人，注定留下的不会很多。
    因为他们已经没时间准备了。
    空气中已经开始蔓延着鲜血的味道，证明着主神的杀戮晚宴已经开始了。
    林宇看了看北方，粉红色的光芒从天空中倾斜而下。
    那边是奈叶的主战场。
    虽说林宇这边的防御很强，但是真正能让林宇放心的派出去的只有三位。
    两万战斗力以上的奈叶，接近两万战斗力的菲特，1w1战斗力的吾王。
    这三人中，奈叶和菲特凭借自身实力，完全可以占据积分榜前十的两把交椅。
    而吾王，手中有着阿瓦隆这等道具，自然是不怕战斗会失败。
    看了看东西两面，两道金色的光芒闪过。
    菲特和吾王也出手了。
    看了看指挥者空间，同样没在林宇身边的还有两位，凛和伊利亚的悬狸。
    由于奈叶和菲特的魔力本身不会对人造成死亡这种程度的伤害，所以必须要有人补刀。
    凛的魔术和悬狸迅捷的行动力，自然是做这件事的最佳人选。
    而自己这边……
    战场的南方，是林宇的战斗位置。
    雷光闪过……
    以超电磁炮为开场，林宇这边的战斗也开始了。
    如果说菲特那边是魔力形成的类似于雷电的技能的话，这边就是真正的雷电领域了。
    战斗力低于3000者，若是没有特殊的能力，接触到这雷电就会直接眩晕。
    然后等待他们的，自然是林宇，MIKU，伊利亚的补刀。
    不过，真的能被补刀的也不多……
    毕竟这个地图很大，看起来四面都很华丽，但其实上造成的杀伤并不高……
    当然，这跟人员分散的比较开也有关系，这种情况，还是在奈叶广域搜索之下得出的人物藏匿最多的几个地点。
    所以刚开始的这5分钟，林宇仅仅积了32分，但是也足以占据积分榜的第一名了。
    第二名的击杀数为10，这个数量看似不多，其实已经很恐怖了，此人的职业为战士，却在5分钟内击杀了10人，平均半分钟一人，速度甚至于跟林宇军奈叶和菲特的两大分队的速度差不多。
    吾王和林宇这边则是完全没有这人解决的迅速，这证明了，这个战士的战斗力绝对比吾王还要高。
    这种不科学的速度，在林宇看到这人的名字之后立刻释然了……
    奎托斯……
    奎爷出马，这种速度自然是小菜一碟。
    然后第3名，是一个叫罗载的人，职业是通灵者，现在的积分也达到6点了。
    随后的4－10名，则是2－5点，而10名以后的存在，都是只有1点积分的存在。
    而积分榜，则是在76名处断掉了，这就是说，这5分钟内能拿到积分的，也只有76人。
    而林宇一个人的几个队伍所得的积分，却能顶的上三十二名10名以后的存在了。
    当然，其中功劳最大的是奈叶和菲特这是毫无疑问的，没有这两只萝莉，这积分最多12……
    所以说奎爷你真的很强啊……
    一个人得到的积分都能顶上林宇这边炮姐，MIKU，黑子，吾王，伊利亚和林宇这六个人中的5个人合力了。
    而那个罗载，似乎也很强力，战绩已经快跟吾王持平了。
    要知道，吾王可是有着圆桌骑士们的帮助，才能达到这种战绩的。
    至于更后面的那些，则不需要考虑了，最后的前十名里，奎爷和那个罗载可能留下，但是其他的必然会掉出去。
    此刻还在暗处观望的，绝对不少。
    至少，逆云和三神就没有出现在积分榜上。
    不然的话，凭借着他们的实力，5分钟内解决一人完全轻轻松松。
    而从目前的情况来看，他们是想要扮猪吃虎了……
    毕竟林宇积分榜第一的位置基本可以确认坐定了。
    32分，这是一个在5分钟内令人仰望的分数……
    ; 
        第二十章 目标：战斗力大提升！
    卷四主神杀戮晚宴]第二十章目标：战斗力大提升！——
    次日……
    战斗力3300，这就是昨天战斗了一晚上的收获。
    现在林宇依然占据着积分榜第一的位置，总积分为247，而第二名的奎爷，则是194，第三名依然是罗载，积分为95。
    虽然MIKU，本身的职业有特殊装备要求，就算是通用装备也不能用，只能用牧师类装备或者歌姬专用装备。
    至于菲特和奈叶，本身的武器已经达到了传说级，而自身的防护服也完全是最完美的搭配，且防护服本身就是完美级巅峰的存在，因此也没有发装备。
    经过了装备大换血，林宇军的战斗力达到了空前的水平。
    不算宠物的话，最低战斗力的是MIKU，2400点。
    其次是黑子，2800；凛，3000；林宇，3300；伊利亚，3500；炮姐，7000；吾王，11000；菲特，19000，奈叶，21000。
    综合战斗力：7w3
    看过了这战斗力，林宇觉得自己离脱离吃软饭不远了。
    完美级技能，自己也有了几个，战斗力上，也不是垫底的了……
    嘛，虽然距离暴君还有很大差距……
    当然，就算是下一个目标，炮姐，这个差距也不小，战斗力足足差了2倍呢，基本属于可以一招秒的存在。
    就像当初在虚拟世界内一样，21000战斗力的奈叶可以一炮解决炮姐，然后再一炮解决吾王。
    这种差距就跟现在林宇和炮姐的差距差不多。
    战斗力差距达到了2倍，那就是纯属送的了，除非你战斗力还不到1000的时候遭遇了战斗力两倍的存在，否则的话，就算是人海战术也未必有效。
    雪山……
    林宇和吾王正在向山上飞去。
    根据逆云送来的情报，这里是战力榜前百名的一个叫做林凡的死灵法师的据点。
    现在的战力榜前百名，至少是击杀了十人以上的存在，因此，这个叫做林凡的人手里，至少有着十份战利品。
    根据奈叶的广域搜索显示，这个人的战斗力，比逆云的个人战斗力强上一点。
    也就是说，战斗力在8000以上，不足9000。
    凭借着1w1战斗力的吾王，足够了。
    “吱……”骨头松动的声音。
    数十名骷髅兵从山腰上站立起来，看向林宇和吾王。
    “星虹火花！”新学的刀技，也是一招完美级技能。
    手中握着的，不再是那把精良级的唐刀，而是一把完美级的新刀，名曰断雪。
    刚好，很符合现在的情况，正好要去雪山上一战。
    锐利的刀芒划过骷髅的身体，接着就是砰的一声四分五裂。
    这些骷髅，本就是站岗放哨的存在，战斗能力什么的，接近于零。
    毫不在意身后的骷髅碎片，吾王继续抱着林宇向山顶飞去。
    没错，是抱着，毕竟现在羽翼之戒在吾王手里，林宇可是不会飞的。
    “当前有积分排行前十者在附近。”系统对着林凡提醒道。
    “前10……”林凡心中猛地一惊。
    躲已经躲不掉了，自己是死灵法师，本身敏捷就不高，如果逃的话就必死无疑。
    现在林凡也只能调集大量骷髅，幽灵一类的东西，集结起来准备迎战了。
    天空中，吾王和林宇已经到达了山顶，但是却没有地方降落……
    下面是密密麻麻的骷髅和幽灵军团，想下去的话，就要站在那些骷髅的头上了。
    “弓箭手准备！”一个沙哑的声音从骷髅大军中响起。
    接着，便是数百骷髅弓箭手的瞄准射击。
    这里的骷髅，明显与之前的不同，如果说之前的骷髅是普通骷髅的话，那这里的这些就就可以称之为变异骷髅了。
    反应敏捷，动作灵敏，完全颠覆了林宇对骷髅的认识。
    “亡灵天牢！”伴随着那个沙哑的声音，林宇和吾王身边出现了一个牢笼。
    “放！”
    数百骷髅弓箭手的齐射，偏偏这些弓箭手好像都有必中技能一样，没有一支箭浪费掉，全部是从各个角度向路林宇射过来的。
    “骨矛！”不只有弓箭的射击，还有着两根骨矛的偷袭。
    “阿瓦隆！”吾王直接开了阿瓦隆来防御攻击。
    有神器在手，这等伤害不足挂齿。
    ; 
        第二十一章 跟我签订契约，替我打装备吧。
    卷四主神杀戮晚宴]第二十一章跟我签订契约，替我打装备吧——
    （还债+1，还差1章等明天的好了……果然人的惰性是不可抗拒的……）
    “长枪兵！”完全不注意弓箭手的攻击有没有奏效，林凡继续指挥。
    “攻击！”看到骷髅兵们基本都已经摆好阵势，林凡下令道。
    数百长枪飞射而来，自然是再次被阿瓦隆挡在外面。w 
    “刀斧手！”在长枪攻击到的那一刹那，林凡再次下令。
    积分榜前10的人，没有一个好对付的，仅凭两波攻击，是绝对不可能解决掉这么一个强敌的。
    “攻击！”
    再次发动攻击，不过这次是飞斧。
    一**的攻击，加上亡灵天牢的禁锢，使的林宇只能硬抗。
    不过有阿瓦隆在，硬抗也完全不是问题。 w 
    “恐惧术！”
    技能和攻击的配合，如果放到普通的敌人身上，堪称完美，可惜，这一切在阿瓦隆的防御下都黯然失色。
    “MASTER，你说这轰炸还要多久结束？”阿瓦隆内，吾王向林宇问道。
    “不清楚……”摇了摇头，看这情况，对面的武器还有自动恢复功能，这一会儿，已经是第二轮的投掷了……
    “蓄力情况如何了？”林宇了解了下外面的情况，然后对吾王问道。
    “因为下面都是瞬间攻击数百次，所以蓄力速度也极快，现在已经可以使用誓约胜利之剑了。”吾王说道。
    “那是时候出去了。”点了点头，林宇拿出断雪刀来。
    吾王默契的收起阿瓦隆。
    “苏梦断雪！”第二式完美级刀技，苏梦断雪。
    晶莹的雪花四处飘散，这在雪山上本来是一件十分平常的事情。
    但是现在却显得不平常了。
    雪花飘落在亡灵天牢上，不断地腐蚀着这个牢笼。
    仅仅几秒，亡灵天牢上就被开了一个洞。
    在下一波攻击到达前，林宇和吾王已经离开了亡灵天牢。
    迅速下降，接着吾王松开手，将林宇向下抛去，抽出誓约胜利之剑。
    “EX——Calibur！”
    金色的光辉汇聚成巨大地光柱，吾王仅此一剑，便消灭了近千骷髅和幽灵部队。
    没办法，他们站的太密集了。
    “王者之剑！”手中的武器瞬间变换成石中剑，吾王发出了第二发地图炮。
    又是数百骷髅被消灭，此刻，死灵法师林凡完全处于劣势。
    而且这个劣势，还是那种令人绝望的劣势。
    攻击了半天，一点用都没有，而对面三两招就解决了自己超过一半的亡灵军队，实力差距之明显，已经不用明说了。
    “来的究竟是那位，可否报上名号？”林凡从层层的骷髅群中走了出来，对着面前的林宇问道。
    既然躲不过去了，那倒不如做个明白鬼。
    “我是林宇。”
    林凡摇了摇头。
    “不可能，如果是第一的那个林宇的话，恐怕还没见面我就被灭了。”
    能在相同时间内，击杀了二十多倍于自身的杀戮晚宴参与者。
    这种实力，如果跟自己对上，那恐怕还没见面就被秒了。
    “嘛，信不信随你了，现在我想问你个问题，你想活下去么？”林宇对着林凡问道。
    “嗯？什么意思。”林凡愣住了。
    “很简单，我给你一个生存的机会，甚至于保你晋级，作为条件，直到杀戮晚宴结束，你获得的完美级和以上的召唤师，战士，牧师，雷系法师装备给我，而其他装备你可以留下。”林宇拿出一份合同。
    这份合同，正是之前林宇跟逆云签订过的那种，只不过合约内容不同。
    林凡看了看对面这两人，然后转头看了看身后的死灵大军。
    一个能打的都没有……
    “我没得选择。”无奈的摊了摊手，林凡接过合约。
    这合约本身是逆云的，共有10份，其中两份用来跟三神和林宇签约了，剩余的8份空白的合约，5份分给了林宇，3份分给了三神。
    如今，林宇就用掉了第一份。
    如果撇开一切的主观因素来说，林凡这个死灵法师本身的实力很强，不论是实力，还是技术。
    从之前那基本没有空隙的攻击和果断的控场来看，这个林凡能占据积分榜前百名绝非偶然。
    并且，他还有一个得天独厚的优势，那就是死灵军团。
    类似于逆云的亡灵军团，能拥有大量小弟，代表着他有着能大量杀掉实力弱小者的可能性。
    而这就能让其有足够的速度获得积分和装备。
    积分跟林宇没关系，林宇更重视那些装备。
    如果偶尔有上这么几件比林宇军数位身上的装备更好的，那就值了。
    就算是没有，那也可以卖掉。
    当然，这场游戏以后，完美级装备可能就要开始减价了……
    每一个参加了这场游戏且活下来的，手里总归是有些用不到的货的。
    累积下来，这场游戏结束，恐怕会有数千件完美级装备流入市场。
    甚至于传说级装备也要开始零星贩卖了。
    到时候，手里有足够多的任务点，就可以尽可能多的收购需要的装备了。
    保守估计，一件通用的传说级装备能到达10w任务点……
    而限定职业的则需要看限定职业为什么了……
    但是不论价格如何，现在的林宇手头的任务点完全不够……
    所以，卖装备换任务点，这就是林宇想出来的办法。
    而为了提高效率，找几个人顺手帮自己打装备，这也是个办法。
    伏羲不晓得什么原因，说是要把用不到的完美级装备直接送林宇，而逆云那边，林宇没好意思要去……
    当然，如果有什么事情上刚好能帮到逆云，那林宇也会毫不客气的“借”几件完美级装备。
    说到逆云，林宇就气得牙根痒痒。
    在初战时，林宇专门去被炮姐塌陷下去的地方找过，结果一个空间戒指都没找到。
    去问逆云，直接一个都被我收走了结束对话……
    我说你收走了怎么不谈归还的事情啊！
    真是节操掉了一地……虽然节操本来就是用来掉的……
    对比一下，你看看三神多好，免费送装备，还都是完美的，你这倒好，不给就算了，还吞了一批，吞就吞吧，吞一批精良到完美的也好意思么……
    ; 
        第二十二章 诸葛亮，你认识吉尔伽美什吗？
    卷四主神杀戮晚宴]第二十二章诸葛亮，你认识吉尔伽美什吗？——
    主战场——卧龙岗。
    一栋草屋前。
    “我说两位师傅，该吃早饭了。”一个年轻人热情的喊道。
    他的前方，有着两人，其一银甲银枪，另一名羽扇纶巾。
    “子龙，你输了。”持扇者捡起一枚白子，放在棋盘上。w 
    “丞相大能，子龙甘拜下风。”银甲银枪者自愧不如。
    “子龙不必谦让，假以时日，你之兵法绝不在我之下。”扇子轻轻一挥，棋盘与棋子统统消失。
    “那个，我说两位师傅……五子棋有这么好玩么？”年轻人挠了挠头。
    戳穿真相，银甲银枪者脸微微一红，旋即恢复过来，而羽扇纶巾者，则依然是云淡风轻。
    “罗载，五子棋，也是行军打仗，前几日我教过你，行军打仗，最是考研兵法战略，所以，我认为五子棋也没什么不妥。”羽扇纶巾者微笑着说道。 w 
    罗载无奈的看了看这两位，然后摊了摊手，率先走进屋子。
    明明是历史上鼎鼎大名的诸葛武侯，脸皮却出乎意料的厚。
    “走吧，子龙，该吃早饭了。”毫不在意之前发生了什么，诸葛亮向茅庐内走去。
    “遵丞相之命。”赵云跟在诸葛亮后面进入茅庐。
    距离此处两千米外……
    “哥哥，大概可以感应到了，前面2000米左右，有两名实力很强的人存在，并且这两人身旁还有一人，实力也不弱的样子。”奈叶汇报道。
    “嗯。”点了点头，能被奈叶评价为很强，那恐怕是碰到大鱼了。
    “吾王，菲特，MIKU，先暂停战斗，带队伍过来，卧龙岗这边，发现了一条大鱼。”通过指挥者空间，林宇发送着信息。
    几十秒后，吾王，炮姐，黑子三人就出现在林宇面前，能够瞬移，天生就有速度上的优势……
    十分钟后……
    伴随着最后的MIKU和伊利亚到达，林宇军的全员到齐了。
    而在来的路上，凛，菲特和MIKU就已经大致了解了是什么情况了。
    至于先到的吾王和炮姐，则是由奈叶简单的讲解了一下情况。
    接着，便是毫无顾忌的向卧龙岗走去。
    卧龙岗上……
    “以四两拨千斤的方式出招，这个做得很好，可是七探盘蛇枪的巧变，你做的还不够，来，我们来一次对战，让你看看应该怎么做。”赵云正在指导者罗载武艺。
    “罗载，战时切记，攻城为下，攻心为上。”诸葛亮在旁边指点道。
    “攻心为上？”罗载歪了歪头。
    “战斗时不要分心，否则就会这样。”赵云的涯角枪架在了罗载的脖子上。
    “又输了啊，都怪诸葛师傅。”罗载叹了口气。
    “这也不怪丞相，只能说你战斗经验不足。”赵云收回涯角枪，指出着罗载的不足。
    “这七探盘蛇枪，讲求的是……呃……”赵云低下头看了看架在自己喉咙上的那把木枪。
    “攻城为下，攻心为上，诸葛师傅，我做的如何？”罗载转过头去看向诸葛亮的方向。
    “现学现卖的话，倒也勉强及格了。”诸葛亮点了点头。
    “果然还是丞相更胜云某一筹。”赵云恭敬的说道。
    “好了，子龙，罗载这次，赢得也是侥幸，若是你并非其师傅，在之前便会一枪要了他的命了，罗载这招虽算是不错，但是却不可能在实战中应用。”摇了摇头，诸葛亮点评道。
    “……”
    “走吧，罗载，看情况有客人来了，该是我们过去看看的时候了。”诸葛亮率先向山下走去。
    赵云紧随其后。
    “哎，真是麻烦啊……”挠了挠头皮，罗载已经收到了千米内有战力榜前10者的信息了。
    不过既然两位师傅都过去了，自己也只好跟上了。
    山腰……
    “好了，便在这里等候即可。”诸葛亮停了下来，看向山下。
    “诶？师傅？既然过来了，为什么不继续走下去呢？”罗载疑惑道。
    “若是连这八阵都过不来，那这人不见也罢。”轻摇羽扇，诸葛亮对着罗载说道。
    山下。
    林宇一行人正在向山上行走着。
    忽的一阵大雾飘过，待到大雾散去，林宇四处望去，已然只剩下自己了。
    不，或许不能称之为只剩下自己，因为这里还有着不少士兵……
    值得一提的是，这些士兵完全是石头所做，却可以四处移动。
    “指挥者空间能力发动，把附近的召唤生物全部集结。”诡异的情况，必须谨慎应对。
    “当前处于特殊区域——石兵八阵图内，该能力暂时无法使用。”
    也就是说，这些石兵，需要林宇独自面对了。
    山腰……
    诸葛亮皱了皱眉头。
    “伤门么？”诸葛亮明白，这门困不住林宇。
    “罗载，准备下去迎客了。”摇了摇扇子，诸葛亮率先走向山下。
    “哦。”虽然不明白师傅为什么一会要停下，一会要下去的，但是也完全没关系，照做就好了。
    半小时后。
    在众多石兵的围攻下，林宇终究是杀出来了……
    就是受了些小伤。
    伴随着最后一个石兵的溃散，眼前的景色终于转变回来了。
    “MASTER？凛！”最先发现林宇出现的是MIKU。
    作为现在唯一一个有治疗技能的人，林宇的伤势自然是交给凛了。
    几分钟后……
    “怎么样？”凛问道。
    “感觉好多了，谢谢你，凛。”站起身，林宇感觉已经无碍了。
    “诶诶……那个……不用客气。”
    “呵呵，看来来的时间刚刚好呢。”诸葛亮的声音响起。
    伴随着这个声音，三人从山上渐渐走下来。
    “自我介绍一下，我叫诸葛亮，这位将军名曰赵云，至于那个小子么，是我和赵将军的徒弟，罗载，不知几位今日前来有何贵干？”
    诸葛亮说道。
    “诸葛亮？怎么听起来这么耳熟的样子……”MIKU歪了歪头……
    “……”对面这么礼貌，总不能直接说过来打架的吧……
    而且这条鱼好像也出乎意料的有些大呢……
    积分榜第三的罗载，怪不得分数领先后面一大截呢，原来有两个强力的背后灵啊……
    “啊，对了，诸葛亮，你认识吉尔伽美什么？”MIKU忽然想到了什么似的……
    “恕在下孤陋寡闻……”诸葛武侯表示这名字还没听说过……
    ; 
        第二十三章 少女，亮兵器吧。
    卷四主神杀戮晚宴]第二十三章亮兵器吧——
    “唔，还没见到么？诸葛孔明，那请记住哦，以后诸葛武侯说道。
    “我会记住的……”诸葛武侯点了点头。
    “……”林宇一脸无奈的看了看MIKU。w 
    吉尔伽美什，你的悲剧原来是从这里开始的。
    “诶？碰到老乡了么？”罗载一脸的兴奋：“居然认识诸葛师傅。”
    “……”虽然又碰到个地球人也不错，可是林宇是过来打架的啊……
    “诸葛师傅有说过，有朋自远方来，不亦乐乎，对吧？”罗载转头看了看诸葛亮。
    “……”诸葛亮无奈的看了看罗载。
    这摆明了不是善茬啊，还这么粗神经。 w 
    “看吧，师傅默认了，远来是客，不介意去我那坐会儿吧？”罗载向林宇问道。
    “……不介意。”总不能强P吧……
    于是乎，林宇军气势汹汹的来了，和颜悦色的被罗载带到山上去了……
    “抱歉呢，这地方也没什么好招待的，只能随便请你们喝点茶了。”罗载不好意思的挠了挠头。
    “……”诸葛武侯再次无奈的看了看罗载。
    这茶，虽说是从这个地图现采的，但是也是外面难得一见的珍品啊，居然就这么被这个小子说成随便喝点了。
    “安拉安拉，师傅，不就喝你点茶么？不要用那种眼神看我了，等下午我去帮你采点回来就好了。”罗载挥了挥手，不在意的说道。
    “……”怕的是见不到下午了……
    “那个，我想我还是说明一下……”林宇思考了半天，决定还是需要解释下什么情况。
    “没关系没关系，茶叶不收钱的。”罗载热情的说道。
    “……”免费让你喝茶了你还想闹哪样？
    “还真是个笨蛋。”厨房的方向，一个声音传过来。
    “诶？梵梵酱？”罗载意外的喊道。
    “说过了，不要叫我小名，请叫我百里卡机。”少女正色道。
    “……”百里卡机……好电脑……真不知道这机怎么能卡成这样的。
    “嘛，读起来好麻烦的说，还是直接叫梵梵的好了。”罗载不在意的说道。
    “烦死你好了。”少女无奈的说道。
    “那个，请问这位是？”林宇看着少女向罗载问道。
    “我的青梅竹马，张梵梵，不过参加了主神游戏之后就非要改名叫什么百里机娘了……”罗载介绍道。
    “是百里卡机啊！不是机娘！”少女愤愤道。
    青梅竹马……我大FFF团何在？
    不过林宇想到自己的情况，觉得FFF团还是不来的好了……
    感觉FFF团来了，第一个被烧的会是自己……
    “算了不跟你计较了，少年，亮兵器吧，来，战个痛快。”抽出背后的单手剑，张梵梵挑衅的看向林宇。
    “喂，梵梵酱，你怎么能这么对客人说话呢？诸葛师傅，这是不是有失礼节啊？”罗载疑惑的看向诸葛亮。
    “没关系，我想客人也不会介意的。”诸葛亮看向林宇。
    “……”很介意啊，免费的茶水还没有喝完呢。
    “诶？”罗载歪了歪头。
    “子龙，你帮忙看着点，不要出人命。”诸葛武侯嘱咐道。
    “是。”赵云表示自己终于找到存在感了。
    “……”既然对面这么说了，那只好战个痛快了。
    “请。”卡机少女率先走出门去。
    “……”正好，林宇还想试试自己身手……
    “MASTER，请尽量不要太快结束战斗。”吾王嘱咐道。
    “为什么？”林宇疑问道。
    “这茶不错。”吾王指了指杯子。
    想趁机多喝点么？
    “安拉安拉，MASTER没这么容易就输掉的。”MIKU挥了挥手。
    潜台词会比较艰难的输掉？
    “喂，那边的家伙，还打么？”卡机少女从屋外喊道。
    “……”林宇无奈的向屋外走去。
    刚好可以试一下自己的实力。
    “喂喂，梵梵，不要下手太重啊。”罗载在屋内喊道。
    看来罗载对卡机少女的实力很自信。
    “来吧，少年，亮兵器吧。”卡机少女手中的单手剑指向林宇。
    POSE不错……
    林宇从空间戒指中拿出断雪刀。
    “嗯，开战吧。”赵云看到双方兵器都准备完毕，宣布了开战。
    开场直接瞬移到对方背后，力求一击必杀。
    看到对手瞬间消失，卡机少女目光一凌，然后迅速向一旁闪去。
    星虹火花！
    刀紧随而至。
    不过没有命中。
    “切，弱爆了。”卡机少女毒舌中。
    “流光溢彩！”精良级的技能，拿来试下对方深浅也不错。
    “这种技能完全不够的说，躲闪起来还真是轻轻松松呢。”游刃有余的躲闪着七色的刀光，卡机少女不屑的说道。
    “结束了么？该我咯。”看到七色刀光渐渐消失，卡机少女挺身上前。
    “昂扬斗志！”卡机少女首先给自己上了个BUFF。
    “断剑流——单手倍速。”速度陡然加快，直冲向林宇。
    手中的武器直指喉咙，同样力求一击必杀。
    “月神护盾！”一层能量薄膜出现在林宇面前，替他挡下这一击。
    “咔嚓……”一声脆响，单手剑折断。
    弃掉手中的半截断剑，卡机少女迅速向后退去。
    “切，居然挡住了呢。”卡机少女从空间戒指中再次抽出一把剑。
    这把剑，不是单手剑，而是玄铁重剑。
    “断剑流——重剑倍攻！”卡机少女再次冲了上去，不过这次的速度显然就慢了下来。
    “怎么会让你得意！”对方速度慢了，那么自己就完全可以避开。
    “哼，这么容易闪开，那我就不会用这招了。”卡机少女将重剑向地上一砸。
    “很抱歉，这招是范围攻击。”
    伴随着这句话，地面一阵颤动。
    “……”林宇无话可说，当然，也没法说话……
    强制性眩晕，这招的附带效果。
    “切，又断掉了。”再次扔掉手中的断剑，从空间戒指里抽出一把骑士剑。
    “结束的攻击，断剑流——骑士倍技！”这招，是用来增加技巧的，简单的说，就是增加连击数。
    “月神护盾！”眩晕状态中，只能无奈的第二次使用保命技能。
    “咔嚓……”
    “唔，居然挡下来了呐，那就尝尝我最后一招吧。”卡机少女有些意外的说道。
    “不过如此。”眩晕结束，林宇同样准备反击。
    “那么，这次的技能就是这个了。”一连抽出数十把武器，随手扔在地上。
    “断剑流奥义——器魂觉醒！”伴随着这句话，地面上的武器开始颤动。
    “血色红莲！”完美级的技能，与星虹火花一样，都是缴获的战利品。
    虽然不清楚这招是什么，不过先攻攻击解决战斗就好了。
    “晚了哟，器魂觉醒，剑阵绞杀！”伴随着这句话，地面上的武器全部向林宇射来。
    “切，你以为这是王财么？”话虽这么说，但是这招还是需要谨慎应对。
    血色的莲花将林宇罩在其中，接着莲瓣向四周激射。
    攻防一体的技能。
    ; 
        第二十四章 保护费，给我交出来！
    卷四主神杀戮晚宴]第二十四章保护费，给我交出来！——
    势如破竹，血色莲花的花瓣完全挡不住众多武器的射击。
    “切。”虽然是在莲花内，但是外面的情况完全可以看得一清二楚。
    明白躲不过去，林宇当机立断。
    “瞬间冷却。”开启技能，将所有技能瞬间冷却掉。w 
    “瞬闪！”从莲花之中转移了出去。
    “哼哼！给本秀去死吧！”近百把武器撞击在莲花之上，瞬间将其穿透。
    然后，武器碎了一地。
    “哼，想杀本秀内定的夫君，你还差得远。”小声的哼了一声，卡机少女捂了捂胸口：“这招还真是有点伤体力。
    “星虹火花！”背后，一个声音传来。
    轰！
    命中，带起一大片烟雾。 w 
    “真狠，居然想杀我。”摇了摇头，林宇表示没听到卡机少女之前说了什么。
    烟雾散去……
    “嗯？”意外的没有解决掉对手。
    “请收手吧。”赵子龙持枪立在卡机少女身前。
    “……”随手化解掉自己的攻击，这赵子龙战斗力绝对不低。
    “龙叔闪开，梵梵还能再战！”卡机少女执着的站了起来。
    “听话，用出了那一招，本身就对你的身体造成了一些损伤，更何况对方也不是死敌。”虽然被叫做龙叔自己很无奈，不过显然现在不是计较的时候。
    “发生什么事情了么？子龙师傅？”罗载闻声从屋内走了出来。
    “正好，罗载，过来劝劝你女朋友，这丫头又犯倔了。”赵云继续持枪立在那里，防止林宇趁其不备攻击。
    “诶？子龙师傅，都说了是青梅竹马了，怎么就升级到女朋友了啊，诸葛师傅也这么说，还真是不懂你们怎么想的……”无奈的挠了挠头，罗载走到卡机少女旁边。
    “呐，梵梵酱，你怎么又犯倔了呢？”罗载百思不得其解。
    “无路赛无路赛无路赛！”卡机少女红着脸跑到屋里去了。
    “那个，子龙师傅，之前的战斗谁赢了？”罗载看了看赵云。
    “那边的少年。”赵云指了指林宇。
    “哦，梵梵酱战斗力可是有2700呢，没想到这位老乡居然能打赢呢。”罗载称赞道。
    “这个……运气好而已……”好不容易出现了火拼的倾向，这家伙一搅和又打不起来了。
    “运气也是实力么，好了，子龙师傅，还有这位……诶？说起来你叫什么名字呐？”罗载拍了拍额头。
    到现在还不知道对方的姓名还真是失礼。
    “……林宇。”
    这是闹哪出？
    “林宇啊，怎么感觉这名字有种即视感来着……算了，不管了，既然你打败了梵梵酱的话，陪我修炼下武艺怎么样，老是跟子龙师傅打的话，也有些无聊呢。”罗载指名道姓的要挑战林宇。
    “你的战斗力？”林宇试探的问道。
    “个人战斗力5200。”接过赵云递来的涯角枪，罗载摆了个枪花。
    “不打。”开玩笑，5200战斗力，降个一半还能解决掉……
    而且，如果趁机给他女朋友报个仇什么的怎么办……
    嘛，虽说这个家伙的性格八成办不出那种事……
    “啊，真无趣，好不容易碰到个能当对手的，还不跟我打。”无奈的把涯角枪还给赵云，罗载向屋内走去。
    赵云跟着罗载向屋内走去。
    “……”这算个什么展开啊，本来就是来打架的，闹到现在，怎么忽然打不起来了？
    好吧，既然打不起来，那至少要把对面的底牌什么的摸清吧……至少赵云和诸葛亮这两个的战斗力究竟如何啊……
    回到屋内……
    为什么众女好像玩得很开心的样子……
    这不就更打不起来了么？
    好吧，打不起来就打不起来吧……
    面对这种不科学到只能用魔法来解释的事情，林宇的一贯做法是不解释。
    也解释不了……
    “呐，MASTER，这个机关木鸾很好玩的样子。”MIKU正在逗一只小木鸟。
    诸葛先生，你的机关术何时如此凶残了。
    “机关术我只是略懂。”孔明谦逊的说道。
    “……”这已经不是略懂了吧，你手里有遥控器么？这东西怎么还会到处飞啊！
    “呐，姐姐大人~”黑子正在跟炮姐玩爱的PLAY……
    当然，这是黑子单方面认为的罢了……
    真实的情况是……
    “哔哩哔哩！”
    黑子的下场什么的……
    “断剑流么？”吾王听到卡机少女的话后沉思中……
    喂喂！吾王，你的剑绝对不能玩断剑流啊！
    奈叶跟菲特自然是和伊利亚玩得很开……凛正在无奈的照顾三只萝莉。
    我们是来打架的有木有！
    “算了……”看这情况，再想打也打不起来了……
    “那个，罗载的对吧，咱们签份合同怎么样？”既然没法战个痛快，那就只好这样玩了。
    “合同？最近怎么老有人来找我签这个呢，诸葛师傅，交给你了。”罗载挠了挠头，就去找卡机少女了。
    “……”你才是通灵师吧……
    不过交给诸葛亮来办理这些事情，也不是说不过去。
    “合同么，拿来我看看。”诸葛亮接过合同。
    “……”诸葛亮皱了皱眉头。
    “这份合同，跟其他的有些不同啊。”
    向来都是别人来这求保护，没见过别人来这收保护费的……
    “少年，就算你实力强，这条件也略高啊。”诸葛亮看了赵云一眼，得到了暗示后，回复道。
    “这是最低的一份了。”林宇说道。
    “百分之5的装备，这条件真的有些高了。”诸葛亮摇了摇头。
    这里的百分之五，收益甚至比其他人的全部都要多。
    毕竟罗载可以猎杀的名单上，有着一百名内的存在。
    “好吧，百分之2，还有百分之3我用其他装备交换。”林宇摊了摊手。
    “这个装备交换以什么原则交换？”诸葛亮问道。
    “你们用不到的装备中我们优先挑选，我们用不到的装备中，你们优先挑选，互换比例1:1，兑换的装备必须等级相同。”
    “……”诸葛亮陷入思考。
    林宇这边装备肯定比罗载获得的多，所以装备质量上会略高些，这样1:1兑换的话，自己这边会赚一些，但是需要上交2的保护费……
    “能告诉我你为什么不准备战斗后强行抢夺么？”诸葛亮问道。
    “……”林宇没有说话。
    “这样么，上交装备更改为1，同时，在我方的盟友没有与你产生冲突时，不可以将其作为猎杀目标。”诸葛亮说道。
    “……”这条件有点伤啊……
    “那么我也要加上一条，我方盟友没有与你产生冲突时，同样不可将其作为猎杀目标。”林宇点了点头。
    双方签字，合同成立……
    两边都略微有些小赚，至少下面帮忙打装备的不用怕另外一个巨头猎杀了……
    ; 
        第二十五章 存在感0的逆天盗贼
    卷四主神杀戮晚宴]第二十五章存在感0的逆天盗贼——
    主战场第7日……
    “呐，这些人还真是有富啊……”看了看上缴的装备，林宇不禁感慨道。
    7天，手头完美级装备存货已经突破八百件，除了自身的努力猎杀外，还有着不少其他人的功劳。
    积分1742，如此高分的原因主要是林宇的目标放在了积分略高的人身上，这些人一般手头装备比较充足，而且杀掉之后获得的积分也比较多。w 
    不过现在积分榜前10的，除了罗载和新晋的逆云，其他人都没有见过。
    现在积分榜上，依然是林宇独占鳌头，1742分。
    第二名还是奎托斯，积1013分。
    第三名，同样是罗载没变，积632分。
    第四名，逆云，积592分。
    第五名，戴思凯，积402分。 w 
    第六名，大秀，积364分。
    第七名，月落，积296分。
    第八名，暗羽，积227分。
    第九名，烈阳雨，积174分。
    第十名，都卡，积120分。
    这就是前10名的情况，基本是已经固定下来了，而三神，则是因为积分分开算的原因，所以并没有出现在前10名上。
    而从10名开始，后面的人头数就开始少了起来，从45名开始，人头就不到10人了。
    当然，主要原因是那些排名比较高的，都喜欢猎杀这种油水多的猎物。
    经验（积分）足，掉落物品好，还打不过自己……这种BOSS，那是碰到一个灭一个才对。
    不过比较可惜的是，林宇本身那个称号，导致了他到的地方，必然没人……
    不过偶尔还是有跑的不够快的倒霉蛋存在。
    “呐，美琴，是不是刚才有什么东西飘过去了？”林宇对着旁边的炮姐问道。
    最近打散了编队，外出狩猎不一定会是哪些人，这也是为了战斗的时候让那些人不容易逃掉……
    毕竟七天时间，林宇这个重点威胁对象的编队如何，这场游戏的参与者们基本都知道的一清二楚了，相对应的，碰到什么队，怎样逃跑这些，都已经被琢磨出来了，无奈之下，只好打散编队了。
    譬如现在就是炮姐黑子和林宇一起外出战斗。
    “喂喂，类人猿，这种谈话方式很老套啊！”黑子一脸鄙夷。
    “可是真的有什么东西飘过去了的样子……”林宇无奈的摇了摇头。
    “你的空间戒指中损失了一件完美级武器。”
    系统提示……
    “……”莫名其妙的空间戒指里少了件装备？
    “诶？黑子我的春……”黑子忽然惊叹道。
    “唔……黑子绝对没有丢东西。”看到炮姐疑惑的向这边看来，黑子表示这个亏只能吞下去了。
    “可怜了我那配置了好久才配置成功的春.药……原本以为能用来推倒姐姐大人的……”其实黑子内心在哭泣……
    “你的空间戒指中损失了一件完美级布甲。”
    “真的有贼！”看了看周围，明明没有人呐……
    已经连续丢失两件装备了……
    “怪了……错觉？”摇了摇头，系统这玩意还会出错么？
    “你的空间戒指中损失了一件完美级护膝。”
    “……”这绝对不是错觉啊！
    “这是神马贼啊！怎么偷东西还带这么玩的，人呢，出来跟我战个痛快的口牙！”林宇抓狂中。
    “你的空间戒指中损失了一件完美级手套。”
    手套你偷一只有神马用啊！
    “那个……MASTER？”炮姐拗口的问了一句。
    “叫我林宇的好了，总感觉你这么称呼的话不太适合……”林宇说道。
    “我也觉得这么叫的话很不舒服，那么就这样吧，林宇，我的雷灵珠找不到了。”炮姐翻了翻口袋确定丢失……
    “……”这小贼胆子真不小……
    “奈叶，在么？”林宇打开指挥者空间呼叫奈叶。
    “这里是星煌一号，有事么？哥哥？”对面是奈叶的声音。
    星煌一号，前段时间从MIKU开始，大家就跟着这么叫了……
    “能帮我广域搜索一下，我附近有什么人么？”林宇问道。
    “好的，1000米范围内人数为1，就在你面前3米处。”奈叶迅速回答道。
    “面前3米？”林宇确认了一下，没人……
    “嗯，而且可以侦察到，没有使用隐身一类的能力。”奈叶肯定到。
    “……”没隐身，怎么会看不到……
    “……”林宇对面的小贼表示很开心，今天偷到了不少好东西的样子。
    “诶？不对，我眼前三米明明一直有个人在那站着的啊，怎么之前我一直没看到……”林宇揉了揉眼睛，确定有个人站在面前。
    “那个，美琴，黑子，你没有看到那边一个人么？”林宇疑惑道。
    “没有。”炮姐摇了摇头。
    “我跟姐姐大人一样。”
    “……”怪了，明明这里就是有个人呐……
    林宇走上前去……
    摸了摸，确定这里存在一个人……
    “喂喂！你吓我的说！”这人如梦初醒。
    “为什么你站在我面前半天都没发觉到你的存在？”林宇问道。
    “因为我存在感等于0啊。”眼前的人理所当然的说道。
    “……”存在感0配合盗贼职业，好像很彪悍的样子……
    “诶？怪了，怎么又看不到人了……”揉了揉眼，确定又找不到人了……
    “……”这诡异的事情……
    “那个，美琴，黑子，我们还是离开的好了，这里好像闹鬼……”林宇打了个寒颤。
    几件装备什么的，丢就丢了吧……
    “嗯，虽然黑子对你这个类人猿的称呼很不爽，但是这里好像真的闹鬼的样子。”黑子意外的赞成道。
    “切，鬼那种东西，谁会怕啊。”这么说着，炮姐走在了最前面……
    “果然是傲娇了么……”林宇沉思道。
    “你才傲娇，你全家都傲娇！”炮姐吼道。
    “诶？一不小心说出来了么？”林宇一副做错事的样子……
    “类人猿，给我离姐姐大人远一点！”黑子同样很不高兴。
    不过……三人诡异的都在离开这个地方……
    一段时间后……
    “呐，今天收获不错的说，我都卡果然是个天才的说，居然能想到盗贼配合0存在感神技的说~”小盗贼正一本满足中。
    其实职业是系统给的吧……
    无意的真相了么？
    ; 
        第二十六章 小贼，别想跑！
    “星煌一号，高町奈叶前来向哥哥报道。”
    收到了林宇的呼叫，暴君迅速赶到现场。搜索最新更新尽在
    “呼~终于到了。”林宇舒了口气。
    黑子已经和炮姐瞬移去奈叶原本的杏了，毕竟少了奈叶就要有个人去补上才能顺利的继续战斗么。
    而奈叶特地赶过来，不是为了别的，正是为了那个小贼。w 
    要知道林宇是有积分榜前十提示的，敢偷到他头上来的，肯定有把握全身而退。
    虽然损失几件完美级装备不算什么，但是一名存活到现在并且有胆子偷到战力榜前10头上来的盗贼，这就值得重视了。
    他手里肯定不止刚偷走的几件装备。
    林宇得出了这个结论。
    所以为了这些装备……
    “所以说，哥哥这么急着把我叫过来，有什么重要的事情么？”奈叶问道。 w 
    “嗯，还记得我之前让你搜索过的那个人么？”林宇问道。
    “嗯，记得。”闭上眼感应了一下，奈叶继续道：“现在应该是还在原地。”
    “嗯，叫你来的原因就是那个呢，这边不太容易解决掉他呢，打草惊蛇的话，被他跑掉的话，再找到就难了呢，偏偏这边还没法随时随刻都能发现他……”林宇无奈的说道。
    “这样么，我明白了，哥哥，交给我吧。”奈叶点了点头。
    “广域搜索！”闭上眼睛，再次感应了一下那个盗贼的位置。
    “flie
    －fin（飞行羽翼）！”粉红色的两对小翅膀从鞋子上伸展出来。
    接着，奈叶向冬面飞去。
    看到奈叶的动作，林宇跟了上去。
    东部平原。
    这里就是林宇之前呆的地方，也是丢失了数件装备的地方。
    “divine－
    uste
    （天神烈破）！”粉红色的光束从空中向地面轰去。
    都卡本能的感觉到不妙。
    “仇家找上门了么？”转过身去，都卡只看到了耀眼的粉红色光芒。
    纵然是盗贼职业，这么近的距离，也绝对闪不开。
    “洛书！”既然闪不开，那就只能展开防御来抗住这发炮击了。
    “星虹火花！”看到奈叶轰击的方向，林宇果断的补上一刀。
    不提能不能造成伤害，至少要多消耗下对方的力气。
    “轰！”两道攻击撞击在洛书形成的防护罩上，带起剧烈的响声。
    尘雾飞扬。
    十余秒后……
    尘土散去，那个地方已然无人……
    虽说有人的话也看不到……
    “跑掉了么？”林宇笑了笑。
    有奈叶这个雷达在，还能跑掉么？
    “广域搜索！”奈叶再次闭上眼睛。
    几秒后，奈叶睁开双眼，然后将旭日之心指向比之前略远的地方。
    “divinee
    （天神照射）！”
    这一招，有着诱导的功能，本身的意义不只是攻击，还有替林宇指明方向。
    “那里么？”林宇瞬间明白过来。
    “血色红莲！”第二招完美级技能使出。
    星虹火花是范围攻击，血色红莲同样。
    但是二者有着很多不同。
    星虹火花，其攻击是使用后不需要操控的。
    而血色红莲，则是人处于莲花之中，操纵无数莲瓣进行攻击。
    当然，因为还对自身进行了一定的防护，所以血色红莲的攻击力偏弱。
    不过血色红莲还有一个星虹火花不具备的能力。
    那就是，他能替人染色。
    前几天跟初音对练的时候，第一次用出这招，却发现还有这么个奇怪的能力。
    当时还笑道没准这附加功能一辈子都用不到来着。
    没想到这么快就派上用场了。
    莲瓣跟随着诱导弹，直直的向前追去。
    “河图。”眼看要被天神照射追上，都卡无奈的再次甩出了一个防御性的装备。
    再次出现一道屏障，将攻击挡下。
    不过已经够了，伴随着都卡收起河图，几枚血莲花瓣已经侵染在都卡身上了。
    不过，都卡也发现了这东西……
    很可惜的是，如果没有林宇同意，这玩意自动消失需要整整一天。
    “切，居然要这种时候使用那个技能的说，真不甘心。”都卡甩了甩头。
    现在追他的是哪个，用脚趾头都能想出来了，能把积分榜第10的自己追的这么狼狈的，肯定只有一个……
    今天刚刚惹上的不知道积分榜前10的哪一个……
    看情况，还不是5名之后的……
    &nbff8sp;5名之后的没这么凶残啊……
    “急急如律令，画地为牢，缩地成寸。”瞬间，都卡的身影消失在了林宇和奈叶的视线内。
    同时，林宇四周的土地迅速上涌，形成了一个巨大的牢笼，将林宇困在原地。
    不过没有主人在这操控，林宇仅仅使用了一招流光溢彩就将其破坏掉了。
    不过人已经找不到了。
    “奈叶，还能搜到么？”林宇抬起头来对空中的奈叶问道。
    “正前方一千米外。”闭上感应了一下，奈叶迅速向前飞去。
    “一千米啊……”林宇同样跟了上去。
    曾几何时，1000米是个多么艰巨的任务……
    而现在就跟走路走个五十米一样轻松……
    千米外……
    “呼……到底是惹上了谁呢，追我追的这么紧的说。”都卡擦了把汗，然后边跑边拿出指导手册。
    “不对啊，第一的林宇，第二的奎托斯，第三的罗载，第四的逆云，第五的戴思凯，分数都还在上涨啊，就算是第六的大秀，分数也还在增长啊，第7－9名虽然分数没变，但是也不可能把我追的这么狼狈啊，莫非有个隐藏的高手？”都卡甩了甩头，否定了这个猜想。
    之前追自己的人，自己可是看得很清楚的，就是之前被自己偷过的那个积分前10的人。
    “糟了，怎么追的这么快的说。”听到后面的风声，都卡已经知道是谁到了。
    “急急如律令，缩地成……”都卡正准备故技重施。
    “禁锢枷锁！”奈叶及时的制止了都卡想要逃跑的行为。
    “呼……终于追上了，本来差距1000米，愣是追了2000米才追上，这盗贼速度还真不慢。”林宇喘了口气。
    要知道，现在林宇算上装备赋予的属性，敏捷有足足30点。
    常人的敏捷为8点，而30点敏捷就是接近常人4倍速，而林宇愣是用接近4倍速追了2000米。
    就算是体力也比之前强了不少，也喘了口气。
    看到都卡被束缚住了，林宇走了上去。
    “刚才就想说了，小贼，别想跑！”
    第二十六章小贼，别想跑！
    第二十六章小贼，别想跑！，到网址 
        第二十七章 天地玄黄玲珑宝塔
    “你看不到我，你看不到我。”盗贼正在碎碎念……
    存在感0，林宇确实看不到他……搜索最新更新尽在
    不过，这不妨碍林宇跟他交流。
    拿出一张纸，然后把从诸葛武侯那里勒索来的一支羽毛笔拿了出来。
    这支笔，是上次诸葛武侯签字时用的。
W 
    林宇还记得，诸葛亮随手从扇子上拔了一根羽毛下来，然后那羽毛居然诡异的可以写字。
    然后林宇很有兴趣的勒索了一支。
    现在就派上用场了。
    存在感0的人说的话，你可能会选择性耳聋，但是写的字总不能选择性无视吧……
    “呐，我知道你在我面前，因为不一定能听到你说什么，所以还请你帮忙把想说的话写在纸上好么？”林宇把纸笔递了过去。
    同时，奈叶散开了束缚在都卡双手上的禁锢枷锁。 W 
    “唔，看来逃不掉了的说。”都卡一边接过纸笔，一边碎碎念道。
    不过从林宇这边看来，就是纸和笔自动飘过去了。
    有点诡异啊。
    “你到底是何方妖孽的说？”看到纸再次飘了过来，林宇接过来看了一下……
    “……”什么叫何方妖孽？
    “喂喂，为什么要叫我何方妖孽啊！”林宇无奈的把纸笔递回去。
    “唔，这家伙不是妖孽，莫非还能是哪路神仙么？”都卡继续碎碎念。
    当然，林宇和奈叶继续选择性耳聋……
    “大仙，收下我吧。”再次接过纸张，林宇满头的黑线。
    “我只是个凡人啊！”林宇抓狂道。
    “对呢，哥哥是个凡人，我可以作证的。”奈叶一脸认真的说道。
    “唔……原来只是个凡人啊。”都卡再次碎碎念。
    接过纸笔，都卡再次写了起来。
    “你是想要回你的东西么？我还给你的好了，放我走可以么为存在感0的原因，后面还带上了个表情。
    “……”林宇忽然感觉这小盗贼挺可怜的……
    不对，对面是盗贼，还偷了自己的东西，怎么会可怜的啊。
    “不行！”林宇坚定的摇了摇头。
    “唔……卖萌都无效么……”都卡无奈的再次开写。
    “那个，你想要做什么呢，只要能放我走，什么都可以答应的说~我泪眼婆娑的说道。”盗贼再次将纸交还给林宇。
    “什么事都可以做……”果断的甩了甩头，将某些糟糕想法甩走，就算上次偶尔看到一眼，这盗贼长的有点萝太，可他性别男完全没疑问啊。
    “那个，真的什么事都能做？”林宇疑问道。
    “莫非碰到基佬了么……”都卡恐惧的看了一眼林宇。
    “不侮辱我的个人尊严，我郑重的说道。”林宇再次接过纸张来看。
    “没问题，第一个问题，你的名字。”林宇问道。
    “都卡。”这个倒是很爽快。
    都卡……林宇记得有点印象。
    翻开指导手册，这不正好是排行榜第10的那位么？
    “你之前用的防御装备是什么？”林宇再次问道。
    “河图洛书，绝对不给你！！！”都卡在纸上写道。
    加了三个叹号，表示了自己的决心……
    “河图洛书？”一听就知道，绝对是好货……
    “传说级装备，河图洛书，分开就是两件完美级装备，绑定了，所以你不要想了！”都卡再次写道，与此同时，都卡将河图洛书的属性亮了出来。
    “……”好吧，绑定物品，这个真的要不过来了……
    “那你有没有其他的东西？”林宇问道。
    “装备最多只给你10件！”都卡写道。
    “好吧，10件就10件……不过你得先把我的东西还回来吧。”林宇无奈道。
    别人的空间戒指，必须要人死了才能动，而这个偏偏是积分榜第十，如果他在这出了事，那别人一看少了个都卡，林宇的分数又多了100多分，自然就都明白发生什么了，这样林宇想找前十名的其他人就更难了。
    “这个没问题。”都卡将林宇的东西还了回去。
    “诶？雷灵珠呢？”林宇疑惑道。
    “那个东西，属性是不可丢失，自动回去了，我无奈的说着。”都卡在纸上继续写道。
    “……”好吧，怪不得炮姐走的这么爽快。
    林宇还奇怪，炮姐没了雷灵珠和硬币，怎么放电磁炮来着。
    “好吧，那就把你的空间戒指开放吧，我来挑选10件。”
    &nff8bsp;都卡很顺从的打开了空间戒指。
    林宇表示，打劫了这么久，终于见到大款了。
    不为别的，就为这空间戒指里出现的那一抹红色光芒。
    曾经林宇去商业区，身上穿着精良级装备，闪过的是蓝光，时候林宇问过系统，得到的答复是，绿色——优秀，蓝色——精良，紫色——完美，红色——传说，橙色——史诗。
    至于更高的，系统表示权限不足，无可奉告。
    不过已经足够了，至少……现在林宇知道那红光代表了一件传说级装备。
    天地玄黄玲珑宝塔（特殊武器）
    传说
    效果1：立于头顶则不败（5级无敌）。
    效果2：幸运提升为a，若本身为a或以上时，提升一个等级，最高为a++。
    使用要求：功德值超过1000点。
    功德值，又一个新词汇，林宇是连听都没听过。
    不过这并不妨碍其本身传说级装备的价值。
    “想要那件的话，其他装备你就不能要了，还要再补偿我10件完美级装备，并且全部为盗贼职业，不同部位。”都卡在纸上再次写道。
    “……”一件传说级装备，换19件完美级装备……其中10件还是同一职业的。
    现在算好像还真不怎么值，不过等这场游戏结束后，完美级装备也就要便宜很多了。
    到时候，30件完美级装备也不一定换到一件传说装。
    毕竟在此之前，完美级装备大家都是攥在手里，能自己用就自己用，不能自己用也要换成有益于自身的东西么。
    而现在就没这么稀有了，参与杀戮晚宴，的确是很大的风险，不过度过了这风险的话，收益同样是巨大的。
    至少，林宇手里800多件用不到的完美级装备，扔到市场上，就足以打破其昂贵的市驰了。
    “换了。”林宇从空间里挑出10件盗贼的装备交换给都卡。
    “等下，闲钱了这份合约。”都卡这次递过来两张纸。
    “……”另一张纸，林宇很熟悉，正是系统合约，这一张合约，写的是交换完毕后，直到杀戮晚宴结束，双方互不干涉。
    所以说，做贼的，连后路都想好了么……
    第二十七章天地玄黄玲珑宝塔
    第二十七章天地玄黄玲珑宝塔，到网址 
        第二十八章 秩序！奎托斯！贝爷！
    横断山……
    作为主战场最大的山脉，这里被主神特殊关照了一下.
    唯一一个有着强力野怪的地方，在这里，战斗力不到5000者，必然会竖着进来，横着出去。搜索最新更新尽在
    战斗力不足万者，在这里也要小心翼翼。
    横断山深处。
    五人正在这里休息。w 
    这5人，每个人都显得游刃有余。
    “戴思凯！你那还有补充魔力值的物品么？”一名少年向四周喊道。
    “切，真麻烦，还有，是death，不是戴思！”一个身影渐渐从四周显现了出来。
    积分榜第五的戴思凯，刺客。
    “诺，拿好了，省着点用，这是最后一组了。”戴思凯交易过去一组药品。
    “安心安心，作为一个暗牧，我暗羽肯定把你治疗的妥妥的。”牧师拍了拍胸脯。 w 
    积分榜第八的暗羽，暗牧。
    “切，正是因为你是暗牧才不放心呢。”一身法师装备的小萝莉说道。
    “喂喂，月落萝莉，你不能这么打击我呐。”暗羽一副沮丧的表情。
    月落，积分榜第七，光法。
    “9阳豆浆姬，你要替我证明我治疗很给力的啊。”暗羽转向另外一人。
    “啊啊啊啊，都说了多少次了，不要叫我豆浆姬啊，还有，那个九阳是怎么回事啊！不解释清楚的话，暗羽你就别想我夸你了。”这名御姐无奈的说道。
    “9，是因为你现在排名第九么，至于阳么，你不是叫烈阳雨么？九阳凑在一起，这不就是豆浆姬么？”暗羽理所当然的说道。
    烈阳雨，积分榜第九，火法。
    “都说了不要叫豆浆姬啊，信不信喂你三鹿哦！”烈阳雨威胁道。
    “喵？”最后一人歪了歪头。
    “大秀又在卖萌了。”月落萝莉捂了捂头。
    大秀，积分榜第六，水法。
    诡异的队伍，三法，一暗牧，一刺客，不过这队伍的实力，凭借着其积分榜排名就已经一清二楚了。
    “好了好了，这次的目标是那个叫奎托斯的，难度比较高，还是先保存好状态再说。”戴思凯从旁说道。
    “打完这仗，我肯定喂你喝三鹿哦。”烈阳雨哼了一声。
    “切，打完这仗，我就回老家结婚去，到时候你想给我灌三鹿都找不到我的。”暗羽转头哼哼道。
    “……”众人目光瞬间聚焦。
    “可怜的孩子，又一个立了fla思凯摇了摇头。
    “算了，三鹿什么的还是留着给别人吧……”烈阳雨同样摇头。
    “可怜的暗羽，可能打完这仗就见不到了……”月落一副痛心疾首的样子。
    “喵？”大秀再次歪头。
    “切，看我做什么，不就是立了个flag么？”暗羽哼了一声。
    “你们没听说过，物极必反么？既然我立了一个必死flag，那多立几个，这flag就会失效了。”暗羽一副过来人的表情。
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返~”暗羽开始开始立flag中。
    “算了，不波及到我们就好了。”戴思凯无奈道。
    “我们一定会回来~”暗羽继续立flag。
    “……”戴思凯绝望的看了一眼暗羽。
    这厮，这次立flag，连自己这些人也全都带上了啊！
    横断山外。
    “呐，菲特，情况确定么？”林宇问了下身边的菲特。
    “没错，能感到6名很强的人在这里。”菲特点了点头。
    “能到多强？”林宇再次问道。
    “有一个人的实力应该跟我差不多，其他人实力应该跟阿尔托莉雅姐姐差不多。”菲特回答道。
    “……”这种实力，最强的几个都在这了么？
    很显然，林宇凭自己吞不下……
    这种时候，就是该叫盟友的时候了……
    首先将奈叶和吾王叫过来，这两名，加上菲特，就是林宇这边最强的三名战力……其他人，林宇没叫过来，不过还有炮姐在，也不怕出事，
    不过还不太够，毕竟对面一共六人呢。
    通过盟友契约，林宇呼叫罗载和逆云，三神。
    至于其他人，来了也没用。
    这个阵势，吞下这六条大鱼，完全没问题了。
    横断山深处。
    奎托斯正在看着眼前这人。
    “来，我教你，这种东西，蕴含的蛋白质是牛肉的八倍，并含有丰富的卡路里，是丛林中难得一见的美食，不过这东西头中有毒，其他部位倒是没问题，所以，我们去掉头，就可以吃了，嗯，鸡肉味，嘎嘣脆。”面前的男人竖了竖大拇指。
    “你就是这样生活的么？”奎托斯问道。
    “没，丛林的生活，就是这样的。”眼前的男人点了点头。
    “……”奎托斯觉得，眼前这个男人，好像可以毁灭众神……
    “哦，我听到有声音传来了，根据这声音，我能推断出，这绝不是动物，而是人，数量为5，根据这步伐而言，这五人好像是来找茬的。”贝爷不在意的说了下。
    如果是平常，贝爷可能找到最有利的地形，以此来攻击对方，不过现在队友有了个奎托斯，这些就省了。
    “交给我吧。”奎托斯点了点头。
    “加油。”贝爷竖了个拇指。
    另一个位置……
    “喂，暗羽，你的情报有误啊，对面怎么多了个人？”戴思凯问道。
    “我也不知道啊，之前明明没这人的。”暗羽疑惑的说道。
    “……”打开指导手册，戴思凯开始查阅。
    第十一名，贝尔·格里尔斯。
    之前的第11名并不是这个人，换句话说，第十一挂在这人手里了。
    “看起来又麻烦了不少呢。”月落皱了皱眉头。
    “没关系的，暗羽他能解决的对吧。”烈阳雨挑衅的看了一眼暗羽。
    “……”flag立多了，遭报应了……
    “饶了我吧，雨姐。”暗羽摊了摊手。
    “虽然不叫我豆浆姬了，不过为什么变成御姐了啊！”烈阳雨奇怪道。
    “我说的是雨姐啊……”暗羽再次无奈……
    “他说的是御姐没错。”月落点了点头。
    “果然，暗羽你小子找揍啊！”烈阳雨瞪了一眼暗羽。
    “喵？”大秀歪了歪头。
    横断山外。
    “进去吧。”林宇率先走进横断山。
    后面，则是堪称这个地图最强的队伍……
    第二十八章秩序！奎托斯！贝爷！
    第二十八章秩序！奎托斯！贝爷！，到网址 
        第二十九章 贝爷教了战神奇怪的东西……
    “暗羽，准备好上BUFF，开怪了。”烈阳雨对暗羽喊道。
    “知道了，雨姐。”暗羽点了点头。
    “隐匿于深处的暗，笼罩着你那虔诚的信徒，以众生为祭，请求伟大的神迹降临，无处不在的光，照耀着芸芸众生，以天地为盘，请求伟大的神迹降临，光与暗交汇的时刻，即是混沌的开辟，混沌之力，群隐之术。”暗羽念念有词的挥动着法杖。w 
    “我说，暗羽，你的每个技能都是这种中二气息横飞的咒语么？”月落吐槽暗羽的咒语。
    “嘛，这是小事，不要在意细节，在意的都是⑨。”暗羽故作严肃道。
    “九阳姐，暗羽找你。”月落看了看四周，奈何都隐身了，看不到……
    “为什么暗羽你老是想找茬呢？一定要喝三鹿么？”烈阳雨的声音从暗羽身边响起。
    “月落萝莉，你又害我！”暗羽无奈的耸了耸肩。
    “不过被月落萝莉一说立刻就信了，果然是个⑨啊……”暗羽小声的说了一句。 w 
    “唔……暗羽，把我的隐身解除吧。”大秀的声音响起。
    “嗯？为什么？”暗羽疑惑道。
    “隐身的话，就不能卖萌了。”大秀郑重其事的说道。
    “……”这是什么理由啊！
    “你们有那时间开玩笑的话，还不如多想想怎么解决对面那两个人。”戴思凯从暗羽面前现出了身影。
    “阿列？队长你是怎么解除隐身的？”大秀饶有兴趣的问道。
    “我是刺客，用的自己的隐身技能，所以可以自己解掉。”戴思凯回答道。
    “唔……好可惜。”大秀惋惜的说道。
    “喂喂，大秀，解开隐身状态，就不能出其不意的干掉对面的家伙了啊，所以你给我安分一点啊。”暗羽说道。
    “唔……知道了，喵~”大秀回答道。
    “准备战斗了。”戴思凯看着前方说道。
    “嗯。”几人回答道。
    “狂暴的烈焰啊，赐予世间万罪公正的惩罚，手握醒世之天平，惩戒世间堕罪之人，以必灭之攻势，予以万物平等的死亡，火系禁咒，惩世极炎！”烈阳雨的禁咒将战斗拉开序幕。
    天空逐渐变为了红色，成千上万的陨石向下坠落。
    “喂喂！九阳，你真是个⑨么？森林里你用火系禁咒，想连我们也一起烧死么？”暗羽无奈道。
    “诶？那个……没关系，不是还有大秀在么，有她这个水系法师在，不会出事的。”烈阳雨说道。
    “难道要水系禁咒来扑灭你这火么？代价也略大了点吧！”暗羽抓狂的说道。
    “喵~反正禁咒什么的，也不过是冷却时间的问题罢了，这样替雨姐殿后什么的，也不是一次两次了。”大秀的声音响起。
    “平静的水啊，请抚平天地的伤痕，天地之初，生命之源，请接受信徒虔诚的祈祷，为世间带来甘霖，水系禁咒，沧海澜歌。”
    天空中出现了一个身影，罗曼轻纱，翩翩起舞。
    伴随着这个身影的出现，天空再次恢复了蔚蓝，接着便是丝丝细雨。
    “喂喂，大秀，你就这么简单的把唯一一个恢复系禁咒用掉没问题么？”暗羽无奈的说道。
    “呀？不能这么做么？”大秀疑惑道。
    “当我什么都没说……”既然用了，那就用了吧。
    “这是怎么回事？”奎托斯抬头看了看天上。
    数千陨石带着火光，伴随着丝丝细雨向下飞来。
    这怎么想都不对的吧。
    可是偏偏现在就看到了。
    “这时候，我认为应该去躲避，而不是去硬拼，丛林的生活中，无意义的与野兽肉搏是愚蠢的，因为那会消耗你很多力气。”贝爷分析道。
    “好。”奎托斯点了点头。
    于是，二人各自向不同位置逃散。
    虽然天空之中陨石有着不少，但也并非无缝，毕竟弹幕规则不允许无缝么……
    嘛，虽然这里不是幻想乡……
    而有缝的弹幕，是阻挡不了触手的。
    很显然，现在贝爷和战神临时客串了一把触手。
    “哦！你做的不错，不过还是有些地方不足，虽然完全的避过了这些攻击，但是你没能用到最小的力气来闪避，因此，你消耗了一些多余的体力，这在势均力敌的战斗之中，是致命的。”贝爷教训道。
    “嗯。”战神奎托斯点了点头，表示受教了。
    “不过在丛林中，一直躲避敌人的攻击并不是个好主意，不能做出有效的攻击，那么就离失败不远了。”贝爷继续说道。
    “嗯。”奎托斯点了点头，向前面走去。
    主动出击。
    “哦，能做到凭借耳朵感应到敌人在哪了么？还真是个丛林生活天才。”贝爷称赞道。
    “很好，就是这样，保持着相对的警惕，因为现在能感觉到的存在，只有4人，也就是说，还有一人潜藏在暗处，并且我们不知道对方还留有什么底牌，所以适当的防备是必须的。”贝爷看到奎托斯没有放松警惕，再次称赞道。
    点了点头，奎托斯继续逼近。
    手中拿的是雅典娜之刃，这表明了现在的奎托斯是战神2中的那个。
    “他过来了诶，好像发现这边的情况了。”月落小声的说道。
    “没关系，队长现在应该在等候时机一击必杀，月落萝莉你准备好支援。”暗羽指挥道。
    “好的。”月落点了点头。
    虽然隐身状态看不到就是了。
    “万物混沌，随分两极，其一名太阴，其一名太阳，太阴即为月，今，我以月落之名，祈求太阳之力，洗涤眼前之罪恶，光系禁咒，涤世之轮。”
    这次毫无异象产生，奎托斯和贝爷也完全没有一点不同。
    “技能失败了？”暗羽疑惑道。
    “笨，既然是支援，那自然要等队长攻击后再一并放出去了，作为我手里唯一一个可控型的禁咒，这个蓄力还能增强强度的说。”月落的声音传了过来。
    “屠戮万物的死神，以你信徒，DEATH·凯之名，请求赐予眼前之人死亡，伐邃血刺！”杏的队长，戴思凯出手。
    “出现了，隐藏着的那个人。”贝爷从后面提醒道，不过看表情一点也不急。
    虚空中划过一道光，将奎托斯的喉咙割碎。
    “这么简单？”戴思凯皱了皱眉头。
    “不对，没有触感。”匕首划过奎托斯喉咙之时，戴思凯感觉就像划过空气。
    “涤世之轮！”月落将蓄力很久的技能瞬间发出。
    奎托斯身旁，忽然出现了一道巨大的转轮。
    “杀，狂，恨……”奎托斯的罪行一一列在上面。
    这一招，是束缚性的技能，会将对方强行压制住，如果对方实力不够，则会压成粉末。
    “这种时候，你应该呼叫同伴，丛林之中，不是逞个人勇武的时候，如果碰到自己无法应付的情况，就要呼叫同伴，这些事情我都教过你。”贝爷起身向奎托斯走去。
    贝爷，你到底都教了战神一些什么奇怪的东西啊！ 
        第三十章 修罗场，少年，以后还敢开后宫么
    “这里的野怪还真不弱。”亲自尝试去与一只名叫大地爆熊的怪战斗，结果差点被秒的林宇心有余悸的说道。
    “也不是很强的样子啊。”罗载不在意的说道。
    现在罗载本身的战斗力也到了7000的水平，比之数日前林宇见到的时候强了不止一点半点。
    所以说战争永远都是发财的好办法。
W 
    而诸葛亮和赵云，这两大背后灵，在林宇多次询问过后，终于知道了，赵云战斗力1w3，诸葛亮战斗力1w4。
    当然，这个战斗力中也包含了最近实力提升的数值。
    譬如三神现在战斗力就都在1w左右。
    而逆云，个人战斗力也已经破万。
    当然，逆云靠的更多的是自己的亡灵军队。
    个人的战斗力倒是次要的。
    不过这次的战斗显然已经不是亡灵军队能插得上手的了。 W 
    从刚才开始，诸葛亮那只狐狸就一直低着头，似乎在筹划些什么。
    罗载本身比较⑨，但是诸葛亮就不一样了，多智近妖，说的就是这家伙。
    更重要的是，这家伙实力还不弱。
    当初二话不说就签了合约，林宇就觉得不对劲了。
    “没打过，怎么就这么干脆的签下合约的，这不像是武侯的作风……”
    更何况，还是对方有点小吃亏。
    “MASTER，请注意，有情况。”吾王提醒道。
    “嗯？”林宇停止思考，向四周看了看。
    不知何时，四周已经起雾了。
    更要命的是，好像自己跟别人走丢了。
    “这是怎么回事？吾王？”林宇转过头去问道。
    还在林宇身边的，只剩下了吾王一个了。
    “莫名其妙的一阵大雾，然后我们就走丢了。”吾王回答道。
    “真的走丢了？”林宇感到一阵蹊跷。
    打开指挥者空间，林宇想要尝试一下召唤。
    “特殊区域，无法使用技能。”果然，提示无法使用。
    “MASTER，有危险。”吾王提醒道。
    “嗯？”林宇本能的抬头一看。
    天空之中，一只苍鹰俯冲而下。
    “血色红莲！”来势凶猛，林宇迅速施展出了这招半防御性技能。
    “……”吾王看了看莲花之中的林宇，将手中誓约胜利之剑抬起。
    “誓约胜利之剑！”璀璨的光束冲向前方。
    目标不是那只苍鹰，而是林宇。
    “这是？”感到背后有一阵耀眼的光芒，林宇迅速回头。
    不清楚吾王为什么会攻击自己，但是林宇却知道不闪开自己就完了。
    “瞬闪！”移到莲花之外，林宇转头看了看吾王的方向。
    巨大的光束吞噬了血色的莲花，那只苍鹰却诡异的毫无损伤。
    “王者之剑！”看到没有击中，吾王发出了第二道光炮。
    “月神护盾！”目标是自己，虽然不明白为什么，但是林宇还是懂的格挡的。
    借助着反冲之力，林宇消失在了吾王视线内。
    “跑掉了？”吾王笑了笑，然后追了上去。
    丛林深处……
    “这到底是怎么回事？”吾王莫名其妙的攻击，诡异的特殊区域。
    好像自己来到了一个奇怪的地方。
    “林宇哥哥~”背后响起了伊利亚的声音。
    “伊利亚？”林宇回头。
    “来陪我玩好不好？”伊利亚问道。
    “……”林宇发现眼前的伊利亚有些诡异。
    明明BERSERKER已经留在卫宫家了，现在却出现在了这里。
    “BERSERKER，要好好的陪林宇哥哥玩哟。”伊利亚笑着。
    “……”明白眼前的伊利亚跟之前的吾王一样，林宇二话不说转身逃命。
    “不乖哟，不乖的孩子伊利亚不喜欢，所以，BERSERKER，玩坏林宇哥哥吧。”伊利亚对身后的巨人下令道。
    BERSERKER遵从命令的追了上去。
    “可恶！”看到身后的巨人越来越近，林宇攥了攥拳头。
    “嗷！”已经不足10米，而这种距离，对于身后的巨人来说，只是小菜一碟。
    3秒钟，林宇就被身后的巨人追上……
    “嗷！”巨大的斧头挥出。
    “月神护盾！”第二次的月神护盾，再次借助反冲之力遁走。
    “BERSERKERＣ好的找林宇哥哥哟，一定要玩坏他呢。”伊利亚伸出舌头舔了舔嘴唇。
    “嗷！”BERSERKER开始四处寻找起来。
    近百米外。
    再次逃出生天的林宇，平复了一下心中的惊悚，继续逃亡。
    “哟，杂种，又见面了啊，是谁允许你在本王面前逃走的？”前面的树上，吉尔伽美什正饶有兴趣的看着林宇。
    “呐，明明说好要一起做晚餐的呢，没想到师傅居然独自跑掉了。”凛正站在林宇的前方惋惜的说着。
    “作为惩罚，吉尔伽美什，解决掉师傅的好了。”凛看了看树上的吉尔伽美什。
    “遵命，王之财宝！”背后，数以百计的武器从一片金光中显现出来。
    “……”毫无疑问，现在逃命为上。
    “杂种，跑得掉么？”金闪闪的弹幕飞射而来。
    “技能瞬冷！瞬闪！”连续两个技能的使用，林宇瞬间到了百米外。
    接着，林宇迅速更换上一套准备好的敏捷装备，将敏捷堆到50，疯狂的逃窜。
    “哟？猫捉老鼠么？本王喜欢，倒要看看你这杂种，还能躲到什么时候。”吉尔伽美什灵体化散去。
    “呼……”林宇抬头看了看天上，菲特和奈叶正在四处巡查。
    林宇不敢出去打招呼，在没明白怎么回事之前，贸然出去打招呼那很愚蠢。
    “呐，MASTER，原来你在这里么？”MIKU的声音冷不丁的响起。
    “……”林宇转身看去，MIKU正在以杂音的状态看着自己。
    更重要的是，手中的镰刀，完全是战斗姿势。
    “MIKU，能告诉我这是怎么回事么？”林宇问道。
    “这个啊~”MIKU将一只手指放到嘴唇上。
    “是名之为修罗场的存在哟~”MIKU笑着说道。
    “……”
    修罗场……这个名字好像解释了很多事情，又好像什么都没解释出来。
    好像明白了众女攻击自己的原因，但是细想又想不到为什么…… 
        第三十一章 修罗场中唯一的希望……
    “呼……”好不容易制服了MIKU，林宇松了口气。
    虽然最近MIKU换了几件装备，但是杂音状态下战斗力也只是刚刚突破3000而已，而林宇因为又换了几件装备的原因，已经有了近4000战斗力。
    这种战斗力，自然不用再逃了，出手将MIKU制服，林宇开始询问起究竟是发生了什么。
    “呐，MASTER，这真的只是一个修罗场哟。”MIKU面对着林宇的疑惑，这么回答着。w 
    “……”问来问去，最终只弄明白了一件事。
    这是个修罗场，没有其他信息。
    作为主神空间的横断山，其中出现一个修罗场。
    这听起来就不合理。
    更不合理的是，这个修罗趁像是针对自己的。
    主神杀戮晚宴，指导手册上也早已说明了，最主要的是杀戮晚宴参与者的战斗，而由野怪来解决的，绝不会很多。 w 
    更何况是由召唤师的召唤生物来解决召唤师。
    这更不合理。
    而特殊区域，无法使用指挥者空间，自己也就无法弄清这些想要杀掉自己的人，究竟是真是假。
    静下心来仔细想一下，林宇感觉这更像是别人给自己的一个圈套。
    林宇忽然想到前些日子的八卦阵了。
    同样的特殊区域……
    人为制造的特殊区域，已知的人中，只有诸葛亮能做到。
    太公望，伏羲，女娲，这三人没有使用过类似的技能，但也不能排除。
    至于逆云……作为巫妖王，这些东西肯定不会。
    而如果是天然的特殊区域，那麻烦就真的大了。
    因为人为制造的阵法，最大的可能是幻阵，也就是说，眼前的这些人不是真的，而如果是天然阵法，那眼前的这些人……就有可能是被阵法操控了……
    这是最可怕的事情……
    放开MIKU，林宇再次离开。
    不清楚这个MIKU真假，林宇不敢下手。
    现在的当务之急，是寻找有没有阵眼存在。
    如果找得到阵眼，那还好说，至少能证明这是个阵。
    找不到阵眼……那就彻底悲了个剧了。
    不过可惜的是，林宇对阵法一点都不了解……
    只能走一步算一步，看看能不能找到些不同的地方。
    “好久没一个人独自待了啊……”林宇看了看天空。
    仔细想想，其实时间也不怎么长啊……
    12月21日，林宇参加主神游戏，现在也不过过去了接近2个月罢了。
    最开始，是末世危机。
    想到了这里，林宇就想起来，自己好像还欠了MIKU一顿年夜饭……
    然后，是FZ。
    说起来，比较奇怪的事情，就是后来的幻想嘉年华中从来没人提到英灵士郎呢。
    接着，是幻想嘉年华。
    欢快的几场游戏，打包带走了几只妹子。
    最后，就是现在的主神杀戮晚宴……
    从参加主神游戏开始，林宇好像就没有孤家寡人一个人过……
    而主神游戏的特殊气氛，也让林宇觉得过了好久……
    如今再次恢复到了孤家寡人的状态，而且可能比之前当宅男的时候更糟糕些……
    至少当宅男的时候，没有碰到过修罗场啊……
    甚至好船柴刀都是只存在于传说中的东西……
    摇了摇头，不再想那些事情，现在还是逃命重要。
    当然，更重要的是，怎么离开这可能是个阵法的地方。
    从空间戒指中搜索着可能用得上的东西，林宇忽然发现了某物。
    伏羲给的盒子。
    从中获得了多次信息的林宇，再次打开了这个盒子。
    最底部，有一张之前一直没用上的纸条。
    “未时三刻，初始之地。”字条上是这样写的。
    之前，林宇一直没搞懂这张是什么意思，但是现在大概明白了。
    字面意思是，下午1点半，最开始的地方。
    看了看天空，运用不知道什么时候学到的叠拳看时间的方法，林宇得出了现在应该在一点左右的情报。
    还有半小时……
    初始之地，应该就是自己最开始醒过来的地方。
    所幸，林宇还记得在哪。
    “呵呵呵！终于找到了啊！”炮姐的声音从身后响起。
    如此情况，林宇别无选择，只能寄希望于伏羲没有坑自己。
    “RAILGUN！”直接一发电磁炮射来，炮姐一点都没有手下留情的打算。
    “月神护盾！”调整好方向，林宇再次借助反冲之力向初始之地飞去。
    “会让你跑掉么？黑子！”炮姐喊了一声。
    “来了，姐姐大人！”黑子瞬间出现在炮姐身后，然后将手搭在炮姐肩上。
    下一刻，二人瞬间消失。
    “甩掉了么？”林宇回头看了一下，然后继续向初始之地冲去。
    这个位置，距离初始之地，应该是半个小时的路程。
    半个小时，手里还能用的防御性技能只剩下了一次月神护盾。
    但愿不要再碰上别人了。
    不过很可惜，林宇这个祈祷不可能成功……
    “哟，类人猿~”黑子和炮姐正站在林宇面前。
    “岂可修！”看到这两个人，林宇知道，必须苦战了。
    黑子掏出几枚针来，看向林宇。
    迅速向旁边闪去，现在的黑子想要做什么，林宇可是很清楚。
    闪避的同时，林宇之前站的地方出现了几枚细小的针……
    “铁砂之鞭！”
    双重封杀。
    “血色红莲，星虹火花！”两招完美级技能放出，力求保命。
    而月神护盾，则是不到关键时刻不会使用了。
    血色的莲瓣和七彩的刀光撞击在铁砂之鞭上，激起一阵烟雾……
    烟雾散去，林宇再次不见了身影。
    “黑子，交给你了。”炮姐对黑子说道。
    “明白。”黑子点了点头。
    接着，黑子离开，去搜寻林宇的踪迹去了。
    丛林之中，林宇正在全力奔跑着……
    而黑子，则是以瞬移的方式四处搜寻林宇。
    如果林宇不幸被撞到了，那黑子就会回去把炮姐一起拉过来。
    所以，这半个小时，林宇还需要躲避黑子。
    林宇表示，修罗场什么的，真的不是一般人玩得起的啊。
    还好，至少到现在还活着…… 
        第三十二章 完全崩坏掉了
    “跑不掉了哦，MASTER。”
    即将到达初始之地，并且成功避开了黑子的追击，却偏偏遇到了吾王拦路。
    “……”后面，黑子也越来越近，用不了多久就能发现自己了。
    一旦发现了自己，那炮姐也会赶过来，形成前后夹击之势。
    到时候就真的找不到生路了。w 
    “星虹火花！”林宇将手中的断雪刀劈向前方。
    “只能这样了么？MASTER？”吾王笑了笑。
    “风王结界！”
    风王结界，并不是只能包裹武器，以此来达到隐形的目的……
    那样还算不上完美级技能。
    而真正的风王结界，则是像现在一样，凭借着无形之风，进行攻击。
    能量的撞击，激起一阵沙尘。
w 
    林宇自然是趁机遁去。
    “啧啧，怎么能让你这么简单的跑掉呢？”吾王发动了羽翼之戒，带着双翼冲上云霄。
    而吾王离开的瞬间，黑子也被这边的打斗声吸引了过来。
    “这么说，那只类人猿就在附近了么？”黑子眼睛一亮。
    “呼……”背靠一棵大树，林宇再次庆幸逃出生天。
    从这个位置，可以很明显的看到黑子……
    “……”小心翼翼的向树木繁多的地方逃去，现在天上有三个正在搜寻自己的，必须要找隐蔽的地方来走。
    就算是因此速度放慢了些……
    “哟，杂种，到了绝境了么？你越是挣扎，本王就越愉悦啊。”金色的光辉洒下，伴随着嘲讽的语气，吉尔伽美什出现在林宇前方。
    而吉尔伽美什既然出现了，那么他的MASTER自然也少不了。
    “呐，师傅，难道这么快就把我忘了么？”凛在吉尔伽美什身后走了出来。
    “……”屋漏偏逢连夜雨，现在碰上吉尔伽美什，还真是糟糕的情况。
    “不错呢，这次看起来挣扎的更剧烈了些呢，那么，就让本王赐你一死吧！E……”
    “住手，吉尔伽美什！”凛伸手阻止道。
    “你的EA是对界宝具，所以，不要使用，会破坏这结界的。”凛说道。
    “切，真是扫兴，不过本王的愉悦可不是这么容易就消退下去的，王之财宝！”
    “……”璀璨的金光，闪现在吉尔伽美什背后，这金光高度上约有百米……
    从未见过的规模，林宇已经数不清有多少宝具露出来了。
    那绝对不是百把千把，如果估计一下的话，量级上至少要到十万。
    数以十万计的宝具，同时抛射出去，其威力绝对要高于核弹百倍。
    林宇没信心硬抗这种程度的攻击。
    这宝具，不说攻击了，拿出十分之一来压在林宇身上也足够压死林宇了。
    “是不是感到绝望呢？”吉尔伽美什撇了撇嘴笑道。
    “……”这已经不止是绝望了的级别了。
    武器的数量还在增长着，那片金光，已经照耀的林宇快连眼前的情境都看不清了。
    这种情况，一次性的月神护盾完全不够用啊。
    “全力全开！”天空中，稚嫩的声音透过漫天金光传了过来。
    “Starlight－breaker！”粉红的光束，直冲向了金色的光芒。
    “什么？”吉尔伽美什回头看去。
    “Photon－lancer－Phalanx－shift（光子灵枪－繁星飞耀）！”
    跟随着粉红色光芒的，还有一道不可忽视的金光。
    两道攻击，先后撞击在王之宝库上。
    巨大的光幕轰然粉碎。
    “奈叶，菲特！”林宇激动地看向天空中那两道身影。
    “吉尔伽美什，凛，拜托你们离开咯，哥哥的性命，交给我们两个收取就好了。”奈叶将旭日之心对准下方。
    “……”激动地心情瞬间就变的拔凉拔凉的……
    “切，本王的猎物，怎么会这么容易让给你们两个毛丫头！”吉尔伽美什怒道。
    “Restrict－lock（禁锢枷锁）！”直接将凛和吉尔伽美什禁锢在原地，奈叶向下飞来。
    “呐，哥哥，拜托你冷静一下了呢。”奈叶伸手指向林宇。
    米德切尔达式魔法阵环绕着手指转动，一股能量正在那里聚集。
    “Divine－shooter（天神照射）！”手指粗的粉红色光束，向林宇袭来。
    “对了，哥哥，说起来，旭日之心好像不清楚怎么回事就解除了物理限定呢，所以，如果受伤的话，那还真是没有办法的事情呢。”奈叶无奈的说道。
    “……”解除了物理限定的白色冥王……
    “月神护盾！”面对这种攻击，必须将最后的保命手段用掉了。
    “Thunder－smasher（雷神震破）！”菲特也同样攻击过来。
    “……”月神护盾只能抵挡一次攻击……
    “EX——calibur！”天空之中，巨大的光束向下冲来。
    震动背后的双翼，吾王再次返回现场，还顺手帮林宇挡下一道攻击。
    “呐，MASTER的人头我收下了。”吾王看着奈叶和菲特说道。
    不过林宇觉得，这话更像是对自己说的。
    此刻的吾王，与之前离开的时候又有了很大的差别。
    黑色的双翼，黑色的铠甲……
    这幅造型，也就是黑SABER……
    “喂，阿尔托莉雅姐姐，你这话，还是等真正解决掉哥哥再说吧。”奈叶指了指阿尔托莉雅身后。
    “……”转头看去，伴随着之前技能的撞击产生的尘雾，林宇再次逃掉了。
    “同一招居然在我面前使用了两次！”SABER哼了一声，再次飞上天空。
    “呼……终于赶到地方了。”死里逃生，林宇终于回到了初始之地。
    这里，有一扇门已经开启，虽然看不到门的另外一边，但是林宇也没法不进去了。
    “呐，MASTER？”黑红色的衣服，双马尾……
    葱娘无误。
    看到最后阻路的是葱娘，林宇松了口气。
    “看看你的背后哟。”MIKU好心提醒道。
    “……”转过头，林宇看到了最不想看到的一幕……
    雷灵珠……正在悠悠下落……
    而下方，则是御坂美琴…… 
        第三十三章 诸葛武侯，便当准备好了！
    “RAILGUN！”夺目的电光，伴随着雷灵珠呼啸而来。
    月神护盾，瞬闪，技能瞬冷，三个保命技能已经全部用尽……
    “星虹火花，血色红莲！”两式完美级技能，力求能延缓对方攻势，同时替自己承受一定伤害。
    将身上那为了逃命而换上的敏捷装备瞬间切换为防御性的一套装备，林宇力求这一击不死。W 
    7000攻击力的最强一击，对仅仅4000战斗力，但装备完全为防御性的林宇。
    林宇不敢保证不会死，但是至少还有希望活下来。
    外面是血色红莲的包绕，里面是林宇和一身完美级防御装备。
    “轰！”雷灵珠撞击在血色红莲上，仅仅停顿了一瞬，就继续向前攻去。
    “砰！”下一刻，雷灵珠撞击在林宇身上。
    巨大的冲击力，将林宇撞飞出血色红莲。 W 
    硬生生的将林宇撞击到那扇门中，雷灵珠才再次返回炮姐手上。
    “死了么？”炮姐看了看门的方向。
    可惜的是，林宇被轰到其中后，门就关上了。
    “唔……”浑浑噩噩中，林宇感到周围有人在说话。
    睁开双眼，首先看到的是，前面聊天聊的正欢的逆云和罗载。
    然后，就看到了奈叶关切的眼神。
    “怎么了么，哥哥？”奈叶问道。
    “……”瞬间神经紧绷，之前的一幕幕出现在脑海之中，步伐也随之停了下来。
    “……”看到林宇停顿下来，诸葛亮微不可查的摇了摇头。
    伏羲则是微笑了一下。
    女娲同样一副庆幸的样子。
    “不……没什么。”自己被轰击到门中，那么现在就应该是离开了那个阵法。
    看了看伏羲，刚好看到他在微笑。
    看来有些事情，必须要问一下伏羲了。
    “没事就好，对了，哥哥，快到地方了哦。”奈叶指了指天上。
    毛毛细雨，配合着数千的陨石……
    而陨石轰击的地方，距离此处不足千米。
    “前面开战了？”看到这架势，林宇明白前面八成开始战斗了。
    “对了，伏羲，借一步说话。”林宇对着伏羲说道。
    “嗯。”伏羲点了点头，一副早就预料到会这样的表情。
    诸葛孔明则是向罗载的方向慢慢移动过去。
    两人离开了几十米，然后停了下来。
    “这件事交给我来解释吧。”不待林宇开口，伏羲先说道。
    “初赛的时候，我占卜过，发现我，太公望，女娲三人，命理一阵黑暗，唯有一丝光明，这就是所谓的一线生机。”伏羲说道。
    “而当你来到我那占卜摊时，我发现我们命理中的那点光明，变得更亮了些，这时候，我明白那一线生机在你身上。”伏羲继续说道。
    “随后，我占卜了你最近这段时间的命运，发现了你的命运，被划分为了两条。”伏羲接着道。
    “一条走向毁灭，另一条，则是生存。”
    “但是生存的那条路，却暗淡无比，唯有与我接近的时候，才会稍亮一些。”
    “这就是说，你活下来的希望在我手里，而同样的，我们三人活下来的希望，也在你手里。”
    “所以你给了我帮助，让我活了下来？”林宇问道。
    “没错。”伏羲点了点头。
    事实上，那套敏捷装和防御装，其中有近三分之一是伏羲三人提供的。
    “当你活着从那个空间里回来的时候，我发现自己的命理变得一片光明。”伏羲说道。
    “也就是说，你把握到了一线生机？”林宇问道。
    “没错。”伏羲点了点头继续道：“为了报答这些，我将我看到的另外一条未来告诉你吧。”
    “作为罗载背后灵的诸葛亮，独自开启**八卦阵，将你陷入精神空间的修罗场中，然后，在众人的围攻下，你被杀掉了，当然，这里的杀掉，并不是死亡，而是精神的彻底毁灭，而精神受到彻底毁灭，说到底是你自己从精神空间中得到的后果，因此，并没有违反主神合约，接着，因为精神的毁灭，你的召唤生物全部回归各自的时空，你的空间戒指也就成了战利品，所有的装备被系统依据战斗力分配给队友。”伏羲顿了下。
    “也就是说，罗载获益最大对么？”林宇问道。
    “没错，接下来，由于罗载只与你签订了合约，而逆云的亡灵大军也不在，所以我们没能挡住罗载和诸葛，赵云，被一一击破，装备，以及积分全部转到了罗载头上。”
    “……”诸葛亮这还真是……
    不过仔细想想也挺合理，对面的人，最多也就是第2，第5－9全在，其战利品之丰富，也就与林宇，逆云，三神相当，而组队解决对方，战利品是需要根据出力多少来分的。
    也就是说，获得的战利品，肯定没有干掉林宇，逆云，三神来的丰厚。
    而失败了，也没坏处，林宇手里有合约，不能攻击他们，逆云和三神又打不过他。
    不愧是多智近妖的诸葛亮……
    林宇佩服的想着。
    不过佩服归佩服，陷害队友这事，还是无法原谅……
    “你有办法对付诸葛亮么？”林宇问道。
    “如果只有诸葛亮，我们三个人可以解决掉，但是还有个赵云，这样的话，就算加上逆云也不够了，所以，我准备借刀杀人。”伏羲说道。
    “……”借刀杀人……要借谁的刀，已经一清二楚了……
    让奎托斯来对付诸葛亮么……
    “不过他现在肯定有了警觉，所以，我们还需要加把火。”伏羲说道。
    “计将安出？”林宇问道。
    “且听我细细道来……”
    几分钟后……
    伏羲与林宇二人归队。
    诸葛亮看向这边的时候，眼神中明显透着一丝防备。
    “武侯果然妙计安天下。”林宇狠狠的说道。
    “……”伏羲一脸无奈的看了看林宇。
    “过奖，过奖。”诸葛微微一躬身。
    既然瞒着也瞒不了对方，那就干脆挑明了，然后再实施计谋的好了。
    而伏羲的脸色，则是为了配合这场戏，而故意演出来的。
    你的便当，准备接收了。 
        第三十四章 禁咒的狂轰乱炸！
    “师傅你们在说些什么呢？我怎么听不懂？”罗载挠了挠头。
    “没什么。”诸葛亮羽扇轻摇两下。
    “哦，既然师傅不想说，那就算了。”罗载继续当先向前走去。
    赵云则是向罗载的方向靠近了两步。
    常年与诸葛亮共事，赵云自然明白现在诸葛亮有些事情办砸了。w 
    赵云也不是那种有勇无谋的武将，稍一思量，就明白这事跟林宇肯定有关系。
    毕竟前面是林宇过来谈的话么。
    而且看语气，好像还得罪了林宇。
    丞相如何，暂且先不管，眼前这新任少主的安全，才是最重要的。
    没错，罗载除了是赵云和诸葛亮的继姜维后的第二个共同的弟子外，还是新任的蜀汉少主。
    “天地三才阵启动。”
    罗载忽然收到了系统的提示。 w 
    这个阵法，将自己，赵云，诸葛亮全部笼罩了进去。
    而且依据周围人的脸色来看，似乎别人并不知道自己这边开启了这个阵法。
    转头看了看诸葛亮，看到其微微的摇了摇头。
    身为一个热血少年，罗载这段时间跟赵云和诸葛亮学到了很多东西，至少，已经能够明白现在诸葛亮的意思了。
    “不要问。”罗载从这个摇头中得到的信息。
    再看了看贴身护卫在自己旁边的赵云，罗载再笨也明白发生什么了。
    闹崩了，虽然不明白为什么。
    “注意了，快到地方了。”林宇提醒道。
    罗载这边这些携作，林宇也发现了，不过任凭诸葛亮再挣扎，在绝对的实力面前也是毫无用处的。
    三名1w战斗力的三神，能干掉诸葛亮，因为其单人来说，只差了4000战斗力，三人的合力，带来的实力远超这4000战斗力了。
    但是，20000战斗力的奎托斯，还是一名1w4战斗力外加一名1w3战斗力的人能战胜的么？
    更何况还有五名不明身份的强者在旁围观。
    偏偏诸葛亮现在还不能跑。
    跑了的话，盟友契约就自动销毁了，毁约所带来的惩罚还是小的，林宇这边的武力威慑，可是要命的东西。
    “哎。”摇了摇头，高风险高回报，现在弄成这样也怪不到别人。
    “又有人过来了，这时候要注意，一定要绷紧精神，因为我们没有叫过援军，所以现在来人会帮我们的可能性很小，而对方的情况我们并不清楚，所以我们姑且将其定义为敌方的援军。”贝爷侧身听了一会儿后，对着前面战斗的奎托斯说道。
    “哦。”奎托斯应了一声，迅速将身边一直纠缠着的戴思凯格挡开。
    然后，退到了贝爷身边。
    “孕育万物的水啊，普世皆知汝有着包容天地的胸襟，但世间却忘却了你暴怒之时的样子，破灭天地的气势，卷挟着无边的怒火，于此刻响应汝之信徒的号召，涤净天地一切不洁！水系禁咒，怒海天罚！”同样感受到了有人接近，大秀再次施展禁咒，为戴思凯断后。
    “很好，从这种举动中，我们可以了解到，来人并不是对方的援军，也就是说，很有可能是第三方势力。”贝爷对着奎托斯说道。
    奎托斯点了点头。
    天空阴暗起来，黑云携带着暴雨，伴随着雷鸣声轰然出击。
    虽然是水系禁咒，但是最先来到的却是闪电。
    “来的这么巧，刚好赶上有人渡劫么？”林宇一行人赶到了现场。
    “去。”大秀将手中的三叉戟指向了林宇这边。
    雷云中，分出了一部分，前来攻击林宇。
    “……”让你多嘴。
    “阿瓦隆！”雷电什么的，自然被吾王替林宇挡下来了。
    然后就是暴雨……
    这暴雨充分的体现了怒这个属性……
    因为……
    “你已被灼伤。”林宇收到提示。
    事实上，在收到提示前，林宇就感觉到自己好像被烧了。
    水属性攻击附带灼伤效果……
    “这是什么情况？”林宇疑惑道。
    “喵~这个禁咒的原理呢，就是强行更改大气压，提升水的沸点，然后再将其加热到两百度左右，降下来~”大秀卖了个萌。
    “喂喂，大秀，这种解释什么的，自己知道不就好了么，不要告诉敌人啊。”暗羽挠了挠头皮。
    “抱歉喵~”
    “……”莫名其妙的就升级到敌人了么？
    “光明之下有着永远掩盖不住的黑暗，黑暗之中，却有人向往光明，光与暗，本无绝对界限，二者混合，即为混沌，将混沌化为利刃，助我斩断眼前之境界，混沌法则，警世之刃！”暗羽将手中的牧师杖向林宇这边的方向指过来。
    伴随着这一指，空中出现了一道巨大的裂痕，紧接着，裂痕中出现了一柄巨斧。
    巨斧向下劈来，伴随着一股不可抵挡的气势。
    这一刻，林宇觉得自己不是面对一柄斧子，而是面度整个世界。
    深深的无力感涌现。
    “阿瓦隆！”吾王再次出手替林宇挡下这一击。
    不过那股无力感却在斧子抵消后一段时间才消失掉。
    暗牧的拿手能力，心灵恐惧。
    果然，在过万战斗力的人面前，林宇完全没有反抗能力。
    “翱翔于天地间的火焰啊，以烈阳为名，赋予你形态，于此，我祈求你君临天地，展现汝之风采，火系禁咒，凤翼天翔！”烈阳雨以永江衣玖的惯有姿势一手指天，一手掐腰道。
    “……”虽然姿势很值得吐槽，不过天空中那只凤凰才是重头戏。
    美到不可名状，林宇也只能这么形容了，完全无法让人有伤害其的心情。
    不过这只凤凰可不会手软，对天鸣叫一声，然后径直向林宇这边冲了过来。
    看情况，这是要先强行解决自己这边了。
    “指引着万物的光芒，请在此再次指引你的信徒，带领其走向光明，残月已落，旭日当出，光芒万丈！光系强化禁咒！日月齐辉！”月落也一并帮那只凤凰补上一个强化禁咒。
    本就美的不可名状的凤凰，此刻又增添了一股神圣之感。
    欢快的鸣叫了一声，这只凤凰加速向前冲来。
    转眼就是四个禁咒，对面这队伍还真是强的一塌糊涂，毕竟自己这边，能拿的出手的传说级技能，也就几个罢了。 
        第三十五章 将星陨落，天命难违……
    火凤凰向着这边冲来，但是目标却不是林宇。
    看到两次攻击都没有奏效，这次自然不会再过去攻击林宇了。
    很巧的是，这招的目标是诸葛亮。
    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，阵起。”诸葛亮将扇子一挥。
    面前出现了一个八卦图形。
w 
    下一刻，火凤凰撞击在了八卦阵上。
    然后一张黑色的纸牌升起。
    “判定失败。”火凤凰撞破八卦阵，直冲向诸葛亮。
    这是在打三国杀么，还带八阵判定的。
    你当这是卧龙诸葛亮么？
    “起星辰之力，佑我蜀汉！”诸葛看到没有挡下来，又伸手指向了天空。
    天空中，由于大秀的水系禁咒而带来的浓密的云层，渐渐驱散开来。 w 
    首先是日光透过了云层，接着，则是北斗七星光芒大作，甚至于能与太阳争辉。
    “此计，可保我一时平安，唯惧天雷。”一颗星辰隐退下去，接着，诸葛亮旁边升起一层雾气。
    火凤凰撞到雾气之中，一阵嘶鸣后，消失不见了。
    看情况，这个诸葛亮的技能，还真是出自三国杀。
    “万事俱备，只欠东风。”天空中的星辰再次暗淡下去一颗。
    如果林宇没记错的话，这句话配合上七星少了一颗，那应该是火攻加倍伤害。
    “铁索连环！”连续使用数次铁索连环，全场人除了罗载和赵云诸葛亮，状态全部多了一个铁索。
    “此火，可助我军大获全胜！”羽扇一挥，带起一片火苗。
    三国杀卧龙诸葛亮的技能，现在看来，似乎可以直接施展，而且是特殊的攻击。
    铁索连环加火攻加倍伤害，如果没错的话，这招下去，除了罗载的人，其他人都要受到2点火属性伤害。
    而这个两点火属性伤害，并不是只有2点生命值这么简单，而是依据你自身的皮厚程度，自动给你划分血量，最高为9点，最低为2点。
    也就是说，如果有防御低的，这一招下去就能要命了。
    “计算完毕，你的生命值为3。”林宇收到提示。
    于此同时，全场人头顶都出现了几道勾玉，最高的是奎托斯，8勾玉，最低的是林宇，3勾玉。
    “阿瓦隆！”吾王直接开阿瓦隆准备帮林宇抗伤害。
    接着，火攻奏效。
    “唔。”一股比上次灼伤痛苦数倍的感觉从心头涌起。
    头顶的勾玉减少了两枚，阿瓦隆的防御没有奏效。
    “这……”吾王震惊到。
    第一次见到阿瓦隆的防御无效。
    一招火攻下去，损的最严重的是林宇，只余1血吊命。
    而因为是连环状态受到的伤害，判定不会破解掉盟友契约。
    最轻松的是奎托斯，还有6血可以随便烧。
    不过这就足够了，此招一出，明显的就直接成靶子了。
    这么强的人，必须优先解决啊。
    还有五颗星，用完之前没解决掉眼前这群人，那就无奈了。
    凭借着天地三才阵，将赵云和罗载的力量抽取了一部分加在自己身上，才强行开启了神诸葛亮状态。
    这次就算活下来，那后面也有很长一段时间无法战斗了。
    甚至于，还可能活不下来……
    闭上眼睛，回忆了一下曾经的每一幕……
    “待到统一天下之日，便是我田园归隐之时。”初出茅庐，面对月英的疑问，诸葛亮这样回答着。
    赤壁……
    “三分天下之计已成，养精蓄锐，可图天下，待到那时，我便归隐田园。”看着赤壁大火，诸葛亮再次想着。
    七擒孟获……北伐中原……
    “夫君，还记得当初的承诺么？”已经一头白发的黄月英这么问着。
    “记得，待到蜀汉复兴之时，便是我归隐田园之日。”诸葛亮回答道。
    “可是，还等得起么？”月英问道。
    “……”诸葛亮转过了身去，不在面对月英。
    数日后……
    月英逝去，简单的置办了丧事，诸葛亮再次返回朝殿……
    数年后……
    七星灯灭……诸葛孔明死……
    “终究是……没能……”
    睁开眼，既然现在又给了他诸葛孔明一次辅佐蜀汉的机会，那他就一定要完成当初的承诺。
    这就是他参加了主神游戏的愿望。
    “知天易，逆天难。”发动了观星，不过这个观星与三国杀中的观星又有些不同，天空中风起云涌。
    刚刚被驱散的乌云再次布满天空。
    没有出现其他异样，仅仅是黑云成片，内中电光闪烁。
    “主宰世间的光辉，请驱散眼前的罪恶，给众生带来指引，光系禁咒，度恶普世。”
    “万物天秤的混沌，请破除眼前的罪恶，给众生带来指引，混沌法则，天地虚无。”
    “平静温柔的流水，请驱散眼前的罪恶，给众生带来指引，水系禁咒，生命回溯。”
    “狂暴焦躁的火焰，请驱散眼前的罪恶，给众生带来指引，火系禁咒，寰宇爆焰。”
    四重禁咒，同时释放，叠加的威力，比之单独释放更甚。
    四次攻击，再次耗费4星。
    至此，仅余一星。
    光芒骤现。
    匕首反射的光芒，传到诸葛亮的瞳孔之中。
    “此计，可保你一时平安。”诸葛亮将最后一星用掉……
    “噗嗤……”利器入肉之声。
    七星灯灭……诸葛孔明死……
    最后一星，诸葛亮用在了罗载身上。
    “归隐……还真难……呢。”无奈的叹息了一声，诸葛亮化作光芒。
    “师傅！”罗载扑了上去，想要全力挽留。
    “子龙。”诸葛最后看了一眼赵云，彻底消散。
    “末将明白。”赵云对着诸葛亮散去的方向点了点头，然后拉起罗载迅速离去。
    “龙战于野，其血玄黄！千里一怒，红莲灿世！潜龙于渊，涉灵愈伤！腾龙行云，首尾不见ｐ甲映日，驱邪祛秽！”银甲化为金甲。
    配合这台词，十成是进入神赵云状态了。
    匕首的光芒再次闪现，不过却被赵云招架了下来。
    “少主快走，末将断后。”
    “师傅……”刚刚目送了诸葛亮消失，又看到了赵云开启了神状态。
    赵云本身的实力还不足以开神状态，如果有着三才阵加成，还可以勉强用一下，可是现在，那就是拿命来给自己铺路。
    “快走。”赵云喊了一声。
    “我……师傅……保重。”罗载明白现在不是矫情的时候，留下命来，才有机会报仇。
    看到罗载离去，三神想要追过去，不过同样被赵云拦下。
    “想伤少主，先过我这关！”横枪，出击。
    奎托斯本也想参与战局，不过被贝爷拦了下来。
    “当两头猛兽互相交战的时候，你应该做的，不是上前加入战圈，而是静待其两败俱伤。” 
        第三十六章 开战！血染鳞甲，龙坠九天！
    感觉到罗载已经彻底走远了，赵云也松了口气。
    下一刻，浑身的金甲再次转回银白，勉强用涯角枪支撑着身体，赵云喘了口气。
    “铛，砰。”连续两声……第一声是涯角枪倒地，而第二声，则是赵云失去涯角枪支撑后，一齐倒地。
    “血染鳞甲，龙堕九天……”
    天空中隐隐出现了一声龙的悲鸣……w 
    至此，赵云与诸葛亮二人驹阵亡。
    而看到这边内讧，另外两边自然是喜闻乐见。
    林宇拿出**，在上面写下了第一个名字。
    斩草不除根，春风吹又生，虽然罗载那家伙完全没有什么心机的样子，可是自己这边害死了诸葛亮，又杀掉了赵云，难保之后不遭报复。
    合上**，将其放回到空间戒指，林宇再次将注意力放在战场上。
    之前诸葛亮带来的勾玉虽然已经消失了，但是林宇能感觉到流逝的体力并没有恢复。 w 
    “宁静之雨。”大秀挥了下三叉戟，随手放了个恢复魔法。
    连续的禁咒释放，要说不浪费体力是不可能的。
    感受到体力渐渐恢复，大秀再次将手中的三叉戟向林宇这边指了过来。
    “聆听世间心声，施与世间生命，水，可滋润万物，但，水亦可毁灭世间，吾乃水之代行者，当代毁灭之职，掌天地生杀大权，水系禁咒，生之剥夺，喵~”
    周围的空气逐渐变的沉重起来。
    “这招呢，是分解空气中的氢气与氧气，结合生成水，然后使被攻击者缺氧而死，就是这样，喵~”大秀再次解说道。
    呼吸困难，而且这招，好像阿瓦隆也同样挡不住。
    “……”林宇开始后悔为什么没把炮姐带来了。
    把炮姐叫过来的话，那就能电解水生成氧气了……
    不过把炮姐叫过来的话，MIKU那边安全就没保障了。
    “风王结界。”吾王再次出手，救下林宇。
    这一嗅儿，都被吾王救下好多次了啊。
    “冰之领域。”身为呜喵王的逆云，此刻终于出手。
    寒光从逆云脚下开始蔓延。
    只一瞬间，这里就变成了属于他的场地。
    “冰，是一种很美的事物，但是，越美丽，便越容易带来死亡。”逆云缓缓地抬起手，接着，猛的一攥拳。
    在这领域中纷舞的雪花，陡然增多。
    每一枚雪花，都仿佛是天然无暇的工艺品，可是，越是如此美丽，其杀伤力便愈发强大。
    “首先，还要感谢你为这里增添了如此多的水元素呢。”逆云看了看大秀。
    “为了感谢这些，把你留到最后的好了。”逆云攥紧的拳头松了一松，伸出一根手指。
    接着，手臂一挥，其他可以攻击的人纳入自己的攻击范围。
    纷舞的雪花，向着众人飘去，不管是战神奎托斯，还是戴思凯率领的队伍。
    而身为刺客的戴思凯，在这攻击下也无奈的显出了形态。
    “这张脸？”林宇感觉好像有些熟悉。
    但是现在双方是敌人，容不得一丝马虎。
    吾王，奈叶，菲特三人，也纷纷转换战斗形态冲了上去。
    “王座下的骑士们啊，请遵循我的召唤，来此地助我取得胜利的荣光。”手中的王者之剑一横，吾王召唤出了十三位圆桌骑士。
    正是以兰斯洛特为首的十二圆桌骑士和莫德雷德。
    本身场地的局限，导致了不能召唤过多的骑士。
    不过十三名骑士就已经足够了，身为王者的骑士王，必然会带领骑士获得胜利。
    骑士们是这样坚信的，王同样是这么打算的。
    “兰斯洛特，莫德雷德，你们两人随我过去对付奎托斯，其余人，去帮MASTER解决另一队人马。”吾王迅速的指挥道。
    “遵命，王。”骑士们迅速按照吾王的指示做出了行动。
    “远离于尘世，其名阿瓦隆，吾之理想乡，展开。”
    冰之领域之上，再次叠加了一层吾王的固有结界。
    本就是仅存在于理想的所在，如今再辅以冰雪的点缀，更给人以不可触碰的错觉。
    纯白的骑士王，直冲奎托斯。
    “把我当对手么？”奎托斯笑了笑，冲了上去。
    “菲特~”看到吾王冲向奎托斯，林宇看了看正在与秩序杏战斗的菲特。
    “嗯。”点了点头，菲特放弃眼前胶着的战局，前去支援吾王。
    而奈叶，则跟三神一起，继续围攻戴思凯的杏。
    而贝爷看了下四周局势，则是径直向林宇走来。
    击败此人，可定战局。
    而看到有人向自己走来，林宇才发现，奎托斯还有队友。
    而这人，居然还是贝爷。
    迅速拿出指导手册，翻看起来。
    “贝爷……”
    抽出断雪刀，林宇直冲贝爷。
    有逆云在旁掠阵，虽然不清楚贝爷战斗力几何，但是林宇认为足够了。
    4400点的战斗力，也不是可以小觑的。
    当初，只有誓约胜利之剑的吾王，战斗力可也只有3300点而已。
    展开背后双翼，林宇俯冲过去。
    第二枚羽翼之戒，这就是林宇最近几天战斗的第二大收获。
    第一大收获自然是传说级的天地玄黄玲珑宝塔。
    之所以说，羽翼之戒的价值甚至比完美级技能还要高，完全是因为这戒指过于逆天了些。
    给吾王使用，可以增长1800点战斗力，而2000点战斗力，基本就是传说级装备的最低门槛了。
    当然，给林宇的话，战斗力增长却没有这么多了。
    3900点变成4400点，这就是羽翼之戒给林宇带来的战斗力加成。
    “哦？飞禽么？一般来说，飞禽的翅膀肌肉都比较发达，而这么大只的翅膀，那还真是不可多得的美味。”伸出手，拿出一把矛，贝爷颠了颠，准备投射。
    快若闪电，完全不给你反应的时间，贝爷在最恰当的距离抛射出了手中的长矛。
    完全没时间反应，凭借着本能，将双翼向前一挡。
    “嗤！”长矛洞穿了三层防御，在林宇面前停了下来。
    第一层，名曰极寒冰盾，是逆云所施展。
    而剩余的两重，则是林宇两层翅膀的防御。
    林宇不由暗暗心惊。
    极寒冰盾姑且不论，羽翼之戒身为完美级装备，所化成的两只羽翼有着完美级装备的防御力，而瞬间洞穿了两件完美级装备，这把矛最低也是传说级的存在。
    贝爷一伸手，长矛瞬间回到了贝爷的手上。
    不再抛射，这次贝爷亲自上阵。 
        第三十七章 败退，逃！
    散去羽翼，然后再次凝聚，双翼上的破碎已经消失，重新变得完美无缺起来。
    “星虹火花！”血色红莲在这种情况下并不适用，而流光溢彩攻击力又太弱，此刻只能使用星虹火花。
    “不错。”贝爷称赞了一声，然后持矛上前。
    林宇有一种被野兽盯上了的感觉。
    犹豫了一下，林宇没有拿出**。w 
    还不一定鹿死谁手，**现在用掉，有点早了。
    “极寒心焰！”霜之哀伤指向贝爷，逆云也开始攻击。
    第一招便是心灵上的压制。
    可是面对常年在野外生存的贝爷，这种程度的压制，也只是略有效果罢了。
    丝毫不影响其敏捷的身手，星虹火花丝毫没有造成一点伤害。
    看到贝爷靠近，林宇自然是后退拉开距离。 w 
    虽然那把长矛的中距离伤害很高，但是也能挡下来，而一旦进入近战……
    让召唤师跟猎人拼近战？
    更何况，贝爷最强的弑神小刀还没出场呢。
    “哦，不错的决定。”贝爷点了点头。
    再次将手中的长矛抛射，然后一个加速，直冲林宇。
    手中，出现了一把小刀……
    贝爷专用，无数兽王死在其手下……
    弑神小刀。
    “嗤！”再次穿透三层护甲，长矛停了下来。
    故技重施。
    不过，待到林宇散去羽翼之时，却发现了贝爷已经近在眼前。
    “流光溢彩，瞬闪！”血色红莲发动速度略慢，因此林宇只来得及发动了流光溢彩，然后瞬闪掉。
    **八卦阵中，所消耗的技能，并不算在自己的技能消耗里，换句话说，那里所有的一切只是假象。
    所以，瞬闪，技能瞬冷和月神护盾，还可以使用。
    那把小刀，差点架在了自己脖子上……
    跑的慢点，就要被嘎嘣脆了……
    “血色红莲！”看到距离足够，林宇施展出了血色红莲。
    “哦？跑掉了？”贝爷良好的野外生存技巧使其瞬间反应了过来。
    收起小刀，再次将长矛掏出。
    “别忘了我＋寒江雪！”霜之哀伤一挥，天空中再次飘下雪花。
    这次的雪花中，仿佛带上了拒人于千里之外的冷漠。
    血色的莲瓣，晶莹的雪花，同时向贝爷飞去。
    同样作为范围系的攻击，两者相加，必然会给贝爷带来一定伤害。
    “呵！”贝爷看到无法闪过，便将手中的长矛抛向逆云，然后向林宇冲去。
    两边的攻击，还是林宇这边的伤害比较小，逼逆云自保，然后强行解决林宇，转头反杀逆云。
    这就是贝爷的打算。
    可是贝爷算漏了一点。
    “Flash－move（瞬间移动）！”林宇面前一闪，一道白色的身影出现。
    “Flash－impact（闪光冲击）！”
    一阵闪光，贝爷被击退。
    “Flier－fin（飞行羽翼）！”急速上冲。
    “旭日之心，射击模式。”
    “ALL，RIGHT！”
    “全力全开！Starlight——”粉红色的光芒开始汇聚。
    在主神系统的规定下，队友的范围性攻击不会对己方单位造成伤害。
    “breaker！”积聚的魔力，瞬间狂暴的击出。
    无差别全场地攻击。
    “天地间的光芒，请汇聚于此，助我抵挡一切污秽！”月落双手合十，接着，周围出现了一层淡淡的光幕，将杏的人都罩在其中。
    而暗羽，大秀，烈阳雨，则是同样施展了一层结界。
    四重的光芒，看起来很是炫目。
    可是在真正的皓月之下，这等萤火也不过转瞬即逝。
    粉红色的光芒瞬间覆盖了防御结界，接着，便听到连续两声破裂之声。
    而与此同时，奎托斯与贝爷也同样正在受到攻击。
    一直持续了一分钟，炮击才渐渐消退了下去。
    “奈叶！”看到奈叶终于停止了攻击，菲特飞了过去。
    “Divide－energy（魔力供给）！”
    少女补魔中……
    好吧，补魔……想歪的都去面壁去。
    而伴随着这一炮，胜利的天平也开始像林宇这边倾斜了。
    戴思凯那边的杏勉强撑住了，但是烈阳雨跟月落也差不多失去了战斗能力，当然除了戴思凯这个没出力刺客，大秀和暗羽也同样耗费了很多魔力来抵挡这次攻击。
    至于奎托斯和贝爷……
    都挺下来倒是很出乎人意料。
    不过奎托斯似乎耗费了很多力气，而贝爷也是同样。
    总的来说，这是改写历史的一炮。
    这一炮，射倒了一只萝莉，一只御姐，还顺便将战神和贝爷搞得没有力气了。
    不愧是被称之为暴君的刚大木，呃……人啊……
    大势已去，戴思凯皱了皱眉头。
    “伟大的死神，请庇佑汝之信徒。”
    五道光芒闪过，直接一个群体瞬移，扯了。
    看到这群体瞬移，林宇斯巴达了。
    剧本上没这么写啊！
    不过值得庆幸的是，贝爷跟奎托斯还在。
    “这情况可不妙。”贝爷转头看了看奎爷，
    奎爷表示，一切听贝爷指挥。
    “撤退吧。”
    点了点头，奎爷开始向后退去。
    跟着贝爷历练，逃跑的要领已经熟记于心。
    更何况，还是在横断山。
    四处比较强的野怪都在哪里，如何最短距离逃离，这些东西，贝爷要求必须记下。
    比如现在，就有可能靠这些东西保住性命了。
    将手中的长矛抛射了出去，贝爷同样开始撤退。
    而林宇这边，自然是毫不犹豫的追了上去。
    =========================================================
    （好吧，这里提一下的好了，最近的状态，我只能说非常的不好，不管是心情还是码字态度……相信各位读者也从最近的更新速度里看出来了……前几天每日2更，昨天和今天则是1更……这一卷自我感觉写的不怎样，而且还很卡……导致总共欠更了11章，这些，如果状态可以恢复过来的话，我会在下一卷的时候尽量补上。） 
        第三十八章 存在感你好，存在感再见
    横断山……
    在这个堪称杀戮晚宴最危险的地方，正上演着一长烈的角逐。
    “旭日之心，能感觉到么？”奈叶正停在空中。
    “No－problem，my－master，Area－Search（没问题，我的主人，广域搜索）。”
    等待了几秒，旭日之心闪烁了起来。
w 
    “Right－away（右面）。”
    “谢谢你，旭日之心。”点了点头，奈叶向右飞去。
    “Itismypleasure.，my－master（这是我的荣幸，我的主人）。”
    “菲特，能听到么？”一边飞行，奈叶一边对着旭日之心说道。
    “可以。”
    “已经确认，对方在B区域移动中。”
    “了解。”
    “嗯。”挂断了通讯，奈叶开始向下飞去。 w 
    “Shooting－mode（射击模式）。”降低到一个比较适当的位置，奈叶开始积蓄魔力。
    “Divine－buster（天神烈破）！”
    伴随着这声娇喝，一道粉红色的光芒直冲下面的森林。
    “嗖。”一把长矛从下方迅速抛射过来，擦着这道光芒，直冲奈叶。
    围魏救赵之计，不过很可惜的是，奈叶的防御并没有这么弱。
    “Round－Shield（圆形光盾）！”
    一手持着旭日之心继续攻击，另一只手空出来挡下了这次攻击。
    光芒扫过下方的森林，扫倒一片树木的同时也将隐匿于树林中的奎爷和贝爷暴露了出来。
    “Restrict－lock（禁锢枷锁）！”
    看到人影显现了出来，奈叶毫不犹豫的想要将其禁锢住。
    “砰！”战斗力与菲特能达到相同水准的奎爷自然是毫无疑问的挣开了。
    “砰。”接着，自然是帮助贝爷解锁。
    “Divine－shooter（天神照射）！”奈叶自然不会放过这个机会。
    连续数枚天神光弹飞射下去。
    “切。”挥舞着雅典娜之剑，奎爷将其一一挡下。
    “没想到，对面居然还有搜索跟禁锢的能力。”奎爷叹了口气。
    “没关系，这种情况我也做好了准备。”贝爷拍了拍奎爷的肩膀。
    “哦？”
    只见贝爷从空间戒指里拿出一个金字塔状的七色水晶。
    “这就是当初你用所有任务点兑换的东西么？”奎托斯疑惑道。
    “错，我所有的任务点，兑换的可不止这一件物品，基本上各种荒野生存的东西全都备齐了，还是这个空间戒指好用，十个立方米，能堆下不少东西了。”贝爷一边说着，一边将水晶从奎爷和自己身上碰了一下。
    接着，贝爷将其放回空间戒指……
    “完了？”奎托斯问道。
    “没，找个隐蔽的地方把这东西放下。”贝爷看了看天上那正在积蓄魔力的身影，继续说道：“要尽快，这东西把我们身上的一切感应都复制了一份，然后屏蔽了我们身上的信号，所以把这东西迅速找个隐蔽的地方放下最好，到时候就可以安全逃生了。”
    “Divine－buster（天神烈破）！”
    又是一道粉红色光芒，打断了二人的谈话。
    “轰！”
    炸起一阵烟尘……
    待到烟尘散去，已然没有两人踪迹。
    “跑掉了么？”奈叶皱了皱眉。
    “Area－Search（广域搜索）。”手持旭日之心，奈叶闭上眼睛感应了一下。
    “菲特酱，对方正在向A区域移动中。”
    给菲特报了下信息，奈叶向北面飞去。
    “了解。”
    感应着对方的方位，奈叶渐渐的停了下来。
    “就在这里停止不动了么？”奈叶问了下旭日之心。
    “Yes，my－master。”旭日之心回答道。
    点了点头，奈叶再次开始积蓄魔力。
    “Divine——。”
    “No－problem,my－master?（没问题么，我的主人）”旭日之心关切道。
    “没问题，继续聚集魔力。”奈叶对着旭日之心说道。
    “Yes，my－master。”
    身为魔导器，主人的命令最为优先。
    旭日之心前端开始散发光芒，这是在凝聚魔力。
    “buster！”
    喘了口气，奈叶看了看下方。
    由于天神烈破的轰击，这里的情况已经可以一览无余。
    地上没有人，只有几枚水晶碎片。
    “Area－Search（广域搜索）。”
    明白天神烈破不可能这么简单的解决掉对方，奈叶再次开始搜索。
    “嗯？”皱了皱眉，整个搜索范围内，完全找不到敌人的踪迹。
    “知道是什么情况么？”奈叶向旭日之心问道。
    “Sorry，my－master，I－don‘t－know（抱歉，我的主人，我不知道）。”
    旭日之心闪烁着回答道。
    “菲特酱，这里是星煌一号，能听到么？”奈叶问道。
    “没问题。”
    “敌人不明原因的消失掉了，你那边能感应到么？”
    “不能……”等待了一嗅儿，菲特回答道。
    两边都没法感应到，那就是说，跟丢了。
    “那只好四处搜索一下了……”奈叶无奈的说道。
    “嗯……对了，奈叶，你没问题么？听你的声音，好像有点虚弱？”菲特关怀道。
    “没关系的，菲特酱。”奈叶回答道。
    “奈叶！说过多少次了，不要太拼命啊。”菲特责备道。
    “是~是~是，我会记住的。”
    “真是拿你没办法……”菲特无奈道。
    看这回答，菲特就知道，奈叶八成又没听进去。
    “呼……终于绕出来了。”横断山入口附近，奎爷松了口气。
    “不，还不能大意，敌人可能正在附近观察着我们的一举一动，等到我们放松警惕的时候，再出来予以致命一击。”贝爷说道。
    “嗯。”奎爷点了点头，继续说道：“不过对方真的会有埋伏么？”
    “只能说有可能。”贝爷回答道。
    很不巧的，贝爷好像说对了……
    “我手拿流星弯月刀，喊着向阳的口号，前方何人你报上名儿，有能耐你别跑~”
    眼前明明一片空地，却偏偏传出了声音……
    “……”贝爷闭上眼睛感应了一下。
    “看，奎托斯，我们发现了什么，一只盗贼，其所含蛋白质是牛肉的8倍……呃，没事，我职业哺了。”贝爷看到奎托斯投来疑惑的目光，赶忙解释道。
    “我说你们有没有在听人说话啊，我的存在感呢？” 
        第三十九章 你真的是个好人呐~
    第三十九章你真的是个好人呐~——
    “所以说你们有没有在听我说话呐……诶？你们能听到我说话？”
    空地中人的声音一怔。
    “啊哈……隐身技能会连声音一起隐掉么？”贝爷一边问着，一边从空间戒指里拿出小刀。
    “不清楚。”奎爷耸耸肩。
W 
    “不过这家伙一个人在这守着？送积分的么……”感觉到对方实力不怎么强的样子，贝爷疑惑道。
    “可能是个送积分的好人吧。”奎爷回答道。
    “没准……”贝爷向都卡走去。
    “等等，我不是好人啊，我是盗贼，盗贼明白么？你见过叫好人的盗贼么？”
    贝爷不为所动，继续持刀向前。
    “你别过来啊，我喊人了！”
    “喊吧，喊破喉咙也没人来救你。”贝爷耸耸肩。 W 
    “破喉咙~破喉咙……”
    “呔，光天化日之下，竟然敢做杀人的勾当，公理正义何在？”
    别说，还真有人来了……
    “诶？真有人来？你叫什么？”贝爷愣了愣，明明之前这附近除了那个疑似隐身的家伙就没别人了啊。
    “没人来。”眼前的大叔拍了拍胸脯。
    “你不是人么？”奎托斯问道。
    “西奈，我的名字叫没人来！”大叔怒道。
    “……”喊“破喉咙”“没人来”救你……
    口胡呢，怎么会发生这种事，这是个老梗了有木有！
    虽然很诡异，但是奎爷毫不犹豫的拿着雅典娜之剑上去来了一下。
    然后……大叔化作风，萝莉化作雨……
    口胡呢！
    真实情况是，大叔挂了……就是这么简单。
    贝爷则是看都不看，拿着弑神小刀继续向前。
    “别逼我，逼急了我……我咬你哦！”都卡威胁道。
    “看样子果然是个好人……”逼急了只会咬人，这难道不是个好人么？
    “来真的啊……”看到贝爷真的拿小刀向这划，都卡惊诧道。
    “河图洛书！”
    小刀的攻击被挡住，倒是令贝爷诧异了一下。
    不过现在可不是诧异的时候，后面没准什么时候林宇他们就追过来了，不先让这盗贼让路的话，那后果可想而知了。
    淡淡的光罩刚好将整个出口堵住了。
    “屠戮万兽之刃。”看到这防御不破掉就没的离开，贝爷也开始用技能了。
    奎爷也加入了战局。
    虽然都卡这盗贼战斗力也算是1w2的存在，可是两次都碰到了过强的敌人了……
    第一次面对2w1战斗力的奈叶，只好无奈的交出去一件传说级装备，不过那件传说级装备的使用条件之高，都卡知道得一清二楚，所以也不算吃亏，可是这次，又碰到了1w9战斗力的奎爷，还带上个战斗力未知的贝爷……
    最重要的是，自己好像还堵了他们的路……
    偏偏河图洛书一旦组合使用再想收起来，就需要很长的时间……
    而且这装备还防御力暴强……
    都卡感觉好像倒霉事都被自己碰到了。
    明明自己刚到门口听到连续9声战斗力前10提示后，就想退去的，可是还是没跑掉……
    好不容易看到个跑出来的，原以为是落败者，本来以为可以趁火打劫的，没想到这不是自己可以触动的存在啊。
    最重要的是……被大叔发好人卡了……这让身为一名少年的他，情何以堪呐。
    无奈的坐在河图洛书所形成的结界里，反正里面的打不到外面，外面的也打不到里面的人。
    数分钟后……
    “不对劲啊，这个防护罩是无敌状态？”奎托斯皱了皱眉头。
    “不清楚。”
    又是数分钟后……
    “喂，里面的家伙，这东西是无敌的么？”贝爷无奈的问道。
    “不是，防御值掉了一半了，你们继续吧。”都卡耸了耸肩，虽然对方也看不到。
    十余分钟后……
    “呼……终于破掉了。”喘了口气，贝爷和奎爷准备逃离了。
    至于那个盗贼，留在那吧，没时间了。
    “道友请留步！”
    背后传来林宇的声音。
    与此同时，两人前后分别被菲特和奈叶堵住了。
    “……”奎爷和贝爷默契的向前冲去。
    向后冲……那有用么？
    唯有前冲，打开一条突破口。
    “看不到我最好了。”都卡正准备逃走。
    “诶？这个声音，小盗贼，好久不见啊。”林宇回忆了下，终于想起来这个存在感不高的盗贼了。
    “我帮你挡下他们了，所以你就不要找我麻烦了……”都卡的声音越来越小。
    嘛，其本人的距离也是越来越远。
    “诶？前几天刚抢了他一件传说装备，怎么今天就这么好心帮忙了？”林宇疑惑道。
    “这家伙真是个好人啊。”死来想去，林宇也只能得到这个结论了。
    “喂！你是个好人！”林宇大声的喊了一句，道了个谢。
    远方的都卡哭丧着脸画圈圈……
    “你才是好人，你全家都是好人的说！”
    “HakenSlash（巨镰裂斩）！”看到两人冲了过来，菲特毫不犹豫的上去近战。
    “屠戮万兽之刃！”
    “……”
    C妈乃在么？你的破尽万法之符被贝爷山寨了！
    嘛，虽然C妈八成也听不到。
    不过，林宇还是很想吐槽啊。
    十六夜咲夜，DIO爷，志贵，两仪式，你们在么？小刀会有新人了，还是鼎鼎大名的贝爷啊，不出来欢迎一下么？
    嘛……虽然这只是吐槽罢了。
    可是林宇还想吐第三个槽啊……
    贝爷你用小刀跟镰刀PK大丈夫么？
    换算成东方人物，咲夜跟挟PK……咲夜的完败啊，败在哪……你们自己想去。
    好吧好吧……吐槽什么的，认真就输了。
    奎托斯自然是上前帮忙。
    “你的对手在这！”吾王和奈叶冲上去将奎爷拦截下来。
    “闪开！”挥舞着雅典娜之剑，奎托斯想要避开两人。
    不过很可惜的是，奎托斯忘了吾王手里有阿瓦隆。
    将两人隔离开，接着就是分而击破了。
    也就是说，奎爷跟贝爷基本上是跑不掉了，当然，如果有特殊情况则除外……
    遥望了一下远方，林宇果然还是想说一句，盗贼都卡，你真是个好人啊……
    ; 
        第四十章 杀戮晚宴的闭幕……
    第四十章杀戮晚宴的闭幕……——
    “把重要的东西放到自己那个一立方米的空间里。”贝爷忽然抽身说道。
    “哦。”虽然不清楚为什么要这么做，不过贝爷还没说错过。
    “雅典娜之剑也收回去。”贝爷说道。
    “嗯？”虽然有些奇怪，不过奎爷还是照做了。w 
    “屠戮万兽之矛！”将小刀收了回去，贝爷拿出长矛当做枪扫出。
    长矛的长度，已经超出1米，不是自身空间所能放的下的了。
    事实上，贵重的物品一般都是放在自己的个人空间里的，除了空间戒指……空间戒指本身就是空间属性的物品，不能放入个人空间。
    因为个人空间是最为安全的地方，就像都卡可以从空间戒指里偷东西，却没法从个人空间里偷取一样。
    不过由于空间有限，所以绝大多数的武器并不能放进去…… w 
    还有很多特殊的装备也是一样，比如天地玄黄玲珑宝塔……这一件林宇就尝试过，并不能放入个人空间。
    当然，也可能是这一件有着空间属性，不能放进去……
    不过回忆下众多洪荒文里，好像没怎么见过这东西还跟空间有关……
    用长矛将菲特三人扫开，贝爷从空间戒指里拿出了一道符咒。
    迅速将其撕碎，二人脚下闪起一道魔法阵。
    再上前攻击，则是被一道薄薄的光幕挡下，纵然攻击犹如暴风骤雨，这道光幕也岿然不动。
    数秒后，光芒消失，两人也不见了踪迹。
    只有地上零落了一大批物品。
    最显眼的，就是那散发橙色光芒的长矛。
    当然，还有一地的荒野求生物品。
    以及几片空间戒指碎片和几件装备碎片……
    逃掉了，还顺带全装备爆掉？空间戒指也不能幸免？
    那么现在贝爷跟奎爷……
    林宇脑海中浮现出了哲♂学二字……嘛，好像也可以说成三个字？
    不过能有所收获就足够了。
    屠戮万兽之矛（武器）
    传说
    全职业通用
    攻击力+800
    附带技能：屠戮万兽之矛（需使用者为贝尔）
    简介：贝爷常用的捕猎武器，因为伴随其捕猎了万兽，因而在某个位面获得了信仰加成，升格为传说级装备。
    技能有特殊要求，不过800点的攻击力，足够了。
    断雪刀，增加的攻击力为300点。没有附加的技能。
    即便如此，也为林宇带来了600点的战斗力加成。
    而换上这把长矛，林宇的战斗力则提升到了6000整。
    虽然枪兵一向多那啥，幸运从来不过E……
    不过贝爷真的很强力啊，捕猎万兽……
    前略……祭天国那被贝爷所吃掉的万兽……
    默哀完毕，林宇继续收拾战利品。
    贝尔教你如何在野外获取食物……
    矿工铲，野外帐篷，火折子……
    总的来说，一切荒野求生用品都很齐全，除了少了把小刀……
    弑神小刀应该还在贝爷手里。
    贝爷的雅典娜之剑也没有，不过完美级装备倒是掉了不少出来。
    不过真正的重要装备，贝爷和奎爷也不会随身带着……
    除了这把长矛，林宇就没看到其他传说级装备。
    而这对于贝爷和奎爷来说是不可能的事情……
    不过能偶然碰到这边的战斗，并且还获得了一把传说装备，也不能太不知足了不是。
    接下来，就是互相散掉继续寻找并杀掉其他杀戮晚宴参与者了。
    不过在此之前还有一件事……
    “跑掉了？”逆云看了看积分榜，确认贝爷和奎爷还活着。
    这两个威胁还存在，让逆云多少有些不安。
    根据前面交手的情况，逆云已经知道，贝爷跟自己战斗力差不多，而奎爷，则是更胜一筹，超过自己很多。
    不过还好自己主要是靠亡灵军队的。
    而伏羲那边，则是毫不担心，自己的死劫已经解开，这场游戏这边肯定能活下来。
    同样的，他也不会担心林宇，因为林宇的死劫同样也已经解开。
    剩下的，就是接下来的战斗问题了。
    原本伏羲是计划着，如果能解开死劫的话，就迅速冲击前十的名次，获得传说级装备来增强实力，不过现在不同了……
    横断山，里面的野怪实力，刚好对于锻炼自身很有效果，而前十的其他人又很难超越，所以，伏羲三人决定在横断山历练，直至杀戮晚宴结束。
    逆云就是继续狩猎了，虽然前十都是传说级装备，可是第三与第四的传说级装备就不在一个档次了……
    说到罗载，让林宇比较奇怪的是，这家伙的名字还挂在积分榜上，虽然积分已经停止增长了。
    明明名字已经写在了死亡（和谐）笔记上了啊。
    当然，可能是前10有特殊待遇也说不定，不过林宇还是留了下心。
    前10的没一个泛泛之辈，至少逃命方面，自己拦不住。
    嘛，虽说拿逃命来说事，好像有点过于牵强了……
    接下来，将贝爷和奎爷掉落的装备分了一下，林宇留下了长矛，其他完美级装备则是分给了逆云和三神，并且还补偿了几件之前就已经获得的装备。
    毕竟完美级装备在杀戮晚宴结束后的价格会如何，在场的人都知道。
    虽然林宇出力最大，可是全拿的话，不说逆云和三神有没有意见，林宇本身就不好意思了。
    把人拉过来帮忙打装备么？
    这又不是打BOSS……更何况，打BOSS的装备还要按需分配呢。
    装备分配完毕，就各回各家，各找各妈……
    呃，不对，应该是各自忙自己的事去了。
    不过由于贝爷奎爷以及那个杏的存在，林宇击杀杀戮晚宴参与者的速度开始慢下来了……
    现如今，原本的4队分成了三队，效率自然下降了，不过安全倒是不用担心了。
    第八天……积分榜上的总分数，已经达到了9000，也就是剩余幸存者为1000人……
    第九天……直到24时，剩余人数已经不足500，距离结束已经很近了。
    第十天……剩余人数142人，第一的仍然为林宇，积分为2470。
    第十一天……伴随着系统的提示，剩余人数仅为100，至此，杀戮晚宴结束……
    ; 
        第四十一章 神枪——冈格尼尔
    第四十一章神枪——冈格尼尔——
    （还债+1，通宵补更ING……）
    “杀戮晚宴结束，当前存活者：林宇，奎托斯，逆云，罗载……系统卡机中……系统卡机中……最后一人……百里卡机……首先，祝贺你们存活了下来，接下来是奖励清算。”
    “积分榜第一，获得史诗级装备一件。”
    “积分榜前十，获得本职业传说级装备一件。”w 
    “最终存活，获得本职业完美级装备一件。”
    “召唤师最终存活奖励，指挥者空间保留。”
    “完成光辉级成就，独孤求败。”
    大师球（特殊道具）
    史诗
    效果：可以百分百成功率的捕捉一只任意非人类的生物。
    召唤师的传说（布甲） w 
    传说
    召唤师专用
    防御+700
    士气+10
    技能：
    我只是个传说：指定一名召唤生物，全属性增加20，持续30分钟，之后进入虚弱状态（全属性60）1小时，冷却8小时。
    简介：正如字面意思，这就是召唤师的传说（装备）。
    兄♂贵♂地♂狱（手套）
    完美
    召唤师专用
    无属性附加
    特殊效果：每次召唤时，召唤出兄贵的几率提高50
    林宇感觉又被主神耍了……
    大师球……难不成拿去抓阿尔宙斯？那也得先去神奇宝贝那个世界啊。
    更重要的是，能碰到么？
    召唤师的传说……神奇的名字，不过看在属性还算实用的份上，就不计较了。
    最后一个……瞎了+18的24K泰拉石镶金狗眼呐。
    看来，主神正在提醒我们，大♂哲♂学时代即将来临……
    口胡呢！大哲学那种事情怎么可能出现在本书里！
    于是这手套林宇只好随手扔在那几十个备用空间戒指里了。
    打包卖掉的好了……
    至于指挥者空间么……应该算是很实用的东西了……
    光辉成就：
    独孤求败（三大属性分别+10）
    看完了奖励，林宇忽然想起来之前结算奖励的时候发生的事情了……主神真是一日不被吐槽不舒服斯基……
    百里卡机……卡机少女你居然真把系统给卡死了……
    不过说到卡机少女，林宇忽然想到那货的青梅竹马了……
    之前报人名的时候依稀听到了罗载？也就是说还活着？
    “奖励结算完毕，接下来将返回主神空间，本场游戏，算作主神游戏完成场数，你的一切召唤生物，自动返回指挥者空间。”
    系统的声音打断了林宇的思考，接着，林宇便被传送了出去。
    “欢迎第213号主神游戏玩家林宇回归主神空间，您当前生存点剩余4600，任务点243200。”
    “欢迎召唤生物，初音未来回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：34300。”
    “欢迎召唤生物，阿尔托莉雅回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：74900。”
    “欢迎召唤生物，御坂美琴回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：64300。”
    “欢迎特殊召唤生物，伊利亚回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：21200。”
    “欢迎特殊召唤生物，远坂凛回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：24400。”
    “欢迎特殊召唤生物，高町奈叶回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：135300。”
    “欢迎特殊召唤生物，菲特回归主神空间，您当前生存点剩余0，任务点：113000。”
    刷屏一般的提示，告知了林宇当前的任务点状况。
    小小的计算了一下，任务点共计710600点，按照林宇猜测的情况来说，这些任务点，能拿下三件传说级装备就够呛。
    不过林宇真正地财富还不在这，而是在手头过千的完美级装备上。
    纵然降价幅度再大，完美级装备终究是供不应求，而10000一件，就是林宇内心的最低价位了……
    虽然昔日比较偏门的完美级装备也可以卖1w3……
    将千余件完美级装备分成了五十四套，之后将散件分职业打包，每10件一包，每包底价80000的价格挂在主神空间的拍卖系统之下。
    而成套的装备，则被林宇以10w每套的底价挂在了拍卖系统之下。
    虽然主神会收取百分之3的利润，但是由于林宇这一下将很多还算是贵重物品的东西放在了这里拍卖，所以获得了一张会员卡，使得主神只收取1的利润。
    虽然是百分之一，但是如果全部按林宇的计划卖掉的话，少说也有10w的任务点被主神抽掉……
    10w呐……返回来，都够收一套完美级装备了。
    虽然是需要散收……
    并且，现在每天都要消耗700点生存点，而林宇现在的生存点只有4600点……
    保留500点备用，那就是说，最多在主神空间里待5天，然后留下1100点生存点来，去参加下一场游戏……
    只有5天，能收购到多少传说级装备还是未知的……
    这不像完美级装备，只要有钱不怕没的收。
    再次打开拍卖系统，不过这次是查看有没有拍卖中的传说级装备……
    没想到，还真有，并且还不少，足足三件……
    轩辕剑（传说）
    全职业通用
    攻击力+400
    帝道（光环）：全部友军（不包含自身）士气增加10。
    霸兵（主动）：使用后本装备所附加攻击力翻倍，持续1小时，之后本武器剥夺攻击力24小时。
    简介：神兵出鞘，血荐轩辕！
    当前价格：234000，一口价：300000
    死神镰刀（传说）
    全职业通用，也可用作辅助装备。
    攻击力+750
    特殊效果：可用作镰刀类辅助装备，辅助效果，攻击附带暗元素伤害，基础攻击力增加400。
    简介：当黑暗来临之时，便是我复活之日。——死神。
    当前价格：220000，一口价：330000
    神枪——冈格尼尔（传说）
    蕾米莉亚专用。
    攻击力+920
    技能：神枪冈格尼尔（SpeartheGungnir）（蕾米莉亚专用技能。）
    注：召唤师类职业可凭借此物召唤特定人物。
    简介：永远的鲜红幼月——蕾米莉亚-斯卡雷特
    当前价格：142300，一口价：240000
    看到第一把，林宇感觉不错，看了第二把，林宇觉得这是给菲特专门准备的，看到第三把……
    林宇眼皮一跳……
    ; 
        第四十二章 杀戮晚宴结束后的日常
    （还债+2，好困，第三更等到睡醒再补吧……）
    神枪冈格尼尔，一口价也不过24w……
    更重要的是，凭借这枪，可以召唤特定人物……操纵命运程度能力的枪兵……也就是幸运EX的枪兵，仅此一份啊，更何况，大秀可算是林宇在东方众中的本命存在了。
    果断的一口价拿下，事实上，凭借林宇自身，不去动用众少女们的任务点的话，也只有这件能一口价拿下了。w 
    可以说，林宇再次沾了召唤师这个职业稀少的光……
    说到召唤，林宇发现自己的召唤名额还是33满额状态。
    开启第四个格子，需要10w任务点……
    看了看手头的余款，林宇耸耸肩，反正在主神空间没法召唤，也不急，走之前开掉的好了。
    现在应该先把那把死神镰刀拍下来……
    将众女从指挥者空间里召唤了出来，林宇开始商量关于死神镰刀的事情。 w 
    众女自然没什么反对意见，集资帮菲特购买了死神镰刀。
    “给，菲特，这把镰刀里大家也有份哟。”林宇将死神镰刀递给菲特。
    “谢谢……哥哥，还有……大家……”菲特温柔的说道。
    将雷光战斧转换到镰刀形态，菲特把死神镰刀凑了上去。
    “Absorption（吸收）。”
    两把镰刀渐渐融为一体，雷光战斧周围细微的电流闪烁着……
    “Complete，my－master（完成，我的主人）。”等待了近一分钟，终于传出了雷光战斧的声音。
    战斗力，22000，提升了3000点，超过了奈叶……
    “Get－a－new－pattern（获得了一个新模式）。”雷光战斧继续说道。
    “诶？菲特酱的雷光战斧有新的模式了么？”奈叶兴趣满满的样子。
    “嗯。”菲特点了点头。
    “哥哥，我们去虚拟竞技吃战一下可以么？”奈叶眼中闪烁着好战的光芒。
    “吾王……麻烦你照顾一下了。”思来想去，好像有过照顾孩子经验的，只有一个吾王了吧……
    “没问题，MASTER。”吾王跟上奈叶和菲特，向着虚拟竞技场走去。
    所谓虚拟竞技场，顾名思义，就是类似于闪闪的虚拟世界，在里面，可以自由的发挥实力进行战斗，而不用担心伤到对方。
    上次回来的时候，奈叶没能去成，不过听到吾王介绍这个地方的时候，就一副心动的样子了。
    如今，终于能跟菲特好好的打一场了。
    除了当初争夺圣石之种，其他奈叶跟菲特模拟对战的时候，完全没有真的去尽情发挥实力，毕竟一不小心把对方伤到了就不好了。
    目送着三人离开，林宇忽然找不到事情做了……
    “呐，MASTER，要不要一起去逛街呢？”MIKU提议道。
    “嗯，随你的好了。”林宇点了点头。
    “诶？这么果断的就答应了么？”MIKU惊异道。
    “那个，有问题么？”林宇弱弱的问道。
    “嘛，一点问题都没有哦，M~A~S~T~E~R~”MIKU笑着说了一声，然后当先向附近的一条街道跑去。
    “还真是拿她没办法啊……那个，你们呢？”林宇转头看向众女。
    “伊利亚要跟哥哥一起去~”伊利亚举起手道。
    明明林宇跟伊利亚同龄而已，偏偏伊利亚叫哥哥还真是感觉不出违和感。
    “我的话……跟师傅一起的好了。”凛说道。
    说起来，凛的腹黑和毒舌神马时候改掉的？
    “你呢？美琴？”林宇看了看最后一人。
    “既然大家都去了，那我也去的好了。”炮姐装作不在乎的说道。
    傲娇一只……这个属性完全没改变呐。
    “诶？对了，黑子呢？”正准备跟上MIKU，忽然发现少了个人的样子……
    “黑子啊，从刚才就说要去买些什么来着，现在还没回来。”炮姐回忆了下，说道。
    “买些什么？”林宇疑惑道。
    好像黑子也没什么特别需要买的吧……
    “对了，她知道家在哪么？”林宇向炮姐问道。
    “应该是知道的，我们回到主神空间，这些信息主神会自动告知的。”炮姐回答道。
    “那就好，可以放心的去逛街了。”林宇点了点头。
    “MASTER~”MIKU在前面催促着林宇。
    “来了！”林宇赶忙跟上去。
    某小店……
    “老板，这个怎么卖？”黑子正拿着一包药粉，猥琐的笑着。
    “15个任务点一小包，谁用谁知道。”老板同样一脸猥琐。
    “15个任务点呐，不贵，来五包。”黑子很是大方的划账。
    反正用的不是自己的钱，划账是从林宇那划。
    “秀果然是识货之人，小生佩服。”老板奉承了两句，递上去五包药粉。
    “哪里，老板你能弄到这种东西才让人佩服的五体投地。”黑子同样奉承的接过药粉。
    “呵呵，其实也不过是有些特殊进货途径罢了，如果秀觉得好用的话，欢迎下次再来。”老板笑着送黑子出门。
    “哦呵呵~姐姐大人~”黑子发出意义不明的笑声。
    看到黑子走远，老板无奈的叹了口气。
    “男女比例三比一，一对百合三对基，这世道啊。”
    “老板，来抓药。”屋内传出了一声吆喝。
    “好嘞。”甩开了那些自己不该想的，老板再次进屋忙活起来。
    按照系统指示的方向，黑子回到家里……
    拿出一瓶矿泉水，黑子小心翼翼的将一包药粉倒进去。
    “今晚姐姐大人是我的了~”黑子嘴边出现了一道晶莹的口水。
    商业街……
    林宇正在拎着数个小包跟在兴高采烈的几人后面……
    嘛，一个包是伊利亚的游戏光盘，一个是MIKU的音乐专辑，一个是凛的食材和魔法书，最后一个……嘛，炮姐的一堆呱太……
    “稍微有些累了呢，MASTER，我渴了……”MIKU停下来对林宇说道。
    “诺。”随手拿出几瓶矿泉水，林宇递给了几人。
    有了称号的10点体力加成，这点包裹轻若无物…… 
        第四十三章 一包小药粉引发的血案？
    （还债+3，一觉睡过头了啊……）
    “姐姐大人~”
    刚回到家，黑子就径直向炮姐身上扑去。
    “啊哈，黑子你已经回来了啊。”炮姐一边伸手阻止黑子的动作，一边问道。
    “嗯，刚回来，说起来……姐姐大人，你口渴了么？”黑子殷勤的拿出一瓶矿泉水。W 
    “不用了，我刚喝过水了，说起来，黑子，你的眼神很奇怪哎。”炮姐盯着黑子说道。
    “没有啦，姐姐大人，那绝对是错觉，来，你喝水。”黑子拧开瓶盖向炮姐递过去。
    “所以说我不渴啊，黑子，你真的很奇怪诶，没发烧么？”炮姐关切的将手搭在黑子的额头上。
    “怪了，没发烧呐。”炮姐自言自语道。
    “我没事啊，姐姐大人，来，你喝口水。”黑子正很努力的劝炮姐喝水。
    “……”炮姐盯着黑子。 W 
    “那个，姐姐大人？”黑子弱弱的问了下。
    “黑子，你是不是又有什么阴谋？”炮姐目不转睛的盯着黑子问道。
    “怎，怎么可能！我可是风纪委员！”黑子扭着头说道：“而且，姐姐大人，为什么是又？”
    “……”炮姐继续目不转睛的盯着黑子。
    林宇正在一旁无奈的看着这两位……
    “嘛，刚好到现在还没喝水，这瓶水归我的好了。”林宇上去将黑子手中的矿泉水一把拿下。
    “喂喂！类人猿！不要喝啊！”黑子立刻着急了。
    “咕~”
    很不幸，已经喝光了……
    看到这一幕，黑子愣着眨了眨眼了。
    “那个……姐姐大人，还是快逃的好了……”黑子小声的对炮姐说道。
    “嗯？也就是说，黑子你对那瓶矿泉水做过手脚了么？”哔哩哔哩的电火花在炮姐身上闪起。
    “那个，姐姐大人，没时间解释了，还是快点跑的好了。”黑子拉起炮姐的手，下一瞬间，已经瞬移走了……
    “……”林宇奇怪的拿起瓶子来看了看。
    貌似没什么不同的吧……
    歪着头等了一会，也没感觉到身体有什么不适的样子……
    伊利亚跟凛去虚拟竞技场找菲特和奈叶去了，而炮姐和黑子则是不明原因的逃离中……
    好吧，既然家里没人，那就看下最近的报纸的好了。
    说起来，接近20天的杀戮晚宴，倒是让家里积累了一堆报纸……
    自从上次见识到主神日报的无节操后，林宇对于这东西还是满期待的。
    1月21日，头条，李叶萧林四大世家比武，最终战，李维对叶飞，萧炎对林动。
    李叶萧林，某点四大世家么，囊括的主角手拉手可绕地球两圈？
    说起来林宇也姓林来着。
    不过，李维，叶飞，萧炎，林动……你们四个神马时候加入的这四大世家？
    等等，萧炎和林动……你们两位也来参加主神游戏了啊。
    这主神果然不是一般的主神可以比拟的。
    见怪不怪，见怪不怪……林宇自我安慰道。
    1月22日，头条，三大客栈入驻主神空间，悦来，有间，龙门，你更支持何方？请登录以下网址：……………………进行投票。
    果然，从很久前林宇就感觉不对了，这三家客栈在各种小说中基本都有出现啊。
    这三家的幕后之人深不可测啊，无数小说都要为其打广告，偏偏其本体在三次元却很难找到。
    1月23日，头条，罗峰入驻主神空间，表示要成为吞噬星空的男人，番茄联盟众人表示支持。
    果然，主神是要收尽起点众主角的男人么？
    1月24日，头条，西门吹雪与独孤求败约战于华山之巅，被路过的城管以聚众闹事罪逮捕，事后，二人被希灵皇帝陈俊手下西卡罗救出，自此二人加入黑超侧表示要与城管抗争到底。
    好大的一个槽，林宇已经不知道怎么吐了。
    1月25日，头条，都市情感大戏秃驴，竟敢跟贫道抢师太！上映，好评热卖中！
    这个……好吧，林宇很想知道，到底是谁真把这东西给拍出来了……
    说起这个，林宇就想到了当初无意中看到的解释……本文包含了三大门派多年恩怨情仇，打破世俗常理，情节扣人心弦，大有血雨腥风呼之欲来，使人极为期待下文，留下N多悬念，且全文短小精悍。
    这坑爹呢！
    1月26日，头条，李逍遥偶遇云天河，主神巧遇卡，找朋友就是这么简单。
    淡淡的忧伤啊……林宇感觉自己麻花疼。
    不过人身上有麻花这种器官么？
    嘛，在意细节的都是⑨！
    1月27日，头条，杜甫入驻主神空间，面对各种想要看自己COS的全明星邻居，杜甫表示自己真的很忙。
    看到这，林宇真的忍不住了……
    喉咙一甜……一口老血……
    正巧的是……黑子刚好回来看下情况。
    看到这种情况，顿时大吃一惊。
    “不对啊，那个药效不应该是这样的啊。”黑子内心嘀咕了一下。
    “喂喂，类人猿，你没事吧？”黑子问道。
    “啊哈哈哈哈哈！”林宇开始狂笑。
    “完了……疯掉了……这怎么办……”黑子不知道该怎么办了。
    看到林宇还在笑，黑子只好去找那个药店老板了……
    至少这种状况该怎么办得给个解释啊。
    药店……
    黑子直接瞬移了过来。
    “喂喂，老板！出大事了！”还没进门，黑子就叫道。
    “嗯？你是……之前的顾客么，有什么事情？”药店老板回忆了一下问道。
    “血……流血了，人还有点疯癫。”黑子对老板说道。
    “呃……玩过火了么？”药店老板问道。
    “不是玩过火了！是玩大了！”黑子纠正道。
    “玩大了？这种事情好像不是应该我们药店负责吧……”老板抹了抹汗。
    “不不不，这事情必须要你解决啊！你的药品出了事故，你怎么能不管不问呢？”黑子问道。
    “这个应该不是质量问题吧……”老板再次抹了抹汗。
    “知道不是质量问题，可是这个药的效果跟叙述的不对啊！”黑子怒道。
    “好吧好吧，你叙述一下情况。”老板示意黑子要冷静。
    “我把药放水里了，结果被一类人猿喝掉了，那只类人猿的吐血了，还有点疯癫的样子，这是你的药剂引发的血案啊！”黑子复述了一遍。
    “类人猿？”老板瀑布汗……重口味啊。
    好吧，两边之前是不是诡异的没想到一起去？ 
        第四十四章 兑换列表……原来你有福利啊！
    经过了再三的解释，药店老板终于明白了那只类人猿是个雄性人类，并且是口中吐血，笑的疯疯癫癫……
    无奈的扶额，药店老板挥了挥手。
    “那家伙没事，这药只对女性有用，男的一点用都没有，至于口中吐血，笑的疯疯癫癫……可能你在这的时间不长吧，如果呆久了，你会发现这是正常现象，主神空间每天都总有那么一段时间口中吐血，笑的疯疯癫癫？”黑子惊道。
    “没错，你回家问问那个被你称为类人猿的家伙就明白了。”老板脑补了一下，能被称为类人猿的男人……这人长得得多凶残啊。
    幸好林宇不知道，不然就要继续吐血了。
    “明白了。”黑子点了点头，瞬移离开。
    百余米外…… w 
    炮姐走了过来。
    你问炮姐为什么会出现在这里？这不重要！
    重要的是，炮姐听到之前的对话了……
    走进药店，炮姐看了看老板。
    “请问，黑子之前有来这里买什么东西么？”炮姐向老板问道。
    “黑子？你说刚才的那个百合女么？”老板疑惑道。
    “……是。”咬了咬牙，听这句就知道了，黑子肯定没买什么好东西。
    “要说她么，买了几包对女性专用的和谐药品。”老板回想了下。
    “谢了！”咬了咬牙，炮姐原路返回。
    “我说，你没问题吧，身上有电流在窜诶。”老板好心提醒道。
    “没问题！”
    看了看屋内，电灯神马的一闪一闪的……
    好吧，貌似你那没问题，我这快出毛病了……
    老板无奈的想着。
    林宇家中……
    好不容易缓过劲来，林宇正准备看后面的报纸来着。
    首先是黑子瞬移回来，然后过了几分钟，炮姐就怒气冲冲的赶回来了。
    于是乎……
    在黑子闪避战，炮姐攻击战中……整个家乱成一套，那个买了没用几次的自动做饭用品……也不幸阵亡。
    其他物品系统会自动恢复，不过涉及到任务点么……
    好像主神没这么好心的样子。
    虽然998任务点也没什么了，不过再买一个的话，就要重新记忆做菜方式了。
    也就是说……今天厨房里还是要有人才行。
    啊咧啊咧，还真是无奈的事情啊。
    至于看报纸什么的……好像没时间了啊。
    看了看一团糟的屋子，林宇无奈的使用了系统的自动还原功能。
    所以就说，为什么召唤技能在主神空间禁用，炮姐和黑子就能尽情使用超能力啊。
    这不科学！
    “你寄售的一套战士装备已经被一口价售出，获得任务点14w。”
    好吧，稍微能安慰下林宇的，大概就是装备成功卖掉了的吧。
    虽然只是一套……
    选择的寄售时间是最低的7天，可是最多5天就要走了，这期间，装备肯定是不会全部卖掉了，而且还要收购一些传说装……
    卖出去的越多，下一场的存活率就越大嘛……
    拉开兑换列表，这次林宇想要兑换掉10w的第四个召唤栏。
    说起来，兑换列表林宇还真没怎么认真看过的样子。
    切换到召唤师一览，首先将10w任务点的第四召唤栏兑换了下来。
    然后，林宇决定好好看下……
    手上，还有着4w多点零头，所以4w以上的东西直接略过，林宇开始查看4w以下的物品。
    新手召唤师礼包
    限定：召唤师可以购买
    价格：1000
    内含一套召唤师优秀装备，5本固定基础召唤师优秀技能书。
    淡淡的忧伤……
    当初怎么不知道还有这东西？
    5本技能书，一套10件召唤师优秀装备……
    这超值了有木有！
    就算是现在，也很实惠呐。
    更何况林宇本来技能方面就相形见绌。
    进阶召唤师礼包
    限定：召唤师可以购买
    价格：30000
    内含一套召唤师精良级装备，3本固定精良级召唤师技能书。
    3w，10件精良级装备，三本精良级技能……
    当初一件精良级装备2700的时候怎么没见到这东西……
    不信邪的向上翻了翻，林宇又发现了另一个东西……
    高级召唤师礼包
    限定：召唤师可以购买
    价格：220000
    内含一套召唤师完美级装备，一本随机召唤师完美级技能书。
    这个礼包……
    完美级技能是很值钱的……至少目前是这样。
    一本完美级技能，跟一套完美级装备的价格大概差不多吧。
    也就是说，220000，完全是不赚不赔。
    但是……从主神这兑换的话，有钱就可以拿到，不用去到处收购了。
    那些四处收购的……准确的来说，一般都是下一场游戏比较高危，自己任务点又不足以买礼包的……
    嘛，不晓得之前14w买走那套战士装备的是不是这样……
    不过这些跟林宇没关系，林宇只需要知道，有人付钱买了自己那套装备就够了。
    再向上翻，林宇迫切的想看看，有没有传说级装备的礼包……
    如果有的话，不超过400w，那林宇肯定会买掉。
    虽然现在没钱……
    翻看了许久，林宇无奈的发现，礼包到了完美级就没了。
    不过倒是还有一些东西吸引了林宇的注意力。
    譬如召唤师进阶物品……
    无奈啊，原来召唤师还能进阶……
    初级召唤师进阶证明
    价格：1000
    当你的综合战斗力超过500点后，可以使用此物品，进行进阶，进阶后随机获得5个本职业优秀级技能（非技能书）。
    中级召唤师进阶证明
    价格：5000
    当你的综合战斗力超过2500点且为初级召唤师时，可以使用此物品，进行进阶，进阶后随机获得5个本职业精良级技能（非技能书）。
    高级召唤师进阶证明
    价格：15000
    当你的综合战斗力超过30000点且为中级召唤师时，可以使用此物品，进行进阶，进阶后随机获得5个本职业完美级技能（非技能书）。
    这是召唤师的进阶证明，而其他职业的，普遍都是个人战斗力，并且为10000就可以达到高级。
    怪不得戴思凯的杏里禁咒满天飞……原来还有这种东西……
    不得不说，兑换列表，你福利不少呐。 
        第四十五章 原来今天是……
    逆云的职业为呜喵王，是特殊职业，三神的职业同样为特殊职业，都是不可晋级的类型，也因此，林宇并不知道还有进阶物品这种说法。
    不过，林宇当初查看战力榜的时候就感觉好像有些不对了。
    总是有很多看起来就很强的职业啊。
    不提最前面几个拉轰的名字，就其他的人吧，神马搞基……呃，高级剑士一类的，就已经让林宇奇怪过了。w 
    为什么还要加个高级呐……
    好吧，事到如今，林宇终于找到原因了。
    打开战力榜，还没有更新，仔细看了一遍，发现李维的职业……
    召唤师？
    好吧，看来这个可怜的孩子也没找到进阶物品……
    林宇感觉自己心里得到了不少安慰。
    将三张进阶证兑换了下来，接着分别使用掉，技能栏里就多了15个技能，战斗力也提升了1700点。 w 
    技能就是这样，提升的战斗力少，偏偏还不能离开这东西，相同战斗力，相同战斗经验，技能多的一方，虽然不敢说必胜，但是也敢说胜率大。
    就像打魔兽，你平A和对面无限蓝开大肯定不一样啊。
    虽然没有无限蓝这么不科学就是了。
    7700点战斗力，虽然没有传说级的技能压箱底，并且技能多为辅助性的，但是扔到学园都市也能当个LV5了。
    属性比较平均么，炮姐当时4800点战斗力可以达到LV5的第三位，不过炮姐的LV5主要体现在攻击方面了，而防御，则是很有情……
    林宇的属性，攻击肯定不如炮姐，但是其他方面就远超炮姐了。
    当然，那是刚召唤过来的时候的状态……
    现在，防御已经提升了很多了。
    不过正像MUGEN里面一样，等级划分是靠攻击面而不是防御面。
    所以现在炮姐依然是毫无疑问的LV5。
    攻击上，虽然强了一些，但也没有强太多，战斗力的增加，主要是在防御上了。
    虽然外表看起来还是常盘台校服，但本质上却是完美级装备了。
    “哥哥，我们回来了~”
    打开门，奈叶他们进入屋内。
    “欢迎回来。”林宇停下了思考。
    “哦~姐姐大人爱的鞭挞~”隔壁房间传来黑子幸福的呼叫。
    “……”
    冷场……
    “啊哈，那边不用管……”林宇尴尬的挥了挥手。
    好吧，反正这也不是第一次了，众女见怪不怪。
    “呐，哥哥，菲特的新模式好强呢，我使出了星光爆裂都没打赢呢。”奈叶向林宇说道。
    “奈叶，其实也没什么了，这次赢了完全是因为你不熟悉这个模式，等到熟悉了，你肯定能赢的。”菲特对奈叶说道。
    “暗雷模式？”林宇疑惑道。
    “嗯，暗雷模式。”奈叶点了点头。
    “那是个什么模式呢？”林宇问道。
    暗雷模式，原著之中并不存在啊……
    那么解释只有一个了，吸收了死神镰刀之后，才出现的新模式。
    “雷光战斧。”菲特拿出了自己的武器。
    “开启暗雷模式。”菲特说道。
    “YES。”
    接着，一阵光芒闪过，等到光芒散去，菲特已经转换了战斗形态。
    经过菲特的介绍，林宇得知暗雷模式与原本的形态差异很大，暗雷模式，不像之前的战斗模式，而是全身覆盖了一层铠甲，提升了一定的防御力，同时，因为铠甲并不厚的原因，所以机动力也不会下降。
    并且还有了400点的攻击力加成以及暗属性的附加伤害。
    这就是暗雷模式的特点了。
    不过……为什么这幅造型看起来，有些像机娘呢？
    好吧，这只是林宇单方面想多了而已。
    “好了，雷光战斧，可以恢复了。”看到林宇已经了解了新形态，菲特对雷光战斧说道。
    “YES。”
    光芒再度闪过，菲特恢复了平日的装扮。
    “对了，说起来，MIKU呢？”林宇疑惑道。
    从刚才，林宇就发现回来的人里没有MIKU了……
    “不清楚……”凛摇了摇头。
    吾王同样摇了摇头。
    好吧，幸好指挥者空间还在。
    “呐，MIKU，能听到么？”林宇通过指挥者空间呼叫道。
    “MASTER，有什么事情么？”对面传来MIKU那熟悉的声音。
    “呐，忽然找不到你，有些担心罢了。”林宇回答道。
    “呵呵，MASTER，不用担心哟，今天我会给你个大惊喜的。”MIKU神秘的说道。
    “大惊喜？”林宇歪了歪头。
    “没错呢，不过说出来就没意思了。”
    “今天是什么日子么？”林宇疑问道。
    “嘛，不告诉你哟。”
    “……”
    翻看了一下日历……
    2013年2月10日，很普通的一天呐……
    嘛，虽然在某种意义上，能看到2012年以后的日历都不科学……
    好吧，林宇淡定的走向厨房，准备做晚饭了……
    当然，一起的还有凛和新买的自动做饭机。
    嘛，虽然自动做饭机也不过是记忆而已。
    “喂喂，凛……好像拿出来的食材有些多了啊。”林宇一头冷汗的看着凛不断向外拿食材。
    “嘛，今天的日子有些特别呢，所以这些一点都不多啊。”凛很是淡定的系上围裙。
    “所以说，今天是什么日子啊？”林宇疑惑道。
    “等晚饭的时候让MIKU来说好了，她应该知道的。”凛说道。
    “……”好吧，看情况是套不出来了，既然非要等到晚饭再说，那就等晚饭的好了。
    夜晚总是来得很快，当然，晚饭准备的也是很快。
    当满桌的饭菜准备完毕后，MIKU也终于回来了。
    “喂喂……MIKU……怎么买了这么多烟花爆竹呐……”林宇看着MIKU这身打扮，疑惑道。
    “MASTER真笨呢，看到这么多烟花爆竹，就应该想到了啊，今天是除夕夜啊。”MIKU责备道。
    “啊哈？今天是除夕夜？”林宇愣了下。
    “对啊，MASTER，别忘了当初欠我的年夜饭哟。”
    外面响起了爆竹的声音…… 
        第四十六章 那个……今晚把洞房办了吧……
    （卡文中……一更……明天如果状态恢复就补上……）
    屋外，众人正在放烟火。
    说起来，好像很久没有这么热闹的过年了啊。
    林宇感慨道。
    自从跟父母分开左，自己好像每逢过年都是一个人在家里过啊。
    天空中是纷飞的烟火，而地面上则是欢乐的众人……w 
    而说到过年……
    压岁钱应该是必不可少的啊……问题是……主神空间RMB有用么……
    好吧，任务点神马的……好像除了伊利亚，另外两只萝莉本身赚取任务点的能力都不弱啊。
    更何况，现在任务点也不怎么充足的样子。
    无奈的，只好看看兑换列表里有没有什么能拿来做红包的物品了。
    之前只看了几个职业的一些兑换物品，像是道具，药剂一类的地方就没看。 w 
    而之前林宇看到过有个栏叫做节日专栏。
    之前不知道今天居然是除夕夜这么重大的节日，所以没有看，但是现在知道了，那林宇就有些期待节日专栏有什么了。
    打开节日专栏，这倒是不像其他栏一样，那么多可以兑换的物品，这里的物品只有孤零零一样……
    春节许愿红包
    特殊
    每人限用一次
    效果：可以进行一次许愿，次日清晨，打开这个红包，你会收获到你的愿望。（若愿望过高则降低成功率。）
    价格：5000
    好像娱乐性很强的样子，拿来做红包也刚好。
    看了看手头……
    18000点……最多三个红包。
    好吧，这里刚好三只萝莉。
    嘛，貌似伊利亚的实际年龄好像比很多人都要大的样子。
    万年萝莉不过保，万岁~代价仅仅是多拿几年红包罢了。
    虽然过几天好像就要出现另一只年龄更大的萝莉了……
    500岁的大秀呐。
    “菲特，奈叶，伊利亚~”看了看正在互相追逐着的三只小萝莉，林宇招了招手。
    “诶？哥哥有什么事情么？”听到林宇的呼声，三只萝莉停止追逐围了上来。
    “发红包哟，只要对着这个红包许一个愿，第二天早上就有可能实现哦。”拿出三个红包，分别发给三只小萝莉。
    “诶？”菲特歪了歪头。
    “怎么了么？菲特？”林宇问道。
    “那个，哥哥，红包是什么？”菲特疑问道。
    “所谓红包呢，就是过年的时候长辈给后辈发压岁钱，而压岁钱呢，就是你又增长了一岁的证明哦么，菲特酱。”奈叶代替林宇解释道。
    “长辈给后辈发压岁钱么？”菲特若有所思。
    “……”解释很正确，可是为什么林宇感觉这两只萝莉在一起腹黑呢？
    长辈给后辈啊！难道要变成叔级的存在了？
    甩了甩头，将这种不科学的想法抛出脑外，开神马玩笑，过了年自己不过才十九岁而已。
    说起来……放在曾经的世界，这应该算是早恋现象？
    而且还不可原谅的开了水晶宫？
    果然还是二次元美好啊。
    林宇如是的想着。
    不过么，林宇忽然又想到父母了。
    每逢佳节倍思亲呐……
    虽说是林宇刚才想**问题的时候忽然想到的。
    口胡啊，如果主神游戏结束了，还能带一堆儿媳妇给父母看不成？
    更重要的是……按照现在这个进度，20场主神游戏结束，基本是到不了5年的……
    而二十四岁是法定结婚年龄的有木有。
    好吧，如果能活着回去，年龄神马的八成也抬抬手就过去了。
    但是……
    归根结底还是父母肯定不会允许开**这种事情发生的吧！
    “林宇哥哥？”伊利亚踮起脚来把手从林宇眼前晃了晃。
    “诶？”林宇醒过神来。
    “MIKU姐叫你哦。”伊利亚指了指MIKU。
    顺着伊利亚指的方向，MIKU正在向这边挥手。
    “诶？找我有什么事情么？”林宇走到MIKU身边问道。
    “有个礼物哦。”MIKU背着手神秘的说道。
    “什么礼物哦？”林宇好奇的向MIKU背后看去。
    “什么都没有哦。”MIKU将双手拿到身前。
    “诶？”林宇略微有些失望的样子。
    “啪。”一个响指，接着砰的一声。
    一道烟花冲天而起。
    蓝色的烟花爆开，围成了一个心形，久久不散。
    “呐，MASTER，这份礼物如何？”MIKU向林宇问道。
    “……”林宇陷入沉默。
    “MASTER？”MIKU呼唤了一声。
    “……”
    呼了口气，林宇挺身上前。
    “唔……”
    ……
    “呐，MIKU，今晚我们把洞房办了吧。”林宇用异常纯洁的眼神看向MIKU。
    MIKU同样用异常纯洁的眼神看向林宇。
    “MIKU？”林宇歪了歪头。
    “呐，MASTER~”MIKU缓缓的说道。
    “嗯？”
    “不纯洁的人去死一百次啊！”MIKU拿出大葱向林宇的头上一阵猛敲。
    “痛痛痛……”
    “算了，就这样好了，下次再犯，定斩不误。”MIKU掐着腰把头摆向一边。
    嘛，林宇深知，MIKU正在傲娇中。
    “是是~MIKU酱傲娇了啊。”林宇无奈的说道。
    “你才傲娇！”MIKU红着脸拿葱一阵猛敲。
    “傲娇可不坦率呐。”林宇一边抱头一边说道。
    “坦率个大头鬼！”
    在傲娇的时候继续调戏……
    结果就是攻击速度提升30%……
    还真是诡异的BUFF啊。
    最后，以林宇抱头逃窜结束了这场闹剧……
    “嘛，明明我很认真的说。”林宇嘀咕道。
    “MASTER，你在嘀咕些什么呢？”MIKU微笑着问道。
    “没什么。”林宇立刻闭上嘴，继续欣赏主神空间的这场除夕夜的烟花。
    刚才没特别注意，现在才发现，这烟火还真是异常的灿烂啊。
    每一秒，都能看到天空中闪过新的烟火形态。
    甚至于，有着很多烟火达到了地球上技术完全制作不出来的程度。
    一枚烟花在空中十余次变换，每次都美轮美奂，这种技术，也只有主神空间这种本就不科学的地方才有吧…… 
        第四十七章 圆首：我到河北省来…来找学姐
    短短的五天很快就过去了，虽说愉快的时间总是过得很快，但是这五天内完成的事情可不像时间那样少。
    共计售出300余万任务点的装备，同时还收购了共计12件各职业的传说级装备。
    完美级和传说级装备的价格也跟林宇预料的差不多，都有所降低，完美级现在保持在1w左右一件，如果成套则可能提升一些价格，而传说级，只要不是特别偏门的职业，基本都稳定在20w一件左右。W 
    收购12件传说装备，一共花了260w，还剩下了四十余万任务点，并不是林宇不想继续收购，而是实在没有合适的了。
    十二件装备，每件都是自己杏能用上的。
    值得一提的是，连稀有的音系装备，也被林宇搞到了一件，给了MIKU。
    伏羲琴，出自轩辕剑系列，托这件装备的福，MIKU的战斗力也突破了7000点。
    当虚拟歌姬碰到了伏羲琴，林宇很是期待会弹奏出什么样的乐章。 W 
    然后就是奈叶，继菲特得到死神镰刀之后，奈叶也得到了一件可以融合的水属性装备。
    海神之恋，作为一件可以融合的装备，被奈叶融入了旭日之心。
    能够吸收天地间的水元素，来恢复主人的魔力，这最适合喜欢用大威力技能的奈叶。
    同时，奈叶也得到了一个原著中没有的状态，光涟模式。
    类似于暗雷模式的机娘装扮，让林宇不禁感慨万千。
    当然，战斗力也提升了不少，达到了25000。
    之所以能提升这么多，完全是因为奈叶本身的战斗方式问题。
    对于一个强力DPS兼AOE来说，增多其输出时间，那就是战斗力提升的最好方式。
    然后是凛和伊利亚，这倒是没什么好说的，法师系的传说级装备都可以用，不过就是分给两人的传说级装备各有侧重罢了。
    凛的更侧重于魔力的积蓄爆发，伊利亚的更侧重于持续输出。
    毕竟凛是宝石魔术起家的么……
    而伊利亚，则是由于自身作为圣杯容器的原因，本来魔力就很多，只是需要更稳定的输出罢了。
    刚好是每人两件，凛提升了4400战斗力，伊利亚提升了4200战斗力。
    至于四件装备的名字，也是耳熟能详。
    凛的是女娲石和天使之泪，而伊利亚的，则是炼妖壶和锡皇杖。
    女娲石和天使之泪，都可以储存魔力进行爆发。
    至于伊利亚的两件……锡皇杖是能够减少攻击时的魔耗以及不攻击时自动恢复魔力，而炼妖壶……则是因为那只悬狸的原因了……
    说到那只狐狸，林宇就觉得这名字有种似曾相识的感觉啊。
    当然，那只狐狸究竟是哪里来的权且不谈，还是继续谈装备的好了。
    给炮姐的是雷神法袍，能够极大的增幅雷电攻击的威力。
    至于能增幅多少么……看看炮姐现在破万的战斗力你就清楚了。
    说到炮姐，就不得不说一下那只专属坐骑了，这次的收购中，刚好还碰到了一件空间系的装备，那就是昆仑镜，效果是每日3次，任意距离的瞬移，并且对空间系的能力有一定增幅。
    而说到昆仑镜，再联想一下之前出现的女娲石，炼妖壶，伏羲琴，轩辕剑……林宇满头黑线的得出来一个结论，是不是哪个强人把轩辕剑位面打劫了？
    第九件装备，则是给吾王的了，正是之前没能买下的轩辕剑，看到钱足够了，且这装备还没被卖掉，林宇就顺手拿下了。
    于是，吾王从二剑流转为三刀流……不对，三剑流了……
    第十件装备，是林宇自身的，逐日履，能够增加移动速度，并且附带了几个比较实用的技能。
    至于十一和十二件装备，就是之前的死神镰刀和神枪刚格尼尔了。
    “系统，申请下一场任务。”
    5天已过，实力提升了不少，也缓解了一下杀戮晚宴那整天到处厮杀造成的沉闷气息。
    虽然很想继续休息下去，不过生存点已经不够消耗了。
    于是只好进行下一场游戏了。
    “申请中，请稍后。”系统的声音从林宇耳畔响起。
    “任务申请成功。”
    位面：魔法少女小圆（难度：A）
    特殊提示：本位面所有生物进行一定程度的加强。
    主线任务：救世
    任务描述：帮助圆首，消灭魔女。
    任务奖励：10000生存点，1000功德值。
    支线任务一：救赎
    任务描述：尽量保证魔法少女们无一阵亡。
    任务奖励：100000任务点，每阵亡一位，降低一位数。
    支线任务二：歼灭
    任务描述：解决全部魔女（包括魔女之夜与圆首的魔女形态，若出现人鱼魔女，则也计算在内。）。
    任务奖励：100000任务点，每有一位没有击杀，则降低一位数。
    支线任务三：祈愿
    任务描述：每名魔法少女签订契约之时，都实现了一个愿望，但是这愿望最终所带来的结果，却未必是好的，你的任务就是，尽量将众人的愿望向美好的方面发展。
    任务奖励：召唤栏位置一个。
    其他任务隐藏，触发条件后自动解锁。
    “……”林宇无语了。
    去圆脸的世界……还是威力加强版。
    好吧……为了萌王学姐，为了圆首能到河北省来……
    林宇决定拼了。
    不过那个A级的难度还真是让人感觉心底凉凉的啊。
    当初只有自己和MIKU进入FZ，也不过C级难度罢了……
    林宇迫切的想知道，圆脸的世界到底被强化到何等的程度了……
    真是亚历山大啊。
    殊不知，系统的这个A级难度，其实是另有其意……
    并非在魔女身上，而是那只QB身上呐……
    “而且还有QB那种生物存在啊！”很不巧的，林宇也想到了QB那家伙。
    “系统友情提示，碰到野生QB请使用大师球捕捉，，若是没有，那么你已被坑爹，就是酱紫。”许久不见的系统卖萌音，自从上次买998的自动做饭机以后就没听到过了。
    “……”大师球啊……
    是不是上一场的任务刚送了一个来着？林宇挠了挠头。 
        第一章 跟我签订契约，成为魔法少女吧！
    “诶？MIKU姐为什么要捂上耳朵呢？”刚成功通过主神传送门的伊利亚对着MIKU问道。
    “呐，等下你就知道了哦，现在先捂上耳朵好了。”MIKU神秘一笑。
    “哦。”伊利亚似懂非懂的捂上了耳朵。
    “砰！”林宇着落。
    “好了，可以放开了。”MIKU拍了拍手。W 
    “痛痛痛~”林宇揉了揉头。
    “主神，你的传送门打开方式从来没对过啊！”
    刚刚再次被传送门传送到了空中，并且是以倒栽葱的姿势向下坠的林宇对着自己出现的地方竖了个中指。
    “安拉安拉，MASTER，你可是唯一一个从天上下来的呢，现在天降的东西不都是很强很给力的么？”MIKU安慰林宇道。
    “虽然这么说……但是……从低处走向高处，我能听到呐喊，从高处降落到地面，我只能感受到孤独……不对！我只能感受到头疼！”林宇再次揉了揉头不满道。 W 
    “对了，这个地方是？”林宇环顾了一下四周。
    有些暗，从四周的物品来看，有些像一个仓库的样子……
    “救救我！”
    心头，忽然涌起了这个声音。
    毫无疑问，这个声音的主人，就是QB……
    这个剧情……如果没错的话……
    刚好是全剧的开幕？
    那么这个地点，也就是最初的与第一名魔女，蔷薇魔女的初战地点？
    但现在的问题是，为什么QB的呼救会传到这边来啊。
    这是群发的还好，如果是单发的……
    好吧，反正QB也死不掉。
    看了看众女的表情，无一异常……
    好吧，QB你不是与女孩签订契约的么？为什么会发到林宇这啊！
    不不不……现在好像不是考虑这些的时候……
    没猜错的话，等下蔷薇魔女就要出来了吧……
    虽说这一战按照剧情的话应该是蔷薇魔女在巴麻美的攻击下逃掉了。
    可是林宇发现，作为一名主神游戏的参与者，是绝对不能完全相信剧情的。
    参加的几场游戏，有哪个的剧情完全正确的啊，FZ切嗣召的士郎，FSN变成幻想嘉年华就算了，还乱入了魔法少女伊利亚……
    好吧，乱入也就算了，幻想嘉年华的剧情也不对啊，志贵呢？爱尔奎特呢？两仪式呢？黑白莲呢？
    所以说，跟着剧情走肯定是不行滴。
    “那个，各位，准备战斗吧。”
    四周的景象已经开始渐渐变换了，也因此，林宇正式确定了自己的猜想无误。
    蔷薇魔女，林宇开始回忆相关的信息。
    最近由于属性的提升，记忆力什么的也间接的提升了好多，曾经看过的快忘记掉的东西现在都像刚看过一样。
    蔷薇魔女，属性不信任，蔷薇高于一切，并且将自身所有的魔力灌注于蔷薇之中，并且不喜欢有人闯入自己的蔷薇园……
    也就是说，这个魔女在还是魔法少女的时候，是一个很孤独的人？
    好吧，这些都不应该是现在应该想的问题，现在的问题，是怎么对付这魔女……
    四周已经出现了大批的anothony（使魔，园艺工）和adelbert（使魔，任务为警戒）了……
    当然，还有林宇很想吐槽的抽象派画风。
    “刚好试试贝爷送的这把长矛啊……”
    虽然长毛象征幸运E。
    就算这次任务的难度为A级，有着主神的强化，那也不至于一名使魔的战斗力就能突破1w吧……
    如果难度真的这么高的话，那林宇完全想不到存活方法了……
    使魔的战斗力1w，那身为魔女至少也要翻个10倍吧……10w战斗力……
    口胡呢！第一个魔女的战斗力如果到了10w，那最后的魔女之夜不得100w了？毕竟魔女之夜旁边最差也是魔女啊。
    100w战斗力啊！完全体的暴君宠妃战斗力能突破5w么？
    而完全体的暴君和宠妃可是能毁灭地球的存在啊！
    100w战斗力……
    随便想想就知道不可能了。
    而不到1w战斗力，那就不可能一招秒掉林宇，所以林宇也就没什么好怕的了。
    松透的琴声从身后传来，没错的话，这应该是伏羲琴。
    琴声激昂，有着一种激发人斗志的感觉。
    而接下来，MIKU所唱的BGM，也的确激发斗志。
    英雄
    这个BGM，总是适用于燃系的战斗啊。
    深吸一口气，林宇提矛上前。
    而在此之前，林宇专门为了这把长矛去买了一本精良级的枪系精通，所以倒也不怕不会用。
    然而几分钟后，林宇终于体会到枪兵的不幸了。
    好吧，眼前的敌人确实没有想象中的强，每一只的战斗力也就3000点左右，是连林宇都可以秒杀的存在，但是……
    像是前脚刚解决了一只，转身的时候，屁股刚好撞在了使魔园艺工的剪刀上怎么破？
    反正屁股好疼的样子。
    该说幸好位置不是中间么……
    果然啊，像是大秀什么的，还是需要尽早召唤出来啊，操纵命运程度的能力，那简直是幸运E的克星啊。
    尤其是其本身也是枪兵啊……
    不过刚来到这里就碰上战斗，还没来得及召唤呢……
    不远处依稀有着枪声响起，没猜错的话，那应该就是麻美学姐来了……
    “嗯？”
    黑暗中，一个疑问的语气传来。
    虽说是疑问，但是从中林宇听不出任何感情。
    “这声音是？”
    “你们不应该出现在这的。”
    伴随着这句话，黑长直的少女从黑暗中走了出来。
    同时，还顺手将身旁的使魔随手解决掉了。
    “命运的齿轮中本没有你们的存在，所以，陌生人，离开吧。”或许是认为自身不足以对付眼前之人，眼前的黑长直少女劝诫道。
    虽说是劝诫，但是语气却异常的冷漠。
    “等等，我们的目的是……”
    如果最开始，就被眼前的少女所戒备的话，那还真是一点都不好啊。
    不过很可惜，似乎主神也不想让林宇把话说完的样子。
    四周的场景在黑长直少女出现的时候就渐渐退去，而远处的枪声也已经停止，只有越来越近的脚步声。
    “好多有魔力资质的人呢，请跟我签订契约，成为魔法少女吧！” 
        第二章 我们是从未来而来的爱的战士
    CPW:622H:473A:L]]]“诶？”
    野生的QB出现了，快使用大师球！
    不过这不是在玩游戏，系统也没这么好心去提醒林宇。
    更重要的是……果然剧情出现偏差了啊！
    QB……你什么时候变成QB娘了啊！
    “跟我签订契约，成为魔法MIKU，一名普通的歌姬。”
    按照林宇的句式，MIKU接上了一句。
    “阿尔托莉雅，普通的骑士。”
    该说吾王也学会幽默了么？
    所以说MIKU，吾王你们闹那样啊！
    MIKU身为大天使歌姬居然自称普通，让其他歌姬情何以堪啊！
    还有，吾王！你是骑士王啊！如果你是普通的骑士，那么原本的骑士是什么？步兵么？你以为神马东东都无马啊！
    不过好像众人都对此句式深感兴趣的样子……
    “高町奈叶，普通的魔法少女。”奈叶谦虚道。
    “菲特，同样是一名普通的魔法少女。”
    地球君亚历山大。
    “远坂凛，普通的……同样是普通的魔法少女。”
    不知金闪闪作何感想？
    从古至今，能S金闪闪的……除了恩奇都也就剩远坂凛了吧。
    “伊利亚，普通的魔法少女。”
    对比一下其他人……真的是普通的魔法少女……
    手拿炼妖壶的普通魔法少女么？
    “御坂美琴，普通的……”
    “姐姐大人是普通的常盘台公主殿下~”黑子抢先说道。
    “哔哩哔哩……”
    黑子好像将炮姐傲娇开关打开了。
    嘛，后面黑子的下场自然是群众们喜闻乐见的内容。
    “御坂美琴，普通的……科学的魔法少女。”
    终于不普通了么？
    相对于其他几只，好像这个让人吐槽的**立刻下去了很多的样子。
    “魔法那种东西，还有科学的存在么？”巴麻美一脸的疑惑。
    所以说，学姐你吐槽吐错地方了啊！其他几个才更值得一吐啊。
    “诶？等下，魔法少女，这么多？QB，这是怎么回事？”巴麻美转过身去疑惑的看向QB。
    QB摊了摊手，表示不清楚。
    “那个，其实我们是从未来来的爱的战士，专门来帮这个世界恢复和平的。”
    林宇正色道。
    “这种三流脚本一般的即视感……”
    不待巴麻美她们说什么，MIKU就已经吐槽了。
    跟着林宇混的久了，就容易提升吐槽的功力啊。
    不过怎么感觉虚渊玄中枪了呢？
    自称爱的战士，从未来而来……帮助世界恢复和平……
    口胡呢！爱的战士虚渊玄，未来而来晓美焰，世界和平大圆首……三流脚本啊！
    老虚你的膝盖上还能再来两箭么？
    说到膝盖中箭，FZ的原著中，吾王的膝盖上好像中过闪闪一王财？
    对了，三国里也有个膝盖中箭而亡的……
    好像是叫张合？
    好吧，扯远了，林宇发现自己的思维开始向希灵元首转变了，这可不是神马好现象。
    “不介意的话，先去我家里坐一下如何？正好了解一下你们的事情。”
    巴麻美邀请道。
    “当然不介意，不过我还需要安排一些事情，所以等下再去好了。”林宇回答道。
    “那我负责留下来，等会为你们引路好了。”QB自告奋勇道。
    QB神马时候变得这么热心了？
    无事献殷勤，非奸即盗，更何况还是QB献的殷勤……
    “QB留下的话，那也就放心了，那么，两位学妹，先去我的家里吧。”
    巴麻美率先领着小圆和沙也加离开了。
    留下了一只QB……
    QB打的什么算盘，林宇不清楚，但是这一点都不妨碍到林宇接下来要做的事情。
    “吾王，我记得你的阿瓦隆能将一个人还原到最完美的状态的对吧。”林宇向吾王问道。
    “是的。”吾王点了点头。
    “那么，如果是将一名普通人还原到最佳状态，需要耗费多少精力呢？”
    “视情况而定，如果是MASTER你这种普通人，那需要消耗极大的精力及魔力，如果是龙套甲一样的那种普通人，那么消耗的精力和魔力并不需要很多，不过无论是哪一种，都有着一个限制，那就是每个位面限用一次。”吾王解释道。
    龙套甲……
    好吧，吾王的意思林宇大概明白了。
    “吾王，能否请你去医院一趟，将一名名为上条恭介的少年用阿瓦鹿原一下？”
    “没问题。”吾王点点头离去。
    上条恭介的测决掉，那么蓝毛应该就没理由跟QB签订契约了吧……
    蓝毛不签约，就不会黑化，不黑化的蓝毛……那就不会把杏子弄的同归于尽了，当然，这只是理论上。
    “菲特，奈叶，还有MIKU，你们能不能去糕点店附近看一下？”林宇问道。
    听到这句话，MIKU立刻知道林宇打的什么算盘了。
    解决掉夏洛特，以免学姐丧命？
    该说不愧是从未来而来的爱的战士么？
    可是不掉头的学姐不是萌王啊！ 
        第三章 我捕捉到QB了！
    “现在可以跟我解释一下了么？”看到林宇这边安排完毕，QB向林宇问道。
    “为什么会出现这么多的魔法少女呢？我并不记得我有与这些人签订过契约。”
    “这个么……咳咳，QB啊，宇宙中的传销员其实并不只有你一只，还有着很多其他的传销员存在着，甚至有着比你的业务范围更大的存在……譬如有一只叫做尤诺的雪貂，他的活动范围就要比你大多了，你看你只是在一个宇宙中活动，可是那只雪貂的活动范围已经超过了宇宙的界限了，当然，你可能不知道他的活动范围有多大，我跟你说一下他所在的机构吧，时空管理局，怎么样？明白那只雪貂有多强了么？”林宇语重心长的说道。W 
    “原来有这样一名前辈啊，这么说，这些魔法少女都是归那名前辈管理的么？”QB疑问道。
    “没错。”
    忽悠，接着忽悠。
    “这样的话我就没有疑问了。”QB点了点头。
    “我说……你就没有什么对那位前辈的敬慕么？”林宇看向QB。 W 
    “很抱歉呢，我不具备那种情感。”QB摇了摇头。
    “……”好吧，忘了QB完全没有人类情感了。
    “我要问的都已经清楚了，接下来请你们离开吧。”明白了自己想知道的，QB下了逐客令。
    好吧，早就知道QB你肯定没这么乖的把林宇送到麻美家。
    本来QB就是为了收集魔法少女们变为魔女时产生的能量，能这么乖的让一个人出来搅局，那就不是QB了。
    拥有着即使死亡也可以无限重生的能力，QB压根不怕林宇杀掉她。
    不过好像QB不晓得有种东西叫做大师球呢。
    “嘛，早就知道你不会这么简单的让我们去麻美家，好吧，我同意离开，不过作为代价，我想要摸你一下，可以么？”林宇对着QB说道。
    “可以。”处于完全的理性状态，QB觉得这个买卖很划算。
    悄悄的将精灵球藏在手中，所以说精灵球什么的就是有个好处啊，他能自动变换大小两种形态。
    你看现在，变成小的形态，就不怕被发现了。
    临近QB的头部，林宇悄悄按下了恢复正常状态的按钮。
    然后轻轻一碰……
    红光闪过，QB就这么进去了。
    “系统提示：成功捕捉到一只宠物，开启宠物系统。”
    QB（特殊）：
    三大属性：无
    五项基本属性：无
    技能：
    契约：由QB对一位少女说出“与我签订契约，成为魔法少女吧”，之后若是同意，则消耗主人一定任务点，实现对方一个愿望，并将其归为特殊召唤生物。
    永生：QB不会死亡，每次被杀掉，其主人可以耗费1000点任务点，对其进行满状态原地复活。
    战斗力：特殊（不予以计算）
    所以说，野生QB神马的，抓了绝对不亏啊。
    有永生在，大师球就没浪费，有契约在……
    还愁超越不了QB洛？
    林宇已经决定了，作为林家的一员，超越林家的QB洛是势在必得。
    不过……
    契约需要耗费主人的任务点？
    想到后面圆神救世……
    哦买噶的！抓早了。
    随便想一下就知道了……圆首救世这种愿望……所需要的任务点绝对是天文数字啊！
    好吧，学习一下晓美焰？不让圆首签约，独自做掉魔女之夜？
    先不提魔女之夜到底是什么战斗力的存在，主线任务上就不允许啊。
    主线任务……要求是帮助圆首救世的啊！
    救世……不是解决魔女之夜……
    魔女之夜，不过是一名比较强大的魔女罢了，能够独占一座城市就已经是极限了，而称其为救世，远远谈不上。
    圆首，杀掉的可是从最初到终末的全部魔女啊。
    并且还从新制定了规则，保证了永远不会有魔法少女因绝望产生魔女……
    这才能堪称救世啊。
    晓美焰轮回了5次，每次都将整个这次轮回的时间内，整个世界产生的因果都带给了圆首，圆首才能完成了救世……
    这种因果量……得要多少任务点啊。
    任务失败还要扣除500生存点……
    好吧，500生存点，手里1100还够用……
    走一步算一步，到时候如果任务点真的不够，那这次任务还真无解了，只能放弃。
    不过现在……更重要的应该是先去麻美家吧。
    等等……在此之前，是不是应该先摆个POSE？
    我收复到QB了！
    然后皮卡美琴跳过去？
    脑补过度……
    真的这么做，那就成213青年了。
    而且炮姐不可能这么配合。
    好吧，甩开不切实际的脑补，林宇抛起了手中的精灵球。
    “出来吧，QB。”
    好吧，说出了这句话，就证明着林宇你已经离213青年不远了。
    “呐，刚才发生什么事情了么，主人？”QB歪了歪头。
    所以说精灵球什么的，到底是怎么做的啊，抓住了就心甘情愿的喊主人了？
    其实林宇开始看神奇宝贝的时候就很想说这句话了。
    果然精灵球的设定就跟小智的年龄一样让人摸不着头脑啊。
    明明之前还互相对战的要死要活的，转过身来，就成好伙伴了。
    难道是精灵球内置了洗脑装置么？
    好吧，怎么感觉思想又飞远了？
    “没发生什么，我们想要麻美家，能麻烦你带路么？QB。”
    “好的。”QB点了点头。
    所以说精灵球神马的设定完全不科学啊。
    内置的洗脑装置有这么强大么？
    好吧……QB你也能洗掉啊。
    虽说这是大师球……
    不过回想到游戏中普通精灵球的价格……
    500日元一个啊９真是异常的便宜……
    如果有朝一日能去神奇宝贝的位面……林宇肯定要买一堆精灵球……
    好像又想多了？
    好吧好吧，其实也用不到精灵球什么的……
    不是大师球，那效果还不如伊利亚手里的炼妖壶呢。
    远方，一人正处于黑暗之中皱了皱眉头。
    任务：猎杀QB，失败。
    “切，被别人先得手了么？” 
        第四章 签订契约什么的……才不干咧！
    “要喝红茶么？”
    虽然麻美是这么问着，可是手中的杯子已经递过来了。
    “谢谢。”
    林宇接过了麻美手中的茶杯。
    轻轻抿了一口，感觉味道还不错。
    “来，两位学妹的。”
    麻美将两杯红茶递给小圆和沙耶加。w 
    “谢谢学姐。”
    小圆和沙耶加很有礼貌的道谢。
    接着，学姐若无其事的坐了下来。
    所以说……QB没有红茶喝么？
    看QB的表情，好像这再正常不过了。
    嘛，果然太过于理性什么的也不好啊。
    至于其他人么……刚好都有各自的任务不在呢。
    “那么，这位从未来而来的爱的战士，能跟我解释一下为什么会有这么多的魔法如果同意成为魔法少女，我就可以实现你们的一个愿望。”QB说道。
    “实现一个愿望么……”沙耶加走神中。
    其实沙耶加还是不成为魔法少女的好……
    成为了魔法少女，对于她反而算是一种折磨。
    不能与所爱的人相恋，眼睁睁的看着被NTR……
    最后绝望了还要把杏子一起拉上陪葬。
    不得不说，如果沙耶加成了魔法少女，反而是一个悲剧。
    所以，为了不让这个悲剧产生，林宇已经让吾王带着阿瓦隆去给上条恭介治愈去了……
    真的是治愈不是致郁……
    自称爱的战士，怎么可能致郁啊。
    至于之后……沙耶加跟仁美这两只到底谁能得手……那就不是林宇能管的了……
    或者说上条恭介开**？
    想到这里，林宇立刻不淡定了。
    难道叫上条的天生有开**的命么？
    正如叫伊藤的天生有BADEND一样……
    士郎原本叫伊藤士郎……于是有了40多个BADEND……
    至于伊藤诚么……大家都懂的。
    而上条……首先，幸运值不高是固定的。
    不管是当麻还是恭介……幸运都不怎么高。
    前者就不提了，后者么，最喜欢小提琴，可惜手上却有不能治愈的伤，这难道不是幸运值的具体体现么？
    不过姓上条的桃花运足够高啊……
    可惜林宇不姓上条……
    如果改成上条的话……上条宇？
    钓鱼了么？
    好吧，最近总会莫名其妙的跑偏啊。
    明明是两名少女的契约问题呐。
    “所以，跟我签订契约，成为魔法少女吧。”
    QB一脸的期待。
    虽然是装出来的……
    “且慢！”看到两名少女有些心动，林宇立刻上前阻止。
    开玩笑……虽然签订契约什么的是件好事，可是这么草率的契约那是绝对不允许的。
    “那个，我希望你们能慎重的考虑一下自己的愿望再做决定。”林宇看到注意力集中到了自己身上，松了口气，继续说道。
    “嗯。”小圆点了点头，想到了之前晓美焰对自己说过的话。
    “如果你还珍惜自己的朋友，家人的话，就不要想去做与现在不同的自己，那样会让你变得一无所有……”
    沙耶加也同样点了点头。
    “那么等你们想要成为魔法少女的时候，可以随时来找我。”QB说道。 
        第六章 你是B型血么？
    夜晚，见泷原町的街道上。
    路边的电灯，不知道因为什么原因都熄掉了，导致四周黑漆漆的。
    街道上，只有一人孤零零的站在那里，此人正是林宇。
    “永远的鲜红幼月啊。”林宇看了看手中的长枪。
    冈格尼尔，这就是这把枪的名字。
    不过重点并不是在这把枪上。w 
    而是依靠这把枪所能召唤到的人。
    将手中的长枪静置于地面，林宇开始勾画魔法阵。
    依靠道具的召唤，与普通的随机召唤是有些不同的。
    所谓召唤，其实就是由不同魔法阵召唤不同的人罢了。
    随机的召唤，即为随机魔法阵，故而不需要专门勾勒。
    但是指定的召唤，就需要进行特定的魔法阵勾勒了。 w 
    这些知识，从林宇职业进阶后，就已经自动灌输在脑海中了。
    像是大秀，想要进行指定召唤的话，就需要至少一件大秀常用的物品，以及吸血鬼族的该隐魔法阵。
    忙活了一阵，终于勾勒完毕魔法阵，林宇呼了口气，然后将冈格尼尔放在魔法阵中间。
    “三重结界，雕刻雷电符文，八式封印，烙印缠绕伤痕，凭依堕恶不洁之灵魂，连接通往地狱的大门……召唤！永远的鲜红幼月，红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特！”
    耀眼的红光冲天而起，连四周的景色都因此变得有些扭曲了。
    不，不对，这个景色的扭曲，并非是因为魔法阵的缘故。
    抽象的景观，四处跳跃的各种说不上名字的生物……以及，越来越暗的景色。
    毫无疑问，这里潜藏了一只魔女。
    但是林宇很明确的记得，剧情中并没有提到过这里有魔女的存在。
    果然剧情什么的，完全不可信了么？
    拿出长矛，林宇开始准备战斗。
    出来的时候，并没有带上其他人，而最新召唤的大秀，却从魔法阵中还没有现身。
    孤军奋战啊。
    手持长矛，林宇守护在魔法阵周围，魔法阵一旦被破坏，那么这次召唤就会以失败告终，同时召唤师还会受到一定的伤害。
    所以保护魔法阵，才是目前的第一要务。
    当然，这里也是唯一的光源。
    原本四周虽然漆黑一片，但至少还有着月光，能够看清周围的建筑。
    可是现在，四周则是纯正的黑色了，只有魔法阵四周那不到10米的范围，还能看得清有什么存在着。
    黑暗的魔女么？
    林宇忽然想到。
    黑暗的魔女，作为设定中存在，但是正剧中并没有出现的魔女，拥有着在越是漆黑的地方，战斗力便越强的能力。
    存在于这里的魔女，没错的话，就是那个了。
    “血色红莲！”
    首先，便是巩固防守。
    血色的莲瓣，静静围绕在魔法阵周围，组成了第一道防线。
    至于攻击？成功击杀的不过几名使魔罢了。
    真正的魔女，怕是还没有受伤。
    看了看越来越小的可见范围，林宇一阵无奈。
    黑暗的魔女，那是越暗的地方就有着越强攻击力的魔女啊。
    完全的黑暗中，甚至是无敌的存在，大秀，再不出来就真的玩完了啊。
    “轰！”
    一个声音传了过来。
    根据多次与枪械战斗的经验，林宇立刻判断出，这是火箭筒。
    与魔女对抗，使用的武器为火箭筒。
    那么来人的身份就可以确定了。
    晓美焰，毫无疑问。
    一道手电筒的光芒从外面射了过来，同时而来的，还有那道身影。
    “……”看到林宇，晓美焰没有说话，而是抬起另一只火箭筒，一炮轰了出去。
    擦着林宇的身体，冲向了林宇身后的使魔。
    “呼。”看到晓美焰没有过来攻击自己，林宇松了口气。
    在此之前，林宇还真怕晓美焰因为自己妨碍到她的计划而被顺手解决掉。
    根据晓美焰的性格，这种可能性应该不小。
    不过既然第一次攻击的目标不是自己，那么这种顾虑就可以取消了。
    “星虹火花！”
    大范围的群攻技，且富有光属性，除了本身的点攻击力不够强，其他的都无可挑剔。
    而这本身的缺点，也被对方光属性伤害效果拔群这种设定给中和掉了。
    外界，天空中的月亮散发着一种微微的红色，透过了魔女的结界，照射在了召唤法阵上。
    一道身影开始由透明渐渐变为实体。
    但是，显然还没有完全召唤成功。
    转动了手上的时间盘，下一刻，无数炮弹飞射而出。
    时间停止，晓美焰的能力。
    接着，则是攻击到了一个庞然大物的感觉。
    黑暗的魔女么？终于现身了。
    将手电筒指向攻击的地方，果然出现了一个巨大的身躯。
    黑暗的魔女Suleka。
    越强的黑暗中，自身实力便越强，在手电筒的照射下，其实力呈几何数字的减弱着。
    “轰！”
    伴随着一声火箭筒的轰鸣，黑暗的魔女，被彻底消灭。
    暴露于光明之中，就会变得无比弱小。
    四周的景色开始恢复正常，而地面上的那个哀叹之种，则证明了那名魔女已经被彻底消灭。
    晓美焰走过去将地上的哀叹之种拾起，想来，她的目的本就是这枚哀叹之种吧。
    看了一眼林宇，晓美焰消失在原地。
    还真是……让人头疼啊。
    不过现在也不是去想晓美焰的时候，身后的魔法阵已经散发出了巨大的光芒，这证明着，所召唤的人即将出现了。
    冲天而起，并非光芒，而是一道身影。
    停伫于天空之中，蕾米莉亚向下看来。
    身后，便是皓月。
    不过却显得有些微红。
    永远的鲜红幼月，蕾米莉亚·斯卡雷特，登场。
    “之前那个会时间停止的，是十六夜么？有必要这么躲着我么？”小小的嘀咕了一句，大秀开始搜索四周……
    最后，将目光锁定在林宇身上。
    “我问你，你可是我的MAS……我问你，你可是B型血？”
    蕾米莉亚自认为很是威严的说道。
    “……”
    呐，第一次啊，终于不是上来就喊MASTER的了啊，到底该不该欣慰的笑一下呢……
    好吧，虽然林宇已经欣慰的笑了。
    不过这个笑么，在大秀眼里看来……
    “十六快来救我，这个人笑的好可怕……”
    真的，大秀现在很想蹲防…… 
        第六章 我们仍未知道那个无节操老师的身份
    （好吧，昨天一不小心把章节号写错了，已经订正……）
    次日，见泷原中学。
    “咳咳，各位，上课之前，首先有件事情需要通知一下。”
    早乙女和子，鹿目圆香班级的英语老师，某没威严的大龄单身女……
    此刻，正在故作威严的站在讲台上。
w 
    嘛，虽说没什么用的就是了。
    “咳咳！给我听好我接下来要说的话啊！不要随便无视我！我是你们的老师，老师啊！”
    好吧，一阵怒吼，稍微起到了一些作用的样子？
    看到成效，早乙女和子满意的点了点头，然后拿教杆敲了一下讲台。
    “今天呢，我要介绍一位新来的老师……”
    看了看门外……
    人好像不见了…… w 
    三道黑线……一滴冷汗。
    冷场……
    “那个，老师，人呢？”
    良久，一名男同学站起来弱弱的问道。
    “你问我，我……我也不知道！”
    好吧，早乙女和子对于新来的老师一开始就放自己鸽子表示强烈不满。
    “神枪【冈格尼尔】！”
    “喂喂，不要这么夸张啊，月神护盾！”
    教室外隐约传来的声音。
    然后……
    伴随着轰的一声巨响，某人倒飞着进入教室。
    虽然开着月神护盾造成的光影效果很炫就是了……
    “还真是……意想不到的开场……”揉了揉因为撞在墙壁上感觉到有些疼痛的脑袋，林宇环顾了一下四周。
    最先看到的，自然是那三名熟人……
    鹿目圆香，美树沙耶加，晓美焰。
    那么也就是说……
    若无其事的拍了拍灰尘，林宇走上讲台。
    “咳咳，各位，我就是你们的新任语文老师，从现在开始，你们的体育由我来负责了。”
    这个，该怎么说……
    “虽然开场有些意料不到，不过这名的确是你们新任的语文老师就是了……”早乙女和子擦了擦冷汗……
    你说十一区没有语文？在意细节的都是⑨。
    “……”包括晓美焰在内全场残念。
    能把晓美焰弄残念了，也是一种技术……
    “那个……早乙女老师，请问为什么新来的语文老师会说他要负责体育呢？”
    之前那名男生再次举手弱弱的问道。
    “可能是他的语文是体育老师教的吧……”早乙女和子不确定的说道。
    好吧……语文是体育老师教的……
    你难道不知道有种语言叫做肢体语言么？
    “咳咳，就是这样，我叫林宇，各位请多指教。”林宇若无其事的说道。
    脸皮有够厚的。
    “请多指教。”
    虽然新来的老师好像比早乙女和子还不靠谱的样子，但是基本的礼节还是要有的。
    “那么就是这样了，新来的老师就是这位林宇，各位同学如果还有什么事情的话，直接问他的好了，我先回办公室了。”
    此刻，早乙女老师的速度已经超过了赵本山和范伟某个小品里某种簿的速度了……
    以每秒钟超越八十迈的速度，离开教室……
    好吧，夸张了点？
    不不不，林宇确定自己没看错……
    身后有残影的有木有！
    果然，验证了一句话啊，老虚的剧本里，出现过名字的，绝对不是什么星色……
    你看FZ里，你觉得出现过名字的最弱的角色是谁？韦伯的爷爷和奶奶？
    其实，那两名是第三次圣杯战争的MASTER啊！
    虽然这设定只是普遍存在于同人中罢了……
    等等，好像又跑题了……
    现在应该说的，是教师的问题。
    你问林宇怎么当上教师的？
    嘛，有钱一切都不是问题。
    至于钱哪来的？
    主神空间是有货币兑换业务的……
    大概能到1点任务点能兑换1w软妹币吧。
    不过想要靠这个发家致富也不可能。
    因为凭借着钱币从各个位面买到的东西，都是不能带回到主神空间的，而且威力过大的话，还会被限制在一个范围之内。
    如果一个战斗力很低的人买到了核弹，然后发射出去……
    可能会出现核弹现场无人伤亡的奇迹……
    当然……我想，砸的话，应该还是可以砸死人的吧……
    “老师！”
    少年再次刷存在感。
    没用的，少年，你存在感再怎么刷，也是没用的……
    因为你只是一个没有名字的龙套啊。
    残酷的真相啊。
    恐怕某存在感为0的逆天盗贼也要比你的存在感要高啊。
    “老师！”
    看到林宇的走神还没有回过来，少年再次喊道。
    “啊？什么事？”
    回过神来，林宇甩了甩头。
    最近总是走神啊，这不是好现象啊。
    “那个，上课铃已经响过十分钟了……”少年好心的提醒道。
    “诶？已经响了十分钟了么？那么，上课！”
    “老师好！”
    ………………
    很快，一节课就这么过去了……
    不过想要林宇真的讲解些什么语文的话，那还真是难于上青天。
    于是这一节课，就变成了林宇的卖萌与同学们的反卖萌之战了。
    而之后么……
    据说校园里多了一个传说……
    当天空中划过血色的光芒（神枪），当七色的人影降临于世（月神护盾），神秘的力量已经被触发，直至（课程）结束，我们仍未知道那人的真实身份，但我们唯一可以确认的就是，那家伙是个容易走神的天然呆。
    好吧，林宇也确认了一件事情，那就是……
    这个学校是用节操盖起来的。
    学生老师什么的，节操都被拿去盖学校了。
    也就是说，这里想要找到像林宇这样节操多的外溢的少年，完全是不可能的事情。
    虽然节操多的外溢神马的，代表着随时都在掉节操……
    嘛，节操什么的，不就是用来掉的么？留着难道能换糖吃？
    至于语文课什么的……
    你以为林宇真的会认真教么？
    好吧，反正十一区也不考语文。
    要考也是考泥轰语……
    所以无节操的各种东扯西扯，林宇是一点压力都没有。
    当然，那群学生是怎么想的……林宇就不知道了。
    中午……
    “呐，MASTER，MIKU亲自送过来的。
    根据目测，应该是凛做的……
    还真是幸福呐……
    虽然好像被学院内某名大龄剩女老师给看到了…… 
        第七章 我是一名普通的魔法老师。
    下午……
    林宇总是感觉很不舒服的样子。
    当然，如果一只30岁的大龄剩女一直怨念的盯着自己，那估计谁都不会舒服……
    不就是秀了一下恩爱么……
    何至于此啊。
    大丈夫何患无妻？虽然性别好像不对的样子。w 
    整理了一下教案，然后确认了一下时间，最后再确认了一下课程安排……
    好吧，距离下午第一节课还有十多分钟，而下午第一节课，刚好是林宇的语文课……
    不考试的同一门科目，一天可以有两节课？
    这不科学啊！
    怎么当初在天朝上学的时候，待遇没有好？
    林宇最后确认了一下课程安排。
    好吧，上午的那一节课，貌似是英语？ w 
    怪不得某只大龄剩女一直怨念的盯着自己啊。
    林宇自认为找到了原因。
    不过……既然占掉了课程，那索性不还了……
    下午第一节课，照常上语文的好了。
    想当年，怎么就没碰到这么好的老师？娱乐性质的课程，向来都是被主课占掉的，从来没见过娱乐性的课程还能占掉主课的啊！
    何等的无奈啊……
    收拾了一下便当盒，林宇起身向教室走去。
    当然，是伴随着某名大龄剩女幽怨的目光而去的……
    教室……
    确定了一下，并没有谁缺席，林宇表示正式开始上课。
    “那么，作为真正意义上的第一节课，我重新介绍一下自己的好了。”
    拿起粉笔，林宇从黑板上写下了九个字……
    普通的魔法老师：林宇。
    嘛，冒号算不算字其实不重要了。
    总而言之，再次冷场了……
    “呐，就是这样，各位有什么要说的么？”
    冷场什么的，自己去打破就好了。
    沉默良久，依然是那名少年弱弱的举手。
    “临原同学，请说吧。”
    “那个……老师……你写的字是什么？”
    扶了扶眼镜，确定自己还是看不懂……
    “……”
    转头一看，正宗的中文啊……
    好吧，问题出在中文上？
    明明说出来的话都自动翻译了，为什么写下的字不会自动翻译啊！
    “普通的魔法老师，林宇。”既然看不懂，那么只好口头叙述了。
    明明某点的各种小说里，中文已经统治各种异世了，为什么在这里会失效呐。
    “哦……”
    少年表示，经过上午一节课的相处，已经产生了一定抵抗能力了。
    环顾了一下下方，还是该传情书的传情书，玩手机的玩手机……
    挫败感啊。
    “喂喂，我说你们就不能表示一下惊讶么？”林宇无奈的说道。
    很是整齐划一的中指。
    为什么晓美焰你也偷偷竖了根中指？
    好吧，全出剩下两人没有对此表示明确鄙夷啊。
    圆脸跟蓝毛……
    巨大地挫败感啊。
    “那个……”小圆聚了一下手。
    “终于有人安慰我了么？说吧，小圆。”林宇内心一直感动。
    “那个，我想套用老师上午说的一句话……不知道可不可以？”小圆一脸犹豫的说道。
    “说吧。”林宇点了点头。
    “老师不哭，站起来撸。”
    说完，立刻坐了下去。
    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活……
    不过是一节课而已，小圆这种治愈系少女就已经附加上了腹黑属性么？
    而且……沙耶加，晓美焰，你们两个投过去的赞赏的眼神是什么意思？
    挫败感继续放大啊。
    于是，为了找回自信，林宇决定不在这个话题上继续深究下去了。
    继续深究下去，林宇就不清楚挫败感会被放大到何等的程度了……
    好吧，作为被林宇用钱砸出来的一门新课程，没有课本是必然的。
    拿出教案，果然这时候就是需要靠这个啊。
    “咳咳，同学们，本来我是准备做几个魔法来着，不过既然你们不信的话，那么我就只好讲课了。”林宇一脸无奈的说道。
    “诶？”
    一瞬间的失神，等到回过神来……
    教案上的东西已经神奇的被涂掉了……
    能办到这件事的……
    看了看某只若无其事的黑长直，林宇随手合上了教案。
    本来是准备讲哲♂学的，不过现在看来，好像讲不了了的样子。
    不过没关系，林宇还有备用的。
    第二本教案，随手从空间戒指里拿了出来。
    而显然，众人的注意力也被吸引过来了。
    变魔术，不论在哪，总是能吸引到一批围观群众的。
    譬如现在，林宇从空间戒指取物这一手，就吸引到了不少观众。
    “呐，各位，开始讲课，今天我们来讲愉♂悦。”
    哲♂学被毁掉了，没关系，我们还有愉♂悦……
    “再来一个！”
    不晓得哪名同学起哄，很快就获得了全场支持……
    “咳咳，严肃，现在是上课时间，我们还是先探讨一下愉♂悦的好了。”林宇拿着教案认真的说道。
    谈愉♂悦，需要认真么？
    又是一瞬间失神……
    黑长直，依然是若无其事的样子。
    但是教案好像已经无法使用了……
    “不过，既然大家都想看魔法什么的，那么我就用几个的好了，请记住，我只是一名普通的魔法老师罢了。”
    打了个响指，从空间戒指中取出了断雪刀。
    当然，是带着刀鞘的。
    接紫雪刀，轻轻地在空中挥舞了几下。
    弱化版本的星虹火花，在教室中四处飞舞。
    其实，原本的星虹火花，抛开其杀伤力的话，本身也是很美丽的存在。
    接着，则是弱化版的血色红莲。
    小小的红莲在七色光芒中飞舞，与此同时洒落着鲜红的花瓣。
    不过，还没有结束，缓缓的挥动着手中的断雪刀，在空气中写出数个字符。
    召唤符文，召唤师的系统性技能总集，凭借着这个，可以演变成很多召唤师的基础性技能。
    其实每种职业都有着固定的系统，譬如杀戮晚宴上碰到的戴思凯的杏，防御性技能甚至如出一辙，这其实就是系统性的技能。
    现在，林宇正在用召唤符文的功能之一，甘霖之雨。
    这个技能，本身是为了恢复体力用的，不过现在在林宇的刻意控制下，在星虹火花的折射中产生了一道道彩虹。
    几分钟后。
    “啪。”
    一个响指，然后各种景象渐渐散去。
    “各位，魔术表演完毕。”
    所谓外行看热闹，内行看门道，不说其他人，晓美焰从这所谓的魔术中，就感觉到了很多不寻常之处。
    到底是该干掉防止自己的计划失败呢，还是留着用来牵制其他魔女呢？
    晓美焰陷入沉思。 
        第八章 抱头蹲防与威严满满程度的能力
    放课后……
    “抱歉呢，仁美，今天我跟沙耶加有些事情要办呢，没法一起回家了。”
    鹿目圆香正在向仁美道歉道。
    “啊！难道你跟沙耶加已经发展到了这种地步了么？”仁美一副痛心疾首的样子。
    “那个……”
    “哦！女生跟女生是不可能有结果的啊！”仁美羞愧的跑掉了……w 
    “……”
    是不是想多了？
    “那个，总感觉仁美好像想到什么奇怪的事情……”
    圆首一副略残念的表情。
    “安拉安拉，今天不是说好了跟麻美学姐学习作为魔法少女的基本常识么？”沙耶加不在意的上前拍了拍圆首的肩膀。
    “说的也是，那么我们去找麻美学姐吧。”
    仁美的那种反应，肯定是越想越糟糕，索性还是不去想的好了…… w 
    两人离去后不久，晓美焰从教室里出来，准备跟上去。
    “呐，能等一下么？晓美焰同学？”
    林宇的声音从晓美焰背后响起。
    “抱歉，没时间。”晓美焰冷漠的说道。
    明明之前上课的时候还在恶作剧的……
    “小圆那边，暂时不会跟QB签订契约。”
    林宇自顾自的继续说道。
    “你都知道些什么？”没有回头，晓美焰淡淡的问道。
    “该知道的都知道了，不该知道的也知道了不少。”林宇说道。
    转身，晓美焰看向林宇。
    她想从那双眼睛中看出些什么，可是那双眼睛之中，完全看不到一丝的虚假。
    大概可以确认，这个本不该出现在这个世界中的人，的确知道些什么。
    但是……
    “抱歉，我无法信任你。”
    晓美焰伴着夕阳的光辉渐渐远去。
    耸了耸肩，这种结果完全在意料之中。
    “看起来，还要跟过去，真是天生的劳碌命啊。”
    拿出指挥者空间，林宇开始呼叫蕾米莉亚。
    没办法，战斗力较高的人，都或多或少的被分配了不同的任务，像是四处消灭使魔啊什么的……
    每消灭一个落单使魔，可以获得100生存点。
    没错，生存点，不是任务点。
    这个支线任务，是昨天捕捉到QB后自动开启的。
    生存点，可以增加在主神空间内的逗留时间，对于现在的林宇来说，是十分重要的。
    譬如之前，结束了主神杀戮晚宴，仅仅不足一周就开始了新的游戏，这对于调整心态什么的来说，是完全不够的。
    这也是第一次，初入新游戏，林宇有了一种很累的感觉。
    不过累归累，任务什么的，还是需要继续的。
    召唤生物的陆续增多，确实有种吃不消的感觉啊。
    也因此，林宇决定要尽量的能多赚取生存点就多赚取的好了。
    对此，众少女们也很是善解人意……除了某只百合女外……
    也因此，现在可以调动的人手并不多……
    凛，伊利亚，MIKU，以及新召唤的蕾米莉亚。
    凛需要准备晚饭，MIKU和伊利亚本身的战斗能力并不算很强。
    所以，只有大小姐可以调度了。
    说到大小姐，林宇有一种这只大小姐威严满满的样子。
    刚一出场就霸气的来了个POSE，后面更是威严满满的对自己提出疑问……
    而23000点的战斗力，也同样体现出了其永远的鲜红幼月的实力。
    甚至于，第二天，因为找不到自家女仆的原因，拿着神枪追了自己一路，到了学校还给自己来了一枪。
    难道没有威严的大小姐是谣传？
    也许？林宇不确定的想到。
    “人类，找我有什么事？”
    居高临下，大小姐俯视着林宇。
    其实，换成一身金光闪闪的衣服，然后后面开个符，你就可以COS闪闪了有木有？
    表情略像啊。
    林宇恶趣味的笑了笑。
    “……”
    再次看到了这个被自己定义为恶魔式的微笑……
    “威严，威严……可是……可是我真的很想抱头蹲防啊，好可怕的家伙，咲夜，快来救我。”
    大小姐内心悲鸣道。
    很可惜，咲夜是不可能从幻想乡穿越到这里来的……
    也因此，大小姐只能强作威严。
    “我……我说……人类，你到底找我有什么事情？不说的话，我就走了啊。”大小姐身体微微有些发颤。
    “叫你来打小妖怪……”林宇说道。
    那个，使魔和魔女，应该能算得上小妖怪的范畴吧……
    “不奉……诶？打妖精？”蕾米莉亚一副刚反应过来的样子。
    “是。”虽然妖精好像跟妖怪有些不同的样子。
    “哼哼，交给本小姐好了，神枪所过，必定片甲不留！”霸气侧漏。
    这里好像就要提一下为什么大小姐忽然就威严满满了……
    所谓妖精，一般都是东方系列的各种兄……
    最强的妖精，不过是琪露诺罢了……
    而琪露诺在东方红魔乡里，不过是一面BOSS罢了，如何能比得过大小姐这只终极BOSS呐。
    也因此，听到对手是妖精，大小姐表示威严什么的，必须满载。
    “好了，MAS……人类，告诉我那群妖精在哪？”大小姐继续居高临下的问道。
    “那个，跟我走的好了。”
    因为属性的提升，之前某些忘得差不多的东西也变成了像是刚经历过一样，所以，剧情之中，接下来要发生战斗的地方，林宇自认为还是可以找到的。
    另一边……
    “与魔女战斗，首先便要找到魔女的所在位置，而寻找魔女的办法，就是依靠灵魂宝石。”
    麻美将自己的灵魂宝石放在手心，接着继续向前走去。
    灵魂宝石正在闪烁着。
    “灵魂宝石，闪烁的越剧烈，代表着我们距离魔女越近。”麻美继续说道。
    “只是这样漫无目的的寻找么？”鹿目圆香问道。
    “不，像是建筑工地，医院，公园等地，都是需要优先探索的地方，因为这些地方，往往都是容易发生事故的地方，尤其是医院，如果有魔女在那里的话，那么病人们就危险了，本就虚弱的人们，再被吸走了生命力的话，那后果是不堪设想的。”麻美郑重的说道。
    点了点头，圆首表示记下了。
    “到了，大概就是这里了。”
    看到灵魂宝石基本是在不断的散发光芒，麻美明白这里大概就是目的地了。 
        第九章 继丞相之遗志，讨篡汉之逆贼
    “学姐！”
    鹿目圆香抬头望去，一道人影正在眼前这座建筑的顶端。
    “嗯？”顺着鹿目圆香的目光，麻美抬头看到了那道人影。
    一名女性，看样子是准备跳楼。
    “这应该是魔女在搞怪呢。”眼神稍微锐利了些，麻美转换到了魔法少女的形态。
w 
    同时，那道身影从楼上跳了下来。
    “怎么能让你这么轻易得逞呢？”
    伸出手，一条黄色的丝带飘了出去，迅速的编织成了一张网，将下坠的人接了下来。
    “那么，要上了，小圆，沙耶加，跟紧我，别走丢了，与魔女的战斗时很危险的哦。”
    将坠落之人轻轻放在地面上，麻美一边建筑内走去，一边叮嘱身后的两人。
    “哈，要是魔女敢出现，我就把它击碎掉。”沙耶加挥舞了一下手中的棒球棒，自信的说道。 w 
    “自信是好事呢，不过要小心哦。”
    麻美嘱咐道。
    周边的环境开始变化，这意味着已经进入了魔女的结界了。
    结界外。
    晓美焰看了看眼前的建筑。
    自己所需要守护的人就在里面，不过有巴麻美在身边，这一战也没什么难度。
    其实自己最需要提防的，就是QB。
    现在QB不在，那也就没什么好担心的了。
    晓美焰靠在墙上，静静的闭上双眼。
    同时，思考着接下来要如何去做。
    现在的时间，已经出现了偏差，与前面四次轮回对比，这一次的轮回多了一群本不应该出现的人。
    未来，好像已经向一个岔路口走去了。
    结果是好是坏，晓美焰也不清楚，但是她知道，凭借着那些人，没准可以对付魔女之夜。
    根除掉一切会让鹿目圆香成为魔法少女的条件，然后由自己独自来背负，这就够了。
    “在想什么呢？”
    一个声音传了过来。
    “在哪里都能见到你啊。”睁开双眼，晓美焰看向来人，然后淡淡的说道。
    “呐，没办法呢。”林宇耸了耸肩。
    “那家伙呢？”晓美焰看了看林宇身边的某只生物。
    “我是来进行哀叹之种的回收的。”
    不待林宇回答，QB已经说出了自己的目的。
    “那么那只蝙蝠呢？”晓美焰又看了看林宇背后的某只大秀。
    “我是吸血鬼！不是蝙蝠！”大秀弱弱的反驳道。
    “这家伙好冷漠啊，好可怕……”
    大秀的内心深处其实正在瑟瑟发抖。
    “哈，如你所见，这是一只吸血鬼，诶？”
    转头看了看大秀，感觉姿势有些不对的样子。
    大秀，你怎么就这么自然的抱头蹲防了？
    不过……大秀果然只有蹲防的时候才是萌度爆表啊。
    很不幸的，林宇随身携带了相机。
    “咔嚓。”
    “人类！你做了什么？”
    听到相机的声音，大秀本能的抬头看了过来。
    然后……看到林宇把相机放回到了空间戒指。
    “呐，没什么。”林宇摊了摊双手，表示什么都没有。
    肯定没有呐，都放回到了空间戒指啊！
    不过林宇的空间戒指，大秀是打不开的……
    “无聊的人。”看了看因为这点小事就追逐起来的两人，晓美焰轻轻摇了摇头，准备进入结界。
    终究还是放心不下，准备进去看看么……
    “无聊的人。”楼顶，传来了这样的一个声音，使得晓美焰不得不停下脚步来，向上看去。
    纵身一跃，安然落地。
    “又是本不应该出现在这段时间内的人么？”晓美焰默默的想着。
    “提示：支线任务开启。”
    支线任务：
    厮杀：解决其他存在于这场主神游戏中的玩家，每击杀一名，获得10000任务点，1000生存点。
    那么这个人……
    林宇眼神凌厉起来。
    A级的难度中，也包含了这个么？
    不动声色的从空间戒指中拿出了长矛，林宇准备战斗。
    至于大秀么……
    虽然很想现在就销毁掉那张不应该出现的，有碍其威严的照片，不过身为红魔馆之主，私事跟正事还是分得清的。
    “敌将通名，某手下不斩无名之人。”来人提起手中的长枪，指向林宇。
    已经确认是敌人了么？
    “抱歉，名字我不适合说出来。”
    手里有死亡（和谐）笔记的林宇，深知名字什么的，也能要人命的。
    不过说起来……这家伙的样貌，林宇有种眼熟的感觉，尤其是某很像蓝牙耳机的纹身……
    “……”沉默了十余秒，来人突然一怒。
    “某今日要继丞相之遗志，讨篡汉之逆贼！”
    听到这声音，林宇想起来了……
    三国杀，姜维……
    也就是说，罗载，又碰面了……
    世界是很大的……因为有些人我们一辈子见不到……
    同时，世界也是很小的，像是又碰到了罗载什么的。
    不过，之前应该是罗载在跟姜维通信，所以姜维才能知道了自己的身份。
    可是，明知道自己的实力，只派姜维上来又能如何？
    一时间，林宇拿不准对面究竟是什么想法了。
    同样的，姜维也没有动。
    就这么对视了良久，姜维收回手中的武器，离开。
    林宇没有阻止，这边不是最鼎盛的状态，难说会发生什么。
    就算是对面唱空城计，那也没办法。
    当初诸葛亮和赵云阵亡的时候，武器，防具都直接消失掉了。
    原本林宇以为是刷新掉了，可是看到姜维手中那把枪，林宇推翻了自己的想法。
    涯角枪，不是黄龙带把枪。
    也就是说，之前的那些装备，现在都在罗载那。
    完成杀戮晚宴至少有着一件传说级装备，加上青钢剑，涯角枪，八卦阵。
    共计四件新增的传说级装备，再加上罗载本身实力也不弱，现在冲上去，结果还真不好说。
    万一再埋伏几个人……
    那恐怕真得出点事了。
    “奇怪的人，你认识？”晓美焰淡淡的评价道。
    “呐，应该算是认识吧。”林宇说道。
    不过现在林宇想的是，究竟姜维为什么会出现。
    无缘无故暴露的话，虽然说很像是那个热血笨蛋的做饭，可是在损失了赵云和诸葛亮之后，还会这么做的话，那就真的无药可救了。
    罗载虽然⑨了点，但是应该还没到这种程度吧。
    回忆起三国杀的姜维。
    挑衅，这个刚才没用到……
    那么……也就是观星？
    继丞相之遗志，讨篡汉之逆贼么……
    不过，使用了观星，到底是有什么目的呢？
    这件事，从旁边一脸玩味的看着林宇的大秀那里，大概可以知道答案吧…… 
        第十章 听说你是百合？还是马猴烧酒？
    “人类啊，看起来你惹到了不该惹的强敌呢。”大秀玩味的笑了笑。
    “怎解？”林宇疑惑道。
    “诺~”大秀指了指天上。
    阴云密闭……
    “该不会是……”林宇打了个颤。
    接下来的一道闪电，证实了林宇的猜想没错。W 
    观星，可以控制闪电……
    这是一个常识了，至于在主神空间内还有没有其他功能，这个还真不好说。
    看到眼前一片白色，林宇迅速抬起手臂。
    倒不是林宇自大到想要凭借着身上的装备去硬抗闪电，那不现实，抗住了那就可以改名叫龙傲天了。
    “月神护盾！”
    七彩的护罩将林宇笼罩在内，任凭狂雷从天降，我自清风过山岗。
    “被雷劈了么？”晓美焰斜眼看向林宇。 W 
    事实证明，不装那啥也有可能被雷劈。
    而在林宇被雷劈前，大秀已经果断离开林宇身边了。
    操纵命运程度的能力，让她瞬间就发现了林宇的命运发生了一些小的改变。
    至于一起被雷轰的么……
    也不是没有，还有一只QB娘。
    不过，有着永远不会死掉的这种能力，QB被不被雷劈其实也不是什么问题了。
    所以最终得到的结论是，林宇损失了一次月神护盾的机会，QB挂掉一次，耗费了林宇1000点任务点进行重生。
    好吧，其实这些都不重要，重要的，应该是结界内的学姐，圆首和蓝毛。
    罗载的主神游戏任务，不清楚是什么，但是，连续折损掉他两元大将，这个仇，不可能不报了。
    当然，这只是针对林宇的，罗载的主神游戏任务，同样是需要去做的，而依据主神游戏的尿性……
    既然自己的愿望是帮助圆首拯救世界，那么对方八成就是阻止圆首救世了。
    而阻止的最好办法……
    结界内的圆首危险了。
    当然，这只是最坏的打算，主神给每个人了什么任务，并不是林宇可以完全猜到的。
    不过，该说那家伙不愧是个⑨么……
    明知道有无敌技能，还要把自己暴露出来么。
    得不偿失？
    按理说，被诸葛亮收为徒弟，并且也学习了一段时间，怎么想，也不可能做这么亏本的事情吧。
    这么想的话，林宇发现了另外一种可能性。
    按照之前的推理的话，罗载的任务有可能是阻止圆首救世，那么现在……
    眉头紧皱。
    只是闪电，那就太⑨了些。
    可是，如果在加上一个拖延时间呢？
    里面的战斗，林宇无从得知，因为处于魔女的结界内，虽说是只隔了一层墙壁，实际上却已经算是两个世界了。
    假设，最差的情况，罗载的任务真的是阻止圆首救世，那么现在……
    凭借着姜维的拖延时间，里面的情况……
    元首有危险！
    林宇迅速得出结论。
    抬头看了看，晓美焰已经找不到了。
    “她进去了。”QB对林宇说道。
    语气平淡的跟喝白开水似的。
    不过这家伙也就这性格了……
    现在，圆首的安危才是最重要的。
    不过，黑长直既然进去了，那倒是不用过于担心了。
    时间系的能力，每个都是BUG。
    至少，在救人方面，有着无可比拟的优势。
    当然，该进去还是得进去的。
    毕竟，黑长直八成也只会救圆首一个……
    至于麻美和沙耶加么。
    那又不是黑长直的百合对象……
    所以说，黑子跟晓美焰还真是在某些程度上很是相似……
    一个空间，一个时间，还都是百合……
    还好，这两只到现在也只从刚来到这个世界的时候见过一面而已。
    不知道这两只放在一起，会讨论些什么呢……
    林宇边走边想着。
    顺手的，还幻想了一下对话，嘛，顺手补上另一对百合……
    黑子：“我喜欢的是女性~”
    晓美焰：“我喜欢的是女性。”
    菲特：“我喜欢的也是女性。”
    黑子：“我横跨魔禁与电磁炮两作，只为追到姐姐大人~”
    晓美焰：“我穿越五次轮回，只为守护鹿目圆香。”
    菲特：“我经历三部魔法少女，只为与奈叶生活在一起。”
    黑子：“我的姐姐大人是个魔法少女。”
    晓美焰：“我的小圆也是个魔法少女。”
    菲特：“我的奈叶也是魔法少女。”
    黑子：“我也是魔法少女。”
    晓美焰：“其实我也是。”
    菲特：“那个，我也是魔法少女……”
    黑子：“我的能力是空间系的。”
    晓美焰：“我的能力是时间系的。”
    菲特：“我的能力是雷系的。”
    黑子：“我现在是双马尾。”
    菲特：“我现在也是双马尾。”
    晓美焰：“我现在……小圆现在是双马尾。”
    菲特：“我跟奈叶互换过发带。”
    晓美焰：“我跟小圆互换过发带。”
    黑子：“……”
    菲特：“我有个三人组，暴君宠妃袭胸王。”
    黑子：“我有个四人组，姐姐黑子初春掀裙魔。”
    晓美焰：“我有个五人组，百合五色战队。”
    菲特：“我的奈叶当过萌王。”
    黑子：“我的姐姐大人也当过萌王。”
    晓美焰：“……麻美学姐当过萌王……”
    菲特：“奈叶成为魔法少女的契机是一只叫做尤诺的雪貂。”
    晓美焰：“小圆成为魔法少女的契机是一只叫做QB的传销员。”
    黑子：“姐姐大人成为魔法少女的契机……是一座叫做学园都市的东东。”
    菲特：“……”
    黑子：“……”
    晓美焰：“……”
    菲特：“以上纯属巧合。”
    黑子：“如有雷同。”
    晓美焰：“请君珍重。”
    这是谁编的剧本？
    科学又一次死掉了么？
    不对照还好，一对照……
    好吧好吧，萧炎林动的翻版么？
    “砰。”
    揉了揉脑袋，林宇无奈的看了看面前的墙壁。
    走神什么的，果然会撞墙啊。
    而且，为什么魔女的结界内会有墙壁这种东西啊。
    更重要的一点就是，这景象有些不对吧。
    是蔷薇魔女的结界没错了，可是那些糕点什么的，是什么情况？
    这种东西，不是应该出现在把学姐嘎嘣脆掉的甜食魔女的结界内么？
    更重要的是，之前明明已经让奈叶，菲特，MIKU去清理掉甜食魔女了啊。
    可是现在，连甜食魔女的使魔都出现在这个结界内了啊。
    这种情况，只有可能是两只魔女同时出现了么。
    好吧，但愿没来晚，在顶住了两只魔女，一只罗载的攻击后，我们的学姐还没有被嘎嘣脆…… 
        第十一章 我在修罗炼狱…主角怎么可能死！
    “师弟，任务完成。”
    结界内某个角落，姜维对罗载说道。
    “嗯，GOOD－JOB，这样的话，就等那边战斗结果了。”罗载点了点头。
    罗载接到的任务的确是阻止圆首救世，本来想在这里解决的，结果发现那个叫巴麻美的魔法少女，战斗力甚至于要比自己还高些，于是只好在这里等待战斗结果了，本来事情也进行的十分顺利，两只魔女的夹攻之下，那名金发少女已经左右难支。w 
    可惜，正当罗载看着打得差不多了，欲收人头之际，忽然乱入了那名黑发少女，其战斗力并不比那名金发少女弱，使得原本的战局又开始难以预料结果了，两边可以说是势均力敌，如果现在罗载加进去的话，那名少女可能就会使用“空间系”的能力，把人带走了。
    也因此，罗载只能静待时机。
    不过看情况这战斗还要一段时间……
    “对了，梵梵那边怎么样了？”罗载忽然问道。 w 
    “那边的话，英雄祭坛已经建造完毕，随时可以出英雄了。”姜维捂了捂耳朵。
    “英雄祭坛……你是不是魔兽玩多了？虽然功能有点相似，但是那东西叫七星台！”罗载残念的看了一眼姜维。
    “嗯？”姜维疑惑的看着罗载。
    “我说你给我把你的蓝牙耳机扯掉啊！我在说话啊，不要没听清装作听不懂啊！”罗载抓狂道。
    “嗯？”姜维继续疑惑的看着罗载。
    “算了算了，你还是听歌去吧。”罗载一脸的残念。
    “哦。”姜维一脸淡然的随便找了个地方听歌去了。
    “这个听得还真清楚……”
    好吧，对于这个师兄，罗载有一种特别不靠谱的感觉。
    虽然当初就应该意识到的……
    当初诸葛亮和赵云两名师傅，都是称呼其为小甜姜啊……
    虽然罗载一直以为是小天将……
    不过前两天把这家伙弄过来以后，罗载彻底明白了，就是小甜姜无误。
    不过还好，这个虽然不太靠谱，但是也只有无关紧要的时候才会不靠谱，碰上正事，那倒是满严肃的。
    更何况，现在又不是只有姜维一名蜀将在身边。
    师母在梵梵旁边，帮忙搭建七星台，而自己这边么，除了姜维，还存在着一人……
    足够了。
    由那人去应付林宇的好了。
    凭借着他的武勇，把林宇拖到这边战斗结束应该没问题了。
    说起来，那个人居然被自己召唤过来了，难道是因为其曾经归属过蜀国阵营的关系么？
    林宇方面……
    “这家伙是……”林宇谨慎的看着眼前之人。
    方天画戟，赤兔马，以及那蔑视一切的眼神。
    “哼！”
    很明显的，天空中那只需要他抬头仰视的吸血鬼让他很不爽。
    当然，还有那只很明显已经无视掉了自己的长着奇怪耳朵的家伙。
    “这情况，还真是不怎么理想……”林宇耸耸肩。
    根据一吕二赵三典韦这种排名，吕布的战斗力肯定是高于赵云的。
    而如果是三国杀的技能的话……
    手拿方天画戟的吕布，配上三国杀的技能的话……
    似乎有些无解。
    虽然吕布在三国杀里并不怎么强，但是……
    这里可不是三国杀，吕布的技能，保证了其必定能命中敌人，因为敌人没有闪这种卡牌。
    而方天画戟，保证了他的范围攻击。
    如果还有神吕布和虎牢关吕布状态的话……
    大秀也不一定够看啊。
    三英战吕布，好吧，这三英，一只没战斗力，一只战斗力爆表，然后一只勉强充数……
    喂喂，三英战吕布什么的，不应该是两只战斗力爆表的加上一只战斗力还过得去的么？
    而且，青龙偃月刀，丈八蛇矛，雌雄双股剑何在啊！
    好吧，现在也不是想这些的时候，首先解决掉这只吕布才是最重要的。
    “召唤符文，天地战符！”
    三英战吕布什么的，未必一定要三个人一起上去围殴呐。
    给大秀上好了BUFF，林宇坐等看戏就可以了。
    没错，吕布可以凭借方天画戟实现范围攻击，可是……
    敢跟东方PROJECT的人物比攻击范围？
    看看已经飘起的弹幕就知道了。
    “必杀「Heart－Break」”
    一点情面也不留，开场就是碎心。
    然后……
    就是一阵疯狂的BIU之声……
    残机还有么？
    “神枪「Spear－he－Gungnir」”
    没等到前面的弹幕完全散去，大秀就已经抛出了手中的武器。
    “BIU~”
    残机减一……
    接着，大秀向下俯冲。
    “红符「血色不夜城」”
    然后继续是一阵BIU……
    所以说，三国无双的人物要比三国杀的好多了……
    开个无双，完全不用怕弹幕呐。
    不过，吕布不晓得还活着么。
    弹幕规则什么的……出了幻想乡的大秀还有在遵守么？
    如果是全力出手的话，吕布现在应该已经阵亡了吧。
    “啊哈哈哈哈哈！”
    烟幕中，传来了一阵近乎癫狂的笑声。
    “……”
    好吧，赤兔马找不到了，只剩下手里的方天画戟，不过……
    六臂什么的，你当你是在COS哪吒么？
    头少了两个啊！
    好吧，开玩笑的，六臂吕布，很明显是开启神状态了。
    还好，不是虎牢关状态……
    虎牢关状态的吕布，单挑上绝对可以干掉神吕布。
    血厚本来就是一种天生优势呐。
    “神鬼「RemiliaStalker」”
    不过大秀好像不会去管对面变成什么样子的。
    浩劫杀阵，继续抛弹幕。
    所以说，其实东方系列的每个人都魔力量惊人么？
    虽然不清楚一发弹需要多少魔力，可是就拿弹幕当游戏而言，毫无疑问，能打弹幕的，魔力量肯定不少。
    “哼４我神威，无坚不摧！”
    这次，吕布倒是没之前那么狼狈了。
    挥舞手中的方天画戟，居然能够打散弹幕……
    虽然只是杯水车薪罢了。
    不过……
    “颤抖吧！这是神之怒火！”
    被攻击会增加暴怒标记的啊，而像这样，怒到一定程度，他就可以放大了啊！
    手中的方天画戟狠狠的一挥，巨大地光波将天空中的弹幕清扫殆尽。
    等同于放了个B么？
    好吧，众所周知，东方系列，一个B，最多也就过一张符卡罢了……
    “红蝙蝠「VampirishNight」”
    破掉一张符卡什么的，换下一张就好了……
    于是……
    仅仅几分钟，看起来不可一世的吕布就倒在地上了。
    “我在修罗炼狱等着你们！哈哈哈哈哈哈……”
    好吧，阵亡的时候台词不错……可是主角光环什么的，这种程度的FLAG自然是轻轻松松……
    虽然现在更应该考虑的是学姐的头有没有被嘎嘣脆…… 
        第十二章 百合五色战队，学姐的CP什么的
    “吕布阵亡。”
    系统的提示，宣告着罗载这边的最强武力消失。
    “这么快？”罗载皱了皱眉头。
    之前凭借着姜维的视野，看到林宇身边最强的几人都不在，满以为战斗力可以达到近2w的吕布可以挡一阵子呢。
    没想到，那个新出现的带着蝙蝠翅膀的loli好像也不是什么省油的灯。w 
    “难办了啊。”看了看还是胶着状态的战斗，罗载摇了摇头。
    “走了，师兄。”
    招呼了一下姜维，罗载离开了。
    这种情况，留下也无用。
    能得知一些情报，倒也算是好事了。
    更何况，自己本来就没准备现在就解决掉那只粉发少女。
    七星台，那边才是最主要的。
    相比起那边，一次任务的得失又算什么。 w 
    有师母的急智加成，那边应该也快建完了。
    而七星台建完之后么……
    纵然有林宇在，罗载也可以保证这场任务有六成胜率。
    六成，足够了。
    跟那个不科学的家伙对战，能有这胜率，就可以偷笑了。
    “我说，人类，这是妖精么？”大秀指了指四处布满的使魔。
    的确，妖精作为自然的宠儿，虽然不至于每个都美的无与伦比，但也不至于抽象到这种程度。
    “哈，在意细节什么的，都是⑨啊。”林宇尴尬的笑了笑。
    虽然实际上是大秀听错了。
    “算了算了。”大秀挥了挥手。
    反正这东西跟妖精的实力比起来也差不多。
    虐虐这种小怪，有助于威严的提升。
    不过好像也没时间给大秀提升威严了。
    学姐的头呐！
    虽然系统没有提示学姐变成萌王形态了，可是这种事情，耽误不得啊。
    因为有种东西叫做剧情需要……
    好吧，你想跟老虚提主角光环，那纯属对牛弹琴。
    虽然学姐也不是主角。
    “那个，QB，麻烦你在这里吸引一下火力好么？”林宇和蔼的对QB笑了笑。
    “好的。”QB点了点头。
    没攻击力什么的，并不能阻止QB成为一只MT……
    虽然这只MT防御也不高。
    但是会无限复活就足够了……
    而且也不必要一直复活，吸引尊力，让林宇和大秀迅速到达学姐那边就好了。
    人离开后，就不急复活了，等到那边解决了，过来救援的好了。
    “跟我签订契约，成为马猴烧酒吧！”
    对魔女以及部分魔法少女专用嘲讽技……
    魔女大都是魔法少女黑化而来的，所以对于这个把她们变成魔法少女的孵化者，是极其憎恨的……
    而另外一小部分魔女，也是由使魔进化而来的，曾经作为魔女的手下，对于QB自然是同样憎恨。
    同样的，还有知道了真相的那一部分魔法少女。
    所以，这句话在这种地方，就可以作为嘲讽技使用了。
    效果比起林宇那许久没用的嘲讽绝对强很多。
    毕竟，你对这些家伙说孙贼，远远比不上说签订契约那句啊……
    当然，林宇还记不记的自己有个嘲讽技能也是个问题。
    结界深处……
    “没想到，意外的靠谱么？”麻美歪头看了看正在对付另外一只魔女的晓美焰。
    “不要分心，你对付的那只魔女不是这么简单。”晓美焰淡淡的说道。
    “知道了。”麻美学姐温柔的一笑。
    “呐，小圆，在想什么呢？”沙耶加把手从圆首眼前晃了晃。
    “啊？没什么。”小圆摇了摇头。
    “对了，说起来，那个电波女好像也不是这么讨厌啊。”沙耶加指了指晓美焰。
    “那个，我觉得之前她应该是有苦衷的。”小圆弱弱的说道。
    “这么说的话，好像真的是感觉她的神经绷得很紧的样子啊。”沙耶加回忆了一下说道。
    是的，无论是学习成绩亦或是体育成绩，晓美焰都已经达到了全校第一的水平。
    而体育成绩甚至打破了校内记录。
    这样的一个人，明明已经达到了令人仰望的境界，却总感觉精神上绷得很紧。
    就算是魔法少女，对比一下麻美学姐，就会发现，晓美焰要比麻美学姐的精神上，紧的太多了。
    所以，肯定还是另有隐情。
    而这些事情么，根据林宇和晓美焰这一天的表现，猜也能猜到了，林宇肯定知道些什么。
    “有时间去问问老师的好了。”小圆暗下决定。
    “呼~解决。”
    成功用缎带解决掉眼前这只看起来很萌的魔女，麻美舒了口气。
    “小心！”晓美焰提醒道。
    “嗯？”麻美学姐歪头疑惑的看了看晓美焰。
    然后……
    顺着晓美焰的视线向上看去。
    獠牙近在咫尺。
    非常巧合的是，由于高强度的战斗，晓美焰的魔力也消耗的差不多了。
    只能使用最后一次时间暂停以及一次时间倒流，而哀叹之种的话，倒是还有，可是已经来不及使用了。
    而最后一次时间暂停，在晓美焰的意识中，是必须以防万一，救援圆首的。
    至于时间倒流的魔力，是绝对不能消耗掉的。
    “麻美学……”
    “召唤符文，以身为盾！”
    以身为盾，效果是自己与指定召唤生物或者友方单位位置互换，前提是距离不超过50米。
    “瞬闪！”
    “嘣！”
    以身为盾之后，直接瞬闪掉，成功在甜食魔女嘴下逃生。
    而学姐，好像才刚刚意识到发生了什么。
    “这个交给你了！”林宇对着大秀喊道。
    “看起来好像很可怕的样子。”大秀拿出神枪。
    “神枪「SpearTheGungnir」”
    “不过远程攻击应该就不会被打到了。”大秀自我安慰道。
    红色的光芒，划破天际，将甜食魔女贯穿。
    “诶？”大秀歪了歪头。
    “击杀甜食魔女夏洛特。”
    系统的提示，也宣告了这只魔女的阵亡。
    好吧，出耻威风的差点给学姐发了便当，结果只是一只战斗力不足⑤的渣么？
    不过……
    好像说死掉了也不是太合适。
    至少地上那只第一形态的夏洛特还在动啊！
    “……”
    好吧，方向还是学姐。
    “嗅嗅~”
    到了学姐身边，闻了闻，好像闻到了很喜欢的气味，然后……就这么扑到学姐的身上了。
    “小心！”林宇提醒道。
    “那个……”学姐有些不知所措。
    “姆~”
    好吧，夏洛特就这么依偎在学姐身上睡过去了。
    满头黑线呐，这就是所谓的，百合五色战队之学姐的CP么？ 
        第十三章 七夕特别篇，愿天下有情人终成…
    某山顶。
    “呐，梵梵，七星台怎么样了？”罗载向卡机少女问道。
    “还好，已经建造完毕了。”卡机少女点了点头。
    “完毕了？”罗载有些惊诧。
    “没错，有本秀出马，有什么完不成的。”卡机少女拍了拍胸脯。
    虽然实际上发挥作用更多的是黄月英。w 
    “呐，辛苦了，梵梵。”罗载拍了拍张梵梵的脑袋。
    “喂喂！说过了，不要拍我的头啊！”
    “哈，抱歉抱歉。”罗载对张梵梵说道。
    “一点诚意都没有，不过原谅你好了。”张梵梵嘀咕道。
    “那还真是感谢。”
    罗载一副度过劫难的样子。
    “对了，既然七星台已经建好了，那么……”罗载看了看梵梵。 w 
    “丞相现在正在跟他夫人说话，我建议你还是不要去的好了，至于赵将军么……现在应该在指导姜维的枪法。”梵梵指了指远处。
    “哦，我知道了。”罗载点了点头，向梵梵指的方向走去。
    “那个，等等！”梵梵叫住罗载。
    “嗯？”罗载转头看了看梵梵。
    “那个，我……晚饭吃什么？”梵梵欲言又止。
    “晚饭么……说起来，既然师傅回来了的话，那倒是应该认真准备一下呢，梵梵，拜托你了。”罗载继续向前走去。
    “真是的，自己什么事情都不管。”
    抱怨了一句，结果还是要自己去想。
    山中某处。
    “小甜姜，来让我看看你最近的修行成果。”赵云接过姜维递过来的涯角枪，然后将黄龙带把枪交给姜维。
    “尊师命。”姜维很是严肃的接过武器，然后摆出架势。
    “那个……抱歉，打扰一下。”很不巧的，就在姜维正欲出招之时，罗载赶到。
    然后……姜维为了收住武器，就摔了个狗啃泥。
    “哈，师兄也在呐，抱歉抱歉，刚才我绝对是故意的。”罗载看了看地上的姜维，如此说道。
    “没关系……”姜维郁闷的说道。
    “……”赵云觉得自己耳朵好像没问题，之前罗载说的好像是……绝对是故意的？
    好吧，作为师父，跟徒弟较真就输了。
    “对了，你过来有什么事么？”赵云问道。
    “哈，没什么，既然两名师傅回来了，那么作为徒弟的，肯定要过来看望一下呐，而丞相那边，正在跟师母叙旧，我也不好过去打扰，于是只能过来这边了。”
    “嗯？”赵云疑惑的看了看罗载。
    很明显事情不止这么简单呐。
    “哈，果然瞒不住师傅你啊，本来是想去跟丞相商量来着。”罗载摊了摊手。
    “少主，请说吧。”
    听到是称呼诸葛亮为丞相，而不是师傅，赵云就意识到没这简单了。
    “呐，其实事情也不算很大，就是碰到了上次那个林宇罢了，而且很不幸的，好像在任务上，我们两个这次犯冲了。”罗载很是平淡的叙述着事实。
    “林宇？”赵云皱了皱眉，继续说道：“确实是有些难办。”
    “其实林宇倒也无所谓，最大的问题是，这场游戏的难度居然是a级，而直到现在，我也没发现能有如此难度的原因。”罗载补充道。
    “a？”赵云手抖了一下。
    罗载经历过的游戏，算上杀戮晚宴和现在这场，共有6场，但是完成的只有4场。
    因为罗载的任务难度要比林宇高很多。
    第一场为e级，这是固定的。
    第二场为d级，倒也没什么。
    第三场，就是梦魇了。
    难度b……
    先后阵亡了马超，魏延，孟获，关羽，张飞，黄忠，马谡。
    共计七名大将，才勉强活了下来。
    而且也只是活了下来。
    任务失败，没有完成，扣除了500生存点。
    第四场，难度e，勉强恢复了点精神。
    而第五场，就是杀戮晚宴了。
    这个不用去提了，第六场就是现在的这个了。
    难度a。
    如果仅仅是跟林宇对战顺带做个任务的话，那么，难度c也就差不多了。
    a级的难度，很明显，绝对没这么简单。
    这可是超越b级难度的存在。每跨越一个难度，就代表着危险10倍。
    凭借着七星台，自己可以慢慢把死掉的武将们都复活过来，但是这也只能保证面对林宇有六成胜率。
    而整场游戏么……
    怕是一成都不到。
    “所以，我想向两位师傅请教一下，是放弃然后离开，还是拼搏一下。”
    罗载问道。
    “这件事情，我也不好做主，你还是向丞相请教一下的好了，不过不论怎么说，都要先把其他将领们复活才行。”赵云说道。
    “嗯，每日两个复活名额，我会尽力的。”罗载点了点头。
    黄忠，马超，关羽，张飞，马谡，孟获，魏延，算上今天刚阵亡的吕布，共计8人，需要耗时4天。
    看这几天的情况，四天以内也不像是会出什么大事的样子。
    “对了，少主，还记得我教过你的话么？”赵云忽然说道。
    “武者之心，不进则退。”罗载一边离开一边回答道。
    “嗯。”赵云看着罗载越来越远的身影点了点头。
    “来，继续，小甜姜。”
    “是！”
    山顶某处。
    “呐，小载，在想什么呢？”
    梵梵站在罗载身后问道。
    “……”
    罗载继续看着前方的景色，没有答话。
    “所以说，你到底瞒着什么事情啊？”梵梵问道。
    主神游戏，之前有提到过，有着组队系统。
    而组队的话，整个队伍会进入同一场游戏，但是也有着制约队伍的条件。
    那就是队伍中只有队长能够接收到任务的情报。
    所以，这就要求队友对于队长绝对信赖。
    否则的话，被队长坑死了也没办法。
    也因此，卡机少女并不知道这次任务的难度。
    “呐，梵梵，你说身为武者，该退却么？”罗载问道。
    “为什么忽然问这个？”梵梵疑惑道。
    “呐，回答我好么？”罗载说道。
    “……”梵梵沉默了一下，然后开口道：“虽然不清楚是发生了什么，但是，身为武者，我认为不该退却。”
    “为什么呢？”罗载转过头去。
    “呐，小载，你也知道我的武学流派吧。”梵梵说道。
    “是……断剑流。”罗载回答道。
    “没错，断剑流，所谓断剑，并不仅仅是将剑折断，这还是一种精神，宁折不屈的精神，宁肯自身断掉，也绝不弯曲。”梵梵坐在罗载身旁回答道。
    “宁折不屈么？”罗载摇了摇头，继续道：“看来，我好像还没有你的觉悟要高呢。”
    “呐，虽然不清楚究竟发生了什么，不过，罗载，还记得小时候那个七夕节我们说过的话么？”梵梵看了看罗载。
    “阿……记得。”罗载回答道。
    “我若为皇，封你为后。”罗载看了看梵梵。
    “我若为攻，封你为受。”梵梵笑了笑。
    “喂喂！当时没有第二句吧！”罗载喊道。 
        第十四章 云雀和长公主SAMA的那点事。
    （明天开学了……于是本书只能周末写了，不过周末每日三更什么的，进度上应该跟现在差不了多少……）
    “呐，云雀，现在任务进度怎么样？”．．
    大街上，一个双马尾少女对着另一名少女问道。
    “任务进度啊，支线任务共计五个，完成了两个，失败了一个，还有两个没有去做，而主线任务，目前还在进行中。”被称呼为云雀的少女回答道。W 
    “失败了一个么？失败的时间是什么时候呢？”双马尾少女问道。
    “刚进入这场游戏的一个小时以内。”云雀回答道。
    “一个小时么？如果是正常进度的话，不可能会这么快的才对。”双马尾少女捏了捏下巴陷入沉思。
    “没错，所以，这场游戏，很有可能不是单人模式，而是竞技模式。”云雀分析道。
    “竞技模式？”双马尾少女疑惑的看向云雀。 W 
    “没错哦，竞技模式，就是指很多主神游戏参与者，各自按照要求完成任务，阵营的数量并不一定，可能是很多人都有共同的目标，也可能是各自为战，但是就算是相同阵营，也不代表着绝对安全，虽然杀掉了没有奖励，但是也同样没有惩罚，所以，如果觉得自己会拖后腿的话，单独为战的更好一些。”云雀介绍道。
    “呜……听起来好像是蛮危险的，不过，不管怎么样，自己为战就没问题了吧。”双马尾少女不在意的说道。
    “呐，既然我们最萌最可爱的长公主想要独自为战，那就独自为战的好了。”云雀点了点头。
    “对了，说起来，我那个便宜表哥最近混的怎么样了？”双马尾少女忽然问道。
    “那个萧野么？据说是上一场的游戏中便当了呢。”云雀惋惜的说道。
    “便当了啊，还真是连脸都没露过的悲催角色呢。”双马尾少女无奈的说道。
    “呐，主神游戏不就是这样么？就算是有着逆天的主角命格，一不小心，也有可能会领便当呢。”
    “这么说来的话，忽然对这次任务有点担心了呢。”双马尾少女说道。
    “没事的哟，既然是萧雪殿下的话，便当什么的肯定不会这么轻易发的。”云雀上前摸了摸萧雪的头，笑了笑。
    “呜……但愿吧……”萧雪担忧的说道。
    “安啦安啦，对了，我们又萌又可爱的长公主sama，我这里有一些刚出来的情报，你要听一下么？”云雀拿出了一个笔记本。
    “诶？情报？”萧雪歪了歪头。
    “嗯，情报。”云雀点了点头，翻开笔记本。
    “第一条情报，昨天傍晚六点左右，在这个城市的北方，一栋废弃的楼层内，发生了战斗，很巧的是，我当时就在附近，虽然因为战斗发生在结界内，没能目睹全过程，但是我得到了一个比较不错的好消息，那就是我们好像有个还算不错的盟友。”
    “盟友？那个，不是都说了独自为战了么？”萧雪抗议道。
    “呐，并不是说一定要结盟哦，而是说能有那家伙在，我们这边做任务什么的也能轻松一些呢。毕竟我们的对手可以说很强呢。”云雀说道。
    “很强？”萧雪疑惑道。
    “没错，很强呢，这个世界你也知道的，魔法少女小圆呢，而这个世界的关键点之一，那个必须死的生物，现在正跟在我们那个敌人身边呢。而非常不幸的，我们失败的任务就是击杀那只生物一次。”云雀说道。
    “击杀那只生物？qb么？这么说的话，能将这个任务破坏掉，只有一个可能，那就是qb不再是任务中的生物，而是进入了主神游戏，所以相关的任务才会自动失败掉。”萧雪分析道。
    “嗯，没错，不过仅仅是这些还不够，如果还算上另外一个人的话，那就值得注意了呢。”云雀继续说道。
    “另外一个人？”萧雪疑问道。
    “没错，另外一个人，东方project系列中，红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特。”云雀说道。
    “蕾米莉亚？那只抱头蹲防的500岁卖萌吸血鬼萝莉大秀么？”萧雪问道。
    “哈，这称呼还真长呢……不过如果因为卖萌什么的写她可不行呢，毕竟东方系列的人物，随便拿出一个来，就算是旭魔，大妖精之流，战斗力怕也不低呢，更何况还是红魔馆之主。”云雀说道。
    “这么说的话，我倒是有些好奇，那个能跟蕾米莉亚对上的，究竟是谁了，战斗力应该不低呢。”萧雪问道。
    “那个人啊，怎么说呢，真正地战斗我倒是没有看到，毕竟是在结界内嘛，我只看到他离开了，然后我就跟过去了，不过似乎发现了些什么东西呢。”云雀神秘一笑。
    “什么哦？”萧雪问道。
    “一个诡异的建筑呢，不过说建筑倒有些不妥，只看外形的话，倒是更像是一种阵法呢，而最值得注目的是，我亲眼看到那里面出现了两个人呢。”
    “出现了两个人？九公主你有什么发现么？”
    “凭借着蓝白瞳来观察的话，倒是能发现他们的战斗力不低呢，虽然具体的看不出来，但是大致上应该在一万五千点以上。”
    “两名一万五千以上的人么？似乎算是不错了。”萧雪点了点头。
    “而且，也不止一名一万五以上的人呢，那里一共六个人，除了刚出现的两个，其他人中，有三名保守一万五，一名保守一万。”
    “哦？”萧雪有些惊讶。
    “嗯，所以说，能有那家伙，牵制住倒也没什么问题呢。”云雀说道。
    “听起来似乎不错的样子，对了，我们的下个任务目标是？”萧雪问道。
    “下一个目标么，佐仓杏子呢。”云雀调出任务菜单看了看。
    “那出发咯！”萧雪大步向前。
    “3,2,1……”
    “噗通。”
    “果然是又萌又可爱的长公主么？”看着平地摔倒的萧雪，云雀摇了摇头。
    不过……好像云雀的情报做的有些不足呢……
    林宇这边可不是只有大秀呐，而罗载那边，也不是只有那么几个人呢…… 
        第十五章 作战会议跟FLAG什么的
    （首先庆祝军训结束，撒花~~~~~~~不过后面就要正式开学了呐……）
    魔女战后第三天，学姐家中。．．
    对于一向很孤独的巴麻美来说，今天家里的客人好像比较多的样子。
    林宇这边，不论是最早的初音，还是最新加入的蕾米莉亚和q
    ，都一个不差的在这了，甚至于那只狐狸，现在也正在跟夏洛特互相追着玩耍。W 
    而且也不止林宇，还有小圆和那个看起来不怎么顺眼的黑长直。
    沙耶加的话，倒是没来，毕竟心上人的手伤忽然好了，对于她来说，像是之前曾经想过的，跟q
    签订契约，然后实现愿望，去医疗上条恭介的想法自然是不翼而飞了。
    所以，这次的作战会议自然也就不需要来参加了。
    毕竟没有了可以为之付出生命的愿望了么……
W 
    “那么人应该来齐了，作战会议可以正式开始了……环顾了一下四周，确认人应该是齐全了，林宇开口说道。
    “首先，整理一下情报，这方面我想应该是我这边更多一些，所以就由我来说吧。”看到众人的注意力集中到自己身上，林宇拿出了一副地图。
    “第一点情报，这个城市，将在1－2个星期内，出现……”
    “魔女之夜。”黑长直淡淡的说道。
    “嗯，魔女之夜。”林宇点了点头。
    “所谓魔女之夜，我想q
    应该跟麻美你讲过吧。”林宇看了看学姐。
    “魔女之夜么……”学姐皱着眉头点了点头。
    “魔女之夜，即从远古即存在的一只魔女，一直游荡到现在，不断吸收已经死去的魔法少女的灵魂，不断地壮大，最终实力达到了一种破天荒的程度。”麻美简易的解释了一下。
    “没错呢，如果其全力发挥的话，是可以在顷刻间内毁灭整个地表文明的。”q
    补充道。
    “顷刻间毁灭整个地表文明？”很显然，这种程度的实力，足以引起众人的警觉了。
    “没错呢，当处于颠倒位置的魔女之夜，变为正立位置之后，就会顷刻间毁灭整个地表文明，可以说是极为强大的魔女呢。”q
    摇了摇尾巴。
    “这种情报，为什么之前没有说呢？”麻美皱着眉头看向q
    “既然没有问，那么我自然不会去说的，更何况像是一直在世界各地环游的魔女之夜，本就不知道有没有可能来到这里。”q
    毫无情感的说道。
    “魔女之夜暂且不提，距离那个的到来，还有一段时间，在此之前，先看看眼前吧，我这还有几个情报，有关于魔女的。”说到这，林宇看了看吾王。
    “嗯。”吾王点了点头。
    “通过这两天从外面击杀使魔，我们大概的也清楚了一些魔女的情报，接下来关于魔女的情报方面，由我来说明。”
    “目前通过使魔以及某些特殊方法得到的情报，可以确认的魔女，箱之魔女，性质憧憬，涂鸦魔女，性质无知，银之魔女，性质自由，影之魔女，性质独善，影之犬魔女，性质关爱，具体的说明等下可以去问q。”吾王看向林宇。
    “嗯。”看到吾王投来目光，林宇点了点头。
    “接下来还有一些其他的情报，跟魔女什么的无关，但是可能对后面的生存有很大的联系。”林宇郑重的说道。
    “第一点，两天前的那场魔女战，本身有些异常，其原因已经摸到些头绪了。”
    说到这，黑长直注意力再次集中了一下。
    这段历史，或者说是未来，虽然不想承认，但是的确已经走向了一个自己所不熟悉的岔路，晓美焰能做到的，唯有保护鹿目圆香罢了。
    而为了保护鹿目圆香，自己所需要的，就是全力去了解这条岔路上究竟发生了什么。
    “在战斗的现场，我们发现了这个。”林宇从空间戒指里拿出了一根丝线。
    “当然，可能你们不太了解，这东西，在我现在所处的那个地方，是一种名为操偶师的职业所用的道具，顾名思义，操偶师，就是操纵人偶的人，同样算是一种很稀少的职业，而两只魔女同时出现，很可能跟那只隐藏在暗处的操偶师有关，好像很不幸的事情，那个操偶师这次是跟我站在对立面上的，而且对方的任务，很有可能，连你们也包括在内。”林宇摊了摊手。
    像是操偶师这种职业，既然操纵的了魔女的话，那就证明了，这个操偶师绝对不弱。
    很有可能是个仅凭自身实力就能战斗力达到1w点的存在。
    身为操偶师，本身战斗并不擅长，而装备又很难出，所以单体战斗力能达到1w点的操偶师，绝对比南极洲上的北极熊还少。
    当然，这只是个比喻，认真你就输了。
    总之，那个不怎么恰当的比喻，只是为了证明其稀有程度罢了。
    “然后就是奈叶的广域搜索立的功劳了，凭借广域搜索，我们在一座小山丘上，发现了一座阵法。”
    拿出笔来，轻轻的圈了一下，将位置大概标注了出来。
    “这个阵法，很奇怪，并不是我已知的任意一种阵法，如果非要找出一个类似的来，那就只有光能勇士里的召唤阵有一点点相似了。”
    若是说八阵图，那么林宇基本是可以猜出来究竟是神弄得了，可是现在，这个阵法却并非八阵图，倒是令林宇有点摸不着头脑了。
    而当初林宇玩三国杀就养成了一个习惯，标注身份的时候，一向是把忠臣和内奸全部标上内奸，等到后面再慢慢改过来，而这个习惯，也被他带过来了，所以这个位置，虽然不清楚究竟是谁，林宇还是保守的打上了一个敌人的标记。
    但是林宇也没有去刻意的破坏掉阵法，毕竟若是任务目标一致的人，因为自己破坏了对方的阵法而来个真人pk就不好玩了。
    “然后就是一名叫做罗载的家伙了，应该算得上是比较熟的一个熟人了吧，战斗力保守估计，可以单独对战两名学姐你，不幸的是，这次好像目标也与你们和我们有关……”
    “好了，以上汇报完毕，还有什么要补充的么？”林宇问道。
    “能容我问一句么？”麻美学姐问道。
    “但说无妨。”林宇点了点头。
    “按照之前所说，你们的任务应该很危险吧，那么，就算是个私人的问题吧，这次任务结束后，有没有想过去做什么呢？”学姐问道。
    “任务结束后么……可能就回老家结婚了吧。”林宇转过头去看了看miku。
    “笨……笨蛋！” 
        第十六章 听说拔掉呆毛黑化是吾王家的传统
    林宇来到这个位面的第7天。
    站在街道上，林宇看着面前的这几人。．hahawx．
    好吧，虽然想到过会跟眼前的这个人见面，可是总感觉见面的方式有点不对的样子。
    打开方式错误？
    好吧，杏子，你为什么是被追过来的？
    更重要的是，你后面好像是两个女子吧……而且，其中有一个还会跑两步就摔跤的对吧，你就这么开着战斗形态被追的这么狼狈大丈夫？w 
    不过既然见到了，那自然不能见死不救，不论是任务还是什么原因，佐仓杏子都必须救下来。
    不过林宇也不会认为能把佐仓杏子追的满街跑的两个人，真正地实力会想看起来的那样不堪。
    不过既然决定了要救人，那就绝对要救下来。
    虽然身边没有带着其他人，但是也已经足够了。
    打了个响指，周围开始扭曲起来。 w 
    出现的人，凭借着其头上那根呆毛就能了解一二了。
    没错，来人正是……
    “莫德雷德。”骑士抽出了自己的佩剑。
    是不是有人以为是吾王降临来着？不要忘了，林宇身边可是一个“人”都没带哦。
    毕竟英灵不能算为人类么……
    “嗯？”萧雪看了看眼前忽然出现的骑士，歪了歪头。
    “这个人是……”云雀的眼睛轻轻眯了一眯。
    “那个，云雀你认识他么？”萧雪转过头去问道。
    “之前跟你说过的，那个有些威胁的家伙。”云雀点了点头。
    “就是那个跟蕾米莉亚一起的么？”萧雪继续问道。
    “是的。”
    “能使用技能看到对方名字么？”萧雪问道。
    “可以，姓名林宇。”云雀点了点头。
    “林宇？我记得我那个便宜表哥便当之前有来过一道信息的吧。”萧雪看了看云雀的空间戒指。
    “没错，上面说过如果碰到了要小心的几个人。”云雀从空间戒指里拿出一张纸条。
    “第一林宇，第二逆云，第三伏羲女娲太公望，第四夜神月……最重要的，小心一个叫做shin的家伙。”
    “那个便宜表哥便当的那场游戏里的强敌么？对了，他的便当是在哪一场游戏来着？”
    “没记错的话，最近一次主神杀戮晚宴的初赛。”云雀说道。
    “这样啊。”萧雪点了点头。
    看着面前这两人有一搭没一搭的聊天，莫德雷德感到一股莫名的纠结。
    被无视了么？
    “吾名莫德雷德，以圆桌骑士之名，请求与你们进行光明正大的决斗，若是同意，请报上你们的名号。”莫德雷德向着两人喊道。
    “那么那个家伙的实力，云雀你能看出个大概么？”萧雪指了指林宇。
    “一万点以上，但是战斗应该不算他的长项。”云雀点了点头。
    “吾名莫德雷德，以圆桌骑士之名，请求与你们进行光明正大的决斗，若是同意，请报上你们的名号。”看到两个人注意力还没被吸引过来，莫德雷德再次喊道。
    “一万点以上，但是战斗不算是他的长项么？而根据之前的侦察，蕾米莉亚那个最为棘手的并不在这里，所以现在算是一个解决对方的好时机么？”萧雪思考道。
    “不过不能大意呢，毕竟主神游戏内什么事情都有可能发生呢。”云雀提醒道。
    “不过碰上这种解决强敌的好机会，不试试的话，有些可惜呢，即使对方有隐藏的杀招，凭借着云雀你的那个逃脱技能也可以安然无恙的吧，而这样还可以顺便得知对方的一张底牌，也不算很亏呢，毕竟云雀你那个技能的冷却时间并不算很长呢。”萧雪一边说着，一边抽出了自己的武器，也就是一把长刀。
    “那么也就是说，任务目标变更么？”云雀问道。
    “没错。”萧雪点了点头。
    “吾名莫德雷德，以圆桌骑士之名，请求与你们进行光明正大的决斗，若是同意，请报上你们的名号。”
    “那么任务目标变更，指定对象为林宇。”云雀打开一个面板，然后说道。
    “支线任务开启。”
    支线任务：阵营战（生死令）
    任务说明：该任务由主神游戏的玩家开启，双方在这场任务之中，若是有一方死亡，则其遗留的全部物品归对方所有。
    “萧雪使用了特殊道具，你被强制接受了这个任务。”
    好吧，林宇不清楚该用什么表情了……
    于是林宇只好微笑了。
    好吧，对面难道两个都是天然呆么？讨论的这么大声，难道以为有逃生技能就不用怕他了么……
    至少，林宇知道了一只叫做云雀，而另外一只么……没错的话就是叫做萧雪了。
    姑且不说对面的计划能不能成功，反正林宇知道自己手里有死亡（和谐）笔记就够了。
    不知道那个逃脱技能真的能躲的过去这东西么？
    但是死亡（和谐）笔记这东西也不是很可信的样子，毕竟罗载不也没死掉么……
    虽然没死掉的原因林宇也能猜出一二了。
    “吾名莫德雷德，以圆桌骑士之名，请求与你们进行光明正大的决斗，若是同意，请报上你们的名号。”
    “喂，那家伙，叫林宇的对吧，其他的也就不多说了，你也应该明白的吧，所以，战个痛快！”萧雪用挑衅的眼神看向林宇。
    “咯吱咯吱……”
    磨牙的声音……
    “汝等居然胆敢无视我啊啊啊啊啊！”
    莫德雷德单手向头上一伸，然后一拔……
    “此乃死罪是也！”
    带着满身近乎实质化的黑气，莫德雷德直接向两人冲去。
    所谓的黑化么？
    虽然不清楚战斗力会不会提升，但是这黑气的来源么？林宇可是一清二楚……
    因为……
    同时出场的并不只有莫德雷德一个人啊！
    还有一只连话都没说的兰斯洛特在旁边呢。
    而且似乎对于一句台词都没有还被无视的很彻底感到十分愤怒的样子啊……
    从那蔓延到莫德雷德附近的黑气就能看出来了。
    所以说这两只就应该学习一下佐仓杏子呐。
    这家伙从刚才两人被林宇拦下来之后，就坐在一边，边吃苹果边看戏了……
    没有台词什么的，杏子表示毫无压力。
    不过林宇表示很有压力……
    虽然莫德雷德和兰斯洛特满身的黑气以及疑似黑化的行为很有范，但是……
    这两只不管是单挑还是群殴，都打不赢林宇的啊！更何况对面两个明显不怎么弱的家伙…… 
        第十七章 MIKU才是打辅助位的第一人选
    “该说意外的不怎么强么？”
    花了几分钟解决掉兰斯洛特和莫德雷德，萧雪有些意外的说道。
    “所谓的反差萌也不错呢。”云雀评价道。
    不过……这个有反差萌么？
    “说起来，这家伙居然还没跑掉呢，该怎么说呢？早有准备还是故作镇定？”萧雪指了指毫无离开意思的林宇。w 
    “不要大意哦。”云雀提醒道。
    “知道了。”萧雪点了点头，拿着手中的太刀谨慎的向林宇走去。
    “那边的家伙，不准备跑么？”佐仓杏子很是淡定的一边吃苹果一边向林宇问道。
    “为什么要逃跑？”林宇疑问道。
    “虽然不知道为什么你会过来多管闲事，不过你的那两个同伴真的没关系？”佐仓杏子问道。
    “没关系，他们都是软妹币玩家，复活币什么的随便用，不过因为不是信春哥的，所以不能原地复生而已。”林宇表示大丈夫。 w 
    “听不懂。”佐仓杏子淡定的咬了一口苹果，然后起身，顺便拿起身旁的链枪。
    “喂，别逞强啊。”林宇提醒道。
    “切，谁会为了这个平白浪费魔力啊，再见了，看在帮我争取了一点吃东西时间的份上，就给你个苹果吧，不用谢。”佐仓杏子随手扔过来一个苹果，然后……跑掉了。
    其实林宇还想说这边的援军快到了来着……
    不过跑掉了就跑掉了吧。
    “看来想救的人跑掉了呢，不知道你是什么感觉呢？”云雀笑着问道。
    “嘛，早晚会再见的，所以跑掉就跑掉吧。”林宇摊了摊手。
    “说起来，你倒是满镇定的呢，不过我可是很确定你的战斗力并没有我们高哦，真的不准备逃跑么？”云雀问道。
    不过看萧雪那自己一动就要全力冲过来的样子，似乎也跑不掉呢。
    “撒，好意心领了，不过，不知道你们有没有听过一句话呢？”林宇问道。
    “哦？什么话？”云雀饶有兴趣的问道。
    “那就是，boss话越多死得越快。”林宇很是淡定的说道。
    “很抱歉呢，似乎面对你，我们更像是推倒boss的主角队呢。”云雀笑道。
    “呐，既然把我当做boss的话，那我就作为boss给你们先上第一节课吧……”林宇身边开始浮现出各种符文。
    召唤符文的buff全开，如果只看属性不看其他技能的话，林宇现在的属性比战士还像法师，比法师还像战士……
    撒，好像说反了？
    总而言之，就是属性提升了很多。
    “第一点，打boss就要做好团灭的准备。”手中一闪，空间戒指内的屠戮万兽之矛瞬间握在手中。
    “很可惜呢，让满级的人来打1级的boss，即使是站着不动，boss的攻击也不可能破防呢。”看到林宇进入战斗状态，云雀调笑道。
    云雀本人并没有加入战斗，因为一旦发现不对头，就要立刻发动技能离开，这才是云雀的任务。
    战斗什么的，交给萧雪就够了，根据技能的探查，就算是现在林宇上满了buff，战斗力依然比萧雪低了一些，更何况林宇本身并不是战斗类职业。
    跟身为战士的萧雪打，云雀是一点都不担心胜负问题。
    “撒，所谓的boss，即使是1级的，也未必打不死满级的存在呢，要知道，boss是用来被主角推的，而满级角色，即使再强，也不过是个龙套罢了，只要作者一个剧情需要，就算是满级角色也可以杀给你看呢。”
    险险的避过萧雪的一次攻击，林宇回应道。
    “哈，很可惜呢，你并不是真正地boss呢，而我们也不是简简单单的龙套呢，所以，剧情需要那种只有龙傲天剧情中才会出现的东西，是不可能发生的呢。”
    云雀轻描淡写的说道。
    “的确呢，我并不是真正的boss，但是你们可未必不是真正的龙套呢。”林宇微笑道。
    因为，他等着的人到了。
    虽然还没有看到，但是已经能感到就在附近了。
    “确实，主神游戏里就算是有着主角命格也未必能活下去，但是，如果拿来杀掉一个毫不相关的龙套，那倒是不怎么难呢。”
    “没错呢。”林宇笑了笑。
    “master~情况如何？”背后，传来了熟悉的声音。
    “还好，我的公主殿下，可以开始逆转了呢。”招架住萧雪的攻击，林宇对身后说道。
    “那么，master，准备开始了哦，第一首歌，残酷天使的行动纲领。”
    残酷天使的行动纲领，降低对方全部敌人百分之10属性，降低的数值平均增加到己方人员身上。
    一增一减，局势瞬间逆转。
    而伏羲琴还有着一切音乐类技能，增加50%效果的能力。
    也就是降低对方15%增加到己方人员身上。
    一来一去，等于30%的差距。
    不过该说不愧是伏羲琴么？弹奏这个都没有什么违和感。
    “这个是？”萧雪对于自身力量流失和对方实力提升瞬间就已经察觉到了。
    “初音么？看来知道了一张底牌呢，不过作为歌姬，加入战斗可是很危险呢。”
    感觉到力量的流失，云雀瞬间就找到了源头所在。
    而在云雀看来，作为歌姬，其防御自然不强。
    不过很快云雀就发现不对了。
    因为她的攻击全部被无效了。
    “蓝白双瞳，左眼看透本性，右眼直达未来。”
    “什么情况？”萧雪向云雀问道。
    “左眼看到的，这个技能本质是歌曲类的技能，演唱时无敌，效果为增益己方，减益对方，但是致命的弱点是有时间限制，一旦演唱完毕，效果就会消失。”
    “而右眼，看不到未来……”云雀很是奇怪的说道。
    “这些信息就足够了，既然歌曲完毕效果就消失的话，我想应该还是能撑过去的。”萧雪心中定了定。
    撒，boss什么的，一向都是话多而亡的，所以林宇绝对不会告诉她们，自己这边还有好多技能……
    而且……第二位强援，似乎也快到了呢。 
        第十八章 黑子和林宇进行了秘密的交易
    （三更完毕，终于没有食言……）
    “railgun！”
    伴随着超电磁炮的闪亮登场，残酷天使的行动纲领也结束了。．doulaidu．
    而紧随着衔接而至的，则是炮姐的主场bgm，only－my－railgun。
    攻击力增加百分之40，且远程攻击攻击力再次翻倍，也就是所谓的280%的超电磁炮。w 
    “这个是！”
    本以为成功撑过了残酷天使的行动纲领，可以迅速结束了，没想到，在最令人放松的这一刻，超电磁炮突然而至。
    而且初音未来的歌曲，似乎是早有预谋。
    初音，炮姐，凭借着这两个人，就足以让云雀把林宇的威胁地位提高几个档次了。
    “走吧，小雪，对方不是我们可以轻易解决的。”云雀在后面提醒道。
    “嗯，能把对面逼出两张底牌，已经足够了，以后有机会再来解决掉他好了，强制任务令也不能白费呢。”萧雪点了点头。 w 
    “过去与未来，交错平行的时间轴，汇聚于此，为我们打开通往希望的大门。”
    纯白色的光芒从两人脚下升起，已经轰到面前的超电磁炮硬是被挡在面前，不能再前进一步。
    “提示：当前对方处于无敌状态中。”
    无敌状态，除非拥有能破除无敌的技能，否则攻击是不可能生效了。
    “跑掉了么？”林宇甩了甩头。
    既然对面敢开强制任务，那林宇自然不会手软。
    开强制任务，就代表了这场游戏里双方是不死不休了。
    虽然之前的那仗看不出什么来，但是之后必然会变得十分棘手。
    因为强制任务令也不便宜呢，林宇之前翻阅兑换列表的时候，看到这东西标价百万一个呢。
    而对方那诡异的看透未来和本质的能力，也不得不让林宇提防。
    甚至于，很有可能对方已经知道了自己这边一些人的信息，不然的话，怕是也不会开百万任务点一个的强制任务令了。
    毕竟那个任务可以决定双方物品的归属，而召唤生物也算在其中，按照之前的情况，很明显对方不知道炮姐和初音，去掉炮姐和初音，如果对方之前见到过菲特，奈叶，蕾米莉亚，吾王中的任何一个，都有可能会开强制任务令。
    而100w任务点显然也不是这么容易赚的，而能赚100w任务点，还很果断的买下这个看似无用的东西，怕是云雀的蓝白瞳提示了。
    虽然不清楚蓝白瞳究竟预测上能有多么准确，但是总不会让自己的主人做亏本买卖吧……
    打开死亡（和谐）笔记，林宇默默的写下两个名字。
    云雀，萧雪。
    但是几分钟后，林宇瞳孔一缩。
    没有一点提示支线任务完成的消息……
    换句话说，死亡（和谐）笔记的第二次出师，再次无功而返。
    而**上，同一个人是不能写两次的。
    “哟，类人猿，想不到居然这么狼狈啊！”刚刚把炮姐带过来的黑子看了看林宇这身行头，说道。
    嘛，黑子对于一切敢于接近炮姐的男性总是有一种敌意的样子。
    而作为目前队伍中唯一的雄性生物，并且在某次圣杯战争中还坑过黑子……
    于是黑子就养成了一个习惯……
    不损林宇不舒服斯基。
    刚开始的时候炮姐还会阻止下，现在么，好像已经司空见惯了的样子。
    不过仔细看看，林宇确实有点狼狈的样子。
    毕竟刚开始的时候，那可是被压着打呢。
    这里再次体现出了一个团队中，能开光环，上buff，自身还能开无敌的万能辅助有多重要了……
    不过miku美中不足的大概就是buff最多只能同时开一个吧……
    不过buff的强度上已经足够了。
    “对了，你们过来的时候，有没有看到一个穿红色衣服，单马尾，拿着链枪的女孩子？”林宇转头问道。
    “没有。”miku摇了摇头。
    “没。”炮姐同样摇头。
    “哦？红色衣服，单马尾，拿链枪么？”黑子诡异的笑了笑。
    “诶？”林宇歪了歪头。
    “撒，类人猿，借一步说话如何？”黑子神秘兮兮的说道。
    “只不过是一个人的踪迹罢了，有必要么？”林宇抱怨归抱怨，但是还是到角落里跟黑子商量去了。
    几分钟后……
    刚刚把林宇送走的黑子心满意足的瞬移回来。
    “好了，已经没问题了，我们可以回去了。”黑子对炮姐和初音说道。
    “喂，我说，黑子？”炮姐盯着黑子。
    “诶？什么事情，姐姐大人？”黑子不自然的摆了摆头。
    “给我老实回答！之前你们两个到底在密谋些什么？”炮姐把玩着手上的电弧。
    “什么都没有啊，你要相信黑子我啊ｃ姐大人~”黑子很是夸张的扑到炮姐身上……然后占便宜去了。
    “哔哩哔哩~”
    几百米外……
    林宇正一边吃苹果，一边四处寻找佐仓杏子。
    被黑子传送到附近，然后打开了召唤符文中两个用来探索的技能之一，侦察符文，林宇一路追踪到这。
    然后就没有踪迹了。
    也就是说，对方就在附近，或者是有高超的隐匿手法，匿藏了自己的行踪。
    很显然，佐仓杏子不是主神游戏玩家，也不是潜行方面的专家，所以不可能是第二种可能，也就是说，她就在附近。
    可是却找不到人，倒是让林宇有点摸不着头脑了。
    再次环顾了一下四周，林宇忽然发现了一些诡异的地方。
    一面墙壁，有些与众不同……
    而在这个位面几天，也让林宇知道了这不同之处究竟是什么……
    这压根就是魔女的结界啊！
    而佐仓杏子的踪迹在这里消失了，也就是说，她就在魔女结界内。
    魔女结界……能够身为魔女，自然没有一个容易对付的……
    而现在还不知道有多少敌人虎视眈眈的，让佐仓杏子单挑魔女，难免有危险什么的。
    手中指挥者空间和大师球里的qb，让林宇觉得可以进去帮一下忙的样子…… 
        第十九章 魔法与奇迹都是存在的。
    最近在屯存稿和做一些其他的事情，所以更新不给力什么的……）
    “召唤符文，感知符文。”
    魔女的结界内，林宇正在开着第二种侦查类符文移动着。www
    感知符文虽然不如侦查符文那样注重搜索，但是在这并不算大的魔女结界内，感知符文反而比侦查符文更有用一些。
    因为感知符文更注重于对一定范围内的感知，就像是艾丽丝菲尔的预敌结界一样，能增加对于附近的感知，等同于在一定程度上增加了防御力。w 
    当然，感知符文的范围并没有艾丽丝菲尔的预敌结界范围那么大就是了。
    “主人，任务完成。”
    刚刚直接重生在林宇旁边的qb娘说道。
    “嗯，能记住吸引了多少只么？”林宇问道。
    “五百四十六只使魔。”qb回答道。
    “干得不错……” w 
    仅仅是一个吸引任务，就拉走了五百多使魔，看来qb娘的嘲讽性远超林宇想象的强。
    “接下来就是主菜了。”林宇抬头看了看那错综复杂的楼梯。
    已经可以感受到，上面有打斗的波动了。
    虽然这楼梯看起来好像长的有些过头，不过所谓的上有政策下有对策，开启逐日履附带的第一个技能，凌空虚步，直接飞上去就好了。
    楼梯的尽头……
    “可恶！”
    佐仓杏子再次闪过一次攻击，然后深吸了口气。
    “不论是攻击，还是防守，都显得完美无缺，一点都不像是一只魔女，更像是一个经验丰富到极点的格斗家。”
    这是佐仓杏子战斗了半天得出的结论。
    体型上也不是正常魔女那样的大，而是只有三米不到的身高，并且外观与普通人类差距并不大。
    如果不是可以感受到对方魔女的气息，佐仓杏子还以为自己认错了。
    “撤退么……”感觉自己解决不掉这只魔女，佐仓杏子萌生了这种念头。
    “想跑么？”魔女冷不丁的问道。
    一个闪身，挡在了佐仓杏子回去的路上。
    “……”杏子完全没看清对方是怎么移动的。
    如果林宇在这的话，肯定会认得，这就是阿修罗闪空。
    本来就感觉这只魔女不对劲，等听到这只魔女说话之后，杏子更确定了，这只魔女要么很高级，要么就压根不是魔女。
    曾经猎杀过的魔女，从来没有一个是会说话的，发出声音的话，魔女做到是完全没有问题的，可是完整的掌握一门语言，那就不应该是魔女的范畴了吧。
    “一定还有办法……”杏子开始四处寻找逃生方法。
    同时，内心暗暗下了个决定。
    “反正我活着已经没有意义了，如果真的逃不掉的话，那就用自爆技能解决它吧。”
    “怎么？还在想着逃生么？”魔女戏谑道。
    “哼。”冷哼一声，佐仓杏子摆好架势，准备攻击。
    纵然内心明知这里距离出口十分之远，想要逃脱基本是不可能的，可是佐仓杏子还是在盼望着奇迹的降临。
    “曾经qb那家伙说过，奇迹与魔法都是存在的，虽然对于那家伙看的不是很顺眼，但是，这句话我却难得的很认同呢。”佐仓杏子挥手一甩，将手中的链枪全部打开。
    “这种不放弃的精神不错呢，那么就让我来看看，在这绝望的深渊之中，你能挣扎多久吧。”抛弃掉手中的两把武器，魔女赤手空拳的冲了上来。
    抛弃掉了武器，魔女的战斗力并没有下降多少，不，甚至可以说是更高了些……
    速度上，比之之前要快了很多。
    而从毫不留情的攻击上，也能看得出，空手才是这只魔女能发挥最大实力的状态。
    再次被打飞，杏子用长枪支撑着自己站了起来。
    灵核，已经仅剩最后一丝红色。
    而一旦这最后一抹红色消失，那就是自己魔女化的时候。
    杏子并不知道灵核完全黑掉后会怎么样，但是她知道，那是自己的死期。
    “已经没法继续了么？”魔女冷酷的看着挣扎着起身的杏子。
    “能打到现在这种水平，你也算是尽力了，所以，死吧。”微笑着，魔女走向杏子。
    灵核仍在一点点的变黑，主人绝望的情绪使得其黑化加速。
    “我的愿望，是让父亲有足够多的教徒，不再每日愁眉苦恼。”
    “魔法与奇迹，都是存在的呢。”
    “qb，我亲手解决掉第一个魔女了呢。”
    “走开！你这魔女！这种邪魔外道引来的信徒，我不需要！”
    “父亲！母亲！不要把我一个人留在这被天堂遗弃的土地上！”
    “只有一个人了呢……”
    “所谓魔法少女，完全是找不到同类的存在，孤独，将伴随其一生呢……”
    “又到了忌日呢，父亲，母亲，天堂，可真的是那么美好么？”
    “我活着的意义，究竟是什么呢？”
    “抱歉，虽然很喜爱你这个任务，不过身不由己呢，你的性命，我们两个要取走呢，记得哦，一个叫做云雀，另一个叫做萧雪。”
    “这个人的性命，我救下了。”
    “魔法与奇迹，都是存在的！”
    回忆着点点滴滴，杏子渐渐睁开了双眼。
    “怎么，是不是已经彻底绝望了呢？”魔女冷酷的说道。
    接着，挥拳便要击杀佐仓杏子。
    “魔法与奇迹，都是存在的呢。”
    微微一笑，佐仓杏子拿出了自己的灵核。
    “魔法的确存在呢，但是奇迹？那不存在！”魔女一拳砸向杏子。
    “不，奇迹是存在的！”抛出自己的灵核，杏子将手中的链枪瞄准了灵核。
    “给我去死吧！等到你死后，便不会相信奇迹了。”
    拳已经到达了杏子的面门。
    可是，却无法再前进一丁点。
    七彩的护盾，挡在了魔女的面前。
    “没错呢，魔法与奇迹，都是存在的。”
    林宇将空中的灵核伸手接下，静静的拿出了一个魔女之核。
    用魔女之核将佐仓杏子的灵核恢复到完美无缺，然后递给身边的杏子。
    “你，从现在开始，不再是一个人在战斗，所以，请不要轻生，好么？” 
        第二十章 大战魔物娘什么的……
    “哦？居然还有人出来逞英雄？”
    那只权且称为魔女的生物惊诧道。
    “不过也好，一并收拾掉好了。”那只魔女桀桀一笑，又是一拳挥来。
    “召唤符文，以物化物。”
    以物化物，算是一种另类的召唤技能，他遵循的是等价代换的原则，将自己的一件装备，转化为另一件同品质的相同部位的装备，虽然看似是转换，其实却算在了召唤技能里。w 
    当然，这种转换并不是无限时间的，每次转换只有一个小时，一个小时后，转化的装备恢复原本的装备，同时还有一段时间不能使用这件装备。
    而这次林宇转化的，便是手中的长矛。
    虽然学习了枪类jīng通，但是自己的主力攻击技能还是在刀类上，所以转化成的装备，自然是一把传说级的刀。
    而一个小时的时间，林宇完全不需要这么久。
w 
    如果佐仓杏子跟林宇合力还打不赢，那自然是必死无疑。
    而打得赢，那自然就不会去持续一个小时这么久。
    更何况，林宇完全可以用指挥者空间联系奈叶或者菲特过来。
    而这两个人赶到，肯定也用不到一个小时，自然的，这个时间限制可有可无。
    一阵白光闪过，林宇凭借着手中的武器接下了魔女的攻击。
    屠龙刀：传说，攻击力+1200，无附加技能。
    简洁明了的属xìng，但是却是林宇见过的攻击力附加最高的全职业通用传说武器。
    当然，凭借1200的攻击力并不能让它挡下这招攻击。
    毕竟这件武器并没有附加防御属xìng。
    真正挡下这攻击的，是林宇很久不用的技能。
    苏梦断雪。
    而凭借这一下，林宇也大概清楚了这只魔女处于什么级别的了。
    攻击力增加了800点，而以林宇的攻击力来说，800点并不是个小数目，所以苏梦断雪这招威力比断雪刀施展出来要强不止一个级别。
    而即便如此，一招完美级技能也不过是与这只魔女的普通攻击持平而已。
    甚至于，林宇感觉还隐隐有些抵不过。
    能出现这种情况，对面攻击力至少也要是自己的两倍以上。
    而攻击力和防御力对于战斗力的影响最大，对面能达到两倍于自己的攻击力，那么，对面至少也有两万点战斗力。
    毕竟将不擅长的武器转换为擅长的武器后，战斗力也是有一定提升的。
    “挡下来了？”魔女嘴上是这么说的，可是手上一点也不含糊，再次一拳挥上来。
    “星虹火花！”
    如果身后没有佐仓杏子的话，林宇完全可以开启逐rì履的飞行能力，闪避开，可是身后那只吃货不晓得为什么还在愣神，所以林宇也只能硬接下来了。
    “我说，别愣着了，帮我顶住十秒钟。”
    再次挡下攻击，林宇向身后愣神的佐仓杏子喊道。
    “啊……哦。”
    虽然不清楚10秒能做什么，但是林宇如果想害自己的话，绝对不会两次救下自己。
    也正是因为明白这点，所以佐仓杏子听到林宇的话后，并没有犹豫，将手中的长枪一抬，便挡在了林宇身前。
    论及战斗力，佐仓杏子可是要比林宇高多了。
    退到杏子身后，林宇双手开始划动。
    “召唤符文，绝对强化。”
    听名字，就知道这个技能的效果了，只能对自身或者召唤生物使用，因为佐仓杏子并非算在林宇的召唤生物之列，所以这个技能只能是对林宇自身使用。
    而这个技能的效果，则是因人而异了。
    这个技能，就是将自己技能栏内所有召唤师类强化技能，无视冷却时间全部加诸在指定人物身上，持续时间和冷却时间是以附加的所有技能的平均时间决定的，并且这个技能使用后并不消耗其他技能的冷却，只是其他强化类技能对于处于绝对强化状态的人不能使用罢了。
    林宇本身就有几个强化类技能，而职业进阶之后，主神送的技能里更是有不少强化类技能，而这些强化类技能，平均时间大概在30分钟。
    虽然时间并不长，但是却让林宇的战斗力短暂的达到了一万七千点。
    就算还不够，但是配合佐仓杏子，收拾掉这只魔女应该是没有问题的。
    “召唤符文，强化护甲。”保险起见，再给佐仓杏子强化了一下护甲。
    虽然作为强化技能，对于自己已经无效了，但是对其他人使用技能，仍然是有效的。
    林宇并没有开启逐rì履的飞行模式，毕竟只有杏子在地面上抗怪也容易出危险。
    不过有以身为盾这个技能，倒也不用怕出太大的纰漏。
    “血sè红莲，星虹火花！”
    两招甩出，这都快成招牌技能了。
    至于苏梦断雪，并不是不想用，而是这招冷却时间太长了，不像是血sè红莲和星虹火花，虽然伤害低点，但是却基本无冷却，只要自己还有力气，那就可以继续用。
    “嗯？”感觉到这两个被自己当做杂鱼的家伙实力好像忽然提升了不少，魔女皱了皱眉。
    这个魔女不是云雀，自然没有蓝白瞳，也就搞不懂发生了什么。
    不过不懂发生了什么，强行击破就好了。
    在绝对的实力面前，一切技巧都显得幼稚可笑。
    魔女是信奉这句话的，不过显然，它的实力还达不到绝对那种级别。
    所以，现在的它反而是被压着打的一方。
    但是这种程度的攻击，并不能对这只魔女造成致命的伤害……
    当然，也不需要致命的伤害，继续这么压着打，三十分钟也足够解决这货了。
    就算是三十分钟没有解决，按照之前暗地中发出的信息以及得到的回应，三十分钟内，奈叶和菲特，就都可以赶到了。
    而雷米利亚，因为离得比较远，所以可能来得慢一些，但是也不会超过一个小时。
    至于吾王么……听到消息后义无反顾的就走进路边一家餐厅去了。
    该说对林宇太放心了么？
    至于其他人么……炮姐虽然有黑子在一旁，但是林宇并没有通知。
    而黑子则是明面上以守护姐姐大人为借口，绝对不会帮其他人传送……当然，她暗地里目的是伺机下手。
    嘛，这也是跟吾王一样，知道林宇有指挥者空间，真出现重大情况肯定就直接用指挥者空间拉人了。
    而凛，伊莉雅，对付这东西还是有些过于危险了。
    MIKU因为前面连续上了两个BUFF，jīng力有一些消耗，所以林宇也没有通知。
    毕竟MIKU来不来都不会对战局造成过大的影响了，MIKU的BUFF在劣势下翻盘才是其最强大的地方。 
        第二十一章 主神在下很大一盘棋
    （国庆第一更，开始爆发，每日五更！）
    十七分钟。
    刚刚还很嚣张的不可一世的那只魔女，就已经变成了地上的一堆渣渣.
    虽然那只魔女的实力确实不低，但是当林宇的苏梦断雪15分钟冷却结束，那只魔女的下场就已经注定了。
    杏子在一旁牵制，由林宇施展出必杀的一击，于是，战斗就在一道白光之下结束了。W 
    归其原因，可能是这只魔女出门忘了带金坷垃了吧。
    不过林宇却一点都放松不下来。
    并没有悲叹之种，那么也就是说，这只要么不是魔女，要么就是还没死透。
    当然，作为魔女死亡不掉落悲叹之种也是有可能的，但是，已知的唯一一个死亡不会掉落悲叹之种的魔女，只有魔女之夜。
    林宇不觉得这个生物能跟魔女之夜相提并论，不论是实力还是其特殊性，都达不到魔女之夜那种级别，所以，可以断定并不存在第三种可能。 W 
    “这个是？”眯了眯眼，林宇忽然发现地上那个生物的尸体上好像有些什么很细小的东西。
    这是几根丝线，细到让林宇这种级别的主神游戏玩家都差点没发现。
    “跟上次的一样。”从空间戒指里拿出之前从两只魔女那里得到的丝线，对比了一下，林宇得出了这个结论。
    如果说，这是那个未知的操偶师的人偶，那么就能解释的通了。
    没有悲叹之种，只因为它压根不是魔女。
    不过，操偶师一般是不能距离人偶太远的。
    也就是说，这个所谓的结界内，肯定有着那个操偶师的存在。
    “喂！不准备出来露个脸么？要知道，龙套不露脸很容易被人选择性遗忘掉的。”
    “露脸？还有其他人么？”佐仓杏子疑问道。
    林宇点了点头。
    环顾四周，林宇紧了紧神经。
    虽然说出来的话好像很轻松，不过林宇还真轻松不起来。
    解决一个人偶就费了这么大劲，这要是那个操偶师有个百十个人偶，那还真是无解了。
    “踏……踏……”
    脚步声从阶梯上传来，一名男子开始进入林宇和佐仓杏子的视线。
    “首先自我介绍一下，因为你手中一些道具的原因，所以我的真名不能暴露，还请原谅，如果不介意的话，可以叫我血舞。”男子优雅的笑了笑。
    手中道具的缘故么？
    也就是对方知道自己手中有死亡（和谐）笔记了？
    虽然不清楚对方怎么知道的，但是也从另一方面透露出一个信息，这家伙，死亡（和谐）笔记对他有效……
    明白这个至少让林宇松了口气。
    死亡（和谐）笔记名额已经用掉了三个，但是至今还毫无建树，这是件很无奈的事情。
    不止如此，林宇到现在还不清楚云雀和萧雪怎么跑掉的。
    如果说罗载是凭借着神诸葛的大雾逃过一劫，那么这两只林宇是真的找不到理由了。
    也因此，林宇已经对死亡（和谐）笔记有效无效产生怀疑了……
    虽然这东西还是早用完的好……
    毕竟再过几场游戏，这东西基本也就没用了。
    反正按照作者的节操来说，后面八成就无敌技能满地走，秒杀技能多如狗了……
    别的还可以质疑下，作者的节操这东西，林宇是一点疑问都没有。
    “喂~你真的有在认真听么？”血舞看到林宇这明显走神的表情，疑问道。
    “……”又走神了么？
    看到林宇回过神来，血舞继续说道。
    “首先，我并没有恶意。”血舞摊了摊手，表示自己没带武器。
    操偶师需要武器么？
    “其次，我想像我这样的人绝对是主角而不是龙套！”这句话说的绝对很郑重。
    虽然不清楚对面这家伙说这些是什么意思，但是这边手持兵器随时准备开战的动作一点都没变。
    如果因为一句我没有恶意就放下武器的话，那就真是9了。
    “那么你？”林宇试着问了下。
    “我么……过来给你说一些这次任务的事情而已。”血舞很是淡定的抛出了一句话。
    “这次任务的事情？”关系到任务，林宇是不听也得听了。
    “没错，这次任务隐藏的很多内幕。”血舞点了点头。
    听到内幕这两个字，林宇心里一跳。
    “有什么条件？或是理由告诉我这些？”林宇问道。
    “一点条件都没有，理由确实有，但是却因为一些事情不能告诉你，你相信也罢，不相信也罢，但是请把接下来我告诉你的东西记牢。”血舞说道。
    “这场游戏，无论谁接受到的时候，都是显示为难度a，而主神游戏的难度系统，你也明白的，因人物实力而难度不定，实力高的情况下，相同任务难度就会显示为低，而任务实力低的时候，难度就会显示为高。”
    林宇点了点头，表示认同。
    “先放下难度问题，这个后面会提到，首先来讲一下阵营问题吧，你应该知道吧，这次任务，有着至少两个阵营，其中一个阵营，便是我所处的，任务是什么相信你也有一定体会了，而另一个阵营，就是需要重点说的了，因为这个阵营里的人，只有一个。”血舞看了看林宇。
    “只有一个？”林宇皱了皱眉头。
    那么也就是说，这边只有自己？
    “是的，只有一个，所以你不需要去寻找盟友，因为那不存在。”血舞点了点头。
    难度a……林宇大概明白了。
    群殴自己一个么？这还真算得上是难度a。
    “当然，其实你的任务起初并不是这么简单的。你的任务，最开始的设定为，因为阻碍qb的行动，会被qb发动大量魔法少女来消灭你，另外还存在着我们这样的另一个阵营的人干扰，所以难度为a是很正常的。”
    血舞静静的陈述着。
    这还真是……任务明明给的守护，却反而被自己守护的对象消灭么？
    林宇再次感慨不愧为难度a了。
    “不过我们的任务也同样不简单，我们的任务，不只有击杀魔法少女和你，还有击杀魔女之夜和救赎的魔女。”血舞无奈的说道。
    魔女之夜和救赎魔女……
    这难度还真高……
    “而那些不清楚剧情的，自然就会想出来解决掉你，可是清楚剧情的，就都明白，想要杀掉魔女之夜，还是要靠鹿目圆香，而现在鹿目圆香成神的契机，qb在你手里……”
    也就是说，二者看似对立，实则应该相互合作才能完成任务么？
    主神果然在下很大一盘棋。 
        第二十二章 大小姐找到威严了！
    二更，还有三更，很久没追求成绩了，不过好不容易放个国庆假期，能不能求一下推荐票呢？）
    “如果真如你所说的话，那么……上次废弃楼房一战，甜食魔女和蔷薇魔女身上那些cāo作人偶的线怎么解释呢？我想，cāo偶师这么稀有的职业，同一场任务，不可能会出现两个cāo偶师吧。”
    “的确，那次战斗确实是我做的。”血舞很干脆的承认了。w 
    “因为巴麻美和你身后的那个人，对于剧情的影响最小，所以，我会去攻击她们，毕竟我们的任务中也有击杀这两名魔法少女，至于晓美炎，会跟巴麻美并肩作战倒是出乎我的意料了。不过倒也没什么，我想有你的存在，即便是晓美炎不在了，你也会引导鹿目圆香签订契约吧？”血舞信心满满的说道。
    “……”
    “所以，你的答复呢？如果同意结盟，虽然很可惜，但是我会放弃对于魔法少女的攻击，另外还会告知你很多关于我的阵营的信息，以及一些盟友的藏身位置，甚至于帮助你解决他们。”血舞自信的看着林宇。 w 
    的确，结盟之后，会少一个很强大的敌人，还不用整天担心五sè战队的安全……
    不过，即便是这样……
    “抱歉，我不同意。”林宇平静的答复道。
    “嗯？”听到这样的答案，血舞微微一惊，随后瞬间退开。
    确实，结盟是有很多好处，可是，那又能怎样？姑且不说情报的对错，仅仅是这做法，就让林宇很不认同了……
    以盟友的生命为代价，换取自身任务的完成，这种做法，林宇不能认同。
    如果硬要找个人去结盟，林宇宁可去跟打过一段时间交道的罗载或者是刚刚见过面的萧雪和云雀去结盟。
    就罗载来说，如果没有诸葛亮在身边，那绝对是值得信赖的盟友，而就算诸葛亮在身边，那也仍然值得信赖。
    毕竟诸葛亮当初也是为了罗载，这是背后灵的职责，并且也非罗载授权去做的，完完全全是诸葛亮自己的主张，而且他最后也是牺牲自己保全了罗载，所以对于诸葛亮，林宇的好感要比这个血舞高很多。
    至于萧雪和云雀，一只天然呆，另一只也好不到哪里去，跟这两个家伙结盟，完全不用担心什么啊。
    这种轻松的结盟，倒是紧张的主神杀戮晚宴过后不错的休息方式。
    不过好像从开启了强制任务之后，这就是不可能的事情了呢。
    “那么，谈判失败么？”得出了这个结论的血舞，瞬间召唤出了四只人偶堵在前方，然后jǐng惕着开始撤退。
    “蓬莱，上海，法兰西，伦敦，帮忙挡住。”说出这些话，血舞毫不留恋的退去了。
    “……”怎么看这都不是爱丽丝那有爱的人偶吧！
    虽然这四个看起来还要更高级一些，至少身上完全找不到线的存在……
    看起来确实很棘手呢。
    “跑得掉么？”虽然这四只人偶确实是很强大的样子，不过作为人偶的主人，如果被解决掉的话，那就没问题了吧。
    伴随着这句话，一个声音从空中响起。
    “StarlightBreaker！”
    粉红sè的光芒……充彻在这结界内。
    不过……并没有造成很大伤害的样子呢。
    一面巨盾，挡在血舞身前。
    或许巨盾并不准确，说是盾型的人偶更贴切一些。
    不过，挡住一击还不够呢。
    “StarlightBreakerexfb！”
    这次，是金sè的光芒……
    那个人偶瞬间被击碎掉……
    光芒过后，原地已经什么都没剩了。
    不过，血舞那家伙，还没有被解决掉，这点可以深信不疑。
    不说奈叶和菲特的物理限定问题，仅仅是破防前隐约听到的那句话和那阵光，就让林宇明白这家伙的便当还不是发的时候。
    强制脱出。
    没听错的话，之前血舞是说的这一句吧。
    这招，算是泛用招式了，之前在拍卖场，林宇也看到过。
    强行脱离本场游戏，生存点双倍损耗，好处就是无视一切限制。
    不论是否处于战斗状态，都可以用，唯一不能用的情况，就是特殊任务，比如主神杀戮晚宴。
    也好，离开了一个强敌，也算不虚此行。
    “哥哥~”
    任务完成，天上的两只萝莉飞下来打了个招呼。
    “呐，奈叶，菲特~”林宇同样很热心的打了个招呼。
    “……”佐仓杏子一言不发。
    “嗯？怎么了？”察觉到身后的异样，林宇转过身去。
    “这两章作者让我强制xìng掉线了么？”佐仓杏子忽然问道。
    “……”
    “哦，不是，我想问下，刚才是怎么回事？”仿佛没注意自己刚才吐出了什么惊人之语，佐仓杏子随手拿出了个苹果开始食用。
    “这个，详细解释很麻烦，如果想听的话，能不能跟我走一趟……”林宇问道。
    “没问题。”佐仓杏子点了点头。
    “诶？”答应的干脆程度有点超出林宇想象了。
    “那么，奈叶，菲特~准备回去了，今天的晚饭，我亲自下厨~”林宇向着两只萝莉招了招手，然后向结界外走去。
    看着前面的三人，佐仓杏子愣了愣，然后跟了上去。
    夕阳西下，橙sè的光辉挥洒在大地上很美好的画面呢……
    如果不算半小时后发生的某个事件的话……
    “居然敢放红魔馆馆长的鸽子，那个人类！吾绝对饶不了他啊啊啊啊啊啊啊啊！”蕾米莉亚手握着神枪正在结界内发泄着自己的怒气。
    没错……林宇的忘事病又一次发作了……
    而且这次好像忘记的事情么……就是堂堂红魔馆馆主，小小的鲜红幼月，500岁的萝莉大小姐蕾米莉亚·斯卡雷特好像也有来这里来着……
    当然，如果你发现大小姐的称号越来越长了，那绝对是错觉！
    虽然大小姐经常xìng的掉威严，不过现在绝对是威严满满呢，也许今晚某地忽然飘出个不夜城拆掉些房子什么的完全不是意外情况呢。 
        第二十三章 听说这章叫我的朋友很少？
    三更，继续码字……）
    所谓小孩子，就是想法来得快去的也快。
    大小姐前脚刚怒气冲冲的飞回去，后脚就被伊莉雅拉去玩游戏去了。
    林宇反正是没弄明白为什么大小姐前脚拿着神枪怒气冲冲的回来，后脚就扔下神枪打电动去了。
    不明白就不去想，总之，林宇把这些东西归类到灵异事件里了。w 
    “MASTER！请问晚饭准备的如何了？”谈到吃的东西，吾王一般会是第一个出现的。
    譬如现在，吾王正在一脸严肃的向林宇发问道。
    “嗯……还差几道菜。”林宇看了看房间内的人数，感觉饭菜还不够的样子。
    人好像越来越多了啊。
    不过有凛和学姐在一旁帮忙做饭，倒是省事了不少。
    顺带一提，不只是学姐，算上刚刚过来的佐仓杏子和陪着圆首过来蹭饭的沙也加，还有一直跟在圆首身边的晓美炎，五sè战队已经集齐了。 w 
    不知道沙也加跟佐仓杏子是不是天生就是CP的关系，总之两个人一见面，就很是亲切的……去掐架了。
    喂喂，你们两个，不要这样啊！
    不过还好，似乎这两只还算是遵循原作，打着打着就诞生出百合之情来了……
    现在正坐在沙发上，由沙也加听，佐仓杏子讲曾经自己的故事……
    而五sè战队另外两只，那就更不用说了……
    只有学姐表示孤零零的压力好大。
    唯一的CP，夏洛特，因为伊莉雅去跟大小姐玩的关系，所以被小狐狸拉走了。
    不过还好，厨房里还有一席容身之地。
    炮姐和黑子依然是能怎么闹就怎么闹，不过开心的话就怎么闹都好了。
    至于MIKU么……好像最近也有向吃货发展的方向呢，你看，吾王后面，MIKU就跟过来看看食物的烹饪进度了。
    菲特和奈叶两只小萝莉，同样是被伊莉雅拉去玩了。
    记得玩的游戏好像是合金弹头来着？
    虽然没见过可以四个人一起打合金弹头的版本，但是林宇觉得，不论是什么版本，四个人都可以碾压过去了吧……
    更何况其中三只因为自身实力问题，反应上也超人一等，所以就算没玩过，技术也不会低于很多娴熟的玩家。
    而伊莉雅本身，对于打电动这种事情，就是十分在行的。
    所以林宇可以想象这是什么情景了。
    不过幸好MIKU没有去呢。
    回想起当初跟MIKU打MUGEN的时候，林宇那真是冷汗直流啊。
    那才叫做触手的对伐。
    不愧是从软件中诞生出的歌姬呢，对于电子产品天生就有近乎于开挂般的掌握度。
    不过说起来的话，炮姐对于打电动也应该很jīng通吧。
    像是合金弹头那种cāo作，怕是分分钟钟就能进化到触手级的存在吧。
    如果有个版本可以选择6个人的话，不晓得会出现什么情景呢……
    甩了甩头，把这种恐怖的想法甩出脑外。
    开玩笑，六只触手一起打电动，这样绝对是件恐怖的事情。
    不过就算少了两只最触的，怕是凭借伊莉雅她们的水平，在曾经的世界里，找个街机房打合金弹头，打完了后面都能站上几十个围观群众吧。
    一边想着，一边进行着手中的cāo作，终于……解决掉了最后几道饭菜。
    “开饭了！”
    将饭菜全部端到桌子上，林宇呼了口气。
    “我开动了！”
    因为最近林宇很少亲自下厨的原因，所以吃过林宇做的饭菜的自然很快就已经坐在桌子前了，而没吃过的，同样因为对于林宇料理天赋究竟点了多少级表示疑惑，所以也入座比较快。
    不过没吃过的，尝了一口后就忍不住了。
    “哦！想不到老师你居然还有这么高的料理天赋啊。”沙也加对于林宇料理天赋表示很是惊讶。
    当然，手下是一点都不会慢。
    “喂！等等，那个是我先看到的！”佐仓杏子表示强烈不满。
    “绝对不会让给你~~~~~的！”沙也加一口咽下。
    “可恶！”
    “来，小圆，吃这个。”晓美炎夹起一个丸子放到圆首碗里。
    “谢谢~”小圆很是开心的吃掉了。
    “黑子给姐姐大人的爱的食物~”黑子想要效仿一下晓美炎。
    “哔哩哔哩……”
    “菲特~要吃么？”奈叶指了指一盘菜。
    “奈叶~要吃么？”菲特同时指向了那盘菜。
    随后，相视一笑，一人一口……
    都是百合，差距怎么就这么大呢？
    “请再来一碗！”
    还真是闲不下啊。
    “切，人类，做的还不错，给吾再来一碗的好了，当然，这不是在夸你，你绝对比我们家咲夜做的要差很多！”
    大小姐俨然一副傲娇的表情。
    “是~是~”林宇感觉自己应该能理解咲夜了……照顾这家伙，其实就跟照顾小孩子一样啊……
    果然想让小孩子威严起来是件很难办的事情啊。
    看来果然只有找多啦A梦去要个威严增长器什么的才能让大小姐找回失去已久的威严啊。
    “呐~MASTER，给我也再来一碗的好了。”MIKU递过碗来。
    “嗯，好的。”接过碗，林宇填了一碗饭。
    果然有个不会被美食变得发胖的身体，还有一个很会做饭的人在旁边，对于女xìng来说是很大的诱惑么……
    “呜~”
    “喵~”
    桌子下面，两只宠物同样在快乐的交谈着。
    当然，谈的内容什么的，别人八成是听不懂了。
    “喂~MASTER？”坐在林宇旁边的MIKU看到林宇有些出神，稍微拿手肘碰了林宇一下。
    “嗯？”林宇回过神来。
    “在想些什么呢？”MIKU问道。
    “我啊……在想，能进入主神游戏真是太好了呢。”林宇闭了闭眼。
    曾经的自己，每天都在看动漫，打游戏，虽然过得很充实，但是却没有什么朋友呢……
    就算是去努力的学习了料理，但是最后也只有自己可以食用呢。
    不过现在，看到这么多人都在自己的身边开心的笑着，林宇不由感觉，或许能进入主神游戏，真的是太好了呢。 
        第二十四章 某魔法的语文老师の日常教学
    （四更，继续码字，新的投票已经开始，请各位读者踊跃投票……）
    次日清晨，林宇起床洗漱完毕，准备开始日常的教学工作了……
    毕竟林宇的身份还有一个教师么。
    经过昨天晚上那顿晚饭，林宇觉得杀戮晚宴留下的疲劳立刻就消失了不少的样子。
    不过疲劳减少所带来的副作用么……w 
    “糟糕Ｃ像要迟到了！”
    看了看时间，好像快要十一点钟了……
    值得庆幸的是，林宇的课，是上午最后一节，也就是十一点开始……
    不过到了地方恐怕难免被某大龄剩女数落一顿了。
    按照那只大龄剩女对林宇的怨念，怕是这数落绝对不会轻易结束。
    而且，怕是没时间吃早饭了……
    瞬间换成一身敏捷装备，开启逐日履的加速效果，然后，以每秒百米左右的速度，直冲学校。 w 
    “刚刚飘过去了个什么东西？”某只散步的大叔好像看到了点什么的样子。
    不过大丈夫……反正这速度，凭借路上的监控设备是绝对拍不到人的相貌的。
    看了看表，距离十一点还差一分十五秒。
    “全力全开！”
    大喊了一句奈叶的台词，林宇再次加速。
    每秒110米……
    这速度，反正已经不是人类能达到的了。
    凭借着自身的速度优势，成功的在上课前一分钟赶到了学校。
    然后纵身一跃。
    直接跳过学校的大门，冲向教学楼。
    “哦？刚才有什么声音么？”看门的老大爷疑惑道。
    幸好这老大爷耳朵不好用……
    不然林宇那落地声绝对会露馅的。
    “呼~呼~”赶到教室门口，林宇开始一口一口的喘气。
    就算是被主神游戏强化过的身体，也不足以支持林宇以每秒110米的速度狂奔几千米啊。
    不过所幸，成功在上课前赶上了。
    不过学案什么的……完全还没有准备啊。
    而且，也没时间去准备学案了……
    上课铃已经响了……
    没办法，只好空手进教室了。
    “咳咳，同学们，你们的老师我又回来了。”
    “老师你的发型真帅！”
    每秒110米的速度……于是……发型什么的，就跟金闪闪似的了。
    林宇瞬间向晓美炎投去一个求助的眼神。
    晓美炎无奈的摇了摇头……
    下一秒，林宇发型恢复正常。
    “哇！”面对林宇这发型的瞬间变换，显然同学们把这当魔术了。
    “某魔法的语文老师，林宇，来到这个学校的第三节课，上课！”
    “起立！”
    “老师……再来一个！”
    “……”
    这个莫非就是语文课的特殊上课方式么……
    “是的。”某男同学很是郑重的点了点头。
    “……”
    这货居然还有读心术这种凶残能力么？
    “是的。”某男同学再次郑重的点了点头。
    面对这么一帮学生，林宇感觉自己压力山大。
    “好了，那么正式上课，不过因为没有准备学案，另外语文课也没有课本的原因，所以这节课的安排如下……由各位同学提出问题，我来回答的好了。”林宇感觉这是个很不错的办法。
    “唰！”竖起来一排手……
    天朝上课怎么就没见到过全班举手这么积极的情况？
    “那么，从第一排一个个的来吧。”林宇随口说道。
    第一个女同学站起来，很是激动的提出了问题……
    “请问老师，你有男朋友么？”
    确认了一下，自己刚才听到的不是女朋友，而是男朋友……
    “很明确的回答！现在没有，将来也不可能有的口牙！下一个同学。”
    莫非在十一区，正如宅已经深入人心一样，腐也深入人心了么？
    那还真是太可怕了。
    “请问老师，你有女朋友了么？”
    这个问题倒是很正常……
    “这个问题答案同样很明确，你们看你们班主任那怨念的表情应该就能了解一二了吧。好了，下一位。”
    对于这点，林宇还是蛮自信的。
    “请问老师，能来段中国功夫么？”
    该说终于来了个正常问题了么？
    不过很可惜，其他的精通没学，刀和枪又不适合在班里施展。
    “如果有空的话可以，但是现在不行，下一位。”
    “请问老师，你是个动漫宅么？”
    或许在十一区，问出这种话来，一点都不是什么惹人惊讶的事情？
    “是的。下一位。”
    “既然是那就没问题了，第一题，请问，魔禁与FZ的共同点是什么？”
    后面的同学信心满满的提出了这个问题。
    “难不倒你们老师的，那就是都有一个幸运很低，桃花运很高的男人。下一位。”
    “第二题，魔禁与魔法少女小圆的共同点是什么？”
    回答之前，林宇想先吐槽下，这个世界难道不是小圆么？这家伙难道是穿越者不成？
    “都有一个姓上条的少年。下一个。”
    顺手看了看沙也加，后者完全没有惊讶的感觉。
    要不要这么神经大条？
    “第三题，怎么让阿卡林找回存在感？”
    “十一区的话……去NICONICO，自行寻找各种视频。下一个。”
    “第四题……”
    转眼间，二十几道题目就回答完毕了……
    不得不说，这群孩子太能玩了。
    如果不是因为思考能力提升了不少，林宇绝对想不到很多问题的答案。
    不过，似乎也有不少好处的样子。
    至少感觉同学们对自己的友好度变为崇拜了。
    等等，这又不是什么三国志，哪来的友好度这种奇怪设定？
    终于，轮到了晓美炎。
    “那么，我的问题是，你，能把握住么？”晓美炎说了一句让人找不到头脑的话。
    “没有问题，交给我好了。”林宇郑重的点了点头。
    恐怕除了当事人，别人也听不懂吧。
    然后，便是小圆。
    “那个……我好想也没什么好问的呢……对了……以后还能吃到昨天晚上的那种饭菜么？”小圆抬着头疑问道。
    “没问题的，如果想吃的话，随时可以来我家去吃。”林宇微笑道。
    又过了十来个人，到了沙也加……
    “那个……也没什么好说的，总而言之，就是谢谢啦，问题什么的，我这里没有。”沙也加说完就坐下了。
    说谢谢么？这家伙还真敏锐呐，已经察觉到上条恭介的手伤是自己治好的了？
    随后，便是最后几人的问题……
    一一回答后，下课铃声刚好响起。
    然后像门口一瞄……
    某大龄剩女正在怨念的看着教室内啊Ｃ像已经跑不掉了…… 
        第二十五章 FFF团何在？目标，烧烧烧！
    （五更完毕，接下来整个假期内如果不出重大意外的话，应该就是按照每日五更的标准了，如果我感觉还有余力的话，可能还会不定时的小爆发几更，所以……让推荐票来的更猛烈些吧！另外，在意本章不科学事情的都是⑨。）
    “喂！你这家伙，为什么今天早上没有见到你，结果上课的时候却在教室里？”某大龄剩女正瞪着林宇问道。
    “嘛……这件事情么……”W 
    “MASTER！你的便当。”
    “……”
    吾王你好像来的时间不太对的样子。
    “喂~”随手拿起电话，某大龄剩女按下了几个按键。
    “是学校里的那个最奇怪社团，FFF团么？”
    “等等！住手，会死人的啊！”
    听到FFF团，林宇瞬间淡定不能。
    “唔……唔……”这个是嘴被捂注出的声音。 W 
    “滴……滴……”这个是电话挂断发出的声音。
    “呼……得救了。”
    “MASTER，便当给你放在桌子上了，要趁热吃掉。”嘱咐了一句，吾王离开了。
    “嗯，好的。”林宇点了点头，然后松开手。
    “烧烧烧！”某大龄剩女再次拿起电话。
    “喂喂！冷静下来啊。”见势不妙，林宇只好去拔电话线了。
    成功拔掉电话线，解决了FFF团的危机，林宇抹了抹压根不存在的冷汗。
    “为什么这个学校里会存在这么恐怖的组织啊！”对于FFF团居然在这里存在，林宇由衷的无奈。
    那群家伙，可是见到有男女正在交往就会将其烧掉的角色啊，而且那战斗力绝对完爆赛亚人几十条街的啊。
    “不过也难怪那只大龄剩女找不到男朋友。”有这种组织在身旁，能找到那就太奇怪了吧。
    “来晚的事情权且扔在一旁，我问你，这个又是哪个？昨天不是这个！”
    “那个……我女朋友。”林宇很老实。
    “年轻人，浪费资源是可耻的，同时跟两名女**往，早晚有一天需要放弃一个的，早点放手还来得及。”大龄剩女说教道。
    “那个……我想应该是没问题的。”林宇悻悻地说。
    “嗯？”大龄剩女瞬间一个犀利的眼神瞪到林宇身上。
    “那个，她们两个是认识的，而且现在都跟我在一起……”林宇仍然很老实。
    “……”大龄剩女貌似当机中。
    良久……
    “FFFFFFFFFFFFFF……”嘴中不停地吐着F这个字母。
    如果怨念可以变为实质的东西，那么恐怕现在整个屋子都要一片漆黑了……
    不过FFF团这种东西……总感觉自己性命堪忧啊。
    应该不会真的被烧掉吧……
    林宇自我安慰道。
    不过……真的没问题么？
    如果这么轻松，那就怪了。
    “请问林宇老师在么？”
    响起了敲门声。
    “……”
    没听到过的声音……
    打开门……
    目露凶光的一群人呐……
    “烧烧烧！”
    “等等！来真的啊！”
    面对这种情况，仔细一想，大概就明白前因后果了。
    倒不是某大龄剩女的问题……问题八成还是处在那群学生身上……
    怪不得要先问有没有男女朋友啊，原来……
    这群小鬼，最开始就已经挖好了坑等自己跳了么？
    不过如果以为这么容易就会被FFF团烧死那就大错特错了。
    要知道，林宇还没来得及换装备，一身敏捷装，那跑起来速度绝对没的说。
    反正下午也没课了，还是赶快离开这是非之地的好了。
    既然这个学校有着各种不科学的存在，那么稍微用一点非常规力量也没问题吧。
    抓起桌子上的便当，林宇一个前冲。
    “自己已经决定好忏悔自己的罪恶了么？”看到林宇向这边跑过来，FFF团团员表示很是欣慰。
    不过么……
    双脚一蹬，从头顶飞过，直接飞出办公室。
    用某句很经典的话来形容林宇的话，那就是……
    傻了吧，爷会飞！
    很是淡定的从天空中打开便当盒，然后开始进食。
    要知道，这可是连早饭也要一起吃回来的。
    不过，有轮回五次因果加成的FFF团，怎么会这么轻易被解决掉呢？
    很快，FFF团对空军专用特殊部队到达……
    看到一群普通学生真的飞到天上来，林宇面部表情极为纠结。
    用一句话形容FFF团团员的话，那就是……
    傻了吧，爷也会飞！
    坐以待毙那绝对不可能，一个俯冲，直冲向校外。
    至于为什么不向上冲？
    向上冲那叫当靶子！
    在人群里还有可能跑掉啊。
    地面上……
    “呐，云雀，没想到对方还有即死技能呢……”萧雪转身对云雀说道。
    “是的，不过倒是因为替身人偶的关系，勉强算是逃过一劫。”云雀点了点头。
    “那么，这个支线我们还去做么？”萧雪向云雀问道。
    “做，为什么不做？”云雀坚定的说道。
    所以说，这两只其实就是⑨。
    明知道QB在林宇手上还要去杀掉林宇，这压根就是⑨才能做出的行为啊。
    “诶？云雀，天上那是什么？”萧雪很惊奇的指向空中。
    “天上么？诶？萧雪，你还记不记得有一招从天而降的掌法？”
    云雀确认了下，好像有个东西在下坠。
    “你是指？如来神掌么？”萧雪问道。
    “没错。”云雀点了点头。
    “砰！”坠地。
    然后迅速起身，向这边跑过来。
    “诶？如来神掌是这样的么？”萧雪继续问道。
    “大概……吧。”
    “哇！这时候碰到认识的人真是太好了，帮下忙，帮忙挡一下。”林宇经过萧雪和云雀身边的时候瞄了一眼，发现是认识的人瞬间喜出望外。
    “诶？”没记错的话，双方是敌对阵营吧，而且应该还有互相敌对的任务来着？
    不过人已经跑掉了……
    而且，天上像是下饺子一样向下掉人是怎么个情况？
    看情况似乎把萧雪和云雀当成林宇的同党了……
    面对不由分说就上来攻击的家伙……萧雪和云雀也只能不明不白的临时当了一次林宇的保镖…… 
        第二十六章 Frist Blood
    （第一更……看题目看懂这章内容的都不是好孩子。）
    充分发挥了太祖教导的游击战精神，林宇终于是东躲西藏的逃到了家门口。
    反正主神游戏不按常规出牌已经不是一次两次了，突然出现个FFF团也没什么好奇怪的。
    不过果然开水晶宫是FFF团绝对不允许出现的事情么？
    甩了甩头，把那些想法甩出脑袋，林宇看了看手中的便当……
    凉掉了。
    还好，既然已经回到家了，那倒是可以自己热一热。
    不过以后要怎么去教学呐。
    有FFF团这种威胁存在，那不是就没法去学校了么？
    苦笑两声，还是先把伙食问题解决的好了。 w 
    自己跑回来的速度，可是一点都不比去学校的速度慢啊。
    也因此，感觉肚子更饿了。
    没记错的话，伊莉雅，凛，MIKU应该是在家里的吧。
    打开房门，环顾了一下客厅。
    没人的样子……
    浴室那边好像有流水声，八成是在洗浴吧。
    选项1：去浴室偷窥。
    选项2：去吃饭。
    等等！这种选项是哪来的？
    林宇毫不犹豫的选了第二个选项。
    偷窥什么的，早晚要整个人都吃掉的，何须急于一时？还是先把肚子的问题解决掉吧。
    就算是体力被强化过了，可是连续两次高强度的运动消耗的体力也不容小觑。
    更何况还没吃早饭呢？
    走进厨房，将便当简单的加热了一下，林宇欣慰的表示，终于有饭吃了。
    “咔嚓。”房门打开的声音。
    “唔……闻到食物的味道了，林宇哥哥，伊莉雅肚子饿了。”伊莉雅打着哈欠说道。
    “……”林宇低头看了看便当，然后抬头看了看伊莉雅。
    悲伤的看了便当最后一眼，然后扭着头将其递给伊莉雅。
    “谢谢林宇哥哥~”伊莉雅很是开心的接过便当回到自己的房间继续打游戏去了。
    “到头来还是要自己再去做饭么？”已经没有吃的了，于是林宇只好再次进入厨房。
    打开冰箱，里面似乎还有些速冻食物。
    然后转头看了看旁边，还有一些食材。
    速冻食物还是自己去做一顿……林宇很快得到了结论。
    还是自己去做一顿的好了。
    没加入主神游戏的时候，每天吃泡面也没什么，可是加入主神游戏之后，林宇就觉得泡面和速冻食物什么的，确实是不如亲手做的好吃啊。
    随手拿起几件食材，林宇想了想，然后拿起菜刀。
    就做个很简单的番茄炒蛋好了。
    很快，饭菜就做出来了。
    然后……还没出厨房就没吃掉了。
    反正就算是有些烫也没什么，因为实在是太饿了么。
    吃过饭，然后很是舒服的去床上睡一觉，这种生活才是一个正常人最需要的啊。
    不过好像有些艰难呢。
    下午这段时间，可没这么清闲啊。
    首先放学后魔法少女们一般是要去跟魔女们战斗的，这些战斗林宇就必须要时刻注意，以防各种主神游戏的玩家过来干扰。
    而就算不说放学后的战斗，就仅仅是说在学校这段时间，八成也有几个不知道剧情的人会去想要解决掉那几只魔法少女吧。
    不去注意一下实在不行呢。
    之所以林宇会去学校当老师，也是出于这个考虑。
    不过现在么……
    有FFF团这种威胁，还真是件有挑战性的东西。
    说起FFF团，吃饱喝足的林宇忽然想起两只笨蛋来了。
    不晓得那两只拉去当挡箭牌的笨蛋怎么样了，不过既然没提示任务完成，那八成还没死掉吧……
    没死掉的话最好……如果对方愿意放弃那不死不休的任务，林宇倒也不介意让那两只完成这个A级任务。
    不过一个A级任务的主线，奖励居然只有1000点功德值，不由让人感慨功德值究竟是什么了。
    而天地玄黄玲珑塔的装备要求也是1000功德。
    还真是个要求够高的传说级装备。
    林宇也大概明白那只盗贼为什么敢用一件传说换一套完美了。
    用不上的东西，永远没有用的上的东西实在啊。
    像是杀戮晚宴里，能用一件用不上的东西换到一套用的上的装备，那绝对应该是赚大了的事情。
    毕竟那里实力才是活下去的保证呐。
    不过林宇反而更期待这件装备有什么效果了。
    这么高的要求，绝对不会这么简单吧。
    闭上眼睛，林宇一边想着各种事情一边养神。
    现在还是中午，距离下午上课还有一点时间，争取时间休息下的好了。
    ……
    “MASTER？”
    睡梦中，感觉好像有人在喊自己。
    然后……呼吸困难。
    “呜呜！”然后被一个噩梦吓醒了。
    醒过来后第一件事，林宇看到了自己鼻子上的那只手。
    怪不得觉得呼吸困难啊。
    然后再看，看到的就是世界第一的公主殿下那张脸了。
    “呐，MASTER，在想些什么呢？”MIKU松开手笑着问道。
    “啊哈，在想我的公主殿下啊。”硬要说的话，好像也没错，刚才做梦好像梦到MIKU了……
    然后被捏住鼻子之后就变成骸音了……
    接着就吓醒了……
    骸音什么的，果然还是太惊悚了么？虽然就设定上来看，性格很好。
    “MASTER~说起来，这是主神游戏的第几天了？”MIKU忽然一本正经的问道。
    “粗略算算，接近一百天了吧。”林宇回忆了一下。
    “一百天呐，说起来，这么快就一百天了呢。”MIKU稍微有点惊讶的样子。
    “嗯，是呢，不知不觉就过去一百天了呢……”林宇有点摸不着头脑，不过顺着说下去还是没问题的。
    “呐，MASTER，说起来，昨天你的那句话是什么意思呢？”MIKU问道。
    “昨天那句话？能进入主神游戏真是太好了么？”林宇问道。
    MIKU点了点头。
    “嘛，大概就是，能遇到大家实在是件很快乐的事情呢。”林宇有些欣慰的说道。
    “说起来，MASTER，好久没看到你这样笑了呢。”MIKU说道。
    “嗯？”林宇歪了歪头。
    “没什么。”MIKU摇了摇头，然后轻轻闭上眼睛。
    “呐，MASTER，趁家里没人，我们做点什么吧。”
    “做点什么……是指？”林宇疑问道。
    “BAKA！”MIKU红着脸把林宇拉到自己房间去了。
    过了一会……隐隐约约好像听到了一句“召唤符文，隔音结界”？
    “Frist－Blood！”隔壁，伊莉雅正在打DOTA拿下第一滴血…… 
        第二十七章 未知的变数
    （二更，继续码字……）
    一转眼，几天的时间就过去了，虽然时间不长，但是也够做不少事情了。
    像是成功调查到了很多情报什么的，这只是最基本的，最值得庆祝的就是，凡是剧情中提到过的魔女，已经彻底被消灭掉了，嘛，不包括魔女之夜和救赎魔女就是了。
    而因为并不只是学姐杏子黑长直这三个人独自战斗的，所以打到的悲叹之种，绝对足够使用了。w 
    就算是干掉魔女之夜，怕是也还能有剩余。
    所以最近，黑长直好像放下了不少负担的样子，终于在学校里有说有笑的了。
    然后是沙也加，因为并没有成为魔法少女的缘故，所以也就没了顾虑，现在正在跟某个叫上条恭介的少年交往中。
    当然，仁美也不会轻易让给沙也加，所以也在努力着……
    不由让人感慨，姓上条的都是天生就有开**的命格么？ w 
    不过值得一提的，那就是杏子了，现在正在为了追求沙也加……
    呃，不对……
    应该是现在正在观察沙也加。
    按照她的话，那就是想知道，这个跟自己经历很像的女孩，如果在碰到QB前就有了奇迹的发生，那么最终的结局会怎么样。
    至于学姐么，最近好像跟大秀走的很近，不过就林宇看来，应该是大秀单方面的去蹭红茶喝才对。
    圆首则是跟以往一样，仍然过着每天的日常，虽然QB说她的魔力资质极高，但是她好像还没有找到值得用来付出生命的愿望。
    而林宇这边么，大概就是跟以往一样吧……
    当然，如果家里只有林宇和MIKU的话，可能就多出点什么剧情来吧……
    不过想看那种剧情请去寻找无修版……虽然肯定找不到。
    早上，依然是起床洗漱，不过今天似乎不用去学校了呢。
    今天并没有课，而且还有很多事情需要解决。
    说到上课，就要提一下FFF团了，最近每次上完课，总是需要以各种非常规方式离开学校，然后后面追着一大群FFF团团员。
    接着就总会有一两个倒霉的人被林宇拉去当挡箭牌。
    最令林宇欣慰的一次，就是快要被抓住了，罗载和张梵梵一起出现了……
    当FFF团团员看到这两个手牵着手的时候，就转移目标了，然后林宇就逃过了一劫。
    当然……这只是其中的一次，像是莫名中枪的还有很多……
    参加了主神游戏然后被分配到这场游戏里的，都至少碰到了一次……
    托FFF团的福，林宇这几天跟对面阵营的人也认得差不多了。
    倒是有不少名人的样子。
    印象最深的，就是某几只妹子和某个男性了……
    之所以有个印象很深的男性，完全是因为那家伙完全不可能记不住啊。
    出场便是一句：“我自踏月而来。”
    然后又是一句：“小生楚留香……”
    再然后……就没然后了……谁让这家伙带着李红袖过来来着，被FFF团看到了呗……
    至于几只妹子么……
    有只很奇怪的家伙……
    口头禅是少爷叫你跪下……
    兴趣爱好好像跟哲♂学有点关系。
    还有男装癖……
    如果不是听那萌萌的声音，以及找不到喉结的话，林宇绝对认不出那是只妹子……
    至于其他的就正常多了。
    一只不管是哪方面都很像希格诺的叫做席琳的家伙。
    不论是武器，还是性格……
    还有只自称三天子的家伙，真名暂时未知，服装上么，倒是很像道士……手里的武器，一般情况下是不会记错的，三国无双左慈的最终武器，四张百元大钞……哦，不对，冥天照符。
    以上就是新认识的几位了，而且似乎也都意识到了任务的完成方法，所以并没有跟林宇去过多纠缠。
    除了某只盗帅……
    那只好像被FFF团拖走了。
    当然，也不是说每个人都很和平友好，就这几天，被林宇解决掉的宵小之徒也不少……
    而这中间，也有人找上门来过。
    像是萧雪和云雀，还有新认识的几位，都过来谈过任务的问题，最后得出的结论就是在这场任务中结盟。
    虽然是需要林宇这个任务才能必须去做，不过林宇并没有趁机坑一笔。
    毕竟除了萧雪和云雀，其他的人任务次数远远没有那么多。
    根据她们的自述，最高的不过是第三厨已。
    也就是说，在新手场次就出现了A级任务，这在理论上来说，是绝对不可能的。
    不过事实胜于雄辩，纵然多么不可能，这都已经发生了。
    而仅仅第三场，本身就不可能有多好的装备，如果还去趁机敲诈的话，那恐怕后面的任务也没什么好下场了。
    能活下来的话，林宇自然不介意给对方留个活命的机会。
    至于萧雪和云雀，更不需要什么条件了，有那个任务在，何须谈条件？
    而现在林宇要做的，就是去找至今还没过来的那个人。
    罗载，曾经坑了自己一把的人。
    当然，杀戮晚宴那种任务，要仅仅凭这个说谁对谁错那就是孝子才能做得出来的事情。
    不过这次，有QB在手上，就算是诸葛亮重新复生也不可能被对方坑了。
    当然，还有一件令人担心的事情，那就是一直有个不明身份的家伙。
    像是阵法的建筑，但是却并非罗载所建，而那个建筑的建造者至今还没有浮出水面。
    如果说有变数的话，那恐怕就是唯一的变数了。
    整理好装备，洗漱完毕，林宇向罗载藏身的地方动身了。
    本来是不需要带人的，不过考虑到罗载的性格和杀戮晚宴发生的事情，为了保险起见，林宇还是带上了大秀一起去。
    出门，向远方眺望一眼，那边就是唯一的变数所在。
    菲特，奈叶，吾王已经向那边赶过去了。
    如果找不到人的话，强行摧毁。
    打开主神游戏的日历，还差三天……
    如果晓美炎没说错的话，那么三天之后，就是魔女之夜降临的时间……
    时间上，应该足够了。 
        第二十八章 何为计，何非计？
    （三更……）
    “丞相，你等的人已经来了。”木屋内，姜维抱拳报告道。
    “嗯。”诸葛亮点了点头，然后看向一旁的罗载。
    “师傅，你是在这里听还是？”罗载问道。
    “无妨，这样可以消除一些隔膜。”诸葛亮说道。
    “那么，师兄，还要麻烦你了。”点了点头，罗载对姜维说道。w 
    姜维点了点头，转身走出木屋。
    过了一会，跟林宇一起走了进来。
    “嗯？诸……”
    刚到地方的林宇表示好像没弄明白情况……
    “没关系，这次我只是旁听，你跟罗载谈就好。”诸葛亮轻轻点了点头。
    “……”
    虽然不清楚诸葛亮为什么又活过来了，不过这样反而让林宇松了口气。 w 
    还活着的话，八成交谈会容易很多吧。
    “那么我也不多说其他的了，这次来的目的，是结盟。”林宇直接切入正题。
    诸葛亮虽然说只是旁听，可是那家伙的智商，实在是让林宇没有把握。
    所以直接切入正题，迅速定下来，这就是林宇的对策。
    “抱歉，我不会同意。”罗载很平静的回答。
    “……”
    是的，无论对方是否同意结盟，对方的任务都会完成。
    因为自己在帮助其他人的同时也等于帮助罗载完成了任务。
    更何况杀戮晚宴也结过仇。
    不过感觉这家伙应该不像是能说出这种话的人啊。
    而且A级的任务，如果说就这么简单就完成了，那还真不可能。
    能有罗载这个可以说是最大的助力，这是最好的情况。
    不过不结盟那就只能当敌人对待，而敌人这种身份，必须要在魔女之夜降临前全部清理掉。
    “我想结盟对你是有百利而无一害的事情吧。”林宇劝说道。
    “是的，这并没有错，不过我不同意结盟的理由你也应该明白的吧。”
    这个是很明显的事情……
    当初就能看得出来了，罗载对自己的两名师傅相当尊重。
    而按照那笨蛋一般的性格，怕是根本不会去管是谁对谁错吧。
    “这么说，要兵戈相向了么？”林宇静静的说道。
    “兵戈相向的话，我倒未必会怕你。”罗载很是自信的扬了扬嘴角。
    “实不相瞒，我现在手下，远远没有你看到的那么简单，既然是同一个世界的人，那么我也不用多费口舌解释了，就姑且告诉你罢了……除了我的两名师傅，还有我师兄，五虎将的另外四名，魏延，马谡，吕布，月英师母，孟获，祝融。一共十三名武将，现在你还有信心解决掉我么？”
    这个数量，如果是战斗力都差不多的话，那倒是真的解决不掉。
    “而且，我自认为生存点还足够，而只完成支线任务获得的任务点会比完成主线要高很多，所以我完全可以只完成支线，而放弃主线，这样等同于用生存点换任务点，我也不会赔多少。”罗载很是自信的说道。
    “……”林宇确实无法反驳。
    “不过，也不是说不能结盟。”话锋一转。
    典型的敲个大棒给个甜枣么？
    还真是拙劣的伎俩……
    “那么你要求怎么结盟呢？”林宇问道。
    “支线任务我不会放弃，但是你的主线任务我会绕开。”罗载说道。
    “那么只好兵戈相向了，让我放弃她们，这不是我的风格。”林宇转身向门外走去。
    目送林宇走到门口，确定林宇确实没有回头的意思，罗载松了口气。
    “好了，测试通过了，别向外走了！”罗载忽然起身道。
    “测试？”林宇一脸疑惑的转身。
    “没错，测试，心中能有坚定地信念，这才是武者所需必备的，所以我同意结盟。”罗载解释道。
    坚定地信念么？凭这个测试别人，该说不愧是那个热血笨蛋么？
    “那么也就是说这个结盟成立了？”林宇拿出来一份结盟合同问道。
    “嗯。”罗载接过合同然后签下。
    “还真是有些出人意料的结盟……”不明白这个家伙是怎么想的……不过既然把盟友契约签下了，那就没问题了。
    “那么我先走了，关于情报方面我想你也应该有了，明天魔女之夜出现的位置你应该很清楚，那么明天见。”林宇转身离去。
    看到林宇离开，罗载转身看向诸葛亮，问道：“师傅，我的表现如何？”
    “很不错，我差点没看穿你的真正意图。”诸葛亮欣慰的说道。
    “又被师傅看穿了啊……不知师傅究竟能看传到何种地步？能否说来听听。”罗载很自信的问道。
    “以你一贯的方式去交谈，让对方以为抓到了你真正地想法，此乃其一。”
    “以测试为名，去测验对方的心理，此乃其二。”
    “而测试的结果无非两个，两个结果，能让你决定是否同意结盟，此乃其三。”
    “同样的，凭借这个测试，你可以误导对方，从而使你之前的演技中感觉不自然的地方以测试为名掩盖过去，此乃其四。”
    “说出自己的实力，这是一种威慑，此乃其五。”
    “而轻易说出自己的底牌，给人以一种你的性格一点没变的错觉，此乃其六。”
    “说出支线任务比主线任务奖励更高，会让他对于周围之人有所防范，此乃其七。”
    “这里成功结盟，等同于为往事一笔勾销，等同于为未来找了个强大的盟友，此乃其八。”
    “当然，前面都是衅，倒也没什么，最后一计，我确实差点没看出来。此计，名之为似虚似实。可对否？”诸葛亮向罗载问道。
    “师傅所言无误，但是这是从谋士的角度来看而已，若是从武者的角度来看，还有一计。名之为以心知心。”罗载回答道。
    “似虚似实，以心知心？这倒是妙哉。”诸葛亮顿觉眼前一亮。
    “虚虚实实，真真假假，何须在意是否是计，快意恩仇，跃马扬鞭，只去管他以心交心。丞相，你跟赵将军要求我需要做的事情我已经做到了。”罗载向诸葛亮抱拳说道。
    “嗯，这样我就放心了。”诸葛亮点了点头，然后化为一阵光芒。
    后山，赵云也化作一阵光芒……
    木屋之中……
    罗载握了握拳。
    “有朝一日，二位师傅，我必然真正让你们复活！”
    暗下决心。 
        第二十九章 魔女之夜
    （四更……书评区略冷啊……）
    “MASTER~~~~起床了！”
    大清早，MIKU正在喊林宇起床中。
    “唔……让我再睡会儿……”
    稍微睁了下眼，看到窗外天还没有完全亮下来，林宇又闭上了眼。
    “这个笨蛋……”w 
    于是MIKU把林宇的被子拿开了……
    “唔……好冷。”打了个哆嗦，林宇睡眼朦胧的坐起来，然后随便找了点东西盖在身上继续躺了下去。
    “笨蛋笨蛋笨蛋！”看到林宇的状态，MIKU拿出一根大葱。
    然后凑到鼻子附近……
    蹭蹭……
    “阿嚏！”
    然后瞬间就清醒了。
    “MASTER~你的本次起床时间为五十分钟，恭喜你成功获得了五星睡神评价。”MIKU正在模仿360中…… w 
    “呃……”林宇感觉自己还没睡醒的样子。
    “MASTER，今天的事情你忘记了么？”MIKU以一种微妙的表情看向林宇。
    “诶？今天的事情么？”揉了揉眼睛，林宇开始回忆……
    “对了，今天要打魔女之夜！”万幸，林宇算是想起来了。
    “呼，MASTER你终于想到了。”MIKU松了口气的样子。
    没错，今天要去推倒魔女之夜啊……
    不过因为刚好是周末的缘故，所以倒也不用去特意请假。
    虽说这次完事后也就用不到请假了，八成就要离开了。
    当然，走不走的了还是一个问题。
    死在这里也是有可能的吧。
    迅速起床，整理完一切所需的物品，林宇和MIKU向学姐的家中走去。
    集合地点统一设在学姐家中，而其他人已经早就出发了，只有MIKU留下来叫林宇起床而已。
    “呐，MIKU，等下如果出现危险的话，记得一定要开启无敌状态。”林宇向身后的MIKU提醒道。
    “大丈夫的，不管是谁，这次我绝对会不遗余力的弹出我所能弹奏的最合适的歌曲来帮助大家的。所以不论是谁，都不可能出事的。”
    MIKU跟在林宇身后回答道。
    “但愿吧。”林宇点了点头。
    天空，已经隐隐约约变暗了。
    仿佛暴风雨来临前的压抑。
    魔女之夜，快到了。
    学姐的家中，人已经基本到齐了。
    所缺少的人，只有林宇和MIKU了。
    敲门声响起，林宇和MIKU姗姗来迟。
    “抱歉，来晚了。”
    至此，全员集合。
    不需要过多的话语，今天所需要做的事情已经明了了，现在的任务，那就是出发去魔女之夜要降临的地方。
    魔女之夜降临之地……
    几人早已久候多时。
    罗载，萧雪，云雀，楚留香……
    人不多，但是确是这场游戏最强的几人了。
    而楚留香还活着，倒是出乎林宇所料了，不过这家伙还活着，反而更能证明其实力了……
    能在FFF团手下活下来，这得多强啊……
    “那么应该到齐了吧？”林宇向罗载看去。
    点了点头，罗载将武将们一一招出。
    而香帅，这次却是独身一人。
    萧雪和云雀身边，这次却是多了一个人。
    “可以叫我萧枫叶。”少女点头示意。
    点了点头，表示了解。
    萧家的么……
    天空中，魔女之夜开始浮现出身影……
    拿出武器，然后转换形态，切换到刀类武器，林宇发动逐日履的特效，率先冲向魔女之夜。
    “Magia。”
    第一首BGM。
    这也是小圆脸的原版剧情中，最终战的BGM。
    MAGIA：全员攻击速度提升30%，攻击力提升30%，防御力提升15%。
    这些，是林宇查看了属性得出的结论。
    的确算得上是迄今为止最强的泛用BUFF。
    苏梦断雪！
    斩飞面前的一只使魔，林宇继续向前冲去。
    不奋斗的话，还真没法解决这家伙。
    其他人也是一样，凡是能飞行的，已经全员起飞了，就算是不能飞行的，也正在下面蓄力放大招中。
    首当其冲，最快赶到的，不是第一个起飞的林宇，而是吾王。
    凭借羽翼之戒，吾王第一个冲到魔女之夜身前。
    “EX－Calibur！”
    巨大地光束，冲击在魔女之夜身上，将其冲退了一段距离。
    但是却一点用都没有，仅仅是冲退而已，看起来，并没有造成一点伤害。
    “王者之剑！”
    但是，仅仅一炮还不够，第二炮，再次攻击过去。
    但是同样还是看不到一点效果。
    “最后，帝剑轩辕！”
    第三把，轩辕剑。
    光芒瞬间增亮，这一发，远超前面两炮的威力。
    径直将魔女之夜轰到了附近的楼层上，撞飞半栋楼层。
    不过都明白，这样就解决掉的话，那是不可能的。
    “旭日之心，凤霞模式！”
    “Yes，my－master，Excelion－Mode！”
    “StarLight－Breaker（星光爆裂）！”
    “巴鲁迪修，侵攻模式。”
    “Yes，sir，Aggressive－Mode。”
    “Thunder－Fall（天雷飓暴）！”
    广域魔法与远距离炮击魔法的完美组合，直接轰击在还没起身的魔女之夜身上。
    但是对于体力也有不少的消耗。
    BGM猛地转变。
    超电磁炮的主题曲。
    然后便是……
    “Railgun！”
    突破天际的超电磁炮。
    不再使用硬币之后，炮姐的超电磁炮已经没有了距离限制。
    “Tiro－Finale（终曲）！”
    学姐的蓄力也结束了。终曲一击，紧随电磁炮之后，冲向魔女之夜。
    接着便是晓美炎的时间停顿。
    看似一瞬间，可是却有无数发火箭弹呼啸而出。
    悉数命中。
    而因为魔女之夜被轰击到了地面上的原因，所以不能飞的人，已经趁现在这个机会上前攻击了。
    BGM再次转变。
    北斗神拳，主题曲。
    近战攻击力增强75%。
    十余人的最强攻击，驹轰击在魔女之夜身上。
    不过很明显还不够。
    “召唤符文，搏命一击！”
    以所有攻击技能进入三倍冷却时间为前提，轰击出所有技能三倍攻击力的伤害。
    不过这样，真的够了么？ 
        第三十章 DEAD－END
    （五更结束……求票~~~）
    “五行幻阵。”
    看到魔女之夜想要起身，黄月英很是干脆的发动了阵法。
    幻阵发动，原本要起身的魔女之夜，又被强行压了下去。
    不过看样子，这五行幻阵也支持不了多久。
    当然，这段时间自然是全力输出。w 
    三十秒，黄月英所控制住魔女之夜的时间。
    随后，便面色苍白的坐在了地上。
    “Starlight－Breaker－ex－fb（星光爆裂ex－fb）！”
    菲特的攻击，再次轰击在魔女之夜身上。
    “Divine－buster－Extension（天神烈破·EX）！”
    奈叶的攻击，同样紧随其后。
    而魔女之夜，刚从五行幻阵之中清醒过来。 w 
    “DRAGONBORN！”上古卷轴五，天际的主题曲龙裔。
    叠加型技能，保留前一首歌曲的效果，然后增加20%攻击。
    也就是，300%的远程伤害。
    “神枪【冈格尼尔！”
    三发，命中。
    魔女之夜似乎也受到了一点损伤的样子，感觉有些急躁起来，开始呼唤使魔。
    “遵循骑士七大守则，我之座前的骑士们啊，汇集于此吧，祝吾破敌。”
    开启阿瓦隆，吾王召唤出了圆桌骑士团。
    用圆桌骑士对付使魔，刚刚好。
    “技能瞬冷！”
    瞬间冷却掉所有技能，趁龙裔还没结束，林宇冲上去补了一刀搏命一击。
    虽然伤害微乎其微，但是能造成伤害就不要浪费。
    “开启变身状态，凤凰。”萧雪也算是第一次使用技能。
    “事物的本质，显露出来吧。”凭借着蓝白瞳，云雀开始查找魔女之夜的弱点。
    “我自踏月而来，须当踏月而去。”身形隐没与空气之中，香帅的轻功，已经不是轻功那么简单了。
    甚至于，可以达到空间系能力的境界了。
    “弹指一挥间，韶华白首转瞬即逝。”弹指神通，香帅的拿手技能。
    数道光芒，在这地图炮横行的地方是如此不起眼，但是其杀伤力却不容小觑。
    “焚尽八荒！”萧雪的技能也蓄力完成了。
    横行的火元素，其强度，要比杀戮晚宴中烈阳雨所放的禁咒还要强很多。
    “血色不夜城！”
    发现符卡的攻击并不怎么奏效之后，大秀这次并不是符卡状态的不夜城了。
    直接全力发挥的不夜城，撞到了魔女之夜身上。
    这一下，显然伤害要高多了。
    “拔剑曲。”
    BGM再次转变。
    拔剑曲：攻击+60%，士气全提升至120。
    士气提高，本身就对于全属性有一定加成。
    更何况还有60%的攻击加成。
    天空之中，奈叶和菲特身前，魔法阵再次闪烁。
    “巴鲁迪修，Photon－lancer。”
    “Yes，sir，Photon－lancer。”
    将模式转化为光子灵枪，菲特开始释放技能。
    “Photon－lancer－Phalanx－shift（光子灵枪·繁星飞耀）！”
    “Excellion－buster－Force－burst（凤霞风暴·新星爆焰）！”
    奈叶的攻击，自然是紧随之后。
    又是两道攻击，毫无闪避能力的魔女之夜再次被命中。
    “找到弱点了，目标齿轮！”
    绯色月下。
    BGM再次改变。
    绯色月下：所有队友下次攻击，攻击力提升200%，代价为30秒不能行动。
    BGM响起的瞬间，所有的人开始蓄力，准备发出自己最强的攻击。
    全力的攻击，将魔女之夜轰的七零八碎。
    但是任务完成的提示并没有出现。
    天空之中，那座诡异的建筑物飘起。
    下一刻，魔女之夜中飘起了一只很小的生物。
    变故，就在这一刻。
    天空中，飘起了血舞的声音。
    “这是留给你们最后的礼物，好好享受一下吧，这真正的魔女之夜。”
    话音落下，那只很小的生物忽然显现出了信息。
    使魔：真·魔女之夜
    御主：翎晶（当前不在此位面）
    怪不得当初就觉得，操偶师这种习惯于隐藏在暗处，绝不出现在普通人面前，最适合当幕后黑手的家伙怎么会这么轻易就跑出来，原来还留了一手么？
    关于这座建筑，林宇尝试让奈叶，菲特，吾王去毁掉来着，可是却无法撼动一丝一毫。
    而现在，终于发生变故了。
    失去了沉重的躯体，魔女之夜似乎速度提升了不止一点半点。
    以近乎瞬移的速度，第一个冲向的，是盗帅。
    然后盗帅笔直的飞了出去。
    完全来不及反应，仅仅是普通的冲撞，就将盗帅撞的瞬间失去战斗能力。
    而现在还处于绯色月下那30秒不能移动的状态中。
    然后下一个目标，便是奈叶。
    “召唤符文：以身为盾！”
    瞬间替换了位置，因为是技能的缘故，所以并不算为移动。
    “月神护盾！”
    成功挡下了攻击，但是反震力也让自己倒飞出去。
    隐约中，林宇看到，魔女之夜的下一个目标，是菲特。
    “瞬闪！月神护盾！”
    因为不能移动，也只能靠这样来挡住攻击了。
    三次攻击，三十秒已过。
    但是接下来却没这么简单。
    魔女之夜，并不是只会横冲直撞的。
    不晓得是个什么样的技能，硬生生的将结界内四处漂浮的各种物体，以极快的速度向众人抛去。
    因为变身成了凤凰，体型庞大反而不容易躲闪，所以萧雪第一个中招，被击落下去，失去了战斗能力。
    然后就是圆桌骑士们。
    纵然有着精湛的战斗技术，可是在如此众多的巨型建筑面前，那是空有技术却闪不开。
    而失去了圆桌骑士们的牵制，魔女之夜的使魔们也开始活跃起来。
    而一旦使魔加入战斗……
    可以说，基本上是败局已定。
    或许唯一没有因此沮丧的，只有还在醉心于音乐的MIKU了吧。
    不……也许并非如此……
    最后的BGM，DEAD－END……响起。 
        第三十一章 初音未来の暴走
    （第一更……）
    圆首的家中。
    鹿目圆香正在看着窗外。
    外面是瓢泼大雨，虽然是早上，天色却与深夜所差无几。
    现在是魔女之夜降临的时间，鹿目圆香是知道这些的。
    “小圆，在想些什么呢？”
w 
    鹿目询子，也就是圆首的母亲，向小圆问道。
    “那个……妈妈，如果……我是说如果，有人跟你说能用魔法实现任何愿望，你会怎么做？”鹿目圆香转头向自己的母亲严肃的问道。
    “嗯？实现愿望么？如果是我，大概是把公司里的总裁炒鱿鱼吧。”
    鹿目询子稍微思索了一下说道。
    不过转头看到了圆首那严肃的眼神之后，鹿目询子收起了玩笑的心情，然后认真思考了一会。
    “如果非要找一个愿望的话，好像还真的不好找呢……因为现在的生活也找不到什么令人不满的，当然，硬说的话，维持现在这样，一家幸福的生活好像也是个不错的愿望呢。” w 
    “幸福的生活么？”鹿目圆香思考了下。
    “呐，妈妈，我想要出去一趟呢。”忽然抬头，鹿目圆香对自己的母亲说道。
    “嗯？”鹿目询子看了看窗外，然后摸了摸自己女儿的额头。
    确定没有发烧。
    “能告诉我为什么吗？”感觉到自己的女儿有心事，鹿目询子向鹿目圆香问道。
    “我一直认为自己是个毫无长处的人，永远像这样既无法帮助别人，也起不到任何作用。到最后都只是碌碌无为地活下去吧！那虽然令我很不甘心，也很寂寞，但也是没办的的呢……我是这样想的。”圆首低下头，好像在诉说自己的无能。
    “但是现在我的朋友们遇到了危险，或许我并不能做出多大的帮助，可如果是鼓励的话，我想应该还是没有问题的吧……所以，妈妈，我想要出去一趟。”
    抬起头，圆首正一脸希冀的看着自己的母亲。
    “……”
    “虽然我并不清楚发生了什么……不过，既然女儿你认为那样是有意义的事情的话，那么我也不会阻止。”似乎明白了点什么，鹿目询子点了点头。
    “谢谢。”得到允许，圆首感觉自己终于可以帮上忙了。
    拿起雨伞，圆首向门外冲去。
    门外，沙也加正打着雨伞向这边跑着。
    似乎两人想到一起去了。
    “沙也加？”
    “哈，就知道圆你也要去，所以特意过来找你的。”
    点了点头，两人一起消失在街道上。
    “这孩子，还真是不让人省心啊。”抚了抚额头，鹿目询子一副无奈的表情。
    结界……
    在这堪称已知的最大的魔女结界内，战况已经呈现一边倒的情形。
    敏锐的身手，从无数攻击的缝隙中穿梭。
    变小了之后，反而要比之前难缠的多。
    并且还有着使魔的牵制。
    这就是主神强化过的位面的实力。
    失去战斗能力的，不算多，但也不算少。
    萧雪，香帅，云雀，学姐。
    这是失去战斗力的人员。
    而阵亡的，也有……
    孟获，祝融，马谡。
    而就算是还能战斗的，也大都体力消耗巨大。
    反观魔女之夜，则是气定悠闲。
    第一遍DEAD－END已经结束，现在MIKU仍然在弹奏第二遍。
    “巴鲁迪修，暗雷模式。”
    “Yes，sir，BLACK－THUNDER－mode！”
    “旭日之心，光涟模式。”
    “Yes，my－master，LIGHT－RIPPLE－mode！”
    最后的底牌，暗雷和光涟模式。
    如果连这都无法逆转，那就只能看MIKU或者是圆首了。
    “Divine－Buster－Full－Power！”
    “Plasma－Lancer！”
    剩余的魔力，已经不足以支撑她们使用大杀伤性的魔法了。
    不过也只是歼灭了几只使魔而已。
    魔女之夜，是一点都没有碰到。
    而魔力量，已经消耗殆尽了，就算是支撑飞行也很累了。
    轻轻摇了摇头，MIKU轻抚了下琴弦。
    “固有结界，世界第一的公主殿下。”
    VOCALOID官方歌手全员登场。
    “嘛，民那，这次又要拜托你们了呢。”MIKU以抱歉的表情向身后的众人笑了笑。
    “说过了，MIKU姐不要这么见外啦~”镜音铃代替众人回答道。
    点了点头，将自己转化到杂音形态。
    “这次的曲目，是激唱。”
    初音未来の激唱：初音未来的全属性提升到300%（除士气）。
    现在也只有MIKU出手了。
    激唱响起。
    本身V家赋予的属性加成，又有了300%的提升。
    战斗力突破3w5。
    MIKU身形瞬间消失不见。
    不是去攻击魔女之夜，而是首先解决使魔。
    这些东西，留着不管很麻烦。
    虽然这些使魔每个都有5000－8000不等的战斗力，可是在3w5000点战斗力面前，那就只有被一击秒杀的份了。
    “初音未来の………………暴走！”
    大范围的攻击技能。
    还附带眩晕效果。
    弱小的使魔直接被击杀，而强大一些的，也眩晕在原地。
    然后就被快速的攻击斩杀。
    很快，使魔就清空的一干二净。
    只留下了魔女之夜。
    轻轻喘了口气。
    放出大范围攻击也是很耗体力的事情。
    不过就算是使魔已经清空了，魔女之夜仍然是无解的存在。
    这不是闪闪构建的网络，所以不可能出现论外级的战斗力。
    凭借3w5战斗力，恐怕还是打不到魔女之夜。
    当然，也不是没有办法。
    只是那个办法付出的太多了。
    看了看四周，还没到山穷水复的地步，所以MIKU决定，先不去使用那个技能。
    而自己现在需要做的，就是牵制。
    牵制住魔女之夜，给其他人争取休息时间。
    不过给自己的时间也不多了，初音未来の激唱，时间也不过四分多钟而已。
    这不是圆周率，可以一唱唱一个多小时。
    “残酷天使的行动纲领！”
    运用范围性的攻击，使魔女之夜没法分心去攻击其他人，MIKU正在做最后的努力…… 
        第三十二章 初音未来の消失？不，圆环之理
    （二更……）
    “下一首，炉心融解！”
    激唱结束，战斗力瞬间掉到1w2000点。
    不过现在开群体BUFF已经没问题了。
    移动速度，攻击速度提升30%。
    没有攻击力的加成，因为攻击力再高，打不到也没用。
w 
    “呼。”
    虽然是由V家演唱，可是说到底是从自己的技能列表里强行解锁的，而这已经数不清是今天解锁的技能了。
    就算是开启了固有结界，也仍然对精神上有极大损伤。
    四分钟，绝对不算很长的一段时间。
    也因此，恢复的情况如何就不需要多说了。
    也唯有奈叶凭借着之前安装在旭日之心上的副武器：海神之恋带来的恢复效果恢复的还算勉强。
w 
    但是此刻，不管恢复的如何，都要拿出全力来输出了。
    攻击速度，移动速度，肉眼可见的提升了很多，已经可以攻击到魔女之夜身上了……
    但是令人绝望的是，魔女之夜身边出现的透明色防御层，将所有攻击统统排除在外。
    看到这情况，MIKU不禁摇了摇头。
    “果然还是要用那个技能么？”但是还不是时间，战场上一瞬间就是无数变幻，所以不到绝对劣势，MIKU不准备用出那个技能来。
    转眼间，四分钟就过去了。
    炉心融解，演唱结束。
    “下一首……崩坏歌姬。”
    随着这句话，因为强行解锁带来的负担，令MIKU失去了战斗能力。
    连杂音的形态都没法保持，只能变回初音的形态。
    静静坐在地上，看着面前的战斗。
    崩坏歌姬的效果，是使敌方的行动速度降低30%。
    更强的技能，并不是没有，而是实在解锁不起了。
    可是很明显，对方的防御并没有这么容易攻破。
    只有四分多钟……
    等歌曲结束后，那就真的是山重水复了。
    但愿凛能带来好消息吧。
    魔女之夜的结界内，一个不起眼的角落。
    女娲石正静置在地上。
    而旁边，则是凛。
    “魔力，爆发。”
    下达了命令，随后，便是女娲石开始爆发出强烈的能量。
    “伊莉雅~”
    转过头去，凛对身后的伊莉雅喊了一声。
    点了点头，伊莉雅拿出炼妖壶。
    “壶中界，展开。”
    以炼妖壶包裹足以使女娲石破碎的能量，伊莉雅将炼妖壶放到了已经变到战斗形态的悬狸身上。
    “去吧。”
    这一下攻击，等同于是用两件传说级装备破碎为代价，力求给魔女之夜带来致命的伤害。
    悬狸点了点头，然后带着炼妖壶向战场中央冲去。
    因为签过了契约，所以在主神的规则之下，队友不会受到爆炸带来的伤害，而同样，在主神的规则下，只要自己愿意，那么自己的东西就不会对自己造成损伤。
    所以这两件传说装备的目标，只有一个，那就是解决掉魔女之夜。
    站到战场中央，将炼妖壶高高抛起，然后一道紫炎。
    巨大地能量爆发出来，两件传说级装备，烟消云散。
    而魔女之夜，则是被直接命中。
    烟雾散去，首先显现出来的……是魔女之夜的身影。
    看起来有些狼狈，但是也仅此而已了。
    更大的伤害，并没有。
    就算是外面那层防御层，也没有破碎。
    已经没有其他手段了。
    崩坏歌姬，进入尾声。
    MIKU挣扎着站了起来。
    然后扫视了一下每个人。
    林宇，阿尔托莉雅，凛，伊莉雅，菲特，奈叶，御坂美琴，白井黑子，蕾米莉亚，V家的众位以及虽然不是同一个阵营却一起奋战的人。
    每个人，都有一段回忆。
    “其实把身子给MASTER之前就决定好了呢，没想到现在反而犹豫不决了么……”MIKU无奈的想着。
    定了定神，MIKU终于下定决心。
    “那么，民那，下一首是……初音未来の……消失！”
    听到这个，林宇本能的感觉不对劲。
    而V家的众人则是统一的身体一顿。
    “MIKU，你确定么？”KAITO作为大哥，严肃的向MIKU问道。
    MIKU点了点头。
    “我明白了，那么下一首……初音未来の消……”
    “等……等一下！”
    身后，传来了一个声音。
    转头看去，是鹿目圆香和沙也加……
    “那个，虽然我并没有什么突出的地方，不能像麻美学姐，杏子，炎她们一样去与魔女们战斗，可是即便如此我也想做些什么，就算是微不足道的事情也好，少女！”
    真诚的话语，让整个战场为之一滞。
    林宇的空间戒指中，大师球自动打开，QB自己跑到了鹿目圆香面前。
    “已经决定好了么？那么，你的愿望是什么呢？”QB平静的看着鹿目圆香。
    鹿目圆香同样平静的看着QB。
    “来之前，我想起了很多事情。首先，炎，谢谢你这几个轮回来对我的关照。”先向晓美炎鞠了一躬。
    “馒头卡……”
    “我已经想清楚了……来之前，母亲对我说过，如果能实现愿望，那么她希望家庭幸福。”
    “这是你的愿望么？”QB疑问道。
    “不，并不是这样。”小圆摇了摇头。
    “我想的，并不是家庭的幸福。”
    “因为知道了前面几个轮回发生的事情，所以，我明白了魔法少女并不是那么美好的东西……但是，就算是这样，我仍然要成为魔法少女。”
    “因为，我的愿望，是想要根除世界上的绝望，让所有的人都能幸福。”
    坚定地话语。
    “扣除100w任务点，当前任务点：－999643。”
    没有同意与否的选项，就算是扣除任务点也是强制扣除，即便扣成了负数。
    不过100w任务点，回到主神空间取出卖装备所得绝对足够了。
    “你真的想要成为那样的存在么？那样，你可就超脱于这个世界，不被所以人所知了！”就算是QB，此刻也极为惊讶。
    光芒开始挥洒，鹿目圆香没有回答。 
        第三十三章 双重含义的回归？
    在光辉中，小圆开始向上升起。
    “首先，先要根除由魔法少女绝望而诞生的魔女们，因为，绝望并不存在于此世！”
    由鹿目圆香制定的第一条规则……这个世界没有绝望。
    带着璀璨光芒的一箭射出……
    无数时间轴和空间轴上，从最初至今的所有魔女，全部被粉碎。w 
    “如果有人说，不该心怀希望，那么我一定会出言反驳，无论多少次都会这样反驳。我一定能将这句话坚持说下去！”
    一箭射出，被粉碎的，就是魔女之夜。
    纵然再怎么挣扎，此刻的圆首，也绝对不是一只魔女之夜可以动摇的。
    “神也好，什么都好。至今为止于魔女战斗的大家相信希望的魔法少女们我不想让他们哭泣，希望她们到最后都能保持笑容，而妨碍这些的规则就看我把它破坏掉，看我改变它，这就是我的心愿。” w 
    由鹿目圆香制定的第二条规则……魔法少女的归宿是最终也保持着笑容。
    “我是为其他人带来希望的魔法少女！”
    最终，也是最强的魔女，救赎魔女……
    由鹿目圆香为原型，绝望后所诞生的魔女。
    “我的愿望是消除掉全部的魔女。如果这个愿望能够得以实现，那么我也！根本不需要再次承受绝望！”
    最后一道规则之箭，将救赎魔女击碎。
    至此，由鹿目圆香所制定的规则，成立。
    “主线任务完成，请选择是否立刻回归？如果选择否，则会在此位面停留3日（奖励回归后结算）。”
    “否。”
    三天时间，还有很多需要处理的事情。
    眼睁睁看着鹿目圆香消失在天空中，转头扫视一下，确认晓美炎也已经不在了……
    她们两个，还有一段剧情，但是那就不是自己所需要掺和的了。
    不过在小圆成神的瞬间，就应该忘记掉所有关于圆首的记忆才对，可是直到现在那记忆也还在脑袋中……
    “结束了么……”
    也不知道是谁发出的感慨……
    是的，结束了，差点把自己这群人灭了团的魔女之夜被圆首解决掉了。
    打开属性面板，林宇最为关心的不是其他的，而是MIKU现在的精神损伤状态。
    召唤生物：初音未来（濒死）
    两个字，直接显示出来MIKU强行解锁带来的负担有多重。
    让MIKU去指挥者空间里暂时休息，林宇开始查看其他人的损伤状态。
    菲特，奈叶，大秀，这三个都是轻伤。
    伊莉雅和凛，并没有出事。
    炮姐旁边有黑子照料，见势不对就会瞬移逃走，所以也没出什么事。
    反倒是吾王的伤比较重。
    圆桌骑士团全灭，而因为过多使用阿瓦隆，魔力上也消耗了不少。
    并且还在魔力不足以开启阿瓦隆的时候被魔女之夜撞到了一下。
    状态重伤，同样回指挥者空间暂时休息。
    而其他人那边，还要比林宇惨很多。
    罗载那边，死伤不轻，阵亡武将达到七位，残余的也都带伤。
    萧雪那边，萧雪还不清楚死活，枫叶和云雀倒是还好，只是伤比较重。
    香帅，至今不明死活……
    魔法少女那边，杏子伤比较重，不过沙也加已经过去照料了。
    学姐因为是远程攻击的原因，所以并没有什么大碍。
    最后就是那个血舞的问题了。
    没记错的话，真名是翎晶？
    因为不在一个位面了，所以还真不好用死亡（和谐）笔记解决掉对方。
    等下次碰面的时候，林宇绝对会拿出死亡（和谐）笔记来的。
    还真是一堆烂摊子啊。
    正准备关闭属性面板，林宇忽然发现还有一页……
    好奇的翻了过去……
    特殊召唤生物：
    鹿目圆香（由QB契约）
    体力：20
    敏捷：100（弓箭系职业特殊加成。）
    智力：100（魔法系职业特殊加成。）
    五大基本属性：
    攻击力：20（+5000）
    防御力：10（+2000）
    闪避：20%
    暴击：100%
    士气：150（恒定不变，满值）
    装备：
    烈焰箭（史诗），规则之弓（史诗）。
    技能：
    规则之箭（传说）：以弓箭进行攻击，物理杀伤力不高，但是可以设定一些简单的规则。
    引导之箭（传说）：祛除一切史诗级以下技能带来的负面BUFF，恢复大量体力。
    ……
    至高の祈愿（秩序）：制定世界规则使用的技能，现无法使用。
    特殊补充：当前为神状态，由QB契约，从而加入主神游戏，作为召唤师林宇的召唤生物存在，当100w任务点还清后，会再次出现，但是并非作为神，而是作为一名普通的魔法少女存在。
    战斗力：33000
    这一刻，林宇忽然觉得主神太可爱了。
    100w任务点把圆首换回来了，还真是太值了。
    这样，也就解释了为什么林宇对于鹿目圆香并没有忘记了。
    主神，你终于做了次好事……
    心情大好之下，多次进入任务时打开方式错误的怨念也就不翼而飞了。
    三天后…………
    成功的在学校与同学们告了别，去鹿目圆香的家里看望了一下圆首的父母，外带着跟其他几人互换了一下主神空间的联系方式，还有被黑长直得知了还能再见到圆首之后要求的签约，短短三天就这么过去了。
    而三天，也就到了回归主神空间的时候了。
    看了看表，还有十分钟的样子……
    确认了一下，人都已经进入指挥者空间，东西也没有什么拉下的了，林宇准备悄悄离开了。
    “咚咚~”
    敲门声响起。
    “嗯？”现在这时候会有人来这里，还真是有些意外。
    打开门，俨然是两名熟人。
    杏子和学姐。
    “呼，终于赶上了。”
    松了口气一般，两人毫不在意这里不是自己家的就这么进去了。
    “真是的，要走也不说一声，还要去问萧雪才能知道你原来就要走了。”佐仓杏子抱怨的说道。
    学姐很是赞同的点了点头。
    “诶？萧雪那个天然呆把这个都说了？”林宇对那只天然呆的智商感到没救了。
    “没错，还知道了你参加的那个叫做……主神游戏的对吧？”杏子转头向学姐确认道。
    “嗯。”学姐再次点头。
    “没错，就是那个，你这家伙，明明说过那句话的现在居然连离开都不说一声。”
    “嗯？什么话额……”林宇回忆了下，感觉没想起来。
    “行了，不要管是说过什么了，总而言之，我要一起去。”杏子很是坚定的说道。 
        第三十四章 主神空间，我又回来了！
    （四更……）
    “一起去？为什么？”林宇疑惑道。
    “你说过的啊，我不是一个人在战斗，你一走，师傅再一走，我这不是又成一个人了。”杏子说道。
    “师傅？”林宇又不明白了。
    “就是麻美，在我刚成为魔法少女的时候，曾经教导过我很多作为魔法少女的经验和技巧。”杏子指了指身后。w 
    学姐表示认同。
    这么一说，林宇依稀就想起来了……
    设定里好像麻美有教导过杏子一段时间的。
    “等等，要走又是怎么回事？”林宇问道。
    “我决定了，跟你一起去那个主神空间。”
    这次瞬间人性化了很多，没有了犹如凑字数一般的刷屏公告……
    “任务奖励结算：1000功德，210000任务点，13000生存点，召唤栏*1。”
    “拍卖行售出物品，共计获得3053000点任务点。”
    “自动扣除任务点，修复召唤生物损伤。”
    “自动扣除任务点，恢复特殊召唤生物鹿目圆香。”
    “当前剩余任务点：2150000。”
    因为上次任务开始前任务点还有一定的剩余，所以看起来扣除了不到100w，实际上已经超出100w了。
    一次任务，回来后获得的任务点看似很多，其实却有种很少的感觉。
    八成是完美级装备降价了的缘故，所以并没有卖出多少。
    “恭喜你已经完成五场游戏，获得称号，主神游戏的初心者。”
    主神游戏的初心者：全属性+2，攻击力+100。
    勉勉强强的称号，不过在杀戮晚宴给的独孤求败属性加成面前，这个称号八成是要一辈子冷宫了。
    回归主神空间，林宇要做的第一件事不是回家什么的，而是先打开了系统帮助。
    他想要明白一下史诗级装备的定义究竟是什么了……
    大师球，如果不碰到合适的情况，那也没什么用处，反而不如很多传说级装备好用。
    史诗级装备：如果说装备是提升一个人实力的话，那么普通到完美级的装备，就是将人的实力提升的一种表现，而到了传说级装备，就是将这种实力发挥到了极致，甚至于某些极为强力的传说级装备已经有了左右战局的能力。而史诗级，其注重的反而不是对于人物的增强，而是对于战局的左右能力，一件史诗级装备，往往能左右一场任务的胜负，这些装备或许不会对人物属性造成多大加成，可是其带来的效果是显而易见的，一件优秀的史诗级装备，是可以在很多任务中起决定性作用的，而在后期的任务中，史诗级及以上级别的装备，才是真正重要的东西。
    史诗级……定义就是这样的……左右战局的能力。
    而林宇很敏锐的注意到了圆首的技能里有一招秩序级的技能。
    如果没错的话，那个应该比史诗级更强大一些，不过林宇现在的权限还没法查看秩序级的存在。
    最后就是生存点的问题了……
    上次留下了1100点，这次回来之后么……
    14100点生存点，去掉500，也就是还剩13600点。
    每日1000点的消耗，最多在主神空间休息13天……
    还真是天生劳碌命啊。
    而按照系统所说的，那么强化人物实力，仅仅用传说级装备就应该足够了，史诗级的装备，效果反而不如传说，所以……收购传说级装备还是要继续进行的。
    上次任务还毁掉了两件传说级装备……
    如果不是1000点功德的话，还真是有种亏本的感觉。
    虽说一个召唤栏所需花费的价格就远超两件传说级装备了。
    更何况五色战队还附赠了四个呢？
    说到1000功德，林宇就想到了天地玄黄玲珑宝塔。
    原本看过属性，不过现在功德到了1000之后，好像属性又多了几个。
    天地玄黄玲珑宝塔：
    法宝
    传说
    效果：装备后则将幸运提升到A，且容易获得任务位面普通人的好感或尊敬，完成任务有几率爆发多倍奖励。
    全属性+50
    攻击+400
    防御+1300
    属性就是这样，从某种程度上来说，这个效果已经与史诗级装备有些类似了，不过或许是因为更注重对属性的加成，所以划分到了传说级。
    而法宝，这个装备格本身是属于特殊装备，并不算在十五大基本装备中。
    当然，特殊装备格好像林宇也只有这件法宝了……其他除了称号都是空白。 
        第三十五章 一只自称老娘的家伙……
    （五更结束，继续厚颜无耻求票票，求动力……嘛，再许个承诺好了，如果每日推荐票100张，那么就加一更，之后每多100张加一更……仅限国庆假期内……PS：这章发晚了点，但是算在昨天的五更里，并不占用今天更新……）
    所谓特殊装备，就是由四个格子组成……
    法宝，称号，特殊道具，专属。
    前面三个还比较好理解，最后一个的话，则是需要完成五场离开了……
    倒不是说去做什么H的事情去了，而是林宇有话想要问MIKU。
    有家客栈。
    虽然名字是客栈，实际上内部却跟餐厅没什么区别。
    随便点了几个甜点，林宇和MIKU坐了下来。
    “怎么了么？MASTER？”MIKU歪了歪头。
    “呐，MIKU酱，能跟我解释下，之前你想要用的那个技能么？”林宇很是严肃的问道。
    “什么技能？消失么？”
    “嗯。”林宇点了点头。
    初音未来の消失，根据V家众的反应，如果没猜错的话，用出来之后，MIKU可能就真的消失了。
    这种技能，如果不搞清楚的话，那会让林宇很不安的。
    “呐，MASTER，没什么啦，就算用出来，也不一定会像你想的那样，因为消失可是有两个版本呢，而消失掉，那只不过是第一个版本的结局，第二个版本的结局，最多也就是一段时间不能行动罢了。”MIKU解释道。
    “……”
    可是，那种情况下，明明都已经强行解锁技能到了濒死状态，不说技能效果，就仅仅是多解锁一个技能，就很可能要了命吧，更何况还是消失这首歌。
    看那两个效果，不管是哪个，应该都能要了MIKU的命吧。
    而第二首，所带来的属性加成，绝对没有第一首要高。
    也就是说，同样是死，MIKU绝对会选择第一首歌来唱的。
    所以……
    “呐，MIKU，以后不要去想唱那首歌了，好么？”林宇认真的对MIKU说道。
    “嗯？”MIKU疑问道。
    “因为……我不想看到你为了一场任务而在我身边消失呢……就算是任务失败，也不过500点生存点而已，失去了你那就太不值得了。”
    “……”
    “MASTER……因为觉得努力了这么久，最后却轻易放弃实在是不甘心呢，所以……”
    “笨蛋！别忘了，你才是一直陪我走到现在的人啊！如果你不在了，那么我呢？”
    “……”
    “嗯，MASTER，下次不会这么做了。”MIKU轻轻低了低头。
    “好了，明白就好，你先回去吧……等下还有很多事情要做呢。”林宇点了点头。
    “还有很多事情要‘做’……”
    似乎想歪了的样子。
    “诶？MIKU，你怎么脸红了。”林宇疑惑道。
    “MASTER是个H的家伙！”
    然后跑掉了。
    “……”果然天朝语言博大精深么？
    看了看时间，上午十点钟左右，回家做饭的话还早了点。
    先去拍卖炒看吧，说不定有什么值得拿下的传说级装备呢。
    留下甜点的钱，林宇向拍卖场走去。
    只留下了几盘还没动的甜点。
    浪费可耻！
    随手从路边买了份报纸，像是看主神空间的报纸，这已经是一个比较良好的习惯了。
    报纸上，依然是那些无厘头的各种事情……
    头条……
    对于某岛事件，物价局淡定表示，明日上调油价。
    准备地震么？
    第二条……
    悍匪周XX，临死前通过主神空间发出通告，已经将自己的财产全部放在了歌乐山上，想要成为翻山王的话，就去寻找那些宝藏吧！
    附带通知：歌乐山副本已经开启，大翻山时代即将来临。
    海贼王很欣慰……
    第三条……
    十万个冷笑话出到第九千九百九十九集了！
    这还真是冷笑话……
    第四条……
    通知：鉴于各个位面总有人将错误归结到时臣身上，所以时臣权益保证协会现在开启，现募集人员中。
    时臣的权益……保护的了么？
    第五条……
    寻物启示：元首近日丢失衅一只，有捡到者请速速归还。
    衅么？
    瞬间脑海中就出现了那句经典的话了……XXX裂了！尼玛死！
    不知不觉……就到了拍卖行。
    还好，人不算多，前面也就一只妹子而已。
    如果没看错的话，是个枪兵……
    等了几分钟，看样子也办完了事情了……
    “嗯？少年，要加入盗版侧么？”少女打量了一下林宇，忽然问道。
    又是帝**么……
    还好，看起来这个比西卡罗有常识多了。
    “嘛，也知道你不可能这么轻易就同意的，这是我的名片，如果有觉悟了就联系我好了。”
    拍了拍林宇的肩膀，少女离开了。
    “……”
    如果按照节操越低军衔越高的帝国划分等级来说，这家伙应该是个炮灰级的？
    怀着这样的想法，林宇打开了名片……
    姓名：炮击（读的时候请读作炮姬，自称的话会变为老娘。）
    以下省略。
    这真的是名片么？连联系方式都省略了啊！
    看来这个至少也是士官级的么？ 
        第三十六章 装备的买卖事宜
    （一更……看情况推荐票还真有可能破百呐……）
    “查看当前寄售物品。”
    手里还有两百多万任务点，先来拍卖行看看有没有需要采购的装备是一件很重要的事情。
    “查询传说及以上等级在售装备。”
    林林总总的，共计三页，每页20件，一共60件传说装备。当然，主要原因还是一次任务比一次任务奖励丰厚，所以传说级的装备要比从前要多了很多，因此一些比较强的人就能空余出很多多余的装备来了。w 
    60件，全收下肯定是不可能的了，能拿下十件就已经算是极限了，所以认真挑选一下是必须的。
    首先翻看的，是有没有能拿来当召唤媒介的东西。
    虽然前面运气比较好，可是也不能说每次随机召唤都能召唤到强力的人物不是么……
    不过好像运气不怎么样，并没有找到。
    这东西也不能强求，找不到那也没办法。 w 
    其他的装备，同样也不能落下。
    首先要给凛找一个能储存魔力的装备。
    凛的实力，战斗力上并不能完全显现出来。
    相对而言，凛更依靠宝石。
    如果能找到储存足够巨量魔力的宝石，那么就算是神也可以杀给你看……开玩笑的。
    不过看女娲石爆发时产生的超过奈叶SLB很多的魔力，就可见一斑了。
    翻了下列表，林宇成功找到了一件能储存魔力的东西。
    极·八卦炉
    传说
    魔力攻击增强50%
    效果：可储存魔力，在瞬间爆发，且爆发出的攻击受本装备的加成影响。
    特殊属性：不可损坏。
    当前价格：223000，一口价：25w。
    25w……有点贵，不过看到不可损坏后，林宇就一手拿下了。
    跟凛的技能绝对有很好的配合……
    不过说到八卦炉……
    恋符【mother－f@ck……
    不对！恋符【master－speak！
    这不就成了魔理沙了么？
    难道凛可以转型玩魔炮么？
    拿下第一件装备，林宇继续开始查看。
    按理说下一件应该先给伊莉雅找件装备的。
    不过那个特殊职业让林宇也很是不知道该配什么装备。
    勇者这职业，是个相当让人无奈的职业……
    至少，林宇还记得有一次，陪伊莉雅出去玩，途经一民房，里面放了个大箱子，伊莉雅就很正常的进去开箱子了。
    而且……民房的主人就在旁边眼睁睁看着自家箱子被撬开，然后被拿走了两瓶恢复剂。
    林宇很好心的上前提醒了一下……不过么……
    “请问有事么？”民房的主人很是和蔼的说道。
    “那个，我想提醒下，你家箱子被撬开了。”林宇指了指后面的箱子。
    “哦，请问有事么？”
    “……”
    看到这情况，林宇莫名的想要效仿一下伊莉雅，看看会发生什么……
    然后么……
    “抓贼啊！”
    果然开NPC家的箱子是只有勇者才有的特权啊！
    扯远了……其实只是因为这职业的特殊性，让林宇不清楚该怎么给伊莉雅配装备而已。
    如果没记错的话，伊莉雅的技能主要为雷系和火系。
    那么先配一件雷火双系的武器好了。
    曙光之书
    传说
    部位：武器
    装备要求：可以使用光，火，雷三系魔法中两种及以上。
    光，火，雷三系技能威力提升30%
    攻击+800
    全魔力抗性：60%
    可进行魔力储存，战斗时自动补充魔力。
    特殊属性：关闭（缺少配套装备，开启不能）。
    技能：
    七曜（传说）：以魔力形成坚固的魔法盾，受到攻击时由魔法盾抵抗攻击，当曙光之书内没有魔力时，才会转为人物承受伤害（开启和维持不会消耗魔力）。
    当前价格：350000，一口价，800000。
    最贵的一件，不过看属性也值得这个价格。
    就属性上，已经算的上传说级装备中的顶尖了。
    八成挂上这件装备的也是职业不合，否则也不会想到去卖掉。
    80w……思考了下，还是决定按照正常手续拍卖的好了……
    毕竟80w并不是个小数目。
    将价格提到45w，表示了一下拿下这件装备的决心。
    然后就是其他装备了……
    仔细察看了一下，林宇选择了三件。
    属性还算一般，不过倒是很适合。
    雷霆布甲
    装备部位：铠甲
    传说
    要求：传说级雷系技能
    雷系技能威力增加40%
    攻击力+300
    防御力+500
    雷系技能麻痹几率增加5%
    这件是炮姐的。
    辉煌之铠
    装备部位：铠甲
    传说
    要求：王者
    全技能威力增加20%
    防御力+1000
    技能：
    王者之威（被动）：战斗力低于自身150%的敌人，对装备这件装备的人伤害减半。
    这件是吾王的，刚好弥补下防御短板。
    毕竟阿瓦隆消耗的魔力也不少。
    从上次对魔女之夜，吾王的阿瓦隆没有魔力释放就看得出来了。
    光的护封剑
    传说
    装备（消耗）
    特殊道具
    攻击力+400
    可使用十次，每次使用，在一次任务中，指定一人不能对自己造成伤害，自己同样不能对对方造成伤害，持续十五天。（对每个人只可使用一次，且限定为主神游戏玩家。）
    奈叶，菲特，大秀，圆首倒是不用特意去换装备了。
    奈叶和菲特，暗雷，光涟两个模式，基本就等同于全身传说装备。
    大秀也不是那种特别需要装备的类型，而圆首则是装备固定不可变更。
    而五色战队所需的装备，也都是有要求的。
    装备职业要求必须为魔法少女，且对应相应武器才能装备。
    总之是很麻烦的条件。
    然后其他装备找不到适合的了……
    果然像是上次那样，一次弄到十二件合适的装备，是件很难的事情么？
    花费了九十万，还有四十五万暂时不能动用，获得了传说级装备四件。
    收获还好，不过看了看剩下的不到一百万可动用资金……
    果然钱这种东西，从来就没够花的时候么？
    甩了甩头，还是先回家把午饭做好吧…… 
        第三十七章 百合无限好……
    （二更……看码字状态，今天全更完至少需要到凌晨2点以后了……还想去玩CLANNAD的说……果然以后起床要早一些么？另外推荐票果然是突破100了啊，看来睡觉要更晚一些了么？）
    回到家，倒是没急着去做饭。
    家里暂时是一个人都没有的，不过想玩的话随她们的好了。
    反正开饭了自然就全都回来了。w 
    说起来，跟魔女之夜大战了一场，确实有点累啊。
    虽然很想去睡一觉，不过现在好像还有很多事情的样子。
    首先下一个召唤谁也是个问题。
    没有可以用来做媒介的道具的话，那就只有随机召唤了啊。
    虽然因为职业等级提升过两次的缘故，对于召唤法阵也能做到一定的控制……不过想要精确到一个人还是很困难。
    最多也就能固定到种族和大郅职业罢了。 w 
    “喂，系统，帮忙推荐下，我现在应该召唤个什么样的队友呢？”林宇对空气提问道。
    不过系统回答这种东西是无处不在的……
    分析过你现在的队伍之后，得出的结论如下：
    进攻方面，攻击力已经达到完美了。
    防御方面，达到了很高的境界。
    战略层次，有亚瑟王足够了。
    谋略方面，普普通通。
    科技树，一点科技都还没有点。
    因此，建议召唤一名谋略较高的人物，并且最好是可以打开科技树，这对于未来有很大帮助。
    科技树？好像又听到了一个新名词的样子？
    “那么科技树是什么？”林宇很感兴趣的问道。
    “权限不足，请至少完成8场主神游戏后再询问。”
    果然是很高级的东西么？
    不过想想也该知道是什么了……
    八成就是能永久增加属性什么的吧。
    “好吧，那么为什么要召唤谋略方面的人呢？”林宇疑问道。
    “因为你已经在不知不觉间被坑了很多次了。”系统很是肯定的说道。
    ……
    不知不觉间被坑了很多次……
    瞬间，林宇感觉自己的智商就下去了……
    “不过坑你的一般都是智商比较高的，所以你这个智商还在正常水平线上的家伙不用这么丧气。”
    其实这话完全不用说的这么平静的。
    “那个，能不能告诉下，坑过我的都有谁？”林宇很是不甘心的问道。
    “很多……不过主神不让说。”
    ……
    智商果然有问题么……
    “不对！我的初始数据，智力多少还在平均水平线之上啊！”
    “所以你刚才就被我坑了。”
    ……
    果然自己智商还是有问题么……居然连系统都能坑到自己。
    等等，这个问题本来就有问题啊！
    “终于想明白了么？其实系统最擅长的，就是把你的智商拉到跟我一个水平，然后用我丰富的经验打败你。”
    刚才还没发现，现在发现了……
    这系统，不是那个古板的系统，是那只会卖萌的……
    所以说，主神你没事把系统弄成两种人格是闹那样啊。
    为了摆脱对于自己智商问题的探讨，林宇决定把话题拉回去。
    “回归正题，关于召唤一个谋略比较出众的人，有没有具体点的理由？”
    “具体理由……没有，不过绝对没有坏处，透露点普通情报的好了，第七场游戏开始，你就会发现，一个谋士绝对很有用，而过了第八场，你就会发现绝对赚大了。”
    顿了顿，系统好像是考量了一下，继续说道。
    “而且，第七场游戏开始，你就不能召唤谋略型召唤生物了，所以想要召唤还是趁第六场吧。”
    总感觉被告知了很多了不起的情报……
    不过确实该考虑一下，召唤个出谋划策的了。
    罗载旁边能有个诸葛亮出谋划策，确实是个很让人嫉妒的事情。
    虽然自己被诸葛亮坑过……
    不过正因为被坑过，所以召唤个出谋划策的人就显得很重要了。
    不求坑人，至少别被坑……
    “那么决定了，下个召唤的就是谋略型的人物了。”
    虽然也不知道会召唤出谁来……
    RP好点兴许能召唤出恋姬无双的朱里？
    好吧，不求召唤到智商极高的，至少来个高于水平线的吧……
    如果有空就出去看看有没有能当媒介的东西吧……
    虽然不太可能的样子。
    八成还是要随机召唤啊……
    抬头，看了看表。
    十一点……
    做饭的话，时间好像刚刚好。
    天生的劳碌命啊……
    不过相比起机器做出来的料理，谁让她们更喜欢吃亲手做的呢？
    凛和麻美不在……做饭的任务只好全部落在林宇身上了。
    悲了个剧……
    拿出做饭所需的道具，林宇开始了午饭前的忙碌。
    不谈林宇这边……
    主神空间竞技场……
    这个平日供人切磋的地方。
    竞技场中央的大屏幕上，正在转播一场战斗……
    一般来说，只有最为激烈的战斗，才能被转播。
    不过这场战斗的激烈程度确实够高。
    正在战斗的，不是别人，正是林宇这边的全员。
    大秀是听说了有竞技场这种东西，就跟着奈叶和菲特过来了。
    而圆首么……则是被强行拉过去的。
    伊莉雅是哪里有热闹就要去哪里……
    黑长直是跟着圆首过去的。
    炮姐和黑子本身也想测试一下实力能到什么样的地步。
    然后吾王跟凛是过去看孩子的。
    最后学姐和杏子则是看都过来了，也就只好过来了……
    于是就形成了这样全员到齐的局面。
    嘛，虽然说MIKU好像因为一开始就被林宇拉走了所以不在的样子。
    不过也不妨碍全员大混战的展开……
    总而言之，在伊莉雅的倡导之下，除林宇和MIKU外全员到齐大混战就这么展开了……
    虽然好像有人对这个并不感兴趣的样子。
    不过总而言之，战斗还是顺利展开了。
    不过身体的碰撞才能产生友♀情不是么？
    虽然里面好像已经有不少对百合了……
    当然，那些都是次要的，能在竞技场舒缓下心情，这才是最重要的是情。
    毕竟打魔女之夜也是件很劳心伤神的事情啊…… 
        第三十八章 大♀混♀战 上
    （三更……抱歉……昨天晚上一不小心在电脑前睡着了……然后被父母拖去床上了……现在刚醒。不过更新不会少的。另外……前文订正，收购的装备更改为雷霆战靴……属性不变。原因么……我忘了炮姐身上有件雷霆法袍了，括弧摊手。）
    虽说是大混战，不过也并不是说乱打一气的。
    像是杏子，学姐，黑长直，圆首……
    这四只就不会去互相攻击。w 
    同理，还有奈叶和菲特，炮姐和黑子什么的。
    而吾王和凛，暂时是在照顾伊莉雅。
    虽然伊莉雅对于战斗好像兴趣很大的样子。
    也就是说……
    “切，只有我一个孤家寡人么？如果咲夜在就好了……就算是芙兰也好啊。”大秀撇了撇嘴。
    不过凭借着2w多的战斗力，就算是孤家寡人，也没什么好怕的。 w 
    红色的光芒冲天而起，形成了十字架般的图案。
    一道不夜城，拉开了战斗的序幕。
    因为不在幻想乡的缘故，所以自然不用遵循符卡规则可以全力出手。
    不过似乎也是全力出手的原因，似乎火力上来就全部对准大秀了呢。
    “Restrict－lock（禁锢枷锁）。”
    首先是奈叶送过来的第一份礼物，禁锢枷锁。
    而之后么……自然是……
    “Divine－buster（天神裂破）！”
    “运命【Miserable－Fate（凄惨的命运）！”
    第一道符，开启。
    就算是被禁锢在原地，也是仍然可以发动弹幕的。
    不过虽说是符卡的名字，其实却是已经毫无保留的攻击了。
    两招对攻，爆出一片烟雾。
    然后，大秀翅膀一振，强行脱离禁锢枷锁。
    “夜符【BombardNight（轰炸之夜）”
    第二张符，紧贴第一张符卡之后，开启。
    “Divine－shooter（天神照射）！”
    奈叶同样做出了第二道攻击。
    “Accel－Shooter（流星光弹）！”
    菲特会让奈叶独自进行攻击么？
    答案肯定是不会的。
    一对二，还是实力差不多，大秀表示自己压力很大。
    “蝙蝠【VampireSwoop（吸血鬼突袭）！”
    第三道符卡，开启。
    如果没记错的话，绯想天则，就应该是这个符卡开启顺序。
    连续两道符卡，分别撞击在两道攻击上，除了再次激起一片烟尘，也没什么其他的了。
    “神鬼【RemiliaStalker（蕾米莉亚的浩劫杀阵）！”
    绯想天则，蕾米莉亚最终符，浩劫杀阵。
    “菲特小心！Wide－area－Protection（广域防御）！”
    浩劫杀阵的发动，与前面的技能时间所差无几。
    直奔菲特，想要先解决掉一个。
    不过很可惜，被奈叶的广域防御挡下来了。
    “Cross－Fire－Shoot（交激炽火）！”
    所以说，人多是有好处的。
    2V1，且每个人的战斗力都相差无几。
    大秀瞬间就被攻击命中。
    不过凭借一招就让大秀失去战斗能力也不太可能。
    神枪【冈格尼尔
    必中之枪抛出。
    “Round－Shield（圆形光盾）！”
    虽然是必中之枪，可是被挡下来那同样也算是命中目标。
    “那个，虽然不是很想打这场战斗，不过以多欺少好像不是什么好事呢，规则之箭！”
    圆首参战。
    “我将这支弓箭的规则设定为……伤害巨大！”
    呼啸着向奈叶射去。
    “Defenser－Plus（强力防御）！”
    看到圆首向这边发动攻击，菲特挺身上前。
    一层屏障从菲特身前展开，想要帮奈叶挡下这道攻击。
    不过似乎圆首的这支箭伤害不是一般的高。
    与强力防御相撞，仅仅数秒，就击碎了强力防御。
    “Protection－powered（守护之光）！”
    虽然一只手正在维持圆形光盾，但是并不妨碍奈叶另一只手放出其他技能。
    守护之光，这次的目标是身后。
    圆首的规则之箭，威力明显不弱，所以奈叶出手便是现在能用出的防御力最强的技能。
    时间暂停……
    然后是数十枚火箭弹呼啸而至。
    一直在圆首身边的黑长直，因为圆首出手的关系，也出手了。
    “必杀【HeartBreak（碎心）！”
    瞅准时机，大秀补上一招。
    这次……似乎凭借奈叶和菲特的防御就守不下来了……
    两面防御，轰然破碎。
    “旭日之心！”
    “LIGHT－RIPPLE－mode（光涟模式）！”
    “巴鲁迪修！”
    “BLACK－THUNDER－mode（暗雷模式）！”
    开启迄今为止的最强模式，奈叶和菲特准备硬挺下来。
    毕竟这两种模式下，全身的魔力服也能达到传说级装备的防御力。
    地面上……
    一直没被人注意到的炮姐同样正在蓄力中。
    “RAILGUN！”
    突破天际的超电磁炮，降临。
    目标不是别人，正是大秀。
    “从上次魔法少女大乱斗之后，我就很想看看现在的超电磁炮能不能正面硬抗星光爆裂，不过前提是1V1呢，所以！”
    所以这一招的目的，是帮助奈叶。
    直接命中！
    大秀完全没有想到过会有一发电磁炮忽然攻击自己。
    “Frist－blood！”
    第一个出局，有些出乎人的意料，并不是其他人，而是战斗力很高的大秀。
    “然后Ｚ子！”
    昆仑镜，无视距离的瞬移。
    带着炮姐直接瞬移到晓美炎身后。
    因为知道晓美炎的能力，所以并不是直接攻击。
    将手搭在还没来得及反应的晓美炎身上，炮姐笑了笑。
    “Double－Kill！”
    第二个出局的，则是在在场的人中，唯一一个能停止时间的人。
    不过也仅此而已了。
    黑长直的出局，直接就让圆首的攻击目标变更为这边。
    “规则之箭，这一箭的规则，我定义为必中！”
    虽然是才刚刚加入，但是因为资料共享的缘故，所以圆首还是知道炮姐和黑子没有什么防御性技能的。
    必中的箭，就算是黑子的瞬移也没用了。
    “阿瓦隆！”
    但是也不是说不可能挡下来。
    譬如现在，吾王就用阿瓦隆帮忙挡下来这一击。 
        第三十九章 大♀混♀战 下
    第四章……虽然是昨天的……不过今天的不会少的，而且那个推荐票的承诺依然有效……不过感觉任务略重的样子……）
    看着前方的激烈战斗，杏子很是淡定的拿出了一包零食。
    不是不想参加战斗，而是……
    虚渊玄你那家伙没设定技能名称让作者怎么写！
    果然枪兵的幸运问题么？w 
    不提这边杏子的惆怅，继续转回战斗。
    “TiroFinale！”
    终曲，也就是学姐的最强技能。
    目标自然是御坂美琴。
    圆首以一敌二，也足够了。
    不过如果被炮姐也掺和进来，3V1的话，就算是圆首也挺不住的。
    而且看情况，吾王也有掺一脚的打算。
    从有利局面瞬间就变成不利局面了么？ w 
    虽然终曲的威力足够强大，但是在六级无敌状态面前，是丝毫都没有用处的。
    “虽然帮忙挡下了攻击，不过可不会因此说谢谢呢。”抚了抚额前的头发，炮姐抬起一只手。
    “RAIL……”雷电的气息再次充斥。
    “GUN！”
    突破天际的超电磁炮，再次降临。
    目标是，学姐。
    而吾王，则恰到好处的收起了阿瓦隆。
    雷电的光芒，突破终曲，直接轰击到学姐身上。
    “TripleKill！”
    第三名出局。
    然后……
    炮姐和吾王很有默契的分别向两边退去。
    “很抱歉，上面那个目标，是我的。”
    这么说着，吾王转换到纯白骑士王状态。
    “正有此意。”
    所谓的奈叶争夺战？
    果然被SLB轰过就会进入奈叶的水晶宫，此言不虚的么？
    抽出第一把武器，吾王冲了上去。
    而炮姐，则是迅速拉开距离。
    在战斗力差距不大的情况下，远程与近程，距离决定胜负。
    天上……
    “StarLightBreaker！”
    “StarLightBreaker！”
    奈叶菲特双重SLB。
    “规则之箭，这一箭的规则，是屏障。”
    一道波纹从箭上扩散出去，形成一道屏障。
    两道SLB，仅仅是破碎掉了屏障而已。
    教练，有人开挂！
    场地边缘……
    “凛~怎么样了？”伊莉雅问道。
    “马上就OK了。”凛再次拿出一块宝石，向天使之泪中充能。
    竞技场里，反正损坏装备也会自动恢复。
    “哟~在做些什么？”
    身后忽然响起了某人的声音。
    然后手里的天使之泪就不见了。
    “啦啦啦~~~想要对姐姐大人造成伤害的话，就要先过黑子这关哦~”
    声音的主人拿着天使之泪瞬移走了。
    然后……
    凛表示最后一步也完成了。
    “轰！”
    天使之泪破碎。
    黑子出局。
    而且很不巧的……
    黑子最后的位置好像在佐仓杏子附近？
    “DoubleKill！”
    果然还是枪兵的幸运值问题么？
    现在场上，还剩下伊莉雅，凛，炮姐，奈叶，菲特，吾王，圆首……
    其中又以圆首战斗力最高，达到33000点。
    其次是奈叶和菲特，分别为25000点和23000点。
    之后是吾王的17000点和炮姐的15000点。
    最后是伊莉雅和凛，分别为7300点和9200点。
    不过凛和伊莉雅这边，暂时是没什么需要注意的，其他人都在互相对战，反而给了这边休息时间。
    也正是因为这样，所以之前凛和伊莉雅才能完成天使之泪。
    而且看情况，还没完。
    锡皇杖。
    这件伊莉雅基本不怎么用的武器，现在被拿出来了。
    当然，这次并不是需要碎掉，而是用来增幅技能威力。
    凛的话，则是准备大量的A级宝石。
    宝石狂轰。
    这就是凛准备做的。
    但是并不是现在。
    战斗力方面，还是有自知之明的，所以凛准备做的，是补刀。
    “铁砂之鞭！”
    炮姐那边，因为速度原因，无可奈何的被逼到了近战。
    虽然炮姐近战能力也不算弱，但是那是对普通人类而言。
    但是对上吾王，就不怎么够用了。
    “风王铁锤！”
    本身就擅长于近战，更何况战斗力还略高一些。
    所以对付铁砂之鞭，吾王的风王铁锤已经足够了。
    之后……则是远离尘世的理想乡，阿瓦隆张开。
    圆桌骑士团。
    虽然酱油了几次，但是不能否认每一个都有不错的战斗力。
    而且这次的固有结界，是封闭的。
    “切。”
    局势对于炮姐极为不利。
    整个圆桌骑士团，对于炮姐的围攻。
    “想要保存实力么？”
    炮姐瞬间就明白吾王想要做什么了。
    “没这么容易呢！”
    一边cāo纵铁砂之鞭，一边用出炮姐绝技！四十五度角修理机器法。
    虽然是用在圆桌骑士们身上。
    “EXCalibur！”
    很显然，炮姐想错了呢。
    吾王终结了炮姐的大杀特杀。
    收起固有结界，天上似乎也分出胜负了。
    纵然圆首很强，不过以一敌二，终究还是落在了下风。
    “holy**超越神了）！”
    击败圆首就等同于10杀么……
    虽然某种意义上来说，也没错……
    圆桌骑士，去了凛和伊莉雅那边，吾王则是单独对上奈叶。
    至于菲特，则是替奈叶挡了一下规则之箭后退场了。
    “EXCalibur！”
    不用多说什么。
    “Starlightbreaker！”
    星光爆裂对上誓约胜利之剑。
    不过仅凭一道攻击是破不掉星光爆裂的。
    “王者——之剑！”
    石中剑，第二道攻击。
    然后毫不迟疑的拿出第三把武器。
    “帝道——轩辕！”
    三道光芒。
    向星光爆裂冲去。
    两者相撞，三道光芒隐隐压制住了星光爆裂。
    “全力全开！！！！！！”
    将魔力的输出量加到最大。
    瞬间破开三道光芒。
    “阿瓦隆！”
    还好反应速度够快……迅速防御。
    不过魔力的消耗也很惊人。
    而跟奈叶比魔力……
    奈叶的光涟模式可是会自动恢复魔力的。
    所以……
    在星光爆裂之下，魔力耗尽，无法维持阿瓦隆。
    吾王，落败。
    “呼……”
    这一发结束，奈叶同样是筋疲力尽。
    连续两尺强度的战斗，确实很累。
    “宝石，轰炸！”
    “连锁，闪电！”
    伊莉雅和凛同时发动了攻击……
    “DoubleKill！”
    “WINNER！”
    这条信息，是发给伊莉雅的……
    要问发生了什么么……
    镜头回放……
    凛的宝石，开始轰炸……
    然后伊莉雅一道连锁闪电。
    于是宝石全部爆掉了……
    而凛身边刚好有十多枚还没轰出的宝石……
    所以还真是意想不到的结局啊…… 
        第四十章 下一场是魔法禁书目录？
    五更……虽然同样是补昨天的……想到还有7更的任务……QAQ）
    一般来说，在午饭前战斗，会引起饥饿感……
    虽然是从竞技场战斗，但是也会感觉到疲劳和饥饿感的。
    像是现在，一大群萝莉乙女半御姐什么的，就相当饥饿……
    佐仓杏子除外……
W 
    这个是没怎么战斗还在一直吃零食的。
    当然，考虑到家里的食物，杏子也没吃太多……
    吃太多回家就吃不下了。
    不过就算是这样，众人仍然对于佐仓杏子是否有四次元口袋持怀疑态度。
    因为从来没见到过这家伙去买零食啊。
    每次都是随手一拿就能拿出一袋来。
    更重要的是，实在找不到这家伙身上有能藏食物的地方。 W 
    弄得吾王似乎对于这种能力很是热衷的样子。
    一个吃货能抵挡住随身带一大批食物还不占负重的诱惑么？
    更何况还是怎么吃都不会胖的吃货。
    不管别人能不能抵挡住这种诱惑，反正吾王是抵挡不住的。
    不过怎么问都问不出是如何储存食物的，吾王也只好作罢。
    反正一个吃货的幸福生活，只需要有怎么吃都不会变的身材和一个能够做出很好吃饭菜的人就够了。
    对于能无限储存食物的东西，虽然很热衷，但是也不如前面两种来的兴趣大。
    别说这个世界上还有种叫做储物戒指的东西了。
    虽然吾王的储物戒指里更多的是跟狮子有关的东西。
    看了看时间，十一点半……
    如果没错的话，刚好可以回去吃午饭。
    对于吃饭问题，吾王一向是跟打仗一样。
    身先士卒，奋勇当先。
    尤其是被召唤过来伙食改善之后。
    家中。
    终于完成了最后一道饭菜。
    同时，也响起敲门声。
    不开门，林宇也知道第一个回来的是谁了。
    打开门，不出所料的是吾王。
    每次吃饭林宇都很想吐槽一下吾王的准时xìng。
    每次都是饭菜一做完，立刻就准时回来。
    这个应该可以划分到异能当中了。
    话说，用得着开风王结界跑回来吃饭么？又不会少那一份。
    第二个回来的，倒是与以往有点不一样……
    以往一般都是炮姐驾驶着专属坐骑第二个回来来着。
    不过这次第二个回来的么……是黑长直。
    果然时间能力高于空间么？
    所以还是想问一下，吾王，你究竟是什么速度才能快过时间和空间能力者啊。
    很快，第三个也到了，不出所料的是黑子和炮姐。
    接着第四个，本来正常情况下应该是MIKU的……
    不过看起来又出乎意料了一次。
    圆首第四个到……
    根据圆首的自述，那就是使用了规则之箭，设定为空间门……
    各种意义上的不科学不是么？
    这么凶残的能力，为什么要用在吃饭这件事上？
    而且主神空间果然有歧视么？
    为什么林宇不能用技能啊！
    明明每个召唤生物都能随意使用技能的啊。
    虽然都是不会对其他人造成伤害的技能……
    第五个倒是MIKU没错了……
    虽然没去竞技场，但是MIKU还是对于吃饭时间很清楚的。
    而之后，则是剩余的人一起到了。
    毕竟之前都在竞技场，而且本身也没有什么空间时间的能力，所以就一起回来了。
    当然，回来的速度也不算慢，最多也就比MIKU晚了十分钟左右。
    热闹的午饭过后，自然就是各种小事了……
    像是大小姐rì常xìng蹭学姐的饭后红茶，MIKU对伊莉雅的rì常游戏教导什么的。
    总而言之么……就是rì常的一天。
    除了某个家伙的登门造访……
    戴思凯……
    不过这次是顶着秩序杏队长的身份。
    虽然是尾随过来的。
    该说不愧是刺客么？明明显现身形说明来意就可以了，毕竟主神空间内一切伤害都不能造成。
    说到戴思凯，林宇终于想起来为什么觉得眼熟了。
    秩序杏，那不是第一场游戏结束后，用三件jīng良级装备换走自己那本jīng良级技能怒击践踏的队伍么？
    现在也鸟枪换炮了的样子。
    就戴思凯身上，至少能发现3件传说级装备了。
    虽然想起来秩序杏了，可是……
    “特意‘尾行’过来，有什么事么？”
    没错，尾行……
    这是个很严肃的问题。
    就像箱娘一样严肃。
    戴思凯回想了一下，似乎确实觉得自己做的有些不妥……
    “那个，抱歉，不过有个确实很重要的事情，需要你帮下忙。”戴思凯拿出了一张羊皮纸。
    “海贼王的宝藏位置么？”林宇看到是羊皮纸于是就问道。
    “不是，是一张任务图纸。”残念的看了林宇一眼，戴思凯说道。
    “任务图纸？那是什么？”林宇一副能吃么的表情。
    “指定的主神任务，难度为B+，使用后，可以指定下次任务为那个位面。”戴思凯似乎没注意到林宇的表情，解释道。
    “本来B+级的任务不应该是我们杏现在可以无伤完成的，不过这个任务的奖励有些过于丰厚，所以……”戴思凯看了看林宇。
    “所以就来找我了么？”林宇接道。
    “没错。”点了点头，戴思凯说道。
    “什么任务，能先让我看下么？”林宇问道。
    “没问题。”戴思凯将图纸递过来。
    任务：魔法**目录B+）
    主线：隐藏
    主线奖励：极丰厚
    支线：隐藏，共计六条
    支线奖励：较丰厚
    要求：五人以上，十人以下当前已穴人物：戴思凯，暗羽，烈阳雨，千舞，月落）。
    看到任务名称，林宇瞬间就已经决定是否前去了，就算是为了炮姐也要去一趟。
    而根据主神对于这张羊皮纸的注释，林宇得知所谓的极丰厚，一般来说，最低也有个百万任务点。
    而较丰厚则是十万任务点封底。
    确实是个诱惑力极大的任务，尤其是对于处于发展期缺少团队资金的队伍来说，是不可抵挡的。
    不过……那个千舞是谁？
    “我说，千舞是？”林宇向戴思凯问道。
    “就是大小姐。”戴思凯回答道。
    “谁叫我？”正在跟学姐探讨红茶之道的蕾咪闻声问道。
    “……”
    “那个，我想应该是没人叫你。” 
        第四十一章 人员选定
    补更完成……顺手的，点娘乃素逼吾吐槽乃么？刚码到1500多字，只不过切换了页面，回来肿么全都没有了！明明咱后面还有6更要码的啊啊啊！！！！ｘ且，前面那章乃要审核到神马时候！话说今天应该会熬夜……但愿不要熬到半中间睡着了……）
    好不容易处理完大小姐的rì常闹别扭事宜，林宇和戴思凯继续开始谈任务。
    “能告诉我，为什么要过来找我么？”林宇问道。w 
    点了点头，戴思凯拿出来一块主神空间专用的记忆水晶。
    里面记录的，就是之前的竞技场战斗。
    看完了记忆水晶，林宇也大概明白为什么戴思凯会找上门了。
    不管是奈叶还是菲特的新模式，又或者是蕾米莉亚和五sè战队的初登场……
    这些都表示了林宇的实力比之杀戮晚宴要高了很多。
    能有这么一个强援，那么任务就会简单很多。 w 
    “如果你接受了任务，那么我们会给你一件传说级召唤师专用特殊道具，而之后的奖励分配，则是为谁得到归谁，共同得到，则是按照需求进行分配，如果同时需求，那么一方作出补偿，另一方放弃。至于任务，主线任务没什么好说的，完成之后奖励每人都有一份，而支线任务，可以放心，每个人的支线任务并不相同，所以所得归自己，如果完不成，可以请求其他人帮助，但是需要付出一定代价，当然，主线任务是需要竭尽全力去完成的。”戴思凯稍微解释了一下分配方案。
    思量了一下，确认没有什么问题，林宇点了点头。
    拿起羊皮纸，接受任务。
    “接受任务：魔法**目录，难度为B+，模式为团队攻坚，由于你的特殊职业，请选择三名随行召唤生物前往，任务时间为十rì之后。”
    系统的提示，同时也第一次出现了有要求的任务。
    三名召唤生物限制……
    名额有些过紧了。
    炮姐和黑子，是必须去的，这无关战斗力问题。
    而因为黑子的状态为炮姐‘坐骑’的关系，所以不需要支付第二个名额。
    也就是还剩下两个人。
    如果正常情况的话，携带战斗力较高的比较好。
    可是最高的圆首，刚刚承担了一个时间从最初到最末的绝望，显然是现在最需要休息的。
    更何况带走圆首，黑长直肯定也不可能留下。
    而黑长直，本身也刚经历了五个轮回，同样需要休息。
    而奈叶和菲特，说到底，再坚强也不过是十岁的孩子。
    连续经历了杀戮晚宴和小圆的世界，所需要的同样是休息。
    这么说，战斗力高的人选中，只有大小姐和吾王了。
    不过吾王从第二场一直战斗到现在，也该休息下了。
    思来想去，还真找不到合适的人选。
    本来MIKU也不错，不过MIKU比吾王更需要休息。
    从第一场一直到现在，确实该休息下了。
    而且MIKU参战的话，按照她的xìng格，没准又要在紧要关头想要牺牲自己了。
    思来想去，终究是没决定谁去……
    最后还是决定mínzhǔ投票的好了。
    “等到十天后，我会通知你进行集合，当然，如果你有能够作为队友的人选的话，也可以推荐给我。”
    说完之后，留下一本书，隐身退去了。
    等等！为什么那家伙也可以在主神空间使用技能！
    果然是歧视么……
    拿起那本书，也就是所谓的召唤师传说级特殊装备。
    魂之挽歌
    特殊道具
    传说
    要求职业：召唤师
    效果装备后有效）：在任意一人死亡三十分钟内，你可以将其复活，复活后处于三级无敌状态五秒，清除所有负面效果，可对自身使用。
    冷却时间：六个月
    注释：不可用清除冷却类技能将此装备冷却时间清除。
    备注：信chūn哥，得永生。
    复活，仅仅这一个功能就足够了。
    传说级特殊装备，确实值得这个评价。
    因为到现在为止，林宇还没发现复活道具存在。
    或许罗载有，但是罗载复活诸葛亮和赵云也有可能是借助了其他东西，譬如技能。
    当然，QB也能做到相同的功效，不过……
    用QB去救人，这不是坑人么？
    而且只有有魔力资质的人才能看得到QB啊。
    说到这里，林宇就想起来刚碰到QB的时候了。
    不止看到QB了，还被QB求救了啊。
    这事不是只有有魔力资质的人才能做到么？
    而众所周知的，所谓魔力资质，在圆脸的世界，只有女xìng才有的啊。
    归根结底，这个世界总归是有很多不能解释的事情啊。
    最后，林宇得出的结论就是这个。
    晚饭……
    林宇很是郑重的提出了关于下一场游戏由谁去的问题。
    去掉大小姐和必须去的炮姐，剩下的一个名额究竟谁去，这是个很重要的问题。
    虽然MIKU表示自己没问题，但是林宇还是把她留下了。
    同样的，吾王也不能去。
    而奈叶和菲特，虽然都说自己可以去，但是考虑到这两只应该算是很疲劳了，所以并没有同意。
    圆首，黑长直，同样回绝。
    剩下的人，就是杏子，学姐，凛，伊莉雅了。
    事实上，这次会议本身就是决定这四个谁去更好。
    第一个被否决的，是伊莉雅。
    B+级任务，难度也不低，林宇不能保证在最强战力都不在身边的时候，自己可以保证伊莉雅安全。
    最后么……得出来的结论是杏子。
    按照杏子的说法么……
    那就是。
    “三个做饭的，两个不在家，那还吃什么？”
    很直接，很简洁……
    同样的，也争得几乎所有人的认同……
    果然一个个的都进化成吃货了么？
    对此，杏子表示……
    做饭最好的那个，拿下了！
    果然真正地吃货，在面对吃的问题上绝对智商极高么？
    于是，魔法**目录，最终人选确定为炮姐，黑子，大小姐，杏子。
    当然，还有一人……
    也就是第五名召唤生物……
    不过究竟是谁还要到学园都市才能见到真面孔呐…… 
        第四十二章 进军学园都市
    一更……虽说是今天码的第五更了……）
    十天时间，过的说快也快，说慢也慢，就像是国庆假期一样，说过去就快过去了……
    不过十天也不是什么都没完成。
    因为下一场任务难度为B+的缘故，所以装备什么的首先就要换好。
    首先是天使之翼，这件要用十枚羽翼之戒合成的东西，终于弄出来了。w 
    天使之翼
    装备部位：特殊
    传说
    全属xìng+30
    攻击力+200
    防御力+1300
    速度提升100%
    技能：
    传说级飞行能力，可应用于防守，进攻。
    描述： w 
    从天空中找寻的十片羽翼，终于成就了我的天使之翼，但是我发现，这决不是终点……因为我听说，这个世界上，有十翼圣天使的存在。
    该装备为圣天使之翼的合成部件，集齐十件天使之翼，可以合成史诗级装备：圣天使之翼。）
    一口老血！
    敢更坑一点么！
    早就知道这件装备是无底洞，可是也没想到，这居然如此之坑。
    好吧，为了从骑士再次转职，转为天使，林宇表示，该收集还是得收集啊。
    按照从魔法师转职骑士的进度，这转职天使，估计还要有段时间……
    嘛，听不懂的都是好孩子。
    当然，林宇本身有逐rì履，所以这件装备是给炮姐用了。
    毕竟给杏子也装不上，大小姐也用不到。
    而换上这件装备和雷霆战靴，炮姐的战斗力突破2w，达到了22000点。
    然后就是之前拍卖行的那件七曜。
    花了六十万，成功拿下。
    给伊莉雅的时候，忽然发现七曜是跟锡皇配套的。
    不过还缺少一件装备，才能合成。
    十天，拍卖行也有一些新增的装备。
    刚好有把枪类武器，要求为魔法少女。
    惩戒之枪
    装备部位：武器
    传说
    职业要求：魔法少女
    攻击力+600
    暴击率+10%
    技能：
    惩戒审判传说）。
    因为附带了一个传说级技能，所以并不便宜，花掉了四十万。
    不过装备在杏子身上，也提高了不少战斗力。
    战斗力：19000。
    虽然不算很高，但是也足够用了。
    而自己，也更换了些装备。
    首先就是换了件武器。
    屠戮万兽之矛，虽然是传说级装备，但是用不惯也没办法。
    矛卖掉了，换成了一把德古拉之刃。
    德古拉之刃
    装备部位：武器
    传说
    职业要求：泛用
    攻击力+500
    攻击附带30%伤害加深效果，攻击成功时会恢复一定体力。
    然后是防具。
    龙皇棘甲
    装备部位：铠甲
    传说
    职业要求：泛用
    防御力+700
    技能：
    荆棘光环被动）：自动降低范围内敌方生物的体力。
    两件传说级装备，加上原本就有的逐rì履，天地玄黄玲珑宝塔和最新拿到的挽魂之歌。
    共计5件装备，将林宇的战斗力堆到了18000点。
    23000战斗力的大小姐，22000战斗力的炮姐，19000战斗力的杏子，以及18000点战斗力的林宇。
    虽然不是最强状态，但是绝对足够了。
    主神给出的战斗力划分，5000战斗力能毁灭城池，2w战斗力可以灭掉一个国家，5w战斗力地球君亚历山大来划分，这种战斗力，不惹上某些极强的存在，譬如上条当麻，艾华斯什么的，那么应该不会出重大意外。
    嘛，其实当麻确实有点克制林宇的队伍……大小姐的攻击无效，炮姐的攻击无效，杏子的攻击无效……林宇的技能无效。
    毕竟弹幕也算是魔力攻击，而杏子本来就是魔法少女。
    当然，肉搏的话，应该还是没问题的。
    不过……为什么一定要跟当麻敌对啊！
    想到这点，林宇瞬间就念头通达了。
    在说好的集合位置等了半个小时左右，人差不多来全了。
    秩序杏五人，外加四个或熟或生的面孔。
    “哟~这不是林宇么？有段时间不见啊。”
    “不见更好……”
    准确来说，好像是有一个来月没见面了。
    逆云……呜喵王。
    一不小心又见面了。
    而另外三个么……
    好像还有一个认识的人呢。
    萧雪。
    这次也换了几件装备的样子。
    五件传说级装备，萧雪的配置。
    最后两人，就是彻彻底底的新面孔了。
    “隶属埋葬杏，代号借口，叫我浩娘好了。”看起来时候似乎正介于乙女和御姐之间的某只很是大方伸出了手。
    “林宇，目前独行。”林宇同样伸出手，握了一下。
    “白萌，目前同样独行。”最后一人，也同样友好的伸出了手。
    握完手，瞬间松了口气。
    本来还以为有可能会按照狗血剧的发展模式呢。
    首先是一个人不服，然后挑起事端，队伍破裂，互相战斗，然后只有自己活着回来什么的。
    果然狗血情节看多了就会脑补过多么？
    看来起点文也不是很可信的样子。
    看到众人都熟悉的差不多了，戴思凯拿出了羊皮纸。
    然后轻轻一撕。
    “任务：魔法**目录开启，当前参与者：戴思凯，暗羽，烈阳雨，千舞，月落，林宇，萧雪，逆云，白萌，借口。”
    光芒闪过，十人一起消失。
    主线任务：保卫学园都市
    任务要求：自行探索
    任务奖励：80w任务点，本职业传说级装备两件。
    支线任务：某科学的超电磁炮
    任务要求：自行探索
    任务奖励：10w任务点。
    支线任务：绝对能力者计划
    任务要求：自行探索
    任务奖励：20w任务点，2w生存点。
    支线任务：御坂妹妹拯救计划
    任务要求：自行探索
    任务奖励：剩余数量御坂军团。
    支线任务：都市传说
    任务要求：自行探索
    任务奖励：隐藏
    剩余两条支线任务处于隐藏状态，完成解锁条件后可以查看。
    嘛，看到这任务，林宇很淡定。
    全隐藏闹那样！
    幸好是个知道剧情的，不然这不得被坑死？
    就算是如此，林宇还是有几个任务摸不到头脑。
    某科学的超电磁炮……这个怎么解决？只看题目看不出什么啊。
    同样的，还有都市传说这个任务……
    果然又被坑了么？系统说的没错，是需要召唤个智囊了…… 
        第一章 元首来了和三气林宇……
    二更，果然6更什么的还是太勉强了么……话说前面审核……点娘，乃何时审核完成呐，我这里可没存呐……另外……实在好困啊，先去睡一觉的好了……）
    夜晚的学园都市。
    十名不明身份者闯入某校女生宿舍，引起极大恐慌。
    事后十人分头逃窜，现在jǐng方还在搜索中。
    次rì清晨……w 
    林宇满脸惆怅的站在了常盘台中学的门口。
    回想起昨天晚上……
    第一次，也是至今唯一一次，成功以正常姿势着落。
    还没来得及开个香槟庆祝下，就……
    主神你的传送门！为什么出口是女生宿舍ｘ且还是刚好在晚上！
    虽然发福利林宇表示很同意，但是……
    那个宿舍里真的有福利么？瞎眼物还差不多！ w 
    果然主神就是个腹黑么？
    说到底，现在还没找到其他人在哪……
    当然，这次来常盘台，也不是没理由的。
    重拾一下老本行，当个教师，似乎是个不错的选择。
    虽然这是女校……
    不过大丈夫。
    反正任务方面基本没什么头绪，随机应变也不错，而且那个召唤名额也需要先补充上。
    也许有了智囊就能想到该做什么了？
    虽然连召唤出来的会是哪位都还不知道。
    更重要的是，炮姐和黑子……
    这两只好像无故旷课一个多月了。
    如果不是找不到人的话，那绝对是很恐怖的场景。
    要知道，常盘台可是以严厉著称的啊。
    当然，还有一件事情……
    那就是现在剧情进行到哪里了。
    不知道剧情进度，这怎么做任务？
    当然，那个所谓的主线任务，倒是让林宇摸不着头脑了。
    守护学园都市？有必要这么夸张么？难道学园都市惹到了艾华斯那种级别的敌人了么？
    不过也不止主线，反正摸不到头脑的任务不止一个就是了。
    果然归根结底还是需要先召唤么？
    虽然是在学园都市内，但是也并不是说没有监控设备的死角的。
    不过既没人，又要死角，这种地方似乎不怎么容易找呢。
    还好，费了半天功夫，林宇终于是找到了一个隐蔽的角落。
    确认四周不可能有打酱油的经过，林宇开始勾勒魔法阵。
    “三重结界，雕刻雷电符文……”
    “八式封印，烙印缠绕伤痕……”
    “凭依堕恶不洁之灵魂，连接通往地狱的大门！”
    “降临吧……第五名响应此契约之人！”
    念完了本不需要去念的召唤咒语，林宇开始祈祷出现个比较给力的人物了。
    不要求把长门大萌神召过来，可是至少得来个智商超过⑨的吧……
    魔法阵中，一道身影渐渐浮现。
    “于此，响应此契约，汝之第五名契约之人，蕾蒂娅·阿道夫，大帝国，有着全宇宙最强天才的称号，第三帝国元首，代表作是创作出了星域毁灭炸弹。
    当然，这么说的话，只能显现出这家伙的天分而已，真正让林宇吐血的，反而不是天分问题，而是这家伙的原型。
    “我说，你个渣渣，见到我有必要吐血么？”蕾蒂娅对于林宇的反映之剧烈表示疑问。
    没错，看到渣渣大家应该很眼熟吧……
    这家伙的原型，就是带给我们无数欢乐的那位……
    阿道夫·希特勒！
    召唤出这家伙……虽然做智囊足够了，不过怎么瞬间有种被主神击败的感觉？
    蕾蒂娅·阿道夫
    体力：6
    敏捷：5
    智力：140无加成）
    五项基本属xìng：
    科技人员，不进行计算。
    技能：
    大宇宙战指挥才能史诗）：可以完美的指挥宇宙级军队的战斗，由蕾蒂娅所领导的部队，基础士气为130。
    全宇宙第一的天才史诗）：对于基础智力低于自身的角sè所使用的计谋，有百分百几率识破，科技树升级速度提升300%
    装备：超战舰【兴登堡号】史诗），星域毁灭炸弹史诗）。
    战斗力：科技人员，不予计算。
    “噗！”
    又是一口老血。
    林宇的状态转换为重伤……
    科技人员……这么强的元首，林宇宁可不是科技人员啊！
    所谓科技人员，经过了解之后，林宇明白了……
    那就是在家升级科技树的，一般来说战斗是没她什么事了……
    可是仅仅凭星域毁灭炸弹，元首的战斗力至少就要突破5w啊｜何况还有个兴登堡号。
    毕竟主神的设定中，5w战斗力以上，地球君亚历山大。
    结果就等同于只有那个全宇宙第一的天才技能可以用么？
    “我说，你没事吧？”看到林宇又想吐血，蕾蒂娅赶忙询问道。
    “大……丈……夫……”
    没事，没事就怪了！
    “那就好，你知不知道卡特琳现在在哪？”元首向林宇询问道。
    卡特琳……
    “噗！”
    林宇的状态转换为濒死。
    求桃中……无人出桃，胜利者是蕾蒂娅。
    不过三国志有桃子这种诡异的设定么？
    卡特琳，如果没记错的话，原型应该是斯大林的吧。
    该怎么吐槽？
    “哦，对了，都忘了，话说你真的没事？”元首问道。
    “没……事。”
    说话很艰难啊……
    果然都是时臣的错！
    对于不能解释的事情，林宇只能把这个归结为时臣的错了。
    反正时臣天天被黑锅……也不差这么一个两个的。
    “那么初次见面，我叫林宇，也就是召唤契约的另一方，今后，还要多多指教了。”
    一旦接受了这种设定的话，还是不错的。
    “蕾蒂娅·阿道夫，第三帝国元首，响应召唤而来。”蕾蒂娅很是认真的握了握手。
    虽然过断时间八成也就变成无节cāo一只了……
    于是，新问题出现了……
    召唤可以找个死角，但是回去的时候多了只妹子，这怎么破？
    但愿学园都市监控录像没看到这东西…… 
        第二章 一只⑩的故事……
    嘛，已经记不清这个应该是怎么补更了，于是还是先当做今天第一更的好了……先更完了今天的，再谈补更的问题好了。）
    “什么情况都不知道么？”元首捏着下巴沉思道。
    说明了情况，林宇很想听听这个定位在智囊位置的人，会出个什么样的注意。
    不过什么情况都不知道的话，果然还是很难找出完成任务的方法么？w 
    “我想，首先还是应该了解一下rì期的吧。”思考了一会，元首说道。
    “砰！”
    头着地的声音。
    是啊，先了解下rì期，那么不就知道剧情进展到什么阶段了！
    为什么这么简单的方法却没想到啊！
    该说自己不愧是智力初始值能达到⑩的人么……
    林宇有种自己没救了的感觉。
w 
    果然不管是⑨还是⑩，都是笨蛋么？
    抬头一望，天空中驶过的飞艇。
    虽然离得比较远，但是看清楚飞艇上写着的rì期还是没问题的。
    六月三十rì……
    不记得六月三十rì有什么剧情啊。
    果然还是先混入常盘台当个教师比较好么？
    “果然还是没什么效果啊，我还是先去那边看看有没有职业招聘的好了。”林宇指着不远处的常盘台中学向元首说道。
    旁边，元首一副看白痴的表情。
    “嗯？你那个眼神是什么意思啊！”林宇很显然已经看到元首的眼神了。
    “渣渣，六月三十rì，那可是暑假前最后一天啊，你以为现在去学校能找到工作么？”元首一副微妙的表情。
    很像是在看傻瓜呐……
    果然已经没救了么？
    “算了，你应该知道剧情的吧，那么先来说下剧情寻找下有利信息的好了。”元首还是很敬业的。
    “剧情的话……大概就是……”林宇开始回忆剧情。
    说完，只见元首又是鄙夷的目光投来。
    “笨蛋！剧情的开端是暑假第一天，你居然还没想到就是明天么？”元首单手扶额，一脸没救了的表情。
    真的是没救了。
    不过这种智商错误也太低级了吧！
    算了，反正这世界上有种东西叫做剧情需要。
    对于刚刚打CLANNAD智代线快通关，结果一不小心睡着了早上起来发现手机没电，然后还忘了存档的悲剧作者，林宇表示还是可以宽容一下的。
    说起来，住免费的常盘台教师宿舍的希望就这么破灭了啊。
    也就是还是需要像之前一样，先去找套房子买下来么？
    而林宇还没起身，就已经被元首以鄙夷的目光盯上了。
    “如果没猜错的话，你是想先把住处问题解决吧？”元首问道。
    “没……错……”林宇感觉好像自己又出问题了？
    “那么……在学园都市必须的东西，ID卡，你应该是没有的吧。”元首再次感到一股智商上的优越感。
    “……”智商上的完败么？
    “虽然很没办法，不过看在之后要一起战斗的份上，那还是先把我的私人战舰拿出来用一下的好了。”元首无奈的摊了摊手。
    “喂喂！你就这么拿出来？”林宇对于元首的做法表示极大疑问啊。
    “白痴么？”
    看眼神，林宇已经解读出这个信息来了。
    “那可是宇宙战舰啊，你以为停放在这里，什么怀疑都不会引来？”元首问道。
    正是清楚这点，林宇才会去问的啊！
    挥了挥手，元首表示不用担心。
    “虽然暂时停放在地球之外，不过如果想要回去的话，只需要一个指令就可以了，这是来到主神空间才赋予的特殊能力，倒是刚刚好。”元首很是自豪的说道。
    还真是碉堡的能力。
    “住宿问题解决了倒是不错，可是……就这么淡定的停放在地球外面没关系么？”林宇问道。
    “第三帝国最擅长的，就是战舰的隐蔽技术，更何况，即便没有先进的隐蔽技术，在这个世界也丝毫不用担心会被发现，毕竟两个世界的科技差距不是一般的大，就算是利用一些比较低级的隐蔽方式，也足以摆脱这个世界上最强的监视工具了。”元首解释道。
    倒是忘了大帝国里第三帝国最擅长的东西了。
    不过拿一艘超战舰来当做住宿地点，是不是太浪费了些。
    不过总而言之，住宿问题解决了就好。
    接下来，就是各种各样烦琐事情了。
    首先是ID的问题……
    不管怎么样，在学园都市没有ID果然还是件很蛋疼的事情。
    然后……知道了剧情时间的话，还有件必须要做的事情。
    先去确认一方通行的xìng别。
    额……不对，先去阻止绝对能力者计划！
    这事刻不容缓啊……
    主神空间呆的十天，听说是要回原本的世界之后，炮姐忽然积极了很多。
    对此，黑子虽然不清楚怎么回事，但是对于炮姐的变化表示很高兴。
    其实从杀戮晚宴开始，炮姐就稍微有点不正常了。
    不过也是，杀人什么的，本来就不应该是炮姐的事情啊。
    对此，炮姐表示还不是解释的时候。
    不过猜也能猜到了，按照时间来看，炮姐的愿望肯定跟御坂妹妹有关。
    而当时能说出早已经做好觉悟了这种话，也直接证明了炮姐的决心之大了。
    所以绝对能力者计划是必须优先解决的事情。
    所有的剧情中，唯有这个缓不得。
    不过因为绝对能力者计划基本都是傍晚或者晚上进行，所以倒是可以先去办理ID卡。
    “我说，你应该想到了接下来是干什么吧？”元首从旁问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “那我也就不多提意见了，虽然最佳选择并不是去终止绝对能力者计划，但是八成你也听不进去，更何况我也没准备阻止你。”元首说道。
    “嗯。”林宇点了点头，然后准备转身离开。
    几分钟后……
    林宇一路小跑回来了。
    “所以说，你不把我先收到指挥者空间里，你让我怎么离开啊！难道回战舰上去么？”元首怒道。
    所以说林宇就是个笨蛋啊……
    明明之前召唤的时候还考虑到监控设备的问题，转头就忘了。 
        第三章 其名为，一方通行！
    用各种各样奇怪的手段办完id卡，然后在工作人员羡慕的表情下带着三只少女离开……
    是的，本来按照剧情应该是这样发展的.
    不过总归是跟现实有点差距啦。
    办完了id，正准备离开的时候，白井he（nta）i子突然瞬移到林宇面前。
    因为炮姐和黑子本身就是学园都市的学生，所以id卡这种事情倒也不用陪着过来办理。w 
    也因此，炮姐和黑子暂时应该是去逛街了。
    不过看黑子瞬移过来的样子，也不像是逛街很开心的样子。
    “喂！类人猿，你有看到姐姐大人么？”还没等林宇开口询问，黑子就抢先问道。
    “美琴？不是陪你逛街去了？”林宇疑惑道。
    “逛街就好了！问题是姐姐大人借口去上厕所之后，就没回来，找不到人，打手机也打不通！”黑子很是焦急的说道。 w 
    主神游戏之后，黑子显然无法对炮姐无缘无故消失表示淡定了。
    “找不到人了么？”元首捂了捂头。
    “也就是说……抱歉，我要先离开一下了，蕾蒂娅，拜托先照顾一下这边。”炮姐去的地方，林宇也能想个大概了。
    “喂喂！不要这么急着去找那家伙啊！”身后，是元首的喊声。
    不过，这件事情明显不是急不急这么简单的问题啊。
    所以林宇直接照着风车转动的方向跑去。
    炮姐的话，因为其电系能力的关系，所以在正常情况下，会影响到很多电力物品。
    而风车，是风力发电的，反之，亦可因电力带动其旋转。
    所以向着风车转动的方向跑准没错了。
    “喂！你这家伙，还真是走的干脆啊！”耳边，响起了元首的声音。
    “啊咧？你怎么联系上这边的？”林宇边跑边问道。
    “想一下都知道了，凭借着地球外面的超战舰做中转平台，进行的特殊信息传递方式。”元首无奈的语气。
    “好了，其实我是来提个醒的。”元首忽然说道。
    “如果是一方通行的话，还是先带她离开的比较好，当然，如果你能凭实力打败或者是凭嘴炮说服我也不反对，但是切记，不要把所有实力暴露出去，有可能的话，凭借嘴炮效果会更好些。”元首说道。
    “嗯……为什么？”林宇疑问道。
    “主线任务为保护学园都市，那么可以假定，我们有敌人，而且很有可能同样来自浮出水面再重重一击，可是那种选择你八成也不会做，所以我就不提了，总之，能够打赢就打赢，不过切记别杀掉了，如果需要暴露六成以上实力就放弃掉，毕竟还有上条当麻的存在，完全可以去找他当援军。”
    “明白了。”
    其实元首还有一点没说的……
    打赢了一方通行，肯定会被学园都市上层注意到。
    对于来路不明又实力强大的人，学园都市显然会派人来试探。
    当然，这并不是最重要的，重要的是，这等同于完全暴露在未知的敌人面前了。
    虽然得不偿失，但是元首还是没去阻止。
    因为很多事情，并不是凭借着得失就能作出决定的。
    “嘛，如果无法挽回的话，大不了躲到超战舰里好了。”
    元首故作轻松的想着。
    当然，有元首在，八成不会被逼到那一步。
    “哦，对了，顺带一提，其实你现在有两种选择哦。”元首忽然补了一句。
    “什么？”林宇问道。
    “第一种，就像是现在这样，去找御坂美琴，然后有七成以上几率对上一方通行，不论打赢打输，都有好感度增长，还有可能进入御坂美琴线。”元首顿了顿继续说道。
    “第二种，使用指挥者空间，强行拉回来，不过会掉好感度，嘛，开个玩笑，祝你好运了。”
    “……”
    元首你当这是galgame么？
    平静无人的偏僻空地。
    雷电肆意横行着。
    两人正互相对峙。
    其中一人，便是位于学园都市能力者顶点的七人中，排名第三的人。
    代号【超电磁炮的lv5超能力者，御坂美琴。
    而另一人，其名为……一方通行！同样是位于学园都市超能力者顶点的七人，不同的是……他的排位，是第一名！
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”一方通行正在肆意狂笑着。
    “怎么，为了那些十八万元一个的人偶，你决定要挑战我这位于学园都市三百万人最顶点的能力者，一方通行了么？还真是笑话！”
    一方通行，其能力为矢量操控，但凡是能量，他都可以改变其方向。
    “妹妹们，不是人偶。”炮姐平静的说着。
    雷灵珠抛起。
    “railgun！”
    猛烈地电流，伴随着雷灵珠轰击而出。
    “哈哈，哈哈，可笑，可笑，难道你已经忘了我的能力是什么了么？即便是你同为lv5，凭借我的矢量操控，你也完全没有胜算啊！”
    超电磁炮的攻击，被偏转到一旁。
    远处……某栋楼房。
    没有了距离的限制，超电磁炮自然是心有多远，就能飞多远。
    于是，莫名其妙遭殃的，就是这栋楼房的某户人家。
    “不幸啊！”
    回归战场。
    “还是无效么？”看到电磁炮没起作用，炮姐皱了皱眉头。
    攻击力，明明已经比离开这里的时候强了数倍了。
    仍然无法破开一方通行的矢量么？
    雷灵珠已经自动回归了，完全可以再次发射超电磁炮，不过……
    “哈哈，哈哈，怎么样，是不是有一种无力感？没错，就是这种感觉，要有一种眼前之人是无法战胜的感觉才对啊！”
    “不过，你倒是值得骄傲了，没想到树形图的计算也会出错啊，明明你要比桓根帝督强很多啊，不过，对上我还不够啊！”单脚踏地。
    一道裂河伸出去。
    “下次你的攻击，我会毫不留情的将其反射回去哦，那样你有可能会死的哦，怎么样，还决定救这种十八万元一个的人偶么？” 
        第四章 话多的都是好人啊
    （四十章终于被点娘吐出来了……另外……五更失败，今天姑且三更好了，反正作者的节操已经塞到红白的赛钱箱里去了……）
    “闭嘴！”
    “你说什么？”一方通行一脸的不可置信.
    “我说……闭嘴！”炮姐几乎是吼出来的。
    “哦，呵呵，呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”W 
    “有趣啊，自从成为了学园都市最强的超能力者，这句话有多久没人对我说过了？”一方通行努力的回忆了一下，似乎想不到了。
    “那么，趁现在离开还来得及，否则的话，你可是会跟之前的那些御坂妹妹一样啊！”一方通行举起一只手。
    天空中，汇聚出一颗雷电球。
    压缩空气，到了一种极致之后，就会导致空气中的电子互相碰撞。
    “雷电的攻击？”炮姐很是惊诧。
    对于学园都市排名第三的lv5，超电磁炮来说，雷电的攻击是不可能奏效的。 W 
    挥手散去雷球，一方通行站在原地。
    “看到之前的攻击了吧，像是那样的攻击，可是要多少有多少啊，而且，也不只局限于闪电，还有风，水，火等各种形态的能量，所以，趁现在离开还来得及哦。”像是调侃，一方通行说道。
    “够了！你很吵啊！”超电磁炮，击出。
    “没用的，一点用都没有的！”矢量操控，将其完全挡下。
    “而且，我之前有说过吧，下次的方向，是反射ｘ不是折射！”
    超电磁炮，原路折回。
    不过，电系的能力不可能对炮姐生效，这是可以确认的事情。
    “呐，看来电系的攻击果然是无效的啊，下次就尝试下其他能量的好了。”一方通行不在乎的说道。
    没伤到炮姐又能如何，一方通行自身也是毫发无损。
    “说起来，这种十八万元一个的东西，居然还有人为了她们拼命啊，哈哈！”好像是感觉到十分好笑，一方通行再次笑了起来。
    “够了！”声音传来。
    “哦？”一方通行歪头看去。
    “林……宇？”御坂美琴同样向声源看去。
    “这家伙，从哪冒出来的？”一方通行转头对身后的御坂妹妹问道。
    “刚才谈话的时候从正前方过来的，御坂平静的回答。”
    “过来管闲事的路人么？”一方通行不在意道。
    “那么今天的试验还继续么？御坂向代号一方通行提出疑问。”
    “算了，扫兴，饶他们一命的好了。”转过身去，一方通行想要离去。
    “那么也就是说今天的实验推迟么？御坂最后确认道。”
    “是。”一方通行点了点头。
    “喂，我说！是谁允许你这么若无其事的走掉的！”林宇走到了场地中央。
    “哈哈！允许？原来我一方通行做事还需要允许？”听到这话，一方通行猛地转身。
    “也罢，本来准备放过你们的，没想到却非要飞蛾扑火，自取灭亡么？”
    巨大的能量汇聚起来，在空气中形成了一个漩涡。
    “那么，蝼蚁！去死吧！”将手中的能量团抛掷过来，一方通行怒吼道。
    但是也仅此而已。
    一尊金光闪耀的宝塔，将林宇牢牢护住。
    天地玄黄玲珑宝塔的效果，五级无敌。
    虽然至今林宇还没弄清楚无敌究竟是如何分级的，但是并不妨碍林宇使用无敌类技能。
    元首在林宇来之前说过，尽量保存实力。
    但是林宇不准备这么做。
    因为还有一种做法，这种做法，叫做杀鸡儆猴。
    只要留下了足够强的威慑力，其带来的效果未必比扮猪吃老虎差多少。
    “居然没事么？特化防御的能力？”一方通行不在意的撇了撇嘴，然后脚向地面一踏。
    以极快的速度瞬间向林宇冲来。
    依靠矢量，将动能转化为相反的方向。
    依靠这个来加速移动。
    “喂，美琴，趁机利用你的能力分解空气中的氧气，那样还有希望获胜！”林宇一边躲闪一方通行的攻击，一边说道。
    分解空气中的氧气，应该也是炮姐用来对付一方通行可行的唯一手段了。
    “哦？分解氧气形成臭氧么？还真是绝妙的主意啊。”一方通行嘴角微微上扬。
    “不过，你们能支撑到分解完成么？”
    “能不能，试试就知道了，不过你不要在分解完成之前倒下才是！”林宇轻松的回答道。
    “哼！”
    一道由火组成的能量球向林宇狂奔而来。
    瞬间击中。
    “哼ｑ妄的人啊，就算你是lv4的防御特长型能力者，那也会在这招下连灰都不剩啊！”拍了拍手，一方通行转身看向御坂美琴。
    炮姐仍然在专心致志的分解氧气。
    “虽然是lv5，不过你不觉得你有些过于放松警惕了么？”将手从空气中一拉，一团能量浮现在手上。
    “喂，你的对手在这！”身后，林宇的声音响起。
    “哦？”转身，林宇毫发无伤的站在那里。
    天地玄黄玲珑宝塔，五级无敌。
    “lv5的防御系特长么？不记得学园都市内有你这么个lv5啊？”把玩着手中的能量团，一方通行再次冲过来。
    “那么就让我看看你的极限在哪里吧！”话毕，一方通行将能量团抛了过来。
    不断变大，准确来说，是里面所蕴含能量的迅速增长。
    撞击在天地玄黄玲珑宝塔产生的护壁上。
    良久，能量散去。
    护壁破碎……
    凭借攻击，击破无敌状态……
    确实是第一次……
    “哦？不过如此啊，看来防御还不够强啊！”
    更为巨大地一团能量，从手中汇聚。
    “既然如此，那就给我去死吧！”
    攻击命中。
    不过……
    七彩的光芒闪烁。
    月神护盾，成功挡下了这一击。
    “嘛，看来没有奏效呢，怎么样，还继续么？”
    林宇拿出德古拉之刃。
    “虽然不晓得现在说是不是时候，不过，艾叶说过这么一句话呢，话多的都是好人。不清楚艾叶是谁没关系，反正你们两个八成也见不到面。”
    莫名其妙的说出了一番话，林宇持刀冲了上去。
    “谁要你的好人卡啊！” 
        第五章 铃科百合子……么？
    “任务介绍解锁。”
    支线任务
    绝对能力者计划
    介绍：击败学园都市排名第一位的超能力者，铃科百合子，阻止绝对能力者计划继续进行.
    任务奖励：20w任务点，2w生存点。
    注：此任务为后续剧情，拯救御坂军团开启条件。w 
    铃科百合子……么？
    不这么说的话还没注意到。
    仔细一看的话，胸部好像有些微微凸起。
    而且，头发似乎比记忆中要长了一些？
    好吧，对于主神那只不在一个位面弄点不一样的地方就不舒服的家伙，林宇已经司空见惯了。
    虽然一方通行本来就性别不明来着。
    严格来说，这次好像是主神最有节操的一次呢。 w 
    手持德古拉之刃向一方通行，也就是铃科百合子冲去，但是林宇的真正目的并不是这个。
    凭借着林宇现在的实力，好像还不足以击破一方通行的矢量，所以，林宇需要依靠的，是非正常手段。
    表面上，是依靠炮姐分解空气中的氧。
    但是实际上，并非如此。
    毕竟将氧气全部分解为臭氧的话，林宇和炮姐也会承受不住的。
    林宇真正的想法，是靠身上的龙皇棘甲。
    荆棘光环：自动降低周围敌人的体力。
    凭借这个效果，把铃科百合子打倒，应该是没有问题的。
    现在就是要看究竟什么时候才能消耗掉铃科百合子的体力了。
    当然，这段时间，林宇也会努力凭借物理和技能攻击尽量消耗铃科百合子的体力。
    并且，尽量让她以为是缺氧而致。
    反正铃科百合子本身的体力并不怎么样，完全是因为自身能力的缘故才能做到很多常人做不到的事情。
    “苏梦断雪！”
    一刀斩出。
    “哼，对于学园都市顶点的我，这种攻击时没有用的！”
    自然而然的，将攻击弹回。
    不过看得出来，铃科百合子的身形比之刚开始迟钝了些。
    “切，已经生效了么？不愧是第三位lv5呢，分解氧气的速度很快啊，不过也到此为止了！”
    林宇这边的防御似乎没有那么容易击破，所以一方通行决定先将目标转为炮姐。
    身体微微一摇，然后将脚向后一踏。
    犹如火箭般窜出。
    早就料到会这样了。
    “以身为盾！”
    身形互换。
    然后就是金光璀璨。
    天地玄黄玲珑宝塔的防御再度展开。
    没有进行蓄力的铃科百合子，自然击不破这五级的无敌防御。
    “可恶，你究竟是那里蹦出来的超能力者？为什么连空间能力也有？”
    虽然对方破不了自己的防御，但是自己也无法对对方造成伤害。
    “嘛，虽然不知道算不算得上能力者，不过如果非要找个称号的话，你可以把我当做学园都市隐藏的第八名lv5……代号么……姑且称为其血玄黄吧。”林宇一边牵制铃科百合子一边说道。
    代号为其血玄黄的第八名lv5？
    铃科百合子对此一无所知。
    而且从代号之中，完全听不出能力是什么。
    “可恶！少在那里骗人了！当我一方通行是傻瓜么？”手中能量开始汇聚。
    轻轻抬起手中的德古拉之刃。
    准备抵挡。
    “额……”
    能量忽然散去，铃科百合子捂住心口。
    “呼。”终于将效果完全发挥出来了么？
    林宇松了口气。
    炮姐停止了对氧气的分解，林宇也关闭了龙皇棘甲上的荆棘光环。
    铃科百合子败北，这样的话，实验就应该可以终止了。
    不过感觉上，似乎败北的有些过于突然呢。
    “呐，事情应该完成了吧，走吧，我有些事想问一下你。”林宇挥了挥手，准备叫炮姐回去了。
    “那家伙放着不管么？”炮姐指了指半跪在地上的铃科百合子。
    “……”放着不管，好像的确不是那么一回事。
    虽然是过来找这家伙麻烦的，可是真打完了，反而不清楚怎么处理了。
    “这个交给10010好了，御坂毫无表情的说道。”
    这场战斗的始作俑者，也就是本来应该作为今天绝对能力者计划牺牲品的御坂妹妹，御坂10010将铃科百合子的一只手搭在肩上，准备将她扛回去。
    “等等！”炮姐制止住御坂妹妹的行动。
    “请问姐姐有事么？御坂10010有些疑惑的问道。”御坂妹妹歪了歪头，看向炮姐。
    “……没有。”沉默了良久，炮姐说出了这样的话语。
    任由御坂妹妹将铃科百合子拖走，炮姐静静伫立。
    看到炮姐的模样，林宇也知道咱是不是去打扰她的时候，不过也不是代表没有事情做。
    “我说，戴思凯，你还要潜行到什么时候？”林宇向面前的空气问道。
    “嗯？原来已经被发现了么？”
    空气之中，一道人影悄悄浮现。
    “看到一方通行倒下的这么奇怪，就猜到有不对劲的地方了，开启了侦查符文才知道原来是你这家伙做的手脚。”林宇摊了摊手。
    “侦查符文么？上次并没有出现呢，看来你的实力比之杀戮晚宴离开。
    “喂，我说，你这家伙就准备这么溜走么？之前一直潜行着应该是还有事情吧，怎么不说出来听听？”林宇拉住戴思凯。
    “藏在暗处的那些宵小之辈已经被我们击退了，所以这次你的实力基本是没怎么暴漏，下次注意些好了……”戴思凯瞬间进入潜行状态。
    “等等！你还没说究竟有什么事情呢！”
    开启侦查符文，已经找不到人了。
    远处……
    “呼……终于跑出来了，才不会说我的目的是看那种男主角刚帮女主角解决心事，然后女主角为了报偿男主角而出现的狗血和谐剧情呢。”
    擦了擦汗，戴思凯小声的说道。
    “啊咧？刚才好像听到了什么奇怪的话呢？”戴思凯身边，一道水幕浮现。
    “喂喂！千舞，你怎么在这啊！”戴思凯转头，刚好看到千舞从水幕中走出来。
    “比起这个，你刚才说的话果然更令人在意呢，介不介意告诉我呢，喵？”
    …… 
        第六章 如果，连你的份也一起努力的话……
    （果然这种早就想好了的剧情码起来特别快么……40分钟解决掉一章。）
    “呐，林宇，走吧。”沉默了良久，炮姐松了口气似的转身对林宇说的.
    “没问题么？看起来你的精神状态很差啊。”林宇关切的问道。
    “没问题的。”炮姐点了点头。
    真的没问题么？这里是找不到突破口了。
    “那么，能告诉我，你那个愿望么？也就是那个能够让你违背了自己的原则作出决定的愿望。”林宇问道。
    “……”炮姐没有说话。
    “不想说么？那也没关系……”林宇叹了口气。
    “不……反正那个愿望最后也要借助你完成主神游戏来实现，我充其量不过是搭了一个顺风车罢了，既然如此，那又有什么不能说的呢？”炮姐转回身来，面对着林宇。
    “绝对能力者计划，即帮助学园都市最强能力者，也就是lv5当中也处于近乎无敌状态的一方通行，成为lv6的计划……”炮姐开始回忆。
    “一方通行，是经过计算之后，整个学园都市300w人中，唯一一个可能成为lv6的能力者……而经过计算，一方通行成为lv6……需要击败128次同为lv5的超电磁炮……也就是我。”
    “不过学园都市显然是不可能找得到128名超电磁炮的……而同期，还有另外的一个计划……御坂军用量产计划……也就是通过我的体细胞克隆出的那些御坂妹妹……”
    “经过树形图计算，128名超电磁炮，可以换算为2w名御坂妹妹……也因此，绝对能力者计划没有了阻碍，正式展开。”
    “共计2w名御坂，模拟出各种情况，由一方通行来击杀，等到全部击杀之后，一方通行可以成为lv6……这就是计算得出的结论。”
    “我尝试过阻止，但是完全没有用，虽然同为lv5，但是一方通行的实力，远远不是那么简单，树形图模拟的结论，是我跟一方通行交手185招后落败……可是，如果连一招都没有挺下来呢……”
    仿佛在叹息自己的无能，炮姐的身体再次抽动起来。
    “这时候，我收到了主神的邀请……说是有一名叫做林宇的人正在进行名为召唤的仪式，若是我想前去的话，那么接受邀请即可，等到完成了所谓的主神游戏，就可以实现一个愿望。”
    这里，应该就是开端了……
    “主神说，虽然可以实现一个愿望，但是却有可能因此背负上无数的杀戮，罪恶，最后甚至有可能迷失自我，即便是这样，还想去么？”炮姐闭上了眼睛。
    “沉思良久之后，我点下了头。”炮姐闭着眼睛继续说道。
    “这就是让你做下觉悟的原因么？”林宇问道。
    “不……这就要谈到我的愿望了……”炮姐摇了摇头。
    “我的想法，是凭借着主神游戏，到达最后，或许手中沾满鲜血，身上背负无尽罪恶……但是我还有着一个可以实现的愿望不是么？”
    “我的愿望，就是所有因我而死的人，重新复活并获得幸福……御坂妹妹们……也是其中的一部分。”炮姐低下了头。
    “不过，似乎仅仅是做出了觉悟还不够……因为我完全下不去手……真正了解了主神游戏之后，我反而在担心，如果没能完成游戏那会怎么样？那样的话，那些被我杀掉的人，他们又会怎么想？是我扼杀了他们的希望，因为每个参与到主神游戏中的人，都是抱负着自己的心愿的……说我胆小也好，说我无能也罢，总之我畏惧了……”说到这，炮姐身体再次抽动起来。
    “哈……还真是傻的可爱啊……”林宇微微的叹了口气。
    “是的……我承认我的想法很傻，很天真……但是我真的不知道现在该怎么做……”炮姐将头埋在双腿中哭着。
    “不……我所说的傻的可爱，可不是这种意思呢……我的意思是，既然有这么重的心事，为什么不早些吐露出来呢？多一个人分享，就多了一个人来帮你承担痛苦，这样的话，你的痛苦不就减轻了很多么？”
    “找人来承受的话，那么对方也会承受相应的痛苦……我不想额外的伤害任何人……”炮姐摇了摇头。
    “果然是傻的可爱啊……”林宇摇了摇头。
    “嘛，反正还没决定好完成主神游戏之后的愿望是什么，既然你都这么说了，那么我的愿望，就姑且定位到让所有因我而亡的人可以得到幸福好了……这样的话，连你的那一份也可以承担了吧，如果这样的话，御坂美琴……你能不能恢复到我所熟悉的那个傲娇状态呢？”林宇认真的问道。
    “……”炮姐愣了一会，摇了摇头。
    “怎么了么？”林宇问道。
    “每个人参与到主神游戏之中，都是有着其自身的愿望的，我不能因此强行改变别人的愿望，而且……主神游戏，真的能完成么？”
    “其实呢……我的愿望正在实现也说不定呢，或许到主神游戏完结的时候，我的愿望也就实现了吧，所以向主神提出什么愿望也没问题了……至于主神游戏，绝对，绝对会完成的，绝对！所以，恢复原来的你吧，那个傲娇的超电磁炮。”
    “……”
    “我说你这家伙，说谁是傲娇啊！”
    “诶？” 
        第七章 上条当麻子……么？
    依然三更……明天开学了，想尝试下上学期间能不能每日三更的样子……）
    夜晚的太空之中。
    虽然在太空中说夜晚好像不太对劲的样子…….
    一艘战舰，正隐形漂浮在月球的轨道上。
    超战舰，兴登堡号。
    “看起来科技含量高的完全无法理解呢……”炮姐表示完全看不懂这个战舰究竟是如何构造的。w 
    “嘛，不用在意这些了，说起来，能告诉我发生了些什么吗？为什么你跟林宇回来的时候，我隐隐闻到了一股烤糊掉的味道呢？”元首疑问道。
    “……”
    糊掉的味道么……
    八成是电的吧……
    回想起上午发生的事情……
    虽然林宇想要连自己那一份一起承担让炮姐很感动，不过…… w 
    “你—说—谁—是—傲—娇—啊！”
    “rail——”
    “等！等下啊！”
    “gun！”
    不过托那家伙的福，好像可以恢复到正常状态了。
    “喂喂，怎么了么？还没回答我的问题呢。”元首将手在炮姐面前挥了挥。
    “啊……剥？没什么，我们继续参观这艘战舰的好了。”
    看到这情况，元首狡黠的一笑，然后连接到了林宇那边。
    “喂，做的不错，成功进入超电磁炮线了哦。”
    “噗！”
    正悠闲的喝着果汁的林宇瞬间就喷了。
    “不要在别人不注意的时候忽然跳出来对话啊！会吓死人的Ｔ了，你刚才说的是什么？”林宇擦了擦嘴问道。
    “我说你做的不错，成功进入超电磁炮线了哦。”
    耳畔，再次响起元首的声音。
    “噗！”刚拿起果汁准备继续饮用的林宇闻言又喷了一口。
    林宇反正是不知道元首从哪得出来的的结论……
    “继续努力哦。”说完这句话，元首挂断了联络。
    “我说这种结论到底是从哪得出来的啊！”
    女人心，海底针，你永远也懂不了的……少年。
    喝完果汁，林宇起身寻找厨房。
    顺手拿出地图。
    果然战舰体积过大不是什么好事么。
    完全找不到路啊。
    “哟？”战舰内，大小姐碰到了正在寻找厨房的林宇。
    “剥？蕾咪？”林宇抬头刚好看到一幅居高临下样子的大小姐。
    “愚蠢的人类啊，你知道哪里有红茶么？”大小姐向林宇询问道。
    “红茶的话，从这里向前走，两百米左右，有个房间，里面应该有，不过需要自己泡，没问题吧？”林宇问道。
    “没问题。”大小姐点了点头，飞走了。
    “哦，对了，提醒下，下次不要这样讲话了，很容易被人一抬头就看到胖次的。”林宇好心提醒道。
    “……”
    抱头蹲防模式开启。
    甩了甩头，林宇继续按照地图的指示向厨房走去。
    厨房。
    站在门口，林宇无奈的叹了口气。
    然后推开门。
    “林宇，晚上好啊。”一名紫发少女问好道。
    其名为夕张……暂时作为这艘战舰的智能主脑。
    一股无奈涌上心头啊。
    这家伙，在原著里不应该是有独立战舰的么？怎么成了元首配的智能主脑了？而且，第三帝国和十一区压根不是同一个国家啊！夕张是怎么跑到第三帝国去的？不是应该呆在十一区才对的么？
    “我说，不要无视我啊。”夕张撇了撇嘴。
    “所以说到底有什么事情啊……”林宇捂了捂头。
    “蕾蒂娅元首让我转达一句话，说是如果可能的话，明天让你尽量去找一下铃科百合子，上条当麻那边，最好是让御坂美琴或者蕾米莉亚去注意一下，至于杏子，她另有安排，不过绝对不会出事的。”
    “哦……”林宇淡定的继续做饭。
    “等等！你说把炮姐或者蕾咪配到哪里？”林宇忽然惊诧道。
    “上条当麻。”夕张复述地。
    “这个，绝对！不要！”林宇语气很是坚定。
    所谓风萧萧兮易水寒，妹子一去兮不复返，大概就是这种情况吧。
    “蕾蒂娅元首说，如果你不同意的话，可以先去找御坂美琴了解一下上条当麻的情况，再做打算也不迟。”夕张笑着说道。
    然后……biu的一声消失掉了。
    上条当麻的情况么？
    这个有什么好问的。
    “诶？等等，你说找炮姐去问？也就是说炮姐已经认识当麻了？”林宇一瞬间纠结了。
    夕张已经离开了……显然林宇是问不到什么了。
    很显然，这个是绝对不能耽搁的事情啊……
    扔下手中的菜刀，林宇按照地图向驾驶厅跑去。
    如果没错的话，蕾蒂娅现在应该和炮姐都在驾驶厅。
    驾驶厅。
    “那么，能介绍一下上条这个人么？”蕾蒂娅问道。
    “嗯，感觉还不错，虽然运气好像不怎么样，不过是个很温柔，很会照顾人的家伙。”
    炮姐回忆了一下。
    很不幸，林宇刚刚赶到……
    “纳尼！”
    刚进门就听到这样的话，由不得林宇不惊讶。
    “喂喂，美琴，我有些事情要问你。”林宇看了看旁边的元首。
    “我先离开的好了，话说空气中好大一股醋味呢，林宇你刚从厨房出来么？”元首狡黠的一笑，然后离开了。
    “很不幸，我好像真的是刚从厨房出来……”
    “啊咧，话说，林宇你有什么事情呢？”炮姐疑惑的问道。
    “能谈谈你对上条当麻的印象么？”林宇问道。
    “嗯？你这是很奇怪的要求啊……算了，既然你问的话，那就告诉你好了。”炮姐一副无可奈何的表情。
    “上条当麻，很温柔，很体贴，很会照顾人的家伙，虽然经常遭遇些不幸的事情，但是总能积极乐观的面对人生，所以是个很不错的好人。”炮姐回忆道。
    “……”把妹手……吾跟你势不两立！
    “喂，我说，你这家伙，真的没问题么？忽然跑过来问一个女高中生的资料？”炮姐一脸狐疑。
    “怎么可能没问题！诶？等等，女高中生？”林宇感觉自己好像又听到了些什么不得了的事情。
    “没错啊。”炮姐理所当然的点了点头。
    “……”把妹手，你是个大好人，我跟你混了…… 
        第八章 帮人开水晶宫的妹子么？
    果然开学之后还是弄不出三更啊……每日一更缓慢更新……三更容周末再说的好了……）
    “喂，我说，你这家伙，该不会是抱有什么不切实际的幻想吧？”炮姐戳了戳林宇。
    还真有不切实际的幻想，不过不是你想的那样就是了……
    “嘛，随你怎么想的好了，不过你的幻想由我来打破吧！’什么的。”炮姐一边回忆一边模仿道。
    还真是可怕……
    果然不论性别是否改变，破颜拳的使用对象始终为男性么？
    “其实，我过来不是说这件事情的啊！”
    似乎炮姐已经进入某种主观观念里去了。
    “剥？”炮姐转回身去。
    “那个，美琴，麻烦你一件事……”林宇开口道。 w 
    “什么事？”炮姐问道。
    “从明天开始，暂时多关注一下上条当麻……”林宇说道。
    “嗯？”电流猛窜。
    “我说——你是不是想的太多了啊！想开水晶宫还要我去当牵线人么！？”头上青筋突起，手中一团电流。
    “等等！先听我解释啊！”
    “给我去死啊！”炮姐毫不留情的一击。
    “月神护盾！”迅速开启月神护盾，炮姐的全力一击可不是闹着玩的。
    “railgun！”第一击被挡下来了，那么第二击呢？
    “月神——喵的Ｔ付一方通行用光今天月神护盾次数了……”
    技能瞬冷，天地玄黄玲珑宝塔，很明显已经没时间用了……
    ist
    lood！”
    抛下已经倒地不起的林宇，炮姐气呼呼的离开了。
    “所以……先听我解释啊……”林宇无力的呻吟道。
    “阿拉阿拉~这里发生了什么呢？”夕张忽然出现在大厅里。
    “……”这绝对是个腹黑的吧。
    “我说，如果没事的话，扶我起来好了……”林宇趴在地上对夕张说道。
    “哦？自己起不来么？”夕张好像发现了有趣的事情。
    “当我什么都没说……”林宇觉得如果继续下去可能会出现很诡异的剧情发展。
    状态：麻痹……
    “还真无趣，对了，蕾蒂娅元首让我过来问你一下，攻略的怎么样了？”夕张问道。
    “……”攻略这个词是闹那样啊！
    “让她自己来问的好了。”林宇有气无力地说道。
    “我会转告给她的，对了，蕾蒂娅元首还有一件事让我告诉你。”夕张继续说道。
    “什么事？”林宇问道。
    “蕾蒂娅元首让我问你一下，需要顺手帮忙攻略掉佐仓杏子么？”语不惊人死不休……
    “……”状态麻痹，林宇已经无力吐槽了。
    元首你究竟是什么时候变成对于帮助别人开水晶宫这么热心的人了啊！原著里好像没有这种隐藏设定吧！
    “不说话的话，那就当做默认了。”看到林宇没表示，夕张自言自语了一句话，然后消失掉了。
    “等等！我说……”人已经消失掉了。
    “……”
    总感觉自从元首来了之后，自己好像就没什么好下除？
    天地玄黄玲珑宝塔，你的幸运加成呢？a级幸运啊！
    “不幸啊！”
    系统提示：上条当麻附体中，天地玄黄玲珑宝塔的幸运加成被幻象杀手抹消。
    怎么会有这么古怪的提示出现啊｛然过于悲剧，以至于出现幻觉了啊。
    “喂，我说，林宇，御坂美琴那边我会帮你搞定的，现在就等你做决定了，你对于计划是同意，还是同意，又或者同意呢？”耳边，又响起了元首的声音。
    “我能说不么？”林宇苦笑一声。
    “不能，那么就这么定了，学园都市超称霸计划，展开！”元首很是开心的说道。
    “学园都市超称霸计划……”这起名字的人得多没品。
    “那么就是分配给你的任务了，因为之前与一方通行进行了对战，并且还自称为隐藏的第八名lv5……虽然我利用超战舰屏蔽掉了学园都市对于那片区域的监控，但是正因为如此，你反而更会引起学园都市的注意，不过好处就是你完全不用怕理事会知道你的实力，也因此，需要你暂时冒充一下lv5的超能力者了，毕竟他们还是能从一方通行嘴里得到些情报的，而经过分析，他们不难了解到，炮姐分解氧气的速度绝对没有那么快，所以……”元首没有继续说下去。
    “所以他们就会意识到是我搞的怪，可是却找不到任何痕迹，因为是被荆棘光环影响到的，而这片区域的监控却被屏蔽，偏偏在这里，很短的时间内一方通行败北，众多信息联系起来，他们就会以为我的实力好像很高。”林宇补充道。
    “不错啊，智商似乎比刚来的时候高了些呢，不过还是渣渣。”一个甜枣，一下大棒。
    “是的，如果按照树形图计算的话，那么能在极短时间内击败一方通行，其实力应该是可以划分在lv6的，像是这么一个强者，自称是学园都市的超能力者，他们自然会欢迎，虽然可能去调查你的底细，但是正是因为你的底细只有一张id卡，才显得更神秘。”元首补充道。
    林宇觉得自己好像走进了一个由元首设计的大圈套里啊。
    “那么我给你的任务，就是暂时去当这学园都市的第八名lv5，如果没猜错的话，明天，你应该就会出现在学园都市的传闻里了，代号其血玄黄，听起来似乎不错的样子。”
    “我说……就算是暂时去当一下lv5，对我好像也只有坏处吧……”林宇问道。
    “不不不，成为lv5，就代表了你的身份呢，如果在这种身份下，在学园都市遭遇魔法师，那么会怎么样呢？”元首问道。
    “……”科学与魔法侧向来不和，而魔法师……没错的话，那就应该是史提尔和神裂火织么？
    “看来想明白了呢，没错，如果想收**目录和神裂火织的话，就努力去扮演lv5的角色吧。”
    “……”元首你想的太多了啊！ 
        第九章 绝对能力者计划终止
    “比想象中结束的要快了些。”
    位于学园都市第七学区的一栋建筑内，学园都市的理事长，亚雷斯塔在生命维持装置中自言自语道。
    “绝对能力者计划的终结，对你来说，不是越早越好么？”生命维持装置之后，一道身影伫立在那里。
    “倒也可以这么说。”亚雷斯塔静静的说道。
    “不过还真是有些夸张的计划啊，利用超能力者散发的微弱力场，将整个五行机关笼罩到全世界，还真是难以想象啊。”那道身影唏嘘道。w 
    五行机关，存在于虚数学区之内，所谓虚数学区，即为本不存在的学区。
    整个学园都市有着23个学区，但是五行机关并不存在于这23个学区之内。
    每一名能力者，都会若有若无的放出一种名字叫做aim扩散力场的东西，而整个学园都市230w名能力者所放出的aim扩散力场，重叠在了一起，就形成了虚数学区。
w 
    所谓虚数学区，虽然坐标上是在学园都市之内，但是却相当于另外的一层空间。
    “对了，将aim力场笼罩到全世界之后呢，你准备拿来做什么？”那道身影问道。
    “我们只是合作关系罢了，这些事情没必要告诉你，你只要完成了我们的约定即可。”亚雷斯塔回答道。
    “切，无趣。”摇了摇头，那道身影准备转身离开了。
    “那么那些人就拜托你了。”亚雷斯塔静静说道。
    “我知道了，其他事情我也不会多管，你只需要记住约定，我帮你清除掉所有障碍之后，你会毁掉学园都市就好了。”点了点头，转身离开。
    看到那人离开，亚雷斯塔恢复了一动不动的模样。
    “相比起这个，那个连‘滞空回线’都无法发现的人，反而更引起别人的兴趣啊。”闭上眼睛，亚雷斯塔想到。
    滞空回线，即在学园都市的空气中存在的数以千万计的无法看到的机器人，而亚雷斯塔，就是用这个监视整个学园都市的一举一动的。
    “树形图的判断，如果对方为能力者，那么他的等级应该为lv6，但是他却自称lv5，而且还从来没有出现过……又是那两位神明派来的么？”亚雷斯塔闭上了眼睛，不再动了。
    七月一日，早9点，超战舰，兴登堡号上。
    “这是怎么回事啊！”
    大清早的，林宇起床后发现的第一件事，就是某名紫发少女了。
    “早安。”若无其事的打招呼。
    “早安……我说，你就不能来个正常点的姿势么？”林宇问道。
    幸好身上还盖着被子，不然大清早的一名少女正在以骑乘位坐在你身上叫你起床，你肯定也会怀疑一下自己的贞操是不是还在了。
    “蕾蒂娅元首说过，如果这样叫你起床的话，可能会醒的更快一些。”夕张很是淡定的说道。
    “晚安，我继续睡觉的好了。”挥了挥手，林宇继续躺了下去。
    “……”很显然，夕张完全没意料到这种情况。
    “哟~渣渣还没睡醒么？”眼前，突然出现了一个屏幕，元首正叉着腰问道。
    “你才是渣渣啊！”睡意顿去。
    “哦？看来很精神啊。”元首瞥了林宇一眼。
    “托你的福，这床倒是很舒服，所以睡得也不错。”林宇倒是实话实说。
    “那就放心了，毕竟今天你的任务很重呢。”元首说道。
    “啊？什么任务？”林宇问道。
    “亚雷斯塔可能会找你谈一下话，一些人也会浮出水面来试试你的深浅，上条当麻那边你也必须去一趟，在这些做完之后，还要尽量高调的引起别人注意力。”元首说出了林宇一天的安排。
    “……”林宇表示还是继续睡觉的好了。
    “喂！别忘了，按照剧情的话，早点起床去上条当麻家，很有可能刚好碰到福利哦~幻想杀手对移动教会，还真是期待呢。”元首笑道。
    “……”林宇若无其事的穿戴好装备，然后迅速进入传送舱。
    瞬间就把节操掉光了。
    “不错不错，今天的任务赶快完成的好了，只有你那边完成了所有的任务，把学园都市搅成一滩浑水，杏子那边才能得手啊。”元首轻笑了一声，然后关闭了通话。
    “等下！杏子到底被你安排去干什么了啊！”林宇问道。
    不过通讯已经关闭了……
    “算了……既然她都做好安排了，那就由着她好了……”林宇无奈的摇了摇头。
    跨入传送舱，林宇的身影渐渐消失。
    学园都市第七学区。
    林宇的身影渐渐浮现。
    “阿拉阿拉，还真是热闹呢……”看了看四周，似乎正在举行些什么活动，所以很热闹的样子。
    对于忽然出现的林宇，倒是也没有人惊讶，毕竟这里可是被称为某魔法的科学都市啊……
    “不过还是跟这些热闹的事情无缘啊，天生的劳碌命……”摇了摇头，林宇抬头看向天上的飞艇。
    “学园都市超能力者排行刷新，超电磁炮晋升为第二位。”
    “学园都市超能者力排行刷新，新晋超能力者，代号其血玄黄，晋升为第三位。”
    “这消息还真是传播的够‘快’的。”昨天的事情，过了一整天才放出来，在学园都市，不得不说是够‘快’的。
    “嘛，看来亚雷斯塔那边也该知道我来了……那就不劳烦他来请了，我还是自己去的好了……”自己这边刚到，天上飞艇就显示信息，这压根就是等自己呢。
    确认了一下方向，林宇依稀回忆了一下亚雷斯塔所在的位置。
    “大概就是那边了吧……”感觉自己的记忆应该没有出错，林宇向东面走去。
    那边，应该就是亚雷斯塔所在的地方了……
    “真是的，为什么非得去见亚雷斯塔不可啊……”林宇一边走一边甩了甩头。
    不过抱怨归抱怨，林宇还是知道事情的轻重缓急的。
    亚雷斯塔，应该是这次任务的一个关键人物。
    毕竟，这家伙可是学园都市的理事长啊……自己的主线任务，可是保护学园都市。 
        第十章 亚雷斯塔，你知道的太多了
    林宇离开几分钟。
    原地，空气一阵腐。
    两人出现在林宇刚才站立的地方。
    亚雷斯塔在的话，就会发现其中之一就是之前找过自己的那个人。
    “明娅，你怎么看？”那人问了问他的同伴。
    “身上有同类的气息。”闭上眼，明娅静静的回忆了一下，然后肯定的说道。w 
    “同类么？吸血鬼？”那人问道。
    “不，不是……只是能感觉到他的身上有同类的气息，但是他并不是吸血鬼。”明娅轻轻摇了摇头。
    “这样么？也就是说他身边有吸血鬼的存在？”那人思考了一下。
    “嗯。”明娅点了点头。
    “能感觉到那只吸血鬼的级别么？”那人问道。
    “似乎不是同一个等级体系，所以无法感觉到另外一只吸血鬼的实力级别。”明娅摇了摇头。 w 
    “那就先观察一下吧。”那人说道。
    “嗯。”明娅应了一声。
    两人渐渐消失。
    亚雷斯塔所在地……
    林宇缓步步入建筑之内。
    “哟？这么巧？”正准备进去，戴思凯的声音从身后响起。
    “嗯？”林宇皱了皱眉头。
    侦查符文应该有在开启，但是这次却不像上次那样可以侦查到戴思凯的踪迹了……
    “不要一副愁眉苦脸的样子啊，不过既然你在这里，那我也省了事情了。”戴思凯自言自语道。
    “什么事情？”林宇转身问道。
    “你有隔音技能么？”戴思凯问道。
    “你身为刺客还没有这种技能么？”林宇疑惑了一下，然后开启了隔音结界。
    “嘛，虽然有，不过正在冷却。”戴思凯摊了摊手。
    区区隔音技能也需要冷却么？
    “好了，快点说什么事吧。”林宇问道。
    “很简单的来说，就是谈个生意。”戴思凯说道。
    “什么生意？”林宇问道。
    “我的支线任务，刺杀亚雷斯塔，本来想单人潜行进去解决的，不过既然你在的话，那成功率倒是要增加不少了。”戴思凯静静的说道。
    “……”林宇陷入沉思。
    刺杀亚雷斯塔……这个任务似乎有些过于危险了。
    “如果同意的话，那么等下由你来吸引他的注意力，我来实行一击必杀。”戴思凯说道。
    “……”思考了一会，林宇点了点头。
    看到林宇点头，戴思凯进入潜行状态。
    “之前显现出身形来，里面那家伙应该已经知道你的存在了吧，现在潜行还有用么？”林宇问道。
    “有用的，刚刚除了你我二人，其他人都不知道我解除潜行的事情。”空气中，传来戴思凯的声音。
    “嗯。”林宇点了点头，撤消了隔音结界。
    确定自己确实看不到戴思凯的身影，林宇向建筑之内走去。
    一边走，林宇一边联系元首……
    “嗯？林宇，有事么？”蕾蒂娅懒倦的声音从耳边响起。
    “蕾蒂娅，能侦查一下我的附近么？”
    确认自己的隔音结界还在开启状态，林宇开口问道。
    “嗯？虽然你所处的地方警戒有些严密，但是如果只是简简单单的侦查应该没问题。”蕾蒂娅很快的回答道。
    “嗯……林宇，小心一下，你的背后有个潜行中的家伙。”蕾蒂娅说道。
    “能确认身份么？”林宇问道。
    “不是你所认识的人……”等了一嗅，蕾蒂娅说道。
    “果然如此么？”林宇撇了撇嘴角。
    之前对战一方通行，林宇可不记得戴思凯能瞒得过自己的侦查符文，而后面只谈任务不谈报酬，让林宇更加怀疑这个戴思凯的身份了。
    主神空间之中，签订的协议是，帮助他人进行支线任务，会收取一定的费用。
    “那么，蕾蒂娅，能想个解决那家伙的办法么？”林宇问道。
    既然不认识，那么就是敌非友了。
    “如果你现在在亚雷斯塔那边的话，那我想你注意一一下好了，击杀的话不太可能。”蕾蒂娅说道。
    “那家伙战斗力似乎跟你差不多，但是你是召唤师，而对方的职业还不知道，不过除非对方也是非战斗职业，否则你肯定会输的，所以随时准备好开启玲珑宝塔就好了，大不了我用兴登堡号把你空间转移回来，总之你不会出事的，现在姑且看看他想做什么好了。”蕾蒂娅说道。
    “这样么？”林宇呼了口气。
    “那就姑且先看看他的目的吧。”林宇中断了通讯，然后收起了隔音结界。
    建筑的顶层。
    “来了么？我等了你很久。”生命维持装置中，亚雷斯塔静静开口道。
    “其实我也不想来的，不过不来见你的话，恐怕也会引起些什么不必要的麻烦，所以最后还是决定过来一趟了。”林宇无奈道。
    “哦。”亚雷斯塔点了点头。
    “在开始谈话之前，我能不能问一下，你是哪位派来的呢？”亚雷斯塔问道。
    “哪位派来的？”林宇疑问道。
    “还不知道么？也就是说，你这应该是第六场游戏吧。”亚雷斯塔平静的说道。
    殊不知，这一句话引起了多大波澜。
    “你这是……什么意思？”林宇惊疑道。
    “那么，能告诉我么，你是主神还是主宰派来的？”亚雷斯塔问道。
    “……”本来觉得知道了剧情，亚雷斯塔也没什么好怕的，没想到……亚雷斯塔知道的东西远远超出了林宇的想象。
    凭借着侦查符文，林宇感觉不到眼前之人的异常。
    询问元首，元首也说人没有问题。
    “怎么了，沉默了这么久？”亚雷斯塔问道。
    “没什么，只是感觉你知道的太多了。”林宇说道。
    如果到了这份上，还怀疑对方是什么都不知道，是在套自己话，那就是真傻瓜了。
    “有些独特的情报而已，不用在意，先回答我的问题好么？你究竟是主神还是主宰派来的？
    “主神么？那么你的主线任务呢？”亚雷斯塔问道。
    “主神……”思考了一下，林宇说道。
    “守护学园都市。”林宇回答道。
    一直开启着元首的通讯状态，所以林宇这边发生了什么，元首那边自然清楚。
    而说出自己的任务，也是元首作出的决定。
    而与此同时，还做出了另外一个决定……
    “潜行的那个人，似乎不能留呢……” 
        第十一章 娘化，难道不能找到理由么？
    “蕾米莉亚应该已经赶去你那边了，你姑且先见机行事吧，有什么解决不了的，联系我就行了。”蕾蒂娅嘱咐道。
    “嗯。”林宇表示明白。
    按照亚雷斯塔透漏出来的信息，主神跟主宰，似乎是对立的存在，而自己身后潜行的那个，虽然外貌看起来是戴思凯，可是正体却应该是主宰的人。
    “那么，你现在肯定有很多疑问，不要着急，我会给你一一解答。”亚雷斯塔平静的说道。w 
    “那么……好，我确实有很多疑问。”林宇点了点头。
    “第一个问题，主宰是什么？”林宇问道。
    “主宰么？跟主神所对立的家伙。”亚雷斯塔的解释跟没说一样。
    “那个主神也能有对立的存在？”林宇问道。
    主神……至今林宇都不清楚能有多强，但是战斗力排行榜上的那些，在原著中，毁灭过主神这种存在的也不是少数了。 w 
    而在这个主神游戏里，却丝毫没有离开的样子……也就是说，这个主神的实力，完全就是深不可测，不是普通主神所能比拟的。
    而这样的主神，还有对立的存在么？
    “如果没有对立的存在，那个主神会无聊到看一群蝼蚁游戏么？”亚雷斯塔瞥了林宇一眼。
    “呃……”在主神那种实力的家伙面前，自己的实力的确不值一提。
    “姑且将这两人称为神明吧。”亚雷斯塔说道。
    “我本来并不知道这些事情的，直到几个月前。”亚雷斯塔说道。
    “几个月前，大概就是绝对能力者计划进行到8000人左右的时候……”亚雷斯塔开始回忆。
    “学园都市内忽然出现了二十名实力不明的家伙，经过树状图计算，最低为LV5，最高能达到LV6的能力者级别……对此，我自然会干涉，你应该明白的吧。”亚雷斯塔问道。
    亚雷斯塔有着其自己的计划，莫名其妙的出现20名实力强大，有可能干涉到自己计划的人，那绝对是亚雷斯塔不能允许的事情。
    “然后……就成了这样子。”亚雷斯塔继续平静的说道。
    “被强行禁止了对于两名神明派来的人的攻击行为，听不懂的话，网络游戏应该玩过吧？”亚雷斯塔问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “那个就像是网络游戏里面，被设置了队友属xìng，不论怎么样，都无法伤害到队友一样。”亚雷斯塔说道。
    “所以，不由得我来决定那些人能不能为所yù为，不过好处就是，我的计划绝对不会有人来阻止，当然，代价就是学园都市了……两名神明所派来的人，围绕着学园都市展开战斗，胜利的一方，能够决定学园都市的生死存亡。”
    “当然，学园都市对于我来说也不过是一枚棋子，舍弃与否对我而言无所谓。”亚雷斯塔说道。
    “这些我明白。”林宇点了点头。
    “明白就好，说到这里，你也应该明白我的意思了吧。”亚雷斯塔问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    亚雷斯塔会说这些，无非就是证明自己不会去干涉主神和主宰的战斗。
    而按照他将自己其血玄黄的称号散播出去的行为，恐怕支持更多一些。
    毕竟林宇，其实是促进了亚雷斯塔计划的人。
    “我对于你们的战斗，并不会去干涉，但是，说到学园都市，虽然你们的任务是守护与摧毁，但是无缘无故的毁掉整个学园都市，倒是有些可惜，所以，明白了么？”亚雷斯塔问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    尽量保住学园都市么？
    如果没有主宰和主神，那么学园都市能不能保住，完全就是亚雷斯塔说了算的。
    可是现在却不是这样了……
    莫名其妙的毁掉苦心经营的学园都市，就算是亚雷斯塔也不想吧。
    即便这只是个棋子。
    而知道了主神和主宰的存在，不知道亚雷斯塔会怎么想。
    “如果不介意的话，要听一下上次战斗发生的事情么？”亚雷斯塔问道。
    “如果可以的话。”林宇说道。
    “没什么可以不可以的。”亚雷斯塔闭上眼睛开始回忆。
    “那二十人，起初的战斗倒是很正常。直到他们发现了绝对能力者计划。”亚雷斯塔开口说道。
    “按照主神和主宰所说的，那个应该叫做支线任务吧……两拨人的支线任务，自然不同，一波人的目的，是结束那个计划，而另一波，则是帮助一方通行完成计划，于是，真正意义上的厮杀开始了。”
    “按照他们所说的，本来应该在数个月之后才会出现的，上条当麻对于绝对能力者计划的干涉，提前摆到了台面上，那时候整个剧情似乎被推着前进……”
    “本来还不知道绝对能力者计划的御坂美琴，也提前知道了绝对能力者计划这件事。而之后则是莫名其妙的消失……如果没错的话，应该跟你有关系吧。”亚雷斯塔制止了想说些什么的林宇，继续说道。
    “最后，那场战斗是主神一方赢了，但是为此，付出的代价也不低。”
    “上条当麻，也就是幻想杀手，失忆……当然，这个并不算是最严重的。”亚雷斯塔说道。
    “按照主神和主宰的说法，这里所在的世界，在其他的世界里都有着其投影的存在，可能是一本小说，一部电影，所以，如果你了解过相关事情的话，那么应该明白的吧，上条当麻的xìng别。”亚雷斯塔问道。
    “……”林宇原本以为娘化上条当麻是主神的恶趣味，没想到……似乎还有着隐情？
    “看你的样子，应该是了解了，没错，上条当麻的xìng别，是男xìng，当时因为上条当麻的幻想杀手，对于主神阵营带来了极大的便利，所以，主宰派来的人，拿出了奇怪的道具，转换了上条当麻的xìng别，想要让他失去战斗的意志。”亚雷斯塔说道。
    “很可惜，就算是被变成了女xìng，上条当麻仍然能极快的恢复过来，并且继续帮助主神阵营进行绝对能力者计划的终止活动，而御坂美琴，也就是在上条当麻被娘化之后见到他的。”亚雷斯塔很平静的说道。
    “而现在，上条当麻的失忆，或许正好就是一个契机，毕竟作为一个男xìng，如果使用着女xìng的身体进行各种活动，肯定有着诸多不便，或许失忆对于他来说反而更好一些。”亚雷斯塔停止了讲话。 
        第十一章 别在意，那肯定是作者在卖萌
    “哦，对了，既然你的世界里有这个世界的映shè，那么你应该清楚学园都市内存在的监控设施吧？”亚雷斯塔问道。
    “明白，滞空回线。”林宇点了点头。
    “既然明白的话，那我倒是很奇怪……为什么你进行召唤的时候要去特别找一个没有监控的地方呢？”亚雷斯塔问道。
    “……”
w 
    “既然知道有滞空回线的话，那么更jīng密的防止信息泄露的手段，为什么没有使用呢？按照之前你与一方通行的那一战，这种手段还是有的吧。”亚雷斯塔问道。
    “……”林宇不会说那是召唤出元首之后才能做到的事情……
    “这样么？看来是个笨蛋啊。”亚雷斯塔用平静的语气说出了让林宇崩溃的话。
    “咳咳……其实呢，这个是有原因的……”林宇轻咳两声，弱弱的说道。
    “哦？”亚雷斯塔一副洗耳恭听的样子。 w 
    “其实呢，在主神和主宰之上，还有着另外一道黑幕……他的实力远超于主神和主宰，在暗中cāo纵着一切，即便是主神和主宰，在他面前也不过是砧板上的鱼肉罢了。”林宇说道。
    “他能cāo纵一切的一切，只要你能想象的到，那么他就能cāo纵给你看，永远不要去怀疑他的实力，因为你绝对不可能去战胜他，如果非要找一个实力划分，那么就是论外以上……”林宇很是郑重的说道。
    “所谓论外，就是绝对不会输的存在，而所谓的论外以上么……那就是处于绝对会赢的存在，因为论外这种实力还有平局的可能，而论外以上就完全没这种可能xìng了。”林宇继续忽悠。
    “如果主宰和主神的实力划分到论外的话，那么那个家伙的实力就是论外以上，这么说，明白了么？”林宇问道。
    “所以呢？”亚雷斯塔反问道。
    “所以我忽然变成笨蛋完全就是那个家伙cāo纵的啊！”林宇痛苦的说道。
    “那么那个人是谁呢？”亚雷斯塔平静的问道。
    “那个家伙啊……准确的来说是一个群体，随便拿出一个来就是论外以上的实力，而这个群体里的人数……好像多的数不过来啊……所以想要用一个人名来代替是在太难了，不过如果是称号的话，你可以将其称为作者！”林宇说道。
    “……”就算是亚雷斯塔，现在也只能无语。
    “你当这是在写小说么？”背后，传来了大小姐无奈的声音。
    “哟~蕾咪~你终于到了啊。”转过身去，林宇向大小姐打了个招呼。
    “剥，多好的红茶时间啊，被你这个人类给破坏掉了。”大小姐瞪了林宇一眼。
    “抱歉抱歉。”林宇双掌合十。
    “你女朋友么？”亚雷斯塔淡定的问道。
    “吾可是红魔馆之主，永远的鲜红幼月，绯红恶魔，蕾米莉亚·斯卡雷特！怎么可能是那个低俗的人类的女朋友！”听到亚雷斯塔的话，蕾米莉亚立刻澄清。
    “很中二的女朋友呢。”亚雷斯塔下了结论。
    “……”
    中二病也要谈恋爱的，不要鄙视中二病！
    等等！主要问题不是这个啊！
    “我说！你不觉得这家伙年龄有些小么？！”林宇指了指蕾米莉亚。
    “这么说起来的话，好像是年龄比较小。”亚雷斯塔点了点头。
    “吾可是已经足足五百岁了！”大小姐反驳道。
    我说！现在是反驳年龄问题的时候么？
    “那就没问题了。”亚雷斯塔点了点头。
    你看……误解了。
    “唔……欺负人。”大小姐已经自然而然的进入抱头蹲防状态了。
    “……”大小姐你过来是干什么的？
    想到这，林宇想起来了……好像还有一个潜行中的家伙来着。
    “蕾蒂娅，帮忙定一下位。”接通通讯，林宇对元首说道。
    “切，一直在帮你定位呢，不过在蕾米莉亚进来之前已经逃走了，还要多亏了他的同伴呢。”蕾蒂娅说道。
    “好了，总而言之，你已经脱离危险了，那个人的话，今天会解决掉，信息不会有一点泄露的，如果对于他的同伴有些兴趣的话，你可以问一下蕾米莉亚，之前蕾米莉亚就是在跟她战斗，所以才被那个家伙得知了信息逃走了。”蕾蒂娅说完挂断通讯。
    “不去安慰一下你的女朋友么？”亚雷斯塔问道。
    “说了不是啊！”林宇反驳了一句，然后拖着蹲防状态的大小姐离开了。
    既然知道了亚雷斯塔已经没有威胁，且信息已经了解的差不多了，也就是时候离开了。
    “哦，对了，之前有个人找过我，是主宰那边的，代号枪神圣域，他说过，如果主神那边有人过来找我，那么就让我放出第九名LV5，也就是他的信息来。”亚雷斯塔说道。
    “枪神圣域么？”林宇点了点头。
    “哦，对了，关于之前讨论的，我忽然变成笨蛋的事情，其实就是作者卖了个萌而已，别在意。”挥了挥手，林宇离开了亚雷斯塔所在的建筑。
    “作者卖了个萌？”亚雷斯塔嘴角轻轻一扬，然后合拢双眼，不再移动了。
    出了建筑，林宇立刻联系到蕾蒂娅……
    “哟？居然来主动联系我了么？”蕾蒂娅调侃道。
    “……”这已经不知道是今天第几次主动联系你了吧。
    “好了，想说什么我也已经清楚了，无非就是为什么当时跟你一起犯傻对吧？”蕾蒂娅自信的一笑。
    “我当时可不知道有滞空回线这种东西哦，所以笨蛋只有你一个而已。”
    砰……
    林宇倒地不起。
    元首你要不要这么打击人。
    “看来没有其他事情了呢，那么中午见。”蕾蒂娅再次挂断通讯。
    “算了，还是问下大小姐关于战斗的事情好了。”跟蕾蒂娅说话，林宇总有种落在下风的感觉啊。
    “喂喂，蕾咪~先不要抱头了，我有些事情问你。”拍了拍蕾咪的头，林宇说道。
    “蹲防中，请勿拍打喂食。”大小姐抽出一只手，然后举起了一个牌子。
    “……”这是跟谁学的啊！ 
        第十二章 枪神圣域
    好不容易把大小姐从蹲防状态纠正到威严状态，林宇舒了口气。
    “哟~人类，唤醒本小姐，可是有什么事情？”大小姐问道。
    “有些事情想问一下而已。”林宇无视了大小姐中二气息横流的语言，问道。
    “哦？什么事情？”大小姐飞到空中，居高临下的看着林宇。
    “露出胖次来了。”林宇说道。w 
    “吾今天有专门穿安全裤。”大小姐洋洋自得道。
    “……”大小姐你赢了……
    “是关于你之前发生过的战斗的事情。”林宇说道。
    “哦？已经知道了么？消息传播的还挺快的啊。”大小姐微微惊讶道。
    “蕾蒂娅告诉我的，不过这个不重要，能不能先复述一下战斗的情况？”林宇问道。
    “战斗的情况么？大概就是被对方开启了结界，然后从结界里打了一厨已，胜负也没有分出来，对方在拖延了一段时间之后就撤退了。”大小姐说道。 w 
    “能具体一些么？”林宇问道。
    “一只吸血鬼，按照她自己说的，她所使用的是名为血魔法的能力，战斗力么……跟我似乎差不多呢。”大小姐简要的说道。
    “哦，对了，那只吸血鬼的名字，叫做明娅，年龄的话，大概有1000岁吧。”蕾米莉亚思考了一下，补充道。
    “明娅么？”林宇从脑海中搜索了一下，似乎找不到来源。
    “小说，动漫，游戏……全都找不到这个人……”林宇思考着。
    也就是说，存在于一个自己所不知道的世界么？
    “麻烦了……”自己既不知道对方的来源，又不知道主宰能提供给他们什么道具，可以说是一无所知，这绝对是大忌。
    “那么她同伴的名字你知道么？”林宇问道。
    吸血鬼用死亡和谐）笔记是杀不掉的，但是人类就不一样了。
    “嗯……我想一下，记得她好像说过来着，枪神圣域……陈若飞来着？”大小姐回忆道。
    “……”枪神圣域么？
    拿出死亡和谐）笔记，林宇准备书写。
    不过刚提起笔，林宇就停下了。
    “蕾咪，她有说过什么吗？”林宇问道。
    “她么……她说，如果是陈若飞所认识的那个林宇的话，那就不用担心了来着？”蕾米莉亚说道。
    “……”提起的笔，再度放下。
    陈若飞么？林宇苦笑了一下。
    “还真是命运开的玩笑啊。”林宇摇了摇头，收起死亡和谐）笔记。
    没错，林宇是认识这家伙的。
    “枪神圣域啊……这称号还真有种即视感……”林宇叹了口气。
    陈若飞，这不是高中那个死党么？
    “中二病来的稍微有点迟的家伙……”林宇在高中的时候对这家伙的评价。
    “我的枪，可不是普通的武器，那是名之为枪神圣域的存在，每一把武器都附加了概念，每一枚子弹，都附加着名为规则的能力，三种子弹，每一种都能实现一种程度的规则，譬如我为它附加了屠龙属性，那么这枚子弹就可以屠龙。”
    “这两把匕首，我将其称为双子灵匕，两把都有着自己的意识，能够幻化人形。”
    “这盾，不是普通的盾，你看其上书四个大字，有关部门，凭借这四个字，什么攻击挡不下来？”
    “知道这把武器叫什么吗？这叫做灭世风暴，当然，它还有个真名解放，真名解放之后的效果，足以毁灭宇宙，其名为，罗玉凤の叹息。”
    “悄悄告诉你，我有个吸血鬼做女朋友，她的名字叫做明娅。”
    “哟~学园都市隐藏的第八名lv5，性取向转换能力者，林宇，早啊。”
    往事一幕幕过去……
    “泥煤！那个家伙怎么参加的主宰游戏啊！”对于某只中二病以对立姿态出现，林宇反而不清楚该怎么办了。
    而且看这情况，好像还不只是中二问题了……他那些中二的幻想，似乎还实现了？
    等等！最后一条绝对没有实现！
    如果是高中那会儿，林宇绝对会抡起拳头，然后冲上去来一句你的幻想由我来打破好了。
    “罢了罢了……那家伙谁爱管谁管的好了，反正让我上去灭掉他，那八成不太可能。”收起**，林宇起身离开。
    “主线任务补充说明：主神与主宰每人派10人参加游戏，直到一方所派的人全部死亡，则视为保护或摧毁成功。”
    虽然主神游戏中，仁慈等同于给自己挖坟，可是对于几个死党，林宇绝对下不去手的。
    “走吧，蕾咪~今天还要去上条家一趟。”招了招手，林宇率先离开。
    上条当麻……那边还有个麻烦需要解决啊……
    “天生的劳碌命啊……”林宇再次感慨道。
    “人类，你应该感到庆幸，因为你正在跟吾一起行进。”大小姐居高临下的蔑视着林宇。
    “是，是。”林宇随口应道。
    两人的身影消失在街道的尽头。
    原地，两道身影浮现。
    面貌上，全部都是戴思凯。
    “我说，你这角色扮演游戏玩够了么？”其中一个问道。
    闻言，另外一名戴思凯身形模糊起来。
    几秒钟，便蜕变成了另外一副模样。
    “你这不是明明可以躲过林宇的侦查符文么？为什么前段时间还刻意被林宇发现了？”身形变化的那人问道。
    “刺客的习惯罢了，麻痹敌人，然后施以致命一击，虽然目前双方是联盟关系，但是没准哪一天又对立了呢？”戴思凯保持警戒姿势说道。
    “这倒是，挺像你的风格的。”那人点了点头。
    “啰啰嗦嗦倒是不像你的风格。”戴思凯静静的吐槽道。
    “人总是会有点改变的，那么，你准备怎么办？”那人问道。
    “既然碰上了，那么除了战斗也别无他法了吧。”戴思凯把玩了一下手中的匕首。
    “说到底还是要战斗啊……虽然没有一起战斗过几次，但是多少也算得上是组织里的熟人了，没想到要在这里做个了断么？还真是不爽。”那人同样拿出了匕首。
    “你的话有点多了。”戴思凯皱了皱眉头。
    “说过了，人总是会变的，主宰游戏可不像主神游戏那么安稳，虽然身为刺客，但是如果碰到的所有人都是敌人的话，那也多少会感到些寂寞啊。”擦拭了一下匕首，然后……进入潜行……
    戴思凯，亦是同样。 
        第十三章 论B+级任务的危险程度
    6000大章，不想分三章发了……另外，补充——亚雷斯塔所在的建筑，由于主神和主宰的干涉，所以主神和主宰派去的人可以随意进出，但是普通人则不行。感谢书友caizhuoliang的提醒，绝对不是作者忘了这件事……碎碎念ing……）
    去上条当麻家的路上。
    “林宇，计划稍微进行了一些改变。”蕾蒂娅的声音从耳边响起。
    “什么改变？”林宇问道。w 
    “因为亚雷斯塔无法出手干涉，所以原定的杏子的计划取消，现在开始，是协助你进行任务，当然，不会出现在明面上，明面上，你是与蕾米莉亚和御坂美琴一起行动，而暗地里，则是由佐仓杏子来击杀主宰所派来的人，明白了么？”蕾蒂娅问道。
    “亚雷斯塔无法出手干涉所以取消原定计划？为什么？”林宇问道。
    “原定的计划跟亚雷斯塔有关，不过现在也不用管他了。”蕾蒂娅解释道。
    “跟亚雷斯塔有关？”林宇疑问道。 w 
    “我说，你该不会想去杀亚雷斯塔吧？那家伙可不是现在的我们能解决的。”林宇惊讶道。
    “杀掉他又能有什么好处？”蕾蒂娅以问白痴的语气对林宇说道。
    “呃……”林宇语塞。
    “说起来，之前你可是敢给‘戴思凯’许诺去刺杀亚雷斯塔的哦，怎么，现在忽然不敢做了？”蕾蒂娅问道。
    “这个不是敢不敢的问题啊，如果不是看着‘戴思凯’有问题，那我绝对是不会同意那种请求的。”林宇说道。
    “看来还没傻到家，还有救的样子。”
    林宇从这语气中似乎听出了一种放心了的感觉。
    “这是什么意思啊！”林宇抓狂道。
    “其实，林宇你不觉得奇怪么？”蕾蒂娅忽然问道。
    “有什么好奇怪的？”林宇反问。
    “按照亚雷斯塔所说的，他不能出手，但是并不代表艾华斯一类的人不能出手吧。”蕾蒂娅说道。
    “如果这里曾经有过一场任务的话，那么这第二场任务，魔法与科学侧的各大势力虽说不一定插手，但是干涉多少应该会出现一些的吧。”蕾蒂娅推测道。
    “所以呢？”林宇问道。
    “但是直到现在还没有丝毫动静，我不得不猜测些东西了。”蕾蒂娅说道。
    “第一种可能，就是主神和主宰出手，像是对付亚雷斯塔一样，将所有高于这场游戏危险程度的家伙全部进行了类似处理。”蕾蒂娅分析道。
    “第二种可能，则是强行将整个剧情固定在了剧情轴上，除了主神和主宰所派来的人，其他人不能改变剧情，也就是说，只有到了他该登场的时候才能登场。”蕾蒂娅继续分析道。
    “这场任务的难度，是b+，可是我感觉实在是太低了。”蕾蒂娅说道。
    “按照你之前所说的，魔法魔女之夜姑且不说，从剧情上来讲，只要跟着剧情走，那么魔女之夜和救赎魔女其实压根不用你去解决的吧，即便是这样，难度也达到了a级，按照主神所说，毁灭地球，战斗力在5w以上，魔女之夜可以毁掉地表文明，那么我们姑且将其定义为5w战斗力，救赎魔女不另行计算，因为那个一旦出现就会被鹿目圆香击杀，所以说，其实a级任务不过是解决一只两倍于自己这边最高战斗力的家伙，可是……魔法**目录这个任务中，实力比拟魔女之夜的，虽然不多，但是也有那么几个吧，这个难度反而降低了，确实是令人想不通的事情。”
    “那么也就是说？”林宇感觉自己好像快要被蕾蒂娅带到真相面前了。
    “那些强大的人，肯定有着一定的限制，譬如不能对于这游戏进行干涉，不过如果真的是这样，这个任务难度又有些高了。”蕾蒂娅说道。
    “所以你正在寻找合理的解释方法么？”林宇问道。
    “嗯。”蕾蒂娅回答道。
    “携带召唤生物人数限制，有了这条限制，应该能达到b+的难度吧？”林宇问道。
    “不够……”蕾蒂娅摇了摇头。
    “上次的任务，我虽然没有去，但是在我的申请之下，主神已经将整个过程存储在了超战舰上了，当然，因为我还没有任务点，所以扣除了你1000点任务点，在这些数据中，我大概了解到了a级难度应该是个什么样子。”蕾蒂娅说道。
    “上次的任务，不得不说你完成的很侥幸，因为你手中刚好有大师球。”
    “当然，也正是有这件道具，你才没有被主神牵着鼻子走，不过代价就是隐藏支线任务一个都没有打出来。”
    “因为是已经通关的任务，所以主神已经将所有支线一并发过来了，这些可以等你回来以后再看，现在先不提这些支线的内容，先说一下我整理出来的信息。”
    “第一条，a级任务，绝对没有这么简单，想要完成任务，只有两种办法。”
    “第一种，你有能够让整场任务改变路线的道具，像是大师球，这种在特定任务中能发挥出极大作用的道具，这类道具一般都是史诗或以上等级的道具，凭借这种道具，你可以在一场任务中跳出主神设下的圈套，从而降低任务难度。”蕾蒂娅分析道。
    “第二种，你需要有极高的谋略，因为主神游戏所给的任务等级是按照人物实力来划分的，所以武力反而没多大用处，因为你所需要对付的家伙，远远不是你所能解决掉的，也因此，没有一双能洞察世间万物的双眼，你肯定是要被主神坑的裤衩都不剩的。”蕾蒂娅继续说道。
    “试想一下吧，如果上一场游戏，你没有大师球，会是什么结果？”蕾蒂娅问道。
    “……”林宇尝试着开始构思。
    没有大师球，无法收服丘比，那么对于阻止了丘比计划的林宇一行人，势必会被丘比视为眼中钉。
    而那个世界的魔法少女除了丘比谁也不知道有多少，但是数量上绝对不会少，一旦被全部召集起来对付林宇，那么林宇可以说是很难活下来。
    而主神任务所设的陷阱，两个阵营，互相残杀，所以林宇还要时刻提防其他主神游戏玩家对自己的攻击。
    就算是一直没有死亡，那么到了魔女之夜，只有林宇一个人，怕是也很难解决得掉。
    毕竟到时候可不是只有魔女之夜，还有着不知道多少的魔法少女呢。
    数量和质量上，吾王的圆桌骑士团肯定是不够看的了……
    就算是圆首要成神，消灭魔女之夜，丘比也完全可以等到消灭了自己之后再契约……
    “按照之前血舞给你的情报，应该很容易想到是个什么情况吧？”蕾蒂娅问道。
    “嗯。”林宇应道。
    “不过有一点，是我的整个计算中无法得到答案的。”蕾蒂娅说道。
    “在什么情况下，魔法少女会舍弃魔女来帮助丘比击杀你，而且还是随时可以告诉她们丘比契约真相的你，这就是我想不通的了。”蕾蒂娅说道。
    “这个我想我可以找到答案……”林宇小声说道。
    “嗯？”蕾蒂娅有些惊讶的声音传来。
    “其实之前我一直很怀疑那些已经用掉了的魔女之核的去向，前段时间，我问过丘比了，也明白了那些魔女之核去用来做什么了……”林宇说道。
    “魔女之核，通过特殊方法，使一枚魔女之核的污浊转移到另外一枚魔女之核里，从而使其中一枚魔女之核再次变为可用状态，而另外一枚则是再次形成魔女，交给魔法少女处理，而几千年的累积，丘比那里可以使用的魔女之核可以说多到无法计量……凭借这个，我想召集魔法少女来协助魔女之夜攻击我，是件很容易的事情吧。”林宇说道。
    “这样么？那么一切不通顺的地方都能找到头绪了，配合上那些隐藏支线任务，我彻底明白上一场游戏的难度了……”蕾蒂娅说道。
    “完美杀局，一旦完全展开，不论是哪个阵营的主神游戏玩家，都只有一线生机。”
    “完美杀局？”林宇很是惊讶。
    就算是凭借了大师球，林宇也没感觉到上一场任务能到达这种难度。
    “等你回来看过那些隐藏支线任务就不会觉得上一场任务有多简单了。”蕾蒂娅说道。
    “这样么？”林宇歪了歪头。
    “那么现在分析下这次任务好了。”蕾蒂娅很是认真的说道。
    “b+级任务，属于仅次于a级任务的难度，那么从难度上定义的话，姑且先暂定为九死一生吧。”蕾蒂娅好像在写些什么，不过因为林宇并不在超战舰上，所以并不知道蕾蒂娅在写什么。
    不过凭借脑补也能知道是在分析了。
    “按照之前的分析，科学和魔法侧的强者很可能都因为主神和主宰的原因，不能出手，可是九死一生的难度，按照现在已知的情报来说，还不太够。那么也就不能排除那些强者们出手的可能性。”
    “难度应该是因人而……异……因人而异？等下，林宇，你的队友，这场任务的难度是什么？”蕾蒂娅问道。
    “同样是b+。”林宇也意识到有点不对劲。
    “b+么……那么大概能得到两种最可能的结果了……第一种是每个人的任务根据自身实力并不相同，所以任务难度也不相同，而另外一种，则是整个团队的综合任务，这样的话，那就是算作整个团队的综合实力得出的任务难度。”
    再次听到笔划动的声音。
    “如果是第二种，还好……”蕾蒂娅好像正在皱着眉头说话。
    “为什么第二种会比较好呢？”林宇问道。
    “第二种的话，我们的实力肯定在团队平均水平线之上，所以生存几率会比较高些。”蕾蒂娅回答道。
    “那么为什么第一种不好呢？”林宇仿佛废话一般的问道。
    “……”蕾蒂娅陷入沉默。
    “你也意识到了么？如果是第一种，那么说是十死无生也不为过……”蕾蒂娅叹了口气。
    “嘛，虽然最近好像有点容易犯傻，可是本质上我还没傻到那种程度。”林宇耸了耸肩，虽然蕾蒂娅也看不到。
    “嗯……现在我这里有两件道具，星域毁灭炸弹和超战舰兴登堡号，凭借这个世界的科技来说，我完全可以只凭借兴登堡号就占领掉这个星球，就算是无法占领，我也完全可以凭借星域毁灭炸弹毁灭掉它。”
    “如果主神计算实力的时候，将这两件东西计算进去，那么我们所面对的敌人，怕是至少也要达到10w战斗力的两人才对……”蕾蒂娅说道。
    “可是我们这边的实际情况，则是压根找不到一个能解决掉这种战斗力的人……不，或者说，就算是全员到齐也无法解决这种敌人。”蕾蒂娅再次叹了口气。
    10w战斗力，如果林宇没记错的话，系统提到过，10w战斗力的战斗，可以毁掉恒星系了。
    而且还是只要稍微认真一下就可以毁掉恒星系的级别，完全不是需要整个爆炸才能炸毁一个恒星系的星域毁灭炸弹可以比拟的。
    “抱歉，似乎给你带来麻烦了呢。”蕾蒂娅道歉。
    “哈？”林宇很是惊讶。
    要说元首这么认真的给人道歉，林宇还真是头次见到……
    之前，无论元首说什么，做什么，总给人一种极其自信的感觉……
    可是这次林宇没有这种感觉呢。
    “那个，其实没必要道歉了。”林宇有点被元首突如其来的道歉弄慌了手脚。
    “不……我感觉我是必须道歉的，到现在我还寸功未立，反而给你带来了很大的麻烦。”蕾蒂娅说道。
    “那个……能先听我几句话么？”镇定下来，林宇整理了下想说的话，问道。
    “嗯。”蕾蒂娅回答道。
    “那么能先冒昧问一下，蕾蒂娅你是从哪一个时间点的剧情里过来的么？”林宇问道。
    “大概是……柏林沦陷吧……”元首回答道。
    “抱歉，勾起你不好的回忆了……”林宇叹了口气。
    不出所料的是柏林沦陷么……
    如果是其他时候的元首，那对于这种事情肯定是自信满满，唯有柏林沦陷时期的元首，经历了人生的大起大落，才有可能放下宇宙第一天才的架子，来为这种还不确定的事情道歉。
    “倒也没什么……柏林的沦陷，那本来就是我的错，如果不是对自己过于自信，也不会被英利斯的隐藏空间门偷袭柏林。”蕾蒂娅说道。
    “嘛，反正完成主神游戏之后，这种事情也就能改变了不是么，只要能完成的话……那我还真想给德古志从新仰元首呢……”蕾蒂娅半开玩笑半认真的说道。
    “从新选元首么？”林宇愣了愣。
    “你跟阿尔托莉雅从某种程度上来说还真是有点像啊……”林宇轻轻摇了摇头。
    “不会一样的。”蕾蒂娅说道。
    “我知道我自己的使命，是给德古志带去希望和曙光，所以在完成这件事之前，我不会轻易决定放弃第三帝国元首这个职位的，当然，如果是来主神游戏里临时放下身份休息一下，那倒是不错的假日。”蕾蒂娅说道。
    “而且，你不觉得你的形容有些不恰当么？我们两个的身份，似乎有些尴尬呢。”对于林宇这边全员已经有了一定了解的蕾蒂娅说道。
    “呃……抱歉。”林宇刚想起来，导致柏林沦陷的罪魁祸首，英利斯，原型就是大不列颠……
    而吾王……刚好是不列颠之王……
    “嘛，没关系，胜败乃兵家常事么……发展成那种局势，完全是我一人之错而已。”蕾蒂娅用平常的语气说道。
    “……”某种程度上来说，蕾蒂娅似乎比吾王更可怜些呢。
    阿尔托莉雅，是背负过了，失败了，想要放下那沉重的包袱，而蕾蒂娅，则同样是背负过了，失败了，但是却想要努力的再次背起那个包袱，继续的走下去。
    “不感觉累么？”林宇忽然问道。
    “多少有点呢……一个人独自行走确实有些累呢，如果戈培尔还在就好了。”元首惋惜道。
    戈培尔，德古志帝国宣传相，也是跟蕾蒂娅最为亲近的人。
    “不介意的话，能不能听我说几句话呢？”林宇问道。
    “说吧。”
    “在主神游戏里，虽然你一直直呼我的名字，但是按照主神所给的身份，我应该是你的master吧？那么身为master，自然有下命令的权力，虽然不清楚这条命令会不会是最后一条，但是绝对是我至今为止的第一条命令，这条命令就是……在主神游戏里，暂时忘记那些沉重的回忆，可以么？”林宇问道。
    “……”沉默。
    “嘛……master么？说起来还真是这样呢……既然你都说是命令了，那么我也没办法拒绝呢。”蕾蒂娅的声音再次传来。
    “那么，我的master，既然你都这么说了，我就姑且忘记那些事情好了。”蕾蒂娅说道。
    “嗯……”林宇轻声说道。
    蕾蒂娅，作为第三帝国的元首，背负着整个国家的命运，掌握着整个国家的权力，而因为自身是超人气偶像的关系，她还有享着整个国家的民心，又因为本身的智力极高，所以还有着星域毁灭炸弹这种恐怖的发明……可以说，整个第三帝国的权力，人心，科技，完全集中在了这名少女身上，而这么大的压力，仍然能自如的谈笑风生，不得不说，这家伙比外表上看上去要坚强很多呢。
    或许这种斗智斗勇的主神游戏，对于蕾蒂娅来说，真的跟度假没什么区别。
    至少，现阶段是这样的。
    “唉，都被你说的有点行动了，快忘了正事了，总之，这场战斗别急着打，如果真的要跟主宰派来的人开战的话，你先去找一下那个陈若飞好了，我感觉，那家伙应该是知道些什么的，毕竟他通过那只吸血鬼说出了很多事情不是么？如果不信任你的话，就没必要透露身份了。”蕾蒂娅说道。
    “枪神圣域陈若飞么？”林宇扬了扬嘴角。
    “写作陈若飞读作中二病。”
    “好了，通讯先中断了，你那边应该快到当麻家了吧？努力吧。”元首以一声意义不明的努力二字收尾。
    “哦，对了，顺带着提醒下，如果想进元首线的话，是不可能的哦。”
    说完这句话，挂断通讯。
    “……”林宇满头黑线。
    没事进什么元首线啊！元首线那是跟元首开战，想要收元首，那绝对不能走元首线的啊！
    “……”打了个寒颤。
    “miku……应该会同意的吧……”林宇不确定的想到。
    总感觉有股怨念呢。
    努力甩了甩头，林宇把不知从何而来的寒气驱散，然后踏入眼前这栋楼层。
    “开门，查水表！”
    按照记忆，走到当麻的家门口，然后敲了敲门。
    “哦，等下，来了来了。”开门，一名少女出现在眼前。
    “诶？抱歉，找错人了。”感觉眼前之人的长相跟记忆中差距似乎有些大，林宇道了声谦然后离开了……
    过了一会，林宇又绕了回来……
    “没记错啊……开门，查水表！”再次敲了敲门，来开门的仍然是那名少女。
    “……”努力确认了一下，确定眼前的这个跟记忆中的那个对不上号的样子……至少性别上就……
    “呃……”一不小心忘了当麻性转了来着。
    “那个，请问你是上条当麻么？”林宇问道。
    “啊，没错，对了，查水表的人呢？”少女点了点头。
    “……”确实，林宇穿的这一身，怎么看都不是查水表的吧。
    左右回顾了一下，没能发现任何一个替罪羊，林宇只好摊了摊手。
    “我爸刚弄死他。”
    “……”少条当麻目瞪口呆。
    “那个，抱歉，刚刚手机铃声响了……”林宇擦了擦冷汗。
    姑且不说哪来的手机和谁打的电话，总之当麻感觉自己碰到了个奇怪的人…… 
        第十四章 吸血鬼杀手？
    今天学校里有点事，结果耽误了不少时间，先更一章吧，剩下的看下周有没有空补上了……）
    “吸血鬼杀手么？还真是个麻烦的任务啊……”
    三泽塾内，戴思凯发表了自己的感慨。
    手中把玩着的，不是自己的那把，而是另外的一把匕首，只有隐隐的金光，才能体现出这同样是一把传说级装备来。W 
    “真是的，当初在地球上也没见到这家伙是个话唠啊……怎么参加了主宰游戏反而成了个话唠了，不知道这种习惯对于一个喜欢宁静的刺客并不是个什么好习惯么？”戴思凯从空间戒指中拿出另外一把泛着微微金光的匕首，然后将两把匕首放在一起。
    一把是戴思凯自己的，另外一把则是之前的那名假冒戴思凯的刺客的……
    “等同于白送了一件传说级武器，还真是大方。”戴思凯仔细端详了一下，然后一手握住一把，向大厦的内部走去。
    “我说，三秒凯你跑这么快是闹哪样啊！” W 
    背后，传来暗羽的声音。
    “……”戴思凯面无表情的转过身去。
    “说过了，不要叫我三秒凯！”这就是所谓的河东狮吼？误……）
    三秒凯的称呼，源于戴思凯每次施展开攻击，很少在三秒以上解决战斗……于是秩序杏的人就直接叫这家伙三秒凯了。
    “我知道了……”暗羽丝毫没把这话放心里去。
    “说吧，你忽然过来干什么？”戴思凯问道。
    “根据萧雪告诉我的情报，这里应该会跟一个炼金术师开战的吧，虽然不知道炼金术师应该是什么能力，不过萧雪说过，如果我也去的话，就能保证必定胜利了。”暗羽抽出法杖。
    “这么轻易就相信了啊……”戴思凯捂了捂头。
    “算了，按理说她也没必要坑我们，现在都是一条绳上的蚂蚱，姑且相信她吧。”戴思凯招了招手，然后再次转身向三泽塾内走去。
    羽紧跟其后，进入三泽塾。
    “说起来，你不潜行么？”暗羽问道。
    “能潜行早就潜行了，刚刚经历了场战斗，对方拼死用了个随机技能封印，刚好给我把潜行封印了，这场游戏总之是不能用了。”戴思凯摊开手表示无奈。
    “够悲催的，把最主要的技能给封印了。”暗羽随口应道。
    “我说，这时候不是应该痛哭流涕，然后对于我被封印了强力技能表示强烈的抱歉么？”戴思凯瞥了一眼暗羽。
    “切，别人也就算了，跟你一起混了五场游戏的队友还不了解你么？如果不是获得了足够强力的东西，你是绝对不会在一场战斗之后继续进行第二场战斗的，哪怕收益再高。”暗羽一副我还不了解你的模样。
    “看来跟你提这事还真是失算。”戴思凯一边观察四周一边说道。
    “说吧，拿到啥好处了？”暗羽问道。
    “荆轲之匕，传说级装备，攻击力+500，短距离短CD瞬移能力，瞬移后三秒内攻击加倍。”戴思凯说道。
    “蛮强的，还真是符合你那三秒凯的风格……”暗羽说道。
    三秒内攻击翻倍，这下更没几个能活过三秒了。
    “那是自然……口胡！不要叫我三秒凯！”戴思凯吼道。
    “喂喂，小声点，会吓到路人的！”暗羽连忙捂住戴思凯的嘴。
    将暗羽的手拿开，戴思凯无奈的摇了摇头。
    “我说你身为暗牧，别说一个探测类的技能都没有，你探测一下，不就能清楚这是个什么样的地方了么？”戴思凯说道。
    “剥，抱歉，这些事一般都是月落loli做的……结果形成习惯了。”暗羽随手用出一个探测类技能。
    “嗯？好奇怪的地方。”暗羽皱了皱眉头。
    “明明可以看到那些人在行走，可是却侦查不到。”暗羽指了指这栋楼层内的人。
    “嗯，就是这样，这个地方就像是一个镜子，我们在背面，而他们则是在正面，如同二维和三维的差距一样，不论二维世界的事物如何努力的去观察，他也绝对不会看得到三维世界的人一样，他们都是看不到我们的，所以有没有潜行其实问题不大。”戴思凯解释道。
    “听起来好像挺厉害的样子。”暗羽说道。
    “那是自然，这就是我今后努力的方向，从另一个维度匿藏，然后出手一击必杀，就像是我们撕掉一张纸一样。”戴思凯说道。
    “诶？你居然已经找到自己的职业方向了？”暗羽惊讶道。
    “虽然说是找到了方向，可是第八场游戏究竟会给哪个任务我也不清楚，所以现在只是在做准备而已。”戴思凯回答道。
    “说的也是。”暗羽点了点头。
    “好了，不闲聊了，我想我们该迎接这里的主人给我们准备的第一件礼物了。”戴思凯握了握手中的两把匕首。
    大厅中，每个人头上都飘起了一个光点，然后向两人飞来。
    “死神说，光芒不侵我身。”戴思凯咏唱了一句咒文。
    “好了，我先走了，你慢慢收拾这些东西吧。”戴思凯大摇大摆的离开了，沿途的光点一接触戴思凯就自动消失的无影无踪了。
    “不讲义气的家伙，亏我还是过来帮你的……混沌敷衍万物，万物归于混沌，不论是光，亦或是暗，终将归于虚无。”暗羽同样咏唱了一句咒文，然后跟了上去。
    “嗯？跟过来了？”戴思凯略感惊讶。
    “切，不要以为只有你有这种技能。”暗羽撇了撇嘴。
    “怎么了？”戴思凯问道。
    “没什么，只是对于每次用技能都要咏唱一段很中二的咒语感到很不爽而已。”暗羽不紧不慢的跟在戴思凯身后。
    “嘛，这种事情你应该去找某只论外以上的家伙去哭诉才对……”戴思凯摊了摊手，表示就算是你来找我也没用。
    “哭诉了八成也没用，还是接受这悲催的命运好了。”暗羽摇了摇头。
    “嗯？”戴思凯忽然停下。
    “怎么了？”暗羽问道。
    “有打斗声呢，看来有人比我们捷足先登了。”戴思凯嘴角微扬。
    暗羽听到这话则是撇了撇嘴。 
        第十五章 吸血鬼杀手是什么？能吃么？
    “我说，三秒凯，听这声音，怎么有种耳熟的感觉？”暗羽向站在一旁把玩匕首的戴思凯问道。
    “嗯，林宇那家伙的召唤生物，叫蕾米莉亚……来着？”戴思凯不确定的说道。
    “啊咧？林宇的召唤生物？那要不要出手帮她解决敌人？”暗羽拿出法杖。
    “静观其变好了，按理说那个召唤生物现在应该在林宇旁边才对。”戴思凯摇了摇头。w 
    “嗯？你怎么知道那个召唤生物应该在林宇旁边的？”暗羽疑惑的看了看戴思凯。
    “几个小时前碰到了而已。”戴思凯解释道。
    几个小时前，刚好是林宇在亚雷斯塔那边谈话的时候。
    当时蕾米莉亚就在林宇旁边。
    “这样么？”暗羽皱了皱眉，从空间戒指里拿出一面镜子。
    “元芳，你怎么看？”暗羽问道。
w 
    “回大人，你是世界上最漂亮的……不对，回大人，此事必有蹊跷。”镜子回答道。
    魔镜元芳版……
    “你那稀奇古怪的东西还真不是一般的多……”戴思凯眼皮跳了跳。
    “自从上次见到贝爷，我就明白了，稀奇古怪的东西，没准啥时候就能救人一命，而我空间戒指里本来就没什么好放的东西，所以就一直把这些稀奇古怪的东西带在身上了。”暗羽颇为自得的说道。
    “……”戴思凯一脸的悲怆。
    这孩子没救了。
    “我说，你就不觉得奇怪么？”戴思凯问道。
    “奇怪什么？”暗羽正在整理自己的空间戒指。
    “这个任务是吸血鬼杀手的对吧，可是据我所知，林宇的那个召唤生物，应该就是吸血鬼的吧？”戴思凯说道。
    “这么说来的话，好像还真是这样。”暗羽挠了挠头。
    “先不说那只吸血鬼怎么过来的，就任务介绍里面，吸血鬼杀手是对吸血鬼有着绝对杀伤力的存在，按照林宇这几天的动作，不可能不知道这个位面的剧情吧，那么为什么还敢把那只吸血鬼派过来呢？”戴思凯问道。
    “你是说？”暗羽握了握手中的武器。
    “嗯，很可能是个圈套，不然按照林宇爱惜自己召唤生物的程度，恐怕让他自己过来也不会让那只吸血鬼过来。”戴思凯说道。
    “而且，那些光点从第一次袭击我们没有成功之后就销声匿迹了，按理说这里的主人应该已经知道了我们的拜访，可是不出来迎接一下实在说不过去。”戴思凯继续道。
    “那么现在怎么办？”暗羽问道。
    按照戴思凯谨慎的性格，现在理应是暂时放弃任务，毕竟前面有个不知道多大的圈套等着自己。
    “说过了，静观其变。”戴思凯再次强调。
    “诶？”暗羽歪了歪头。
    “前面那些不过是假设罢了，谁也不知道真实情况是什么，如果潜行技能还能用的话我倒是可以过去一探究竟，不过现在还是暂时从这里休息下的好了，那个吸血鬼如果是真的，而且还出现了危险的话，我们绝对是要出手帮忙的，毕竟就现在来说，那个吸血鬼才是这边的最高战斗力。”戴思凯说道。
    “哦。”暗羽点了点头。
    “不过侦查的任务交给我就可以了。”暗羽忽然说道。
    “嗯？”
    “刚完成的一个支线任务，奖励的技能，传说级的气息隐匿，效果跟你的潜行差不多。”暗羽举了举自己的法杖。
    “传说级气息隐匿？看来你这支线任务难度够高的。”戴思凯很是淡定的说道。
    “不算很高，也就是跟学园都市排名第二的超能力者打了一架而已，哦，不对，现在应该是排名第四了。”暗羽笑了笑。
    “垣根帝督？”戴思凯问道。
    “嗯。”暗羽点了点头。
    “那这奖励还挺容易获得的。”戴思凯说道。
    “……”暗羽一副淡定不能的表情。
    “喂喂！那可是仅次于一方通行的超能力者啊！比林宇那家伙召唤出来的御坂美琴实力还要高啊，你至少来一句干得不错吧！”暗羽说道。
    “你是蹭得累么？”戴思凯用饱含深意的眼神瞥了一眼暗羽。
    “算了……”暗羽一副被打败了的表情。
    “那么我去侦察了，我想暗牧的气息侦查类技能还是比较可靠的。”话毕，暗羽消失在空气中。
    “这小子还有蹭得累属性么？”看到暗羽离开，戴思凯胡思乱想道。
    三泽塾深处。
    “喂，我说，怎么又是你？”大秀一脸不耐烦。
    “其实这应该是我的台词才对！”对面的人不甘示弱。
    “好吧好吧，那么你准备怎么办，强抢？”大秀转头看了看身后。
    一名巫女，其名为姬神秋沙，也就是戴思凯所说的吸血鬼杀手。
    “切，如果不是陈若飞嘱咐过尽量不要发生战斗，我还真有这种想法，不过既然被你抢了先，那么就比试一场，谁赢了谁带走好了。”对面的人说道。
    “啊咧？你说带走？”大秀一脸的不可思议。
    “有问题么？”那人问道。
    “没，什么问题都没有。”大秀拿出神枪。
    “那就来战吧。”那人拿出两把武器。
    “那个，明娅对吧，刚好林宇也嘱咐过不要对你这边下死手来着，看在他的面子上，我不会让你死掉的。”大秀威严满满的双翼一振，冲到天空中。
    不过很可惜的事情，那就是她忘了这里不是外面，而是在楼层之中，而楼层这种东西，一般都是有天花板的……
    “好痛……”
    “我说，你不知道这家伙的身份么？”蕾米莉亚一边战斗一边看了看身后的姬神秋沙。
    姬神秋沙歪了歪头。
    “吸血鬼杀手，这个我自然知道的很清楚。”明娅回答道。
    “那你不知道碰触到她会发生什么事情么？”蕾米莉亚问道。
    “血族一般都会被秒杀掉，这个我同样很清楚。”明娅说道。
    “那你还来抢这家伙？”蕾米莉亚疑惑道。
    “不处于同一个体系之中，虽然我也是血族，但是跟这个世界的血族体系有着绝对的不同，所以相对于这个世界，我就等同于另外一个物种，因此并不会被这孩子的能力击杀。”明娅手中的武器变换成双剑，然后向大秀砍去。
    “倒是你，刚刚有碰到过那孩子吧，怎么没看到你发生什么事情？”明娅问道。
    “哼，我可是绯红恶魔，怎么可能被吸血鬼杀手的能力击杀掉？要知道，恶魔跟血族也不是同一个物种！”大秀很是霸气的说道。
    “恶魔？可是你身上明明就有同类的气息。”明娅说归说，手上的武器一点也没有减缓下来。
    “这个……总之我并不是单纯的血族，所以那家伙的能力同样对我无效。”大秀解释不能。
    这倒是事实，当初神主在设定蕾米莉亚这个人物的时候，就混淆了恶魔和吸血鬼的概念，于是大秀就成了恶魔与吸血鬼特征共存的物种了。 
        第十六章 真正的吃货面前，弑神料理是什么
    “情况如何？”戴思凯看向刚刚侦查归来的暗羽。
    “如果对方没有传说级以上的伪装能力，那么那只吸血鬼的确是林宇召唤的那个了。”暗羽回答道。
    “啊咧？”听到了意料之外的答案呢。
    “现在怎么办？”暗羽问道。
    “那边是什么情况？”没有回答，戴思凯首先问道。W 
    “没什么，根据那边所说的内容，咱们不管也没事，两边好像已经约定好了不下死手了。”暗羽说道。
    “不是你死就是我活的任务都能约定不下死手？不知道是林宇那家伙的脑子坏了还是对面的那个家伙脑子坏了……”叹了口气，戴思凯背对着离开了。
    “喂，等我下，这是去哪？”暗羽追上去问道。
    “先解决这个任务吧，任务要求是拯救出吸血鬼杀手，既然那个吸血鬼杀手就在那边，那么任务自然只剩下最后一环了……”戴思凯甩了下匕首，然后向楼上走去。 W 
    “去解决那个炼金术师，就可以了。”戴思凯说道。
    “哦，明白了。”暗羽点了点头。
    上条当麻家中……
    林宇正一脸遗憾的看着茵蒂克丝。
    移动教会的确是被幻象杀手击破了……
    可是时间上不对啊！林宇来到这边的时候，茵蒂克丝已经用夹子将衣服夹住然后穿在身上了……
    “早知道无论如何也要先来这边了……”果然是太能浪费时间了啊……
    “抱歉，没什么好招待的，只能请你喝些汽水了。”上天当麻从冰箱里拿出几瓶汽水，然后抛过来两瓶。
    要问为什么是两瓶……
    这就要提到炮姐了……
    因为炮姐暂时的任务是保护上条当麻，所以自然就在附近，而蕾蒂娅通知过炮姐之后，炮姐自然就先于林宇到了上条当麻家里了……
    理由是防止某高中生遭受某人毒爪……
    当然，按照一个傲娇的心思来说，真正的理由肯定不是这样的，至于具体是什么……你们肯定知道的……
    “……”林宇一脸纠结的看着手中的果汁。
    第一瓶还好，至于第二瓶么……
    “超浓稠桃子味果汁……”林宇嘴角无意识的抽搐了几下。
    “那个，美琴，这个给你。”林宇把正常的那一瓶给了炮姐，然后一脸惆怅。
    三大弑神料理之观铃果汁……
    号称就算是贝爷也杀给你看的三大弑神料理。
    早苗面包，秋子果酱，观铃果汁……
    “我也要~”茵蒂克丝举起手来。
    “……”上条当麻用一种微妙的表情看向茵蒂克丝。
    “忽然闯入别人家里然后将对方早餐一口气解决干净的孩子是没有资格得到果汁的。”当麻很是淡定的关掉冰箱门。
    “唔……”眼角泪水正在打转转。
    “那个，要喝么？”林宇看了看自己手里的果汁，然后看了看茵蒂克丝……接着将手中的饮料递了过去。
    “那我就不客气了~”以极快的速度破涕为笑，然后接过果汁，一口灌下。
    “味道不错。”喝完了拍拍肚子，然后发表感想。
    “……”
    那可是弑神料理啊！味道不错是什么情况？
    “那个，能不能麻烦再帮我拿一瓶跟刚刚的那瓶一样的？”林宇弱弱的问道。
    “哦，好的。”当麻再次打开冰箱，然后拿了一瓶观铃果汁扔了过来。
    “……”蔑视般的瞥了一眼这果汁。
    切，连茵蒂克丝都说好喝，这肯定是冒牌的。
    怀着这种想法，林宇准备一口灌下。
    “……”
    “砰！”
    “少侠请从新来过。”屏幕逐渐变黑，然后显现出这么一行字。
    “这不是在玩游戏啊！”林宇虽然很想吐槽，但是奈何在昏迷状态，有槽无法吐。
    “喂喂，你没事吧？”依稀听到炮姐的声音，然后彻底失去意识。
    “恭喜你成功完成成就：弑神料理。”
    “弑神料理：当你品尝过至少一种或以上弑神料理未死时，该成就自动开启。”
    连成就都出来了……
    林宇成功记住了一件事，那就是这辈子绝对不会再碰弑神料理了。
    不过说起来，学园都市是从哪里搞到的观铃果汁啊！
    这种战略级的武器，不应该是封闭在有关部门之内，只有世界大战一类的战斗时才能启用么？
    ……
    再次醒来，首先看到三张脸。
    “啊哈……你们三个也来天国了么？”林宇迷迷糊糊的问道。
    “哔哩哔哩……”
    “哇啊啊啊，好痛！美琴你做什么？”林宇虎躯一震，嗯，电的。
    “做什么？电疗咯，让某人回想起这里是哪里而已。”炮姐对着林宇说道。
    “嗯……我想想，这里……诶？我还没死么？”林宇问道。
    “虽然死了也没关系。”随后自我吐槽道。
    “那个……什么叫死了也没关系啊？”茵蒂克丝好奇的问道。
    “啊哈，没什么。”林宇摇了摇头。
    林宇只是指自己装备着挽魂之歌而已，死了可以信春哥，原地复活一次。
    “我说，这种想法可不行，你的幻想，还是由我来打破吧。”看到林宇似乎不是很清醒，上条当麻抬起拳头，然后就是一记直拳。
    “噗！”一口老血。
    不是打的，是气的。
    祸从口出蚌从口出。
    “我说，林宇，你准备躺倒什么时候？”深知对于林宇来说，这一拳基本没啥伤害力，炮姐毫不犹豫的问道。
    “浑身麻麻的，动不了……”林宇实话实话。
    有两件传说级装备加成的炮姐，麻痹率不会低于50%……
    再加上林宇丝毫没有防备。
    于是就触发麻痹状态了。
    “那个……没事吧？”炮姐问道。
    “唔……如果能有个膝枕的话，我想应该会恢复的快很多。”林宇小声嘀咕道。
    “膝……膝……膝……膝枕……”炮姐一脸的绯红。
    “给我去死一百次！”
    周身电流乱窜。
    “等……等……等下！”上条当麻正准备阻止。
    不过在阻止完成之前，家里还在通电的电器似乎已经全部阵亡了……
    “不幸啊！”
    闻者悸泪的悲鸣响彻天空…… 
        第十七章 心灵恐惧对黄金炼成什么的……
    “我说，三秒凯，这种家伙真能解决得掉？”暗羽微微颤抖的说道。
    “不可能有无解的任务吧，还是仔细分析一下好了。”戴思凯说道。
    就在刚刚，两人正准备去楼上寻找那个炼金术师的时候，他自己出来了……
    然后凭借一句话，就让蕾米莉亚和明娅两只失去了战斗能力，陷入昏睡状态。
w 
    “完全无法分析出来的吧，凭借已知信息。”暗羽说道。
    “你先用气息隐匿藏起来吧，我去看看能不能弄出点什么消息来。”戴思凯向那名炼金术师走去。
    其实也不用戴思凯特意过去，那名炼金术师已经自己过来了。
    “喂，这样没关系么？就你一个人？”暗羽问道。
    “那个萧雪有说过吧，如果有你在那就能保证百分百的胜率，也就是说，你才是这个任务的关键，那么由我去吸引他的注意力，你躲在暗处观察他的破绽，这不是最好的选择么？”戴思凯转头说道。 w 
    “我明白了。”暗羽点了点头，然后消失在空气中。
    “切，真是的，真是个会给人添麻烦的小姑娘，碰上这种麻烦的事情，还真想一走了之，不过如果因此失去林宇那个强援就有些不值了，还真是让人头疼啊。”戴思凯摇了摇头。
    “哦？自己出来了么？宵小之徒？”亚雷斯塔的同门，擅长黄金炼成的炼金术师，奥雷欧斯·伊萨德。
    “切，想逞口舌之快也只能趁现在了。”戴思凯左右各持一匕，然后发动荆轲之匕的效果，准备一击秒杀对方。
    “还很是个性急的家伙啊，说起来，你应该还有个同伴吧，抛下你跑了？”不慌不忙的抽出一根针，然后像是fsn里rider一样，向自己脖子上一扎。
    “我说，你的这次攻击无法伤害我。”奥雷欧斯·伊萨德开口说道。
    接着，就看到戴思凯的匕首从他身边滑过，没有一下命中目标。
    “嗯，反应似乎还蛮快的呢，不过对我也没什么威胁，不过你那个同伴似乎让我有些在意呢，忽然就完全消失了，所以在问出那个人的消息之前，先陪你玩玩好了。”奥雷欧斯·伊萨德再次取出一根针，然后向自己脖子上扎去。
    “我说……”
    “阿修罗闪空！”戴思凯用出一个技能瞬间闪到奥雷欧斯·伊萨德身后。
    “一瞬千击！”收起匕首，这次是空手技能。
    “没用的，我说过，你打不到我。”奥雷欧斯·伊萨德淡定的说道。
    “切。”戴思凯撇了撇嘴，然后闪身退开。
    “那么继续刚才的话，我说，你现在无法行动。”奥雷欧斯·伊萨德说道。
    接着，戴思凯的身体直接软瘫在地上。
    “说起来，你忽然来这里的目的也让我有点奇怪，亚雷斯塔的指使？不对，不可能，如果是他的话，那绝对不会这么做。”奥雷欧斯·伊萨德看着地上的戴思凯问道。
    “……”戴思凯挣扎了一下，确定自己完全无法行动。
    现在也只能靠暗羽了……这么想着，戴思凯向暗羽……相反的方向看过去。
    “哦？你的同伴在那边？”奥雷欧斯·伊萨德也看到了戴思凯的视线，接着就是毫不犹豫的拿出一根针，向脖子上刺去。
    “我说，藏匿在这里的人无所遁形。”奥雷欧斯·伊萨德说道。
    语毕，暗羽并没有显露出身形。
    “哦？看来你的同伴抛下你离开了啊。”奥雷欧斯·伊萨德扬了扬嘴角。
    “那么留着你也没什么用了。”再次抽出一根针，向自己的脖子上刺去。
    “我说，你会在这里被利刃分尸。”
    “心灵恐惧！”一个声音从奥雷欧斯·伊萨德身后响起。
    “切，你小子到现在才找到破绽么？”戴思凯不岔道。
    顺便的，从地上站立起来。
    “嘛，还不是顺利完成了，好了，接下来这个炼金术师怎么办？”暗羽问道。
    完全视奥雷欧斯·伊萨德为无物。
    当然，中了心灵恐惧的奥雷欧斯·伊萨德，跟空气也差不多了。
    所谓黄金炼成，就是心想具现的一种表现形式，只要自己心中认为可以实现的事情，那么就自然而然的会实现，这并不是什么言出法随一类的能力，而暗羽，也就是从这里面发现的破绽。
    第一次奥雷欧斯·伊萨德所说的话，是这次攻击无效，可是无效掉的攻击，还有着后面的一瞬千杀，这是第一个破绽。
    最先发现的，是戴思凯，奈何已经中了黄金炼成，只好提示暗羽。
    向反方向看去，引诱奥雷欧斯·伊萨德上当，以为暗羽在戴思凯所看的方向，那么奥雷欧斯·伊萨德自然不会以为暗羽是在其他地方，所以他的那次黄金炼成，并没有将暗羽显现出来，这就是第二个破绽。
    而暗羽，自然很快的发现了戴思凯的提示，再联想萧雪所说的一番话，以及已经发生了的事情，瞬间就推理出了这黄金炼成的原理。
    心灵恐惧，针对黄金炼成的技能，只要让对方产生恐惧的心理，认为自己的黄金炼成无法对对方造成伤害，那么不论嘴中怎么说，那么这些攻击就都无效了。
    倒不是说戴思凯和暗羽有多聪明，能够瞬间明白其中的道理，而是经历了五场主神游戏，对于战斗中的即时推理，也都到了一种很高的程度，也因此才能活到现在。
    “这个炼金术师……算了，留在这不管好了，按照任务介绍，这家伙似乎也不是什么坏人，反正吃了你的心灵恐惧之后，也不会对我们造成威胁了，就先不去管他了，而且比起这家伙，我的这个任务，更主要的应该是哪个吸血鬼杀手才对。”戴思凯指了指刚刚被奥雷欧斯·伊萨德一起催眠掉的姬神秋沙。
    “那么你的任务下一步要怎么做？”暗羽问道。
    “击败奥雷欧斯·伊萨德，然后带着姬神秋沙去上条当麻家里，接着任务就会完成，任务介绍是这样的。”戴思凯说道。
    “那么另外两只呢？”暗羽问道。
    “如果没错的话，林宇现在应该在上条当麻家里，这只吸血鬼顺便给他带过去好了，至于另外一只……”戴思凯犹豫了一下。
    “算了，也带上好了，先去问问林宇那家伙不下死手究竟是什么意思，如果是这场任务有隐藏设定的话，那就先不管这家伙，如果不是的话，那就杀掉好了。” 
        第十八掌 论脑补的重要性……
    三泽塾门口，一辆摩托飞奔而至。
    “几位，早上好啊。”
    戴思凯和暗羽这边刚出三泽塾，就碰到了个不认识的人……
    “你是？”暗羽疑惑道。
    摘下头盔，来人理了理头发。
    “初次见面，先自我介绍下，蕾蒂娅·阿道夫，前第三帝国元首，现在身份是林宇的……嗯？谋士？”来人说道。W 
    “嗯？”暗羽歪了歪头。
    “有身份证明么？”戴思凯谨慎道。
    “幸好之前有做过准备，你们应该见过这东西吧。”蕾蒂娅拿出断雪刀。
    “嗯？这把刀，应该是林宇杀戮晚宴用过的那个？”暗羽转头向戴思凯询问道。
    “嗯。”戴思凯点了点头。
    “那么过来找我们有什么事情呢？”戴思凯问道。 W 
    “过来处理些琐事，像是回收某只卖萌的家伙什么的。”蕾蒂娅指了指戴思凯背上。
    “没别的事情么？”戴思凯将沉睡中的蕾咪递了过去，然后问道。
    “有可能的话，另外一只吸血鬼可不可以也一起带走呢？”蕾蒂娅问道。
    “有很重要的事情么？”戴思凯问道。
    “也不算很重要，就是有些话想问一下而已。”蕾蒂娅说道。
    “也罢，反正在我们这也没什么用，姑且卖个人情好了。”戴思凯向暗羽看去。
    暗羽点了点头，然后将明娅也递了过去。
    “谢了，二位。”蕾蒂娅接过两人，然后开启远在地球之外的超战舰的传送功能，返回了自己的旗舰。
    “消失掉了……”暗羽眨了眨眼。
    “又是一个看起来很强大的召唤生物……”戴思凯轻轻摇了摇头。
    “嘛，怎么羡慕也没用，毕竟咱们没有召唤师呐。”暗羽摊了摊手。
    “算了，召唤师这种职业，羡慕也羡慕不过来，系统只会挑选最适合的职业，这时已经固定下来的。”戴思凯摇了摇头。
    “而且召唤师这职业注定独行整场游戏，没法组队就是硬伤。”戴思凯撇了撇嘴。
    有可能的话，他还真想把林宇拉到队伍里去，可是召唤师不能组队是主神设定的规则，想这么做都没法做的。
    “嘛，说到底，召唤师也不是每个都运气很好啊，像是林宇这种每次召唤都能走狗屎运召唤到强力召唤生物的，毕竟是极少数么，一般来说，更多的召唤师都是死在了第一场游戏里吧，毕竟没有强力召唤生物的召唤师是很难完成第一场任务的。”暗羽说道。
    “这倒也是，像是林宇这种毕竟还是极少数的。”戴思凯点了点头。
    “不过这种一个人单挑几个队伍没问题的实力还真是让人嫉妒啊。”叹了口气，戴思凯起身向上条当麻家走去。
    “嘛，第八场任务一过，什么职业不都差不多了么？”暗羽嘀咕了一句，跟上戴思凯的脚步。
    上条当麻家里……
    “林宇，那只明娅已经拿下了，等到中午你自己来问好了。”
    耳边响起元首的声音。
    “哦，知道了。”林宇回了一句。
    跟陈若飞建立联络方式，这也是今天任务的一环。
    而陈若飞本人到现在还没见到，见到过的也只有一个明娅还能跟陈若飞联络的上，于是只好用超战舰已经记录下来的明娅的信息搜索她的所在了。
    至于三泽塾，那只是意外情况而已，不过在侦查附近情况时，刚好发现了戴思凯两人在三泽塾有任务，而分析了一下队伍配置，蕾蒂娅觉得完全没有问题，所以也就没有告诉林宇，而是吩咐蕾米莉亚去三泽塾跟明娅进行一场战斗罢了。
    而大秀上次刚好没有分出胜负，对于这种任务自然是求之不得，所以毫不犹豫的就去了三泽塾，如果不是蕾蒂娅告诉林宇是给了蕾米莉亚新的任务，那么林宇还要担心一阵了……
    “发生什么了么？”上条当麻问道。
    “没什么，一些小事而已。”林宇摇了摇头。
    虽然来这里的目的是拉拢上条当麻以及展开整个剧情，不过这种事情也没必要回答。
    “唔……吃饱喝足了，感谢招待。”茵蒂克丝拍了拍肚子，然后心满意足的……准备离开了……
    “喂喂！我说需要我帮忙么？”上条当麻问道。
    林宇来之前，上条当麻就已经从茵蒂克丝那里稍微了解了一些事情了。
    像是魔术师一类的概念，虽然不怎么相信，但是确实的听茵蒂克丝说过了。
    而且脑海中依显魔术师这种概念有些记忆，虽然完全想不起来，但是多少感觉有些厌恶。
    “交给我好了。”林宇站起身来，然后向茵蒂克丝走去。
    “那个，美琴，这边暂时还要麻烦你先照看一下了。”给炮姐一个抱歉的眼神，林宇走到茵蒂克丝身边。
    “我说你这家伙！”炮姐身上开始有电火花跳动。
    “等……等下，不要想歪了啊Ｅ着不管会出事的！”
    我说，炮姐你多少注意一下茵蒂克丝的外貌啊，你觉得林宇可能会开水晶宫开到这种看起来很像是loli的家伙头上么？
    虽然这家伙好像应该到了乙女的年龄了……
    可是林宇绝对没想过开水晶宫开到这家伙头上啊，就算开那也得是神裂什么的啊。
    嗯……一不小心暴漏狼子野心了。
    “去死好了！”抬手就是一道电流。
    “biu~”成功被幻想杀手挡下。
    “呼……终于防住了……”上条当麻松了口气。
    “那个，请务必放过我家的电器吧……”上条当麻一脸的悲催。
    “……”
    经过了一番解释，终于在只有主神游戏的参与者才能听懂的语言里，炮姐明白了林宇的意思。
    毕竟林宇的先天优势就是知晓剧情，所以凭借这个劝说炮姐倒也没什么难度。
    不过了解了林宇的想法之后，炮姐反而有点无地自容了……
    譬如脸色可以跟关羽比试一下什么的……
    皮卡美琴进化，皮卡美琴进化成御坂云长了！
    “我只是想多了，你不要给我想多了！”炮姐小声且霸气的说道。
    嗯，小声说话也不怎么霸气，而且这顺口溜一般拗口的感觉是怎么回事？ 
        第十九章 召唤师也不是好惹的哦~
    （关于下一场任务的投票已经发出来了，各位有时间的话就随手投一下好了。）
    “林宇不在这里么？”
    上条当麻家，戴思凯向炮姐问道。
    “那家伙刚刚陪别人去地狱了。”炮姐愤愤道。
    “还真够忙的，算了，反正我这边任务也完成了，剩下的事就不是我该管的了，这孩子交给你们了。”戴思凯将姬神秋沙放在床上，然后转身离去。W 
    暗羽则是先一步离开了。
    毕竟每个人都有自己的任务么……
    不过你就不想吐槽一下去地狱了么？
    “又一个……给人添麻烦的人真多啊……”上条当麻无奈的捂着头。
    “不幸啊！”
    还没弄明白发生了什么事情的上条当麻表示今天还真是个不怎么好的日子。
    “又一个……是什么意思？！”御坂美琴思考了一会，猛地抬头问道。 W 
    “啊哈……我随便说着玩的。”上条当麻打着哈哈。
    如果说刚刚茵蒂克丝还在，那么这个又一个完全可以指代茵蒂克丝，不过现在么……
    整个房间里就剩下了炮姐和当麻（子），这个又一个指代谁那自然是一目了然了。
    “我可不是笨蛋啊！”炮姐周身电弧跳动，眉头附近形成了一个井字。
    “等等啊！哔哩哔哩！”幻想杀手救援不及……
    “不幸啊……”
    看着一片狼藉的房间，上条当麻一副完全输掉了的样子。
    街上……
    林宇正陪着茵蒂克丝一起逛街。
    虽然对于茵蒂克丝来说，隐匿行踪才是第一要务，不过对于林宇来说，这些事情完全无所谓。
    “那个，我觉得还是去人少一点的地方比较好吧……”茵蒂克丝小声提议道。
    “没关系的，对了，要吃点什么？”林宇很是轻松的指了指路边的小吃店。
    “作为一个修女，我觉得是不应该花别人的钱的。”不过茵蒂克丝那一直盯着小吃店的眼神已经出卖了她。
    “那么算了？”林宇好笑的说道。
    “等等！作为一个修女，如果有信徒愿意请客吃饭的话，我想接受了那也没有什么问题！”看到林宇想要离开，茵蒂克丝赶忙说道。
    “还真是……善变啊。”林宇发表了感想。
    “唔……”茵蒂克丝嘟起嘴来……
    然后……
    “咔嚓！”
    某魔法の咬头修女……
    “痛痛痛痛痛……”
    ……
    好不容易将茵蒂克丝从头上弄下来，林宇舒了口气。
    用手揉了揉头，感觉不是那么痛之后，林宇看了看钱包。
    “唉……真是无奈啊，被咬了之后还要倒贴钱。”
    “嗯？”忽然感觉到周围的气氛有些不对的样子……
    “……”茵蒂克丝不声不响的躲到林宇身后。
    “魔法师么？”林宇转头向茵蒂克丝问道。
    “嗯。”茵蒂克丝点了点头。
    似乎来得有点快啊……按照正常剧情，应该是傍晚那段时间才对吧。
    “既然来了，那就出来一见吧。”林宇向四周喊道。
    路面上已经基本没什么人了，全部都被驱散行人的符文给驱散走了。
    “哦？已经发现我了么？还真不简单啊。”一副大叔脸的史提尔叼着根烟走了出来。
    “我说，这大叔你认识么？”林宇转头向茵蒂克丝问道。
    “是坏人。”茵蒂克丝点了点头。
    “我说不要给我随便就定义了大叔和坏人这两个称呼啊！我的年龄可只有……嘛，算了，小子，把你身后那个修女交出来吧。”史提尔吐掉口中的烟头，然后对林宇说道。…,
    “如果我说不呢？”林宇问道。
    “哦？说不么？那么只好送你去地狱了。”史提尔很轻松的说道。
    “嘛，地狱那种地方，我还真没想过去呢……”林宇同样很是轻松。
    “这么说是执意不肯交人了？”史提尔问道。
    “没错。”林宇点了点头。
    “那就只有解决你了。”史提尔手一挥，便是一道火焰。
    “……”
    等等，按照林宇的设想，剧情不应该是这样的啊！
    算了，反正打一场也没什么损失。
    “召唤符文，梦魇符文。”既然决定了开战，那么先给对面上个DEBUFF好了。
    “嗯？”感觉到头脑有点不怎么清醒，史提尔甩了甩头。
    “召唤符文，弱水符文。”接着，用一道符文熄灭掉火焰。
    当然，若是这道符文全力出手的话，也不只是熄灭火焰这么简单。
    “喂，你这算什么？超能力者？魔法师？”感觉到自己越来越不清醒，史提尔问道。
    “随便你怎么想好了。”林宇摊了摊手。
    “砰。”伴随着林宇的话，史提尔倒了下去。
    “切，真以为召唤师就好惹了么？”林宇撇了撇嘴。
    “结……结束了？”茵蒂克丝一脸的不可思议。
    “嗯，继续去吃小吃吧。”林宇点了点头。
    “那个坏人怎么办？”茵蒂克丝问道。
    “扔那里好了，等到醒了自然就走了。”林宇不在意的说道。
    “哦。”茵蒂克丝点了点头，然后走上前去，摸索了一阵。
    “嗯，找到钱包了。”茵蒂克丝举起自己的战利品。
    “……”林宇同情的看了看地上还在睡着的史提尔。
    “可怜的孩子。”林宇将手在额头，双肩上分别点了一下，然后双掌合十。
    “好了，美味的小吃，我来了~”茵蒂克丝直奔小吃店了。
    “召唤符文，驱散符文。”再次使用符文驱散掉周围的结界，林宇跟上茵蒂克丝的步伐。
    至于史提尔么……林宇觉得还是等到神裂过来再解释好了。
    毕竟大叔（？）和御姐，想想都知道该选哪个了。
    而且，似乎还有更麻烦的事情在等着啊……这家伙也只能先放在这里不处理了。
    从刚刚开始，侦查符文就一直在报警了，如果没错的话，现在林宇旁边应该至少有一个人在潜藏着才对。
    “呐，蕾蒂娅，能听到么？”林宇接通了超战舰的联络系统。
    “嗯，没问题。”对面传来的声音让林宇心下一定。
    “那么交给你了。”林宇说道。
    “好的。”蕾蒂娅回答道。
    “林宇~~~~”挂断通讯，林宇看了看正在小吃店门口招手的茵蒂克丝，然后跟了上去。 
        第二十章 林宇：什么，这章居然没我的事？
    位于学园都市第十学区的某处研究所……
    “喂喂，我说白萌，我觉得吧，你那个任务还是放弃的比较好，反正也是个支线任务，何必这么费心费力呢？”萧雪在一旁劝道。
    “没关系，我觉得努力一下还是有可能的。”白萌摇了摇头。
    “我觉得这不是努力不努力的问题……”萧雪吐槽道。
W 
    “我说这种明显是挑衅艾华斯的事情还是不要去做的好，那个家伙的实力绝对不是现在的我们能解决的。”萧雪说道。
    “嗯，我知道的，不过任务的奖励有些诱人，所以我还是想努力一下，不过我会看情况行动的，如果主神对于这个任务没有修正的话我会放弃的。”白萌回答道。
    “明白就好，对了，浩娘，你那边怎么样了？”萧雪转头看向借口。
    “还好，基本上支线任务完成的差不多了，就剩下主线了。”借口点了点头。
    “蛮快的……”萧雪惊讶道。 W 
    “嘛，都不怎么难的样子，所以完成的比较快。”借口回答道。
    “那么你那边呢？”借口向萧雪问道。
    “差不多了，还有最后一个任务，也快要完成了。”萧雪回答道。
    “看来进度也差不多么？千舞，你们那边怎么样了？”萧雪向千舞问道。
    “队长刚刚完成了最后一个任务，暗羽和⑨阳正在分别进行自己的最后一个支线，我的任务则是只剩下主线了。”千舞回答道。
    “那么就剩下林宇了……”萧雪确定了一下，然后看向这房间里的最后一人。
    “杏子，林宇那边怎么样了？”萧雪问道。
    “这边……好像出了点问题，支线任务暂时还没有着落。”杏子一边吃水果一边回答道。
    “啊咧？”意料之外的答案。
    按理说最强的林宇应该是第一个完成所有支线任务才对。
    “嗯，出了什么问题就先不问了，各位，对于这场游戏多少应该有些了解了吧。”萧雪问道。
    “大概就是新的敌人，主宰游戏的参与者吧？”白萌问道。
    “其实要说新的敌人也不太对。”借口忽然插嘴道。
    “但凡是在第五场之前加入过队伍的，那么第五场就是对战主宰游戏的参与者，而没有加入过队伍的，则是第六场开始与主宰游戏的参与者对战，这点的话，千舞应该可以证明的吧？”借口看向千舞。
    “嗯，没错。”千舞点了点头。
    “嗯？为什么我的第五场游戏并没有碰到主宰游戏参与者，我也是有组过队的啊。”萧雪疑惑道。
    “你的队伍是几个人？”借口问道。
    “三人。”萧雪回答道。
    “那么这样就对了，五人以下的队伍，第五场战斗是照常进行。”借口回答道。
    “这样么？对了，这些情报你都是怎么知道的？”萧雪疑问道。
    “从有关部门购买的。”借口回答道。
    所谓的有关部门……倒不是说不方便透露名字，而是在主神空间里，最大的情报组织名字就是有关部门。
    “还真是财大气粗呐……”萧雪叹息道。
    有关部门这种只要一份稍微详细点的资料就要数千乃至上万任务点的地方，还真不是普通人能消费的起的。
    “对了，提起主宰游戏，不知道各位现在已经知道对面多少信息了？”萧雪问道。
    “这个交给我吧，我们这边情报应该比较齐全。”千舞举了下手。…,
    “目前已知的，一名机械师，最早见到是在林宇对战一方通行，当时四周就有不少那家伙留下的侦查机器人，不过全部被队长报废掉了，不过不知道他的机器人战斗力如何，其次是一名刺客，代号隐，队长在原本世界中仅有的几个合作过的人，也因此，对于对方套路比较熟悉，所以已经解决掉了。”千舞说道。
    “然后是一只吸血鬼，现在还不知道是召唤生物或者主宰游戏玩家，不过现在暂时被林宇请去喝茶了，所以倒也不用太过于担心。”
    “还有一名代号枪神圣域的家伙，跟林宇似乎达成了互相不下死手的约定，不过即使如此，这家伙的威胁程度也很高。”
    “其他的人，则是暂时只知道职业，还要靠你们补充一下，我先来列举一下，一名疑似召唤师的家伙，拿着青色武器的剑客，一个周身环绕五颗魔法石的法师，一个扔人堆里就找不到了的枪兵，其他的则是并不知道什么情况。”
    “那我补充一下吧。”看到千舞说完了，萧雪点了点头。
    “那名剑客，之前有跟我交过手，似乎并不是个近战，而是个远程，使用过的技能只有两招，一个叫做剑气纵横三万里，另一招叫做一剑光寒九重天。”萧雪补充道。
    “实力呢？”借口问道。
    “跟我开火凤凰变身实力差不多吧，看到双方不能奈何对方，就罢手了，哦，对了，说到这，刚想起来，对方还有一招结界技能，就是这招，才没有引起比较大的轰动。”萧雪说道。
    “了解，那么还有需要补充的么？”借口问道。
    “我来说一下吧。”白萌举了下手。
    “那个枪兵，虽然确实看起来很平淡无奇，不过实力上，并不低，之前我见到的时候有进行过试探，不过被对方瞬间就秒杀了，所以并不清楚对方实力有多少，哦，对了，我有个分身技能，实力大概等同于我的实力的60%。”白萌说道。
    “比那个剑客棘手……”很快就能得出的结论。
    “那么最后由我来说一下那只法师吧。”借口说道。
    “身边的五颗魔法石分别代表五行，每颗都是传说级道具，运用这五颗魔法石作出的攻击，统统提升一个等级，精良提升到完美，完美提升到传说，传说提升到史诗，而史诗之上则无法进行增幅，不过即使如此，仅凭一大堆史诗技能就已经能证明这家伙的恐怖了，不过那家伙有个致命弱点，那就是防御极低，我想戴思凯解决那家伙应该没什么问题，不过前面提到那个机械师终究还是有点麻烦，我估计我们这边所有人的情报都已经到了他手里了……”借口皱了皱眉头。
    “……”大量史诗技能是什么概念……
    反正很恐怖。
    “对了，杏子，你有什么需要补充的么？”萧雪向正在吃水果的杏子看去。
    “也没什么好特别补充的，不过我们这边的军师特地让我嘱咐一下，最需要注意的，不是别人，是那个陈若飞。”杏子淡定的说道。
    “陈若飞？那是谁？”众人歪了歪头。
    “哦，就是那个枪神圣域。”将手中的水果解决掉，杏子拍了拍手。
    然后，消失在了空气中。
    传送回超战舰了…… 
        第二十一章 CHU2病是怎样炼成的
    （拖拖拉拉的从月初办到月末，一份合同墨迹了一个月，终于算是签约了，先撒花好了……）
    “此剑，名曰风雷剑，剑长三尺三寸，取天外玄铁炼制七七四十九年而成，出则风雷涌动，日月潜形，阁下小心了。”
    林宇前方百米左右，一名剑客负手而立。
    “……”刚从青山那啥啥医院跑出来的？w 
    林宇满脸的无辜。
    正陪着茵蒂克丝吃小吃，结果忽然蹦出来个剑客要比试比试，这也就算了，更重要的是，二话不说开了个结界把林宇和茵蒂克丝拉进去是怎么回事？
    好吧，拉进去也就罢了，问了问蕾蒂娅，得知即使在结界内也可以随时带着茵蒂克丝返回超战舰，林宇正准备松口气，结果元首忽然又来了一句，这个剑客不是之前一直藏着的那个。
    换句话说，那个藏着的，还没出来呢……
    仔细审视了一下眼前的剑客，林宇挠了挠头。 w 
    “那个，你认识御方名守矢么？”林宇问道。
    不得不说，这家伙除了武器不太一样，其他的都跟御方名守矢查不了多少……
    “昔日我们二人约战紫禁之巅，激战千余回合，他以不幸落败，被我所杀。”剑客一脸的淡然。
    “……”林宇看出来了，这就是个中二病。
    不过……
    套用勇太的一句话，想要战胜中二病，那么就从中二程度上先战胜他吧。
    所以……
    “哼，原来如此么？不过你以为战胜了御方名守矢就可以挑战本王了么？我可是漆黑烈焰使，传说中的神兽，黑炎龙的主人，我的右眼，名曰邪王真眼，能够看透一个人的心灵，寻找到常人所看不到的不可视境界线，你当真以为，你有挑战本王的资格么？”林宇的装备瞬间变成了一身黑色的披风，无风自飘，中二属性全开中……
    顺带一提，这是主神空间提供的时装系统，一百个任务点一套，没属性加成，只是外观改变而已。
    “好帅！”后面茵蒂克丝嘴里叼着一串烤肉串，同时眼里正在冒星星。
    “三百年前，老夫命不久矣，三百年后，吾未尝一败，吾命不久矣三百年，然此生却仅余一遗憾，便是从未尝到过失败的滋味，若是漆黑烈焰使你能赐我一败，那么这生命抛弃了也就抛弃了。”剑客缓缓地抽出武器，指向林宇。
    “……”林宇感觉到了一股更大的气场……
    “吾被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在，你一名区区三百年未尝一败之人，便敢欺负到我的头上，你这是，自寻死路的口牙！”林宇拿出德古拉之刃，因为时装的效果，这武器现在看上去光影效果挺炫的。
    中二之间的战斗，气场上一旦胜利，那么整场战斗就已经赢了一半了。
    “哦？但愿你能做出值得我期待的表现。”剑客嘴角微微扬起，然后消失在原地。
    “诶？”林宇微微一愣。
    嘴炮还没说完呢！
    不过侦查符文显示，对方正在接近自己。
    “哦？蝼蚁啊，慢慢挣扎吧，你的挣扎越是费力，我就越是愉悦啊。”林宇将一只手抬起。
    “我的伙伴啊，该你出场了！”林宇大声喊道。
    结界的顶端，出现了一个黑洞，一头漆黑色的巨龙，双翅一震，从黑洞之中降临。
    “诶？”林宇歪了歪头。…,
    怎么还真给召唤出黑炎龙来了？
    嗯，不太对……这个外貌，应该是真红眼黑龙……
    “……”虽然不知道为什么真的召唤出来一条龙，但是林宇绝对不会介意突然多了个帮手。
    “我的伙伴啊，已经万年没有相见了，接下来，继续我们未完成的事业吧，首先，解决眼前的敌人。”林宇对着真红眼黑龙说道。
    “嗷！”真红眼黑龙很配合的来了一声龙吼。
    “那么第一招，黑炎の极惩！”林宇将手中武器向前一扔。
    然后将大拇指放在嘴边，用力一咬。
    一滴鲜血滴出。
    “我乃漆黑の烈焰使，我乃黑炎龙之主，我乃邪王真眼的持有者，遵循世间万物终将迎来毁灭的原则，我予以此世公平之裁决，以毁灭黑炎为名，以我的怒火为身，降临吧，黑炎の极惩！”林宇将手向前一伸。
    天空中再次天地异变……无数黑炎卷挟着陨石落下，颇有毁天灭地之感。
    “诶？”林宇再次歪了歪头。
    明明只是想开个星虹火花来着。
    怎么看情况又给真放出来了？
    “哼，凡人啊，看到吾的力量了么？颤抖吧，臣服吧！哈哈哈哈！”中二气场MAX，同步率即将突破400%。
    “此剑一出，则风雷涌动，值此天地异变，则吾当掌剑客之职，平复此天地异动，风雷剑，一剑光寒九重天！”
    一道巨大的光束直冲云霄，将整片天空恢复清明。
    “然而，清理天空的污浊还远远不够，大地之上，才是我等立足之处，风雷剑，剑气纵横三万里！”接着一道月牙形的巨大光刃飞驰而来，看那攻击力，绝对不是林宇可以抵抗的。
    “哼，你以为这样就能对本王造成威胁了么？我漆黑烈焰使有着无可匹敌的防御结界，即便是天神的一击，也不能撼动丝毫。”
    林宇再次抬手，接着，一道黑色的光芒闪过，将光刃抵消。
    “啊咧？”林宇这次真的只是想要用月神护盾而已。
    “我说，蕾蒂娅，在么？”
    怎么看这都很诡异，林宇觉得还是先去问一下蕾蒂娅好了。
    “是那个结界的事吧，刚刚分析完毕，那个结界的成分，是所谓的空想具现元素充斥的世界，但凡是想象的到的，在那里全部都可以做出来，像是你们现在这种明显不合理的战斗，就是由那些空想具现元素产生的，在那个结界里，一切数据都没什么用，不管是战斗力还是什么的，在那里想要获得胜利，只有依靠想象力，换句话说，也就是你的中二程度，越是中二的人，胜利的可能性就越大，就是这样。”蕾蒂娅汇报完毕。
    “……”林宇一头的黑线。
    “既然如此，那么在这里杀掉这家伙，也没什么问题吧？”林宇很是帅气的说道
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第二十二章 中二病教你BGM的重要性
    “能说出这种话，那我还真的从新审视一下你了……”蕾蒂娅一副刚刚认识林宇的语气。
    “哼，颤抖吧，在本王面前。”林宇冷酷的说道。
    “切，夸你两句还真入戏了。”蕾蒂娅自讨没趣。
    “那么你就好好看着本王的表演吧。”林宇挂断了通讯。
    “中二病拯救世界么？好像也是个不错的剧本。”元首正在超战舰上注视着眼前的屏幕。w 
    上面放映的，正是林宇和那名剑客战斗的场景。
    “我的佩剑啊，我已以无上之姿君临此世，归来吧，助我湮灭此世一切的光！”林宇很是霸气的将手一抬，然后一把武器出现在手上。
    既然是空想具现的场景，那么德古拉之刃也就用不到了，幻想一把更强的武器出来就好了。
    “吾的伙伴啊，已经万年没有一起战斗了，寂寞么？”林宇轻轻抚摸着剑身。
w 
    剑身微微颤动，似乎在回应林宇。
    还真有种绝世剑侠的意境……
    “茵蒂克丝，此战过于危险，为了你的安危，所以我设下了此结界，切记，不要离开这里，否则会有生命危险。”林宇将抚摸着剑身的手缓缓抬起，然后猛地张开。
    之后茵蒂克丝旁边升起一层结界。
    “那么，来战吧。”林宇眼神一冷，轻身一跃，跳到真红眼黑龙背上，然后向前一挥手中的武器。
    “嗷！”真红眼黑龙咆哮了一声，然后向那名剑客冲去。
    “中二气息十足。”超战舰上，元首评价道。
    夕张站在旁边瞥了一眼元首。
    请不要摆出碇源堂的标准姿势然后说这句话啊！
    不得不说，这姿势还是满深沉的。
    回归战场。
    “我乃行使一切善行之人，我乃放荡不羁之侠客，任天地风雷色变，我自岿然不动。”剑客轻轻闭上双眼，然后将武器微微抬起。
    天空中开始播放悠扬的音乐，林宇没记错的话，应该是《仙剑赋》。
    “嗯？”林宇眼神一凝。
    想要抓住空隙，然后一击必杀么？
    “我的伙伴啊！去吧，毁灭的喷射白光！”拍了下真红眼黑龙的头，林宇轻轻说道。
    咱就不吐槽毁灭的喷射白光是谁的技能了……
    “嗷！”头一抬，然后口中白光冒起。
    接着，一道巨大地光束从口中射出。
    “我不存在于此，此处不过是我的一个幻象。”剑客这么说着，无视了眼前即将降临到自己身上的白光，然后将武器高高举起。
    “漆黑烈焰使啊！你的死兆星，在天上闪耀啊！”
    天空中一颗星星闪闪发光。
    接着，北斗神拳主题曲响起……
    BGM风格转换太大了啊。
    “哦？”林宇不屑道。
    “那么，可有信心接我一招？”林宇持剑的手指向剑客，然后用轻蔑的语气问道。
    “北斗友情破颜拳！”直接无视了林宇，剑客盘地而坐，然后以二爷标准姿势放出一发破颜拳……
    “晶莹棱镜陨落，世界失去颜色……”
    突破毁灭的喷射白光，瞬间袭击到林宇面前。
    “……”
    死星bgm不要乱窜啊！
    这是如月龙人氏电脑里唯一的那首歌吧！
    “避开它，吾之伙伴！”林宇命令下达。
    “嗷！”真红眼黑龙迅速升起，避开了这次攻击。
    “敢于攻击本王之人，必将得到制裁，吾的伙伴啊，天地创造击！”…,
    “果然还是很想吐槽这技能名称……”超战舰上，元首撇了撇嘴……
    战场上，bgm响起。
    “呜咪呜咪喵，世界已完蛋！”
    “……”bgm今天要刷存在感么？
    那首bgm不是呜喵王专用么？
    “等下，不是这首！”林宇脑海中开始搜寻BGM。
    构思半响，林宇睁开双眼，然后摆出一副仿佛看透了世间万物的笑容。
    “亚拉那一卡~嘿。”
    “噗！”超战舰上，元首把夕张刚刚递过来的咖啡直接喷掉了。
    “等下啊！BGM还是不对！”听到跟自己所想的有些不同，林宇吼道。
    这忽然而来的搞基专用曲……
    “嗯，决定了，就是这个了。”林宇在脑海中搜索完毕，然后再次换上了那看透世间万物的笑容。
    “阿姨洗铁路~”天空中，悠悠的音乐响起。
    “噗！”刚刚用夕张递过来的手帕擦拭干净喷了一屏幕的咖啡，正准备继续观战的元首，这次则是彻底的一口老血了。
    “啊啊啊！BGM闹那样？”林宇抓狂了。
    上一首是搞基曲也就罢了，为什么这首是表白曲啊！
    而且，就对面那个人的性别，林宇不觉得这两首曲子的作用有什么不同。
    “绝对不能再出错了！”林宇碎碎念。
    天空之中，BGM再次响起。
    “噗！”
    这次不是元首，是林宇刚刚搞到的坐骑，真红眼黑龙……
    口中蓄力蓄了半天了，就等着来首给力的BGM然后秒杀对手来着，结果……
    忽然蹦出来个幻想嘉年华的OP是闹哪样啊！
    “啊啊啊啊！为什么都是这种奇怪的BGM啊！”林宇正在用双手疯狂的挠头。
    “啊啊啊啊！林宇这个渣渣，气死偶咧！”超战舰上，元首怒摔茶杯。
    继渣渣之后，元首的第二句名言也出现了么？
    战场之上……
    那名剑客也是一脸的惆怅。
    纵横三百余年未尝一败，今日却败在这BGM上了……
    “谢今日阁下赐教了，老夫纵横三百余年未尝一败，既然已经从此得到一败，则此生了无遗憾。”剑客鞠了一躬。
    “嗯？”林宇不觉得那发打偏了的天地创造击能把这家伙打败……
    不过既然对方说自己败了，那么不继续中二一下都对不起林宇自己的。
    “吾纵横世间亿载，已看透万物，然仅得一敌手，今日，汝之天资令吾钦佩，吾姑且将你作为第二名敌手，汝可苦修千万载后，再来与我一战，来日我必定以全力对之。”林宇抱手而立。
    “小生明白，千万载后，我潇湘剑客定然再来挑战前辈。”剑客点了点头。
    然后，带着落寞的背影，慢步离开。
    结界也渐渐退去，不管是真红眼黑龙，亦或是手中的魔剑，尽皆消散。
    然后……
    潇湘剑客胸口上贯穿了一把利刃……
    “切，中二病什么的，我早就已经毕业了。”收起德古拉之刃，然后用召唤符文清理了一下尸体，将空间戒指和潇湘剑客手中的武器分别放入储物空间和自己的空间戒指，林宇拍了拍手。
    “打完收工。”
    “好帅！”茵蒂克丝还在双眼冒星星中……
    “呃……”林宇头上一滴冷汗……
    “怎么感觉，茵蒂克丝觉醒了奇怪的嗜好？” 
        第二十三章 收获颇丰啊收获颇丰……
    传说级武器，青萍潇湘剑，攻击力300，附带两个传说级技能，剑气纵横三万里，一剑光寒九重天。
    传说级特殊道具，幻想世界，效果就是每场游戏可以开启三次之前的那种结界，这场游戏已经开启过了两次。
    传说级空间戒指，占地一万立方，附带空间回收功能，可以收起附近一千米内任何战斗力不高于个人战斗力70%的物体（包括生命体，敌军），盟友无战斗力限制，但是须获得同意，召唤生物则是可以直接回收。w 
    另外托那名剑客的福，似乎这戒指打理得还不错，林宇稍微察看了一下，发现里面布置的出奇的好……
    虽然因为面积问题，没有很大的山川或者是连绵不绝的江河，但是清秀的小型山脉和河流还是有的，而且其中也不缺乏生气，不少小动物都在嬉戏。
    而且各种必备设施也都很齐全，甚至于连温泉一类的东西也没缺少。
    “还真是理想的生活环境啊……”林宇叹了口气。 w 
    然后是一把传说级武器，六道轮回笔，没有攻击力，仅仅附带着每次攻击有10%几率秒杀对方的属性（当对方综合战斗力高于自身综合战斗力时，每提升1500点战斗力，几率下降1%）。
    不过可能是因为装备部位冲突的原因，之前那名剑客并没有拿出来用。
    传说级手套，红石手套，属性不可见，需大帝国中任意一名指挥为480以上的提督进行鉴定后才能使用。
    最大的收获，大概就是这些了。
    其他的东西倒不是没有，传说级装备少说也有个10多件，不过大都是限定职业的，跟林宇也没啥关系，林宇觉得，如果有可能的话，出售给那些盟友倒是不错的选择。
    说起来，这个剑客能有这么丰厚的战利品倒也出乎林宇意料了。
    不过凭借着幻想世界这东西，林宇觉得这剑客还真能混到这么多装备。
    毕竟中二病的世界里，装备都没什么用的……
    当然了，像是专属这种东西，林宇只能无奈的交给主神处理了。
    顺带着，还开启了两个支线任务。
    其中一个限定为这一场任务，条件是击杀主宰阵营的其他人，每击杀一名，十万任务点。
    另外一个为永久任务，每获得一件专属装备，可以上缴变为1w生存点或10w任务点。
    10w任务点，林宇不稀罕，但是1w生存点，对于林宇来说还是蛮重要的。
    反正专属装备别人也不能佩戴，除了能给自己的专属提供几点经验然后仍在空间戒指里，也没啥别的用处了。
    专属装备，可以通过吸收其他专属中的经验来升级，每次吸收比例为50%，当然，战斗也可以带来专属的经验。
    因为这是第六场的公共任务，参加者都是第六场游戏的玩家，所以专属里也没几个经验可以吸收。
    譬如林宇现在的专属，经验就是7/10。
    其中还有两点是吸收而来的。
    总计，这场战斗缴获十余件传说级装备，一万生存点，二十万任务点。
    至于另外10w点任务点么……天地玄黄玲珑宝塔的效果发动了一次，奖励双倍。
    “这样的话，今天上午也没什么比较重要的事情了吧……”林宇想了想。
    虽然早就知道红石手套应该是个什么效果，可是不去找蕾蒂娅鉴定一下，肯定是无法使用的。
    而亚雷斯塔，上条当麻都已经去见过了，还顺手灭掉了主宰阵营的一名剑客，而根据蕾蒂娅的报告，那名潜伏者也退去了。…,
    当然，林宇觉得那名潜伏者还在附近才是脑子有问题……
    之所以林宇不急着开战，完全就是因为身上这件龙皇棘甲，自动降低范围内敌人体力，所以林宇自然可以悠闲的陪着茵蒂克丝吃小吃。
    反正你藏的越久，那么你就越弱。
    “那么姑且先回超战舰吧。”想了想，觉得也没什么可以做的事情了，林宇下了决定。
    而且还有只吸血鬼那里要问些事情不是么……
    至于茵蒂克丝么……
    先送回上条当麻那里好了。
    林宇做好了决定。
    反正炮姐在旁，也不怕发生什么事情。
    “那个，蕾蒂娅，能听到么？”林宇接通了超战舰的联系线路。
    “气死偶咧！气死偶咧！”
    隐隐听到了这么一句话……
    过了一会……
    “嗯？有什么事情么？”元首的声音从线路另一边响起。
    “那个，你那边发生了什么的样子？”林宇疑惑道。
    “没，什么事情都没有。”蕾蒂娅否认道。
    “哦，那就好。”林宇松了口气。
    “有什么事情么？”蕾蒂娅问道。
    “哦，我想先回超战舰一趟，有件东西想让你看一下，另外还要去问一下关于陈若飞的事情。”林宇回答道。
    “嗯，那个修女你准备怎么办？送到上条当麻家？”蕾蒂娅问道。
    “嗯，没错。”林宇点了点头。
    “还真是不负责任的人啊，算了，一起带来超战舰上吧，反正早晚也要了解这艘战舰的。”蕾蒂娅无奈的声音响起。
    “诶？”林宇疑惑道。
    “没什么，我这就把你传送回来。”蕾蒂娅说道。
    “哦，麻烦了。”林宇应道。
    三秒后，一阵白光从原地闪过，之后两人不见人影。
    空间能力者，在学园都市倒是也有一些，所以倒也不怎么引人注目，不过两名空间能力者同时行动倒是稍微有点让人在意而已。
    “诶？这里是哪？”茵蒂克丝眼中闪烁着好奇的光芒。
    “这里是超战舰兴登堡号，我是这艘战舰的智能主脑，夕张，首先欢迎你的光临。”夕张很是友好的说道。
    “……”林宇微微残念。
    林宇其实很想告诉茵蒂克丝，那只是个腹黑……
    “兴登堡……号？”茵蒂克丝歪了歪头。
    “如果想要了解的话，那么由我来介绍一下的好了。”夕张对茵蒂克丝说道。
    “诶？”茵蒂克丝疑惑的看向林宇。
    “嗯，没关系，这里是我朋友的一艘战舰上，是绝对安全的，不会有魔法师突然袭击的。”林宇说道。
    “嗯。”茵蒂克丝点了点头，然后跟着夕张离开了。 
        第二十四章 论几百万任务点能干什么……
    “呼……”驾驶舱内，蕾蒂娅好像刚刚平复自己的心情。
    “请进。”蕾蒂娅对门外说道。
    “打扰了。”林宇走了进来。
    蕾蒂娅眯起眼来然后瞥向林宇。
    “这么客气可不像你的作风，所谓无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事？”蕾蒂娅问道。
w 
    “哈……我像是这么坏的人么……”林宇感觉自己还真是失败。
    “差不多吧。”蕾蒂娅很是肯定的点了点头。
    “嘛，别打击我了……我来这里，之前也说过了，是来找你鉴定一件装备的。”林宇从空间戒指里拿出红石手套。
    鉴定要求，大帝国中指挥在480以上的提督进行鉴定。
    虽然480点的指挥值，对于大帝国来说，仅有几人可以达到，不过对于元首而言，480不过是渣渣而已。
    元首的指挥值，足足有540点。 w 
    所以鉴定这幅手套，自然没什么问题。
    “哈？这东西？”元首一副奇怪的表情。
    “这不是人类统合组织（即苏维埃）主席，卡特琳的东西么？”蕾蒂娅疑惑道。
    “嘛，我也知道是卡特琳的东西呢，不过这东西必须要一名你那个世界中最强指挥官中的任意一人来鉴定后才能使用呢，所以我就过来找你了。”林宇说道。
    “这样么？那么现在应该可以使用了。”蕾蒂娅点了点头，丝毫不为林宇的马屁所动。
    “哈？鉴定这么快？”林宇疑惑道。
    “难道对于认识的东西，还要拿个放大镜看上半天才能鉴定出来么？”蕾蒂娅蔑视的看着林宇。
    “说的也是……”林宇倒是蛮认同的。
    红石手套（+10）
    准史诗级装备
    要求：天朝或苏维埃人
    效果：强制洗脑。（仅限战斗力低于个人战斗力40%者，最大上限：5400人，当对方战斗力高于自身40%后，并不会解除该属性。）
    很简单的介绍……
    不过熟知大帝国剧情的林宇，深知卡特琳用这东西做过什么……
    战无不胜的苏维埃军队，就是靠这东西组建起来的。
    不过那个5400人倒是稍微有点值得深思了，难道所谓的指挥值加成？毕竟元首的指挥值，刚好是540点。
    自己现在的战斗力，是19000点，百分之四十就是7600点战斗力，5400名7600点战斗力的打手……
    这比吾王的圆桌骑士团强太多了吧！
    而且林宇的实力肯定还会增长……
    林宇已经可以预见美好的未来了。
    至于那个装备条件……哼，林宇表示，自己信仰公有主义！
    “对了，蕾蒂娅，那个+10是什么意思？”林宇问道。
    “+10？嘛，看来你人品不错呢，刚刚鉴定触发了科技树的技能吧。”蕾蒂娅不在意的说道。
    “科技树技能？”林宇歪了歪头。
    “不然你以为我这几天在超战舰上是做什么的？”蕾蒂娅瞥了一眼林宇。
    “呃……你没有跟我说过，我自然不知道啊……”林宇无奈的说道。
    “诶？没说过么？”蕾蒂娅歪了歪头。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “嗯……可能是最近太忙了，忘了说了，既然你提起来科技树的事情了，那么我就简要说明一下的好了。”蕾蒂娅用手在面前一指，然后弹出了一道屏幕。
    屏幕上，有一棵参天古树……
    “这就是主神空间的科技树，如你所见，现在树根处的科技基本已经全部升级完毕了。”元首用手指了一下科技树的最下端。…,
    然后蕾蒂娅所指的地方放大到了整个屏幕上。
    “虽然时间上不怎么充足，但是最基础的科技，一般都是一天即可升级一项科技到顶级，有我的技能加成，仅需八小时就能将一项科技升级到顶级，现在距离来到这里只有两天半，但是最基础的五大科技已经完成了，这五项满级科技分别是技能威力提升20%，装备鉴定有20%几率直接出现强化等级10，反应速度提升20%，魔法系科技基础，科学系科技基础。”蕾蒂娅介绍道。
    “刚刚应该是出现了百分之20几率的直接强10吧。”蕾蒂娅不在意的说道。
    “强化等级？”林宇又听到了一个新名词。
    “我说你在主神空间什么都不干么？”蕾蒂娅疑问道。
    “呃……好像也差不多。”林宇点了点头。
    “还真是让人头疼啊……”蕾蒂娅捂住头，一副痛心疾首的样子。
    “算了，姑且跟你说一下的好了，所谓主神游戏的初心者，即完成了五场主神游戏的人，从这时候开始，主神游戏的绝大多数功能正式开放，强化，锻造，技能传授……各种各样的功能，只要完成了第五场主神游戏，获得了初心者的称号之后，就基本都可以使用了，其他的先不谈，就说下强化吧，强化分为五十层，每一层所需要消耗的任务点不同，每隔15层强化，开启一个装备的隐藏属性，第五十层有单独的特殊属性，如果装备本身极强，那么强化后还有可能完成装备品质的提升，而且强化系统没有失败可能性，只需消耗足够任务点即可完成强化。”
    “当然，强化层数越高，所需的任务点越多，像是强化到第十层，大概也就需要10w不到任务点吧。”蕾蒂娅说道。
    “10w任务点么？”虽然不多，不过好像发现了不得了的东西呢。
    “嘛，据说一套强化到50层的传说级装备，仅仅装备所能带来的战斗力就超过10w呢。”蕾蒂娅叹了口气。
    “……”一套十件基础装备，五件高级装备，四件特殊装备，共计十九件……全部强化到50层……
    “强化一件到50层大概要多少任务点？”林宇问道。
    “不算很多，500w左右吧……”蕾蒂娅歪了歪头。
    “……”林宇觉得还是不去想的比较好。
    果然召唤师什么的，绝对没有好下场呐，这要是强化装备，林宇觉得把自己卖了也强化不过来啊……
    “其实真的不多，前面我升级五大基础科技，花掉的任务点就有200w呢。”蕾蒂娅随口说道。
    “噗！”林宇心正在抽搐…… 
        第二十四章 科技树……你还要吞多少钱？
    （唔……万二催更呐……吾辈尽力而为……）
    “嘛，其实两百万已经算是打折之后的了，我的技能，不止能降低科技升级时间，还能减少60%科技升级所需费用，另外升级出来的科技，根据科技本身的高低，会有一定的增幅效果，像是五大基础科技，就有100%的加成，原本的五大基础技能，都是加成10%的。”蕾蒂娅说道。
    “换句话说……原版的五大基础科技，一百万任务点一项么……”林宇冷汗直流。W 
    “嗯。”蕾蒂娅理所当然的点了点头。
    “……”感觉腰包瞬间就瘪了。
    这才只是五大基础科技啊！看看那少说几千个科技的科技树……林宇觉得自己就算是打完了主神游戏也升不完啊……
    “那么还有一件事。”蕾蒂娅忽然说道。
    “因为五大基础科技已经升级完毕，所以该升级一下进阶科技了，进阶科技共计一百个，魔法和科学类各占一半，考虑到现在剩余任务点的缘故，肯定是不可能升满的，甚至于升级一个科技都很勉强，所以需要挑选一下，升级的科技。”蕾蒂娅挥了下手，那棵科技树变成了一个列表。 W 
    “一百个科技，但是其中有很多我们暂时是用不到的，所以我挑选了对于现在的战斗有很大用处的几个科技。”蕾蒂娅点了一下屏幕，然后列表中百分之八十的科技隐退下去，仅剩十余个科技还留在列表上。
    “第一项，侦查科技，初级的侦查科技，CD为1天，每次使用有5%几率发现一个敌人的藏身之处，如果配合上我的技能加成，就变成了8小时使用一次，每次几率10%，凭借这个来突击敌军的话，我想应该很有用，而价格上，则是10w任务点。”蕾蒂娅开始依次介绍。
    “这个跳过。”林宇想了想说道。
    “侦查的话，稍微相信一下盟友的实力好了。”
    “这样么？”蕾蒂娅再次点了下面前的屏幕，又隐退下去十一项科技。
    “诶？怎么删掉了十一项？”林宇歪了歪头。
    “那些是我分析后，能够由盟友做到的。”蕾蒂娅解释道。
    “那么剩下了五项，就是目前来说，无法由盟友完成的了。”蕾蒂娅说道。
    “第一项，是物品解锁。”蕾蒂娅说道。
    “物品解锁不同于其他科技，这项科技，每次升级后可以使用一次，解锁掉有封印的一件物品。”蕾蒂娅说道。
    “诶？有什么需要解锁的物品么？”林宇问道。
    “有的，就是这艘超战舰。”蕾蒂娅看了看四周。
    “主神给超战舰施加了三重封印，第一重是陆战能力封印，说简单点，就是不能通过超战舰完成宇宙战外的一切操作，不过可以实行人员的空间回收，其他的则是完全不行了。”蕾蒂娅说道。
    “第二重，科技能力封印，封印掉了一切较为高级的科技应用，仅仅保留了较为低级的科技。”
    “第三重，武器封印，基本上只留下了几项比较弱的武器。”蕾蒂娅解释完毕。
    “如果解封第一重，那么我完全可以凭借超战舰上可以使用的器械，在一小时内完成对整个学园都市的掌控。”蕾蒂娅自信满满的竖起了一根手指。
    “哈？”林宇一脸的惊讶。
    “如果解封第二重，那么不只是学园都市，整个星球以及星球外部的卫星一类的所有电子产品，我都可以在三小时内达到完全掌控。”蕾蒂娅继续竖起第二根手指。…,
    “如果可以完成三重解封，那么直接击沉几颗恒星还是没什么问题的。”蕾蒂娅继续竖起第三根手指。
    “……”林宇咂了下嘴。
    “不过现在我们剩余的任务点，还有32w，而升级这项科技到第一级，需要30w……”蕾蒂娅看向林宇。
    “那个，我想问一下，凭借现在已经存在于这个星球上的器械，无法完成对整个学园都市的掌控么？”林宇问道。
    “不可能的。”蕾蒂娅摇了摇头。
    “昨天我已经尝试过了，不过在最后一步出现了自动防御程式，作者署名为陈若飞，而尝试破解之后，我发现这防御程式，不使用超战舰上的器械的话，是无法解开的，因为其中涉及到了很多的超过这个世界的程式，而这个世界的器械，好像无法承受那种庞大的数据量，所以即使我有办法，硬件的配备上也不足以支持我破解开那个防御程式。”
    “……”又是陈若飞……
    林宇不知道这个还没见面的高中同学要给自己多少惊喜了。
    “那么先介绍下其他科技吧。”林宇想了想然后说道。
    “嗯，第二项科技，一级体力恢复光环，以每分钟百分之一的速度恢复自身体力，算上我的技能加成，就是每20秒恢复百分之二的体力，当然，我并不建议升级这项科技，因为目前并没有那种使用完毕后会消耗大量体力的技能，当然，如果升级这项的话，那么在持久战上就占有了绝对优势，而价格，则是10w任务点。”蕾蒂娅介绍道。
    “第三项，一级直死免疫，经过我的技能加成，效果是6%几率免疫直死类攻击，同样不建议升级，不过危急时刻可以保命，当然，也只是小概率事件罢了，同样是10w任务点。”
    “第四项，一级法术精通，加成后效果为增加10%魔法伤害，同时提高50%魔法恢复速度，同样是10w，不过这次你并没有带着奈叶，菲特和圆首过来，否则的话，这应该是最适合的科技。”蕾蒂娅叹了口气。
    “第五项，也就是我最看重的两项中的另外一项，名为一级强运。”蕾蒂娅说道。
    “按照我的能力加成，一级强运的效果为，隐藏属性，幸运值提升一个等级，若是本身幸运值为A以上，那么增加一个+。”蕾蒂娅说道。
    “幸运？”林宇疑问道。
    “嘛，不要小瞧了幸运哦，按照主神的情报，幸运值关乎到一切概率的判定，譬如A级的幸运，那么百分之20的几率，大概会提升到40%左右，而每增加一个加号，那么会再次翻倍，如果没记错的话，林宇你的幸运，经过天地玄黄玲珑宝塔的加成，至少有A的吧，那么经过加成，也就是A+级幸运，打个比方，就像是之前鉴定装备，百分之20几率，但是却出现了+10，这就是幸运的体现，如果A+级幸运的话，那么鉴定出现+10的几率就至少有80%了，而且幸运还可以体现在战斗等各个方面。”蕾蒂娅说道。
    “价格为20w，现在决定权在你。”蕾蒂娅摊了摊手。 
        第二十五章 这样的剧情展开大丈夫？
    强运和战舰解封……
    首先必须从这两个中做出抉择……
    如果选择战舰解封，那么无疑会对这场游戏带来极大优势，譬如凭借滞空回线获得敌人的所在位置……
    而强运的话，则是会给未来带来极大便利，A+级的幸运，计算概率类的事件时，等同于将其几率提升四倍。
    魔法和体力恢复光环暂时不用去考虑，因为对于现在来说，用不到这两项科技。w 
    那么剩下的就是直死免疫，强运，战舰解封。
    强运如果配合直死免疫，那么就有了24%几率免疫直死攻击的能力，可以说已经不低了。
    而且强运还对于其他事件有着加成。
    很有用的技能。
    不过么……
    如果从这场游戏来考虑，战舰解封是目前能获益最大的。
w 
    “蕾蒂娅，如果解封战舰，那么都能做到什么呢？”林宇问道。
    “解封战舰的话，可以做到入侵整个学园都市的后台网络，然后获得最高的管理员权限，之后学园都市内的一切设施都可以掌控，譬如自动售货机不用花钱就能拿到饮料什么的……嘛，开玩笑的，真正的作用，就是控制亚雷斯塔所做出来的各种武器吧。”蕾蒂娅说道。
    “能具体些么？”林宇问道。
    “虽然我也不知道能做到什么地步，不过学园都市内的武装，滞空回线，整个御坂网络，牛郎织女星一类的物品应该可以调用。”蕾蒂娅说道。
    “哈？”林宇觉得自己好像没听清。
    “嗯，大概就是这样了，最为重要的五行机关好像比较困难，不知道能不能通过学园都市的网络进入，毕竟现在较为高级的空间技术已经被封锁掉了，所以对于同一坐标另一相位的五行机关，好像比较难进入的样子。”蕾蒂娅说道。
    “决定了，解封战舰。”林宇想都没想立刻说道。
    任务点之后还可以再赚，强运自然可以放在后面升级，不过解封战舰，所能带来的利益，绝对要超过强运和直死免疫的利益。
    尤其是现在织女星还没有被茵蒂克丝的龙王叹息轰掉的时候……
    “嗯，不错的决定呢。”蕾蒂娅点了点头。
    “那么距离科技升级完毕还需要八个小时，这期间，我会在驾驶舱升级科技，至于你么……先去看看那个吸血鬼吧，似乎跟蕾米莉亚闹得挺欢的。”蕾蒂娅捂了下额头……
    “嗯，我正想去来着，那个吸血鬼叫明娅吧，现在在哪？”林宇问道。
    “一号客厅。”蕾蒂娅回答道。
    “嗯。”林宇点了点头，离开了驾驶舱。
    “林宇~”
    刚出门，就看到茵蒂克丝在向这边招手……
    “有事么？”林宇走过去问道。
    “这就是你的战舰么？好帅的样子呢，不愧是漆黑烈焰使呢~”茵蒂克丝期待的看向林宇。
    “噗~！”
    林宇感觉到了勇太的心情了……
    中二病什么的，一旦毕业了，就有一种想要一巴掌拍死曾经的自己的想法……
    这太二了！
    “不要再提那个名字！”
    “呐，是不是呐~”很可惜，茵蒂克丝好像无视了林宇的话。
    “倒也不是我的，这艘战舰是我的军师的……嗯，不明白军师什么意思的话，你就理解为朋友吧。”林宇说道。
    “朋友么？”茵蒂克丝歪了歪头。
    “好强的魔力资质呢，跟我签订契约，成为魔法少女吧！”…,
    丘比忽然从林宇腰上悬挂的精灵球中跑了出来。
    “你不要给我忽然蹦出来啊！”林宇迅速将丘比回收掉了。
    “诶？”茵蒂克丝眨了眨眼。
    “嗯，没什么，刚刚是错觉，不要在意。”林宇擦了擦冷汗。
    “是这样么？”茵蒂克丝歪了歪头。
    “是呀是呀。”林宇小鸡啄米般的点了点头。
    “……”茵蒂克丝正在使用一种不信任的目光看向林宇。
    “我可是漆黑烈焰使，难道你胆敢质疑本王么？”无奈之下，林宇只好拿出了对茵蒂克丝专用必杀技。
    “好帅~”
    “砰！”
    林宇以头抢地中……
    “太二了……”内心的哀嚎……
    “咦？这边发生了什么？”
    “啊咧？”林宇抬头看向说话之人。
    “好像一过来就看到什么有趣的事情呢。”夕张嘴角微微扬起。
    “……”林宇淡定的拍了拍身上的灰尘，然后好像什么都没发生一样站了起来。
    “过来有什么事情么？”林宇问道。
    “还真是健忘呢，明明刚刚还是我在照顾那个小家伙的，”夕张指了指茵蒂克丝。
    “你说谁是小家伙啊？”茵蒂克丝对于称呼好像很不满的样子。
    “嗯？不是么？”夕张疑惑的看了看某些部位。
    “唔……”茵蒂克丝嘟起了嘴。
    这样看起来蛮像维包子的……
    “哦，对了，你应该还有事的吧，我就不打扰了。”夕张嘴角带着笑意说道。
    这其实就是个腹黑的吧！
    “林宇~你要去做什么？”茵蒂克丝问道。
    “……”林宇狠狠的擦了一把冷汗……
    “身为漆黑之烈焰使，现在自然要去审问敢于蔑视本王的罪人！”转身摆了个POSE，然后林宇转身离去。
    “嗯，好像很好玩的样子呢。”夕张看到林宇离开，轻轻的一笑。
    “好了，不要花痴了，走了哦。”夕张拍了拍茵蒂克丝的头，将沉浸在林宇POSE中的茵蒂克丝叫醒。
    “嗯……嗯？你说谁是花痴啊！”茵蒂克丝问道。
    “嘛，小孩子花痴也是很正常的。”夕张正在用很有经验的语气说道。
    “难道你很大么？”茵蒂克丝问道。
    “嗯？不是平平的么？”夕张瞥了一眼某个部位。
    “唔……”
    这其实压根就不是一个话题的对不对！
    一号客厅……
    “红茶，再来一杯~”大小姐正惬意的坐在沙发上。
    “好的。”明娅接过茶杯，然后倒上了一杯红茶。
    “啊……啊咧？”刚刚过来的林宇眨了眨眼。
    “你的红茶，请用。”明娅将红茶递给大小姐。
    “这是什么样的展开啊！”林宇很想喊上这么一句…… 
        第二十六章 听说这叫做母性的光辉？
    “哦？林宇？你来了啊。”大小姐看也没看林宇，自顾自的喝着红茶。
    “……”林宇眉毛抖了抖。
    找回失去已久的威严了么这是？
    “你就是若飞经常提起的林宇么？初次见面，我叫做明娅。”倒是明娅很是礼貌的打了个招呼。
    “啊……是的……”好大一股违和感。w 
    “前段时间给你带来了不少麻烦，抱歉了。”明娅鞠了一躬。
    “也……没什么……大麻烦……”林宇眼皮莫名的开始抖动。
    这是之前跟蕾米莉亚打得很欢的那只？怎么看现在都是在扮演十六夜咲夜的角色吧！
    “那个，蕾咪，能解释下么？”林宇看向大小姐。
    “这不是很正常的事情么？”蕾米莉亚抱着手，瞥了一眼林宇。
    你今天果然找回威严了对不对？ w 
    “这个由我来解释的好了。”明娅微微一笑。
    “因为某些原因，我的性格上被分为了两份，一份比较嗜杀，另一份则是现在的模样，因为这个性格并不怎么喜欢战斗，所以战斗的时候，一般都是另一面性格在占据身体的主动权，而到了平常的时候，则是变换回现在的状态。”明娅解释道。
    “所以，抱歉之前给你们带来麻烦了。”
    果然再次吻合了……
    陈若飞那家伙高中那会儿说过的话，这都实现了几件了？
    “另外，若飞说是如果我见到了你就告诉你几句话。”明娅说道。
    “嗯？”林宇疑问道。
    “他说过，这场战斗他不会留手，不过在真正的决战之前，希望你能慎重斟酌一下，这场任务有些变数。”
    “变数？”林宇疑问道。
    “是的，变数。”明娅点了点头。
    “若飞也只是察觉到了一些，更多的是推测。不过他倒是有嘱咐过我，如果见到了就告诉你一下。”明娅说道。
    “主宰这边，虽然掉节操的东西很多，但是在任务上还是大致跟主神空间的发布格式类似的，若飞他看到任务介绍和任务难度的时候，就觉得有些不对劲了，最近几天更是证实了一些猜想，如果那些猜想没错的话，这场任务肯定后面还有更大的敌人，所以在解决那个敌人之前，若飞他不想跟你交手，至于那些队友，他到不是很在乎。”明娅说道。
    大致上跟蕾蒂娅说的差不多呢。
    “能不能问一下，为什么陈若飞不自己出来说呢？”林宇问道。
    “这个么……若飞毕竟还有自己的事情，我也不方便透露呢，不过他也算是跟你交过两次手了呢、”明娅说道。
    “交了两次手？什么时候？”林宇疑惑道。
    “诶？你不知道么？”明娅一副很惊讶的表情。
    “不知道。”林宇摇了摇头。
    “第一次是跟佐仓杏子，不过适时收手了，对了，说起那次战斗，陈若飞让我转告一句，下次见面肯定要烧死你。”明娅尴尬的笑了笑。
    “嗯……帮我转告他，下次见面我也要烧掉他。”林宇审视了一下明娅，然后说道。
    “嗯，我会转告的。”明娅微笑道。
    这性格也太好了点吧！很是羡慕的有木有！
    “第二次交手，是跟你的军师，不过那次应该算是科技战，似乎最后倒是蕾蒂娅胜出了呢。”明娅说道。
    “这个我知道，不过按照蕾蒂娅所说的，应该是她输了的吧？”林宇问道。…,
    “个中缘由若飞不让我透露呢，所以抱歉。”明娅歉意的笑了笑。
    “没关系，我去问蕾蒂娅好了。”林宇说道。
    “那就感谢了，若飞说等他弄明白这场任务究竟有什么玄机之后，肯定会过来找你的，那么我先告辞了。”明娅微笑着说道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “对了，那个孩子似乎很可怜呢，如果有可能的话，至少要给她的红茶里加一些B型血，毕竟一只血族如果长期得不到血液会营养不良的，那孩子还在长身体呢。”正准备离开，明娅忽然想到了什么似的转头说道。
    “呃……”林宇挠了挠头。
    似乎大小姐的待遇还真不怎么好的样子呢……
    “那么我走了。”明娅微微一笑，然后离开了客厅。
    “再见。”
    等下，不对啊！
    那个应该是俘虏才对的吧，怎么就这么走了？
    “好了，不要去追了，人已经离开了。”蕾米莉亚抱着手说道。
    “啊咧？”林宇歪了歪头。
    能走得了么？
    “蕾蒂娅说过了，那家伙如果想离开，那么会直接将她传送到学园都市去。”蕾米莉亚小口喝着红茶。
    “不过那家伙好像有点放心不下我，所以就留在这里了一段时间。”蕾米莉亚嘴角微微抽动。
    “所以说我都五百岁了，为什么还把我当小孩子啊！”瞬间拍桌子了。
    林宇产生了一种之前的威严其实压根没存在过的错觉。
    不……或许那压根不是错觉。
    “好了好了，她也是关心你不是？”林宇正在用哄小孩子的方式哄大小姐。
    “哼。”大小姐闷哼了一声，继续喝红茶。
    “对了，说起来，以后的红茶里需要加点B型血么？”林宇问道。
    “必须的。”大小姐狠狠的点了点头。
    “……”果然是个孩子啊。
    “那么就这么决定的好了。”林宇点了点头。
    “对了，说起来，那只吸血鬼怎么看都要比你年龄要大的样子，知道她多少岁么？”林宇问道。
    莫名其妙的照顾了大小姐一上午，怎么想也要比大小姐年龄大一些吧。
    “按照她的自称，千年血族，怎么了么？”大小姐问道。
    “哦，没什么。”林宇点了点头。
    千年么？换算一下二十岁的样子，果然是忽然散发了母性的光辉，然后去照顾大小姐的么？
    虽然20岁就散发母性光辉还是略早了些啊，不过如果换算成1000岁那就没有什么问题了。
    “对了，林宇你知道什么时候能回幻想乡么？家里稍微有点不放心。”蕾米莉亚看了看林宇。
    “我也不知道呢，毕竟主神这东西给的任务谁也说不准，指不定到最后也去不了幻想乡呢……”林宇摇了摇头。
    “唔……但愿不要那样……”蕾米莉亚叹了口气。
    “怎么？看到明娅想起你妹妹来么？”林宇问道。
    “嗯。”蕾米莉亚点了点头。
    “对了，说起来，跟主神解除契约就可以回去了吧？蕾米莉亚你是为了什么连红魔馆都不顾留下来的呢？”林宇问道。 
        第二十七章 我是要欺负幻想乡最强的人！
    “家里发生了什么事么？”蕾米莉亚喝了口红茶。
    “嗯，好像也没什么原因，幻想乡整天都很和平，不过因为太和平了，所以反而有点闲的无聊，所以就接受主神的邀请了。”蕾米莉亚继续说道。
    “闲得无聊……”林宇眼角抖了抖。
    “嗯，就是这样。”蕾米莉亚点了点头。
    “嘛，我知道了。”林宇说了一句。w 
    如果只是闲得无聊，姑且不说主神会不会找上门去，首先就有一点问题，既然想家了，那么为什么不解除和主神的契约，回幻想乡呢？
    所以说，大小姐肯定还有隐藏的话没说，不过既然不想说，林宇也不会勉强。
    “如果想要回去的话，这场游戏结束之后，我会找一下有没有能指定下一场游戏是幻想乡的道具。”林宇说道。
    不过八成是找不到……打了六场游戏，到现在才见到了一件这类道具，而且还是被戴思凯找上门来邀请的。 w 
    像是拍卖行一类的地方，也从来没见到过这类物品，主神的兑换系统，确实有这类道具，不过很模糊，最多只能指定到大致的分类，想要精确到一个位面，那基本是不可能办到的。
    而且也很贵，五十万任务点一次。
    “倒也不用这么急，现在回幻想乡对你来说多少还是有点危险的，感觉凭借你的实力，在弹幕规则下也就欺负欺负琪露诺。”蕾米莉亚说道。
    “其实我觉得欺负一下琪露诺也就够了……”林宇小声说道。
    “嗯？为什么？”大小姐疑惑道。
    “嗯……没什么。”林宇回答道。
    琪露诺可是幻想乡最强，能欺负琪露诺还不够么？
    “总感觉有些什么猫腻呢？”大小姐托着下巴思考道。
    “嘛，你就当我之前什么都没说过好了。”林宇摊了摊手。
    “……”大小姐继续托着下巴思考中。
    看这情况好像是一时半会醒不过来了……
    “嘛，算了，我先去准备一下午饭吧，虽然刚刚从外面吃了小吃，不过按照茵蒂克丝那个吃货来说，继续吃肯定没什么问题，看来今天的午饭要多一份了呢。”林宇揉着额头走向了厨房。
    学园都市第四学区，某不知名住宅楼。
    “又死了一个啊……”
    陈若飞正坐在电脑桌前若无其事的看着手中的报告。
    “嘛，对于我们来说，队友什么的不是本来就无所谓么？”明娅在一旁说道。
    “这倒也是，不过稍微一不注意就给对面送装备过去还真是头疼啊。”陈若飞叹着气说道。
    “装备什么的，就算暂时送给对方，等到了之后再一并回收回来不就好了？”
    一只小萝莉正靠着墙，酷酷的说道。
    “不要说得这么简单啊，那几个队友虽然对于我们来说倒不算什么，但是如果对方获得了那几个队友的装备，多少还是会让我头疼一会儿的。”陈若飞把手中的报告放在桌子上，然后打开了一个文本文档。
    “明娅，你去林宇那边有获得什么情报么？”陈若飞转头问道。
    “稍微有些收获。”明娅点了点头。
    “嗯？说说看。”陈若飞问道。
    “嗯，这次去林宇那边，跟蕾蒂娅，也就是之前跟南希在科技上进行了一场对战的家伙谈了几句话，互相交换了一点情报。”明娅打开自己的空间戒指，然后拿出一份文件。…,
    “等下，你说上次跟南希在科技上进行了一场对战的人叫什么？”陈若飞问道。
    “蕾蒂娅。”明娅回答道。
    “有全名么？”陈若飞皱了皱眉头。
    “蕾蒂娅·阿道夫。”明娅点了点头，说道。
    “蕾蒂娅·阿道夫么？嗯，我更想烧死林宇那家伙了。”陈若飞接过了文件。
    稍微翻阅了一下文件，陈若飞皱了皱眉头。
    “明娅，你怎么看？”陈若飞问道。
    “此事必有蹊跷。”明娅回答道。
    “喂喂！不是这个句式啊，我是问你这份文件你怎么看？”
    “此事真的有蹊跷。”明娅很是认真的看着陈若飞回答道。
    “呃……算了，虽然我也觉得有蹊跷……”陈若飞一脸的惆怅。
    “我稍微分析了一下这份文件的内容，觉得这份文件里似乎有所隐瞒。”明娅继续说道。
    “嗯，我也这么觉得。”陈若飞点了点头。
    “虽然只谈了一小会儿，但是确实能感受到对方那种洞察万物的气势，那双眼睛似乎能看透一切，我想仅仅凭借着这种气势，所能推测出来的事情只有这么简单那实在是形成了太大的落差。”明娅说道。
    “嗯，虽然我没见过蕾蒂娅，但是对于这个人还是有一定了解的，确实如你所说，在她原本所处的位面，是被称为全宇宙第一的天才的人，这样一个人，所得到的情报只有这么少的话，实在是有负盛名。”陈若飞瞥了一眼那份文件。
    “那么也就是说，这并不是她所能推测到的所有事情吧。”明娅问道。
    “嗯，不过就是因为这么容易推理出来，我反而又有疑问了，如果是蕾蒂娅，那么完全可以做的天衣无缝，将告诉我们的情报控制在一个完全恰当的位置，这样就不会引起我们的怀疑了吧。”陈若飞思考道。
    “那么有没有可能是故意这么告诉我们的？”明娅问道。
    “嗯……我也说不准，对了，你应该有见到林宇吧，那么有没有跟他提起过蕾蒂娅的事情？从蕾蒂娅那里不怎么容易推断的出，但是林宇那边应该没什么问题吧。”陈若飞问道。
    “嗯，有谈过几句关于蕾蒂娅的话，当时谈的是，蕾蒂娅跟南希的科技战，似乎林宇并不知道是蕾蒂娅略胜一筹呢。”明娅说道。
    “连这个都没告诉自己的召唤师么？”陈若飞皱起了眉头。
    “想要瞒过敌人，首先要瞒过自己人，这倒是无可厚非的事情呢。”明娅说道。
    “话虽然是这样，不过难道蕾蒂娅信不过林宇？不，也不太可能，如果信不过林宇，那么上一次科技战的时候就应该跟我们主动联络了，我想我的联络信号她肯定截获了，但是到现在没出现联系，也就是说，她对于林宇的期望值绝对比这边要大。”陈若飞挠了挠头。
    怎么想似乎都不对呢…… 
        第二十八章 都市传说什么的……
    （前文发现了个BUG，貌似茵蒂克丝掉到当麻家阳台上应该是七月二十……不过不影响剧情，各位无视吧……）
    “我说你们想这么多干什么？见招拆招不就行了，而且没准那家伙也没这么多想法，只是你们想多了而已。”
    看到陈若飞和明娅陷入沉思，背靠着墙的那只小萝莉不屑的说道。
    “倒是也没准，算了，反正想不懂，扔给南希处理好了。”陈若飞笑了笑，然后抛开脑海中的想法。w 
    “嗯？找我什么事？”另外一台电脑前，一名少女带着冷漠的眼神转头问道。
    “抱歉，又要麻烦你处理一些事情了。”陈若飞举起手中的文件示意。
    少女没有说话，只是走过来然后接过文件，然后就放在了自己的电脑桌前不管了。
    “我说，你在做什么呢？”陈若飞瞥了一眼，南希面前的那个电脑上，好像是一个文本文档？
    “看魔禁。”南希回答道。 w 
    “……”陈若飞无语。
    依稀记得当时应该是……
    “我说你为什么对于游戏的走向全部都这么了解？”
    跟着自己经历了几场游戏之后，南希提出了这样的疑问。
    “嗯，小说，动漫，GALGAME玩多了，大概就会这样吧。”陈若飞不确定的回答道。
    “我知道了。”南希点了点头。
    然后……
    就变成这样了。
    当初想拉人入宅那是何其困难的事情啊，怎么到了这家伙身上就这么简单了呢？
    往事不堪回首，不堪回首……
    按照林宇的说法么……那就是……
    想拉人入宅简单啊，但是你别一副中二的表情和语气去拉人入宅啊，那样会被人误认为宅等于中二病的！
    “嗯，对了，明娅，之前交代过你的另外一件事怎么样了？”陈若飞问道。
    “很抱歉，没有完成，但是姬神秋沙暂时被送去了上条当麻那里，应该不会有危险，至于茵蒂克丝，在蕾蒂娅的战舰上有看到过，神裂火织还没来得及去找，御坂美琴也是在上条当麻那里。”明娅报告道。
    “……”陈若飞瞬间一副痛心疾首的模样。
    “看来茵蒂克丝没指望了，不过茵蒂克丝也就罢了，神裂啊！难道也要被那个万恶的人生赢家坑蒙拐骗走么？当麻那里，姬神秋沙也就算了，果然炮姐已经认识当麻了么？我情何以堪啊！简而言之，我最喜欢的几个人物都已经没希望了么？”泪流满面四十五度角仰望天空。
    “不要太伤心哦。”明娅安慰道。
    “不可能不伤心啊！”陈若飞哭泣着说道。
    “适可而止啊！你这家伙！”明娅一记老拳。
    “唔……”
    “真是可怜呐。”小萝莉叹了口气。
    “在自己伴侣面前谈论其他女性，感觉已经算是很轻的了呢。”南希分析道。
    “感觉这个不是最主要的吧？明娅她完全进入战斗状态了吧，不阻止没问题么？”小萝莉问道。
    “没关系，就他们两个的感情，打打架也没什么。”南希不在意的转回身去，继续看魔禁了。
    “也是。”小萝莉点了点头，也就不去管了。
    “哦，对了，之前获得的情报，忘了提了，因不明原因，上条当麻性别为女，另外，一方通行真实性别为女，就是这样。”南希边看小说边补了一句。
    “嗯？真的？也就是说炮姐那里还有希望？”陈若飞两眼一亮。…,
    “砰！”
    然后又被揍了。
    林宇方面……
    吃过了午饭，林宇来到了当麻家……
    倒不是有什么话需要专门跟当麻说，而是因为有个主宰游戏的玩家一直在这附近……
    倒不是林宇能未卜先知，毕竟元首那边科技还没有升级完毕，而是由戴思凯主动与林宇进行了联络。
    似乎目标实力比较强，为了保险起见，戴思凯联络了林宇过来作为支援，同样的，战利品可以选择六分之一。
    能白赚的机会林宇自然不会放弃，所以就拉上大小姐一起过来了。
    而对于戴思凯来说，虽然从来没怎么说过，但是队友的生命对他来说绝对是很重要的，就三泽塾那一战也能看得出来了，所以能有一个保障自己小队的队友生命安全的人过来，那自然是很美好的一件事。
    而因为在当麻家附近，所以炮姐则是作为支援的存在，这样也可以保证万无一失。
    不过好像顺手完成了一个支线任务的样子……
    “支线任务：都市传说，已经完成，该任务要求：至少接触五个都市传说人物，当前已接触：幻想杀手：上条当麻，在一天中的不同位置看到同一个人多次：御坂妹妹，不老不死的传说：月咏小萌，拥有着常人百年都无法记忆的知识的少女：茵蒂克丝，没有一丝缝隙的建筑：亚雷斯塔的所在。获得十五万任务点，之后每完成一个都市传说，追加三万任务点。”
    嗯，小萌老师是去当麻家给她补课而已，然后刚好被林宇碰到了……
    这样的话，就只剩下了还有一条处于隐藏状态的支线任务和某科学超电磁炮以及御坂妹妹拯救计划两条了……
    最后一个，林宇已经有些眉目了，不过那个也不算很急，只要元首的科技升级完成，那么拿下那个任务应该是一点问题都没有了，至于超电磁炮那个……反正炮姐也跑不了，慢慢看情况即可。
    至于都市传说……能碰到自然好，碰不到也无所谓，虽然收获不少，但是林宇觉得也没什么时间去找一下每个都市传说的所在呢……
    “那么……现在暂时先准备好眼前的战斗好了。”林宇看了看旁边，空无一人……
    不过林宇知道，秩序小队的五人组已经全部准备好了，就等戴思凯一声令下了。
    暗羽的一招叫做群隐之术的技能，虽然没有单体潜行一类的效果那么好，但是用起来也不错，而且这招在杀戮晚宴也用过，只不过林宇到场的时候，已经都显露出身形了。
    “那么，准备开始吧。”看到对方所潜伏的位置并没有什么骚动，戴思凯下达命令。 
        第二十九章 剧透帝千舞
    “来了么？”
    周身环绕着五颗魔法石的法师嘴角轻轻一扬。
    “一二三……足足七个人么？看来还真是够重视我的，虽然不是所有人都到位，不过也好，七个人的话，奖励倒也算蛮丰富的。”法师静静的闭上了双眼，然后周身的五颗魔法石开始发出淡淡的光芒。
    接着，正在靠近法师的众人纷纷从隐身状态中脱离了出来。w 
    “五个么？”法师看了看数量。
    “少了两个，不过也没关系，如果想躲在暗处偷袭，倒也不用惧怕什么，多施加一层防护好了。”法师这么想着。
    五颗魔法石中棕色的那颗开始散发出较为强烈的光芒，然后在五颗魔法石的环绕之中形成了一层光罩。
    “我说，暗羽你这隐身太不好用了吧！怎么稍微被照射一下就驱散掉了？”烈阳雨问道。
    “唔……我也没办法的啦，毕竟对方的技能等级怎么想也不可能低于传说，也就是禁咒级……仅仅凭借着这种完美级的群体隐身技能，肯定是要被识破的啦……”暗羽挠了挠头。 w 
    “算了，现在还是以战斗为重，等解决了这场战斗再说你这不怎么好用的隐身技能好了。”烈阳雨挥了挥手中的法杖，首先上了个群体伤害提升的BUFF。
    “等下啊！⑨阳，不要给我上BUFF啊！你的BUFF对我的技能有减益效果的啊！”暗羽阻止不及……
    “诶？抱歉，忘记了，不过反正你也是控制系的，呆在后面控制好对方就好了，有没有输出无所谓了。”烈阳雨不在乎的说道。
    “……”暗羽一脸的残念。
    “对了，队长呢？”月落看了看四周，没有发现戴思凯。
    “谁知道呢？说起来，连林宇也找不到人了喵……”千舞四处看了看。
    “呐，蕾咪，知道林宇在哪么？”月落看了看大小姐。
    “撒~应该跟你们队长一样还在隐身，不用管他，直接解决这个魔法师就好了。”大小姐摇了摇头，拿出神枪。
    “神枪【冈格尼尔】！”
    红色的光芒直冲那名法师。
    然后……直接命中，激起一片烟雾。
    “结束了？”烈阳雨歪了歪头。
    “被神枪直接命中的法师，不太可能活下来吧。”月落loli不确定道。
    “那么这么大费周章的对付这家伙是闹那样？”暗羽疑问道。
    “所以说你们太甜了喵~但凡是被飞行道具直接命中并且激起一阵烟雾的BOSS，那么等到烟雾散去，肯定会活着出来的。”千舞说道。
    “呐……各种动漫电影什么的好像还真的是这样呢……”烈阳雨捏着下巴思考了一下说道。
    “对吧，而且每次烟雾散去之后，大BOSS都会说一句什么你惹怒我了之类的喵~”千舞说道。
    “还真的是这样呢……诶？”烈阳雨忽然看向了被大小姐神枪命中的地方。
    一个人影渐渐浮现出来。
    毫发无伤，就是现在那名法师的状态。
    “嗯，不错的攻击，不过你们惹怒我了。”法师拍了拍自己的魔法袍。
    “那么接受我的惩戒吧！”法师单手向前一握拳。
    红色的魔法石开始发出耀眼的光芒，整片天空开始被红色渲染。
    “呐，按照这种剧情发展，接下来应该会在这一招攻击到我们身上之前，忽然出现一招防御技能，然后从天而降一个人，然后帅气的来几句台词，然后一场激战，最后在众人协力下打赢了大BOSS才对的喵~”千舞做了个卖萌的表情。…,
    “这都什么乱七八糟的？召唤符文，甘霖之雨！”
    背后，响起了林宇的声音。
    虽然只是个完美级技能，而且还是个效果不怎么好的恢复类的技能，不过这招有个好处，那就是能够祛除不超过史诗的火系技能。
    “我说……千舞你说的也太准了吧！”暗羽眉头跳了跳。
    “本来想用老战术，龙皇棘甲来耗费体力的，不过既然对面都开始放大招了，那么我也只好出来了……”轻轻摇了摇头，林宇也从隐身状态中退了出来。
    “哦？又出来一个？那么还差一个了。”法师一边操纵着五颗魔法石，一边想到。
    “苍龙舞兮云飞扬，今日，便由我代号其血玄黄的学园都市新晋LV5，来解决你这魔法侧的敌人吧。”林宇抽出了德古拉之刃。
    “咳咳，蕾咪，准备开怪了，你掩护，我近战。”林宇嘱咐了一句，然后向那名法师冲去。
    “切，虽然不怎么想听你的，不过既然你都请求了，那么我勉为其难的为你掩护一下好了，浩劫杀阵！”蕾米莉亚说道。
    “……”林宇很想吐槽一下这犹如教科书一般的傲娇。
    “顺便的，后面那几位，身为一名召唤师我都上去抗怪了，你们身为法师输出一定要给力啊，尤其是暗羽，一定要控好，我的性命安危就放你身上了。”林宇转头说了一句，然后冲到法师身边。
    之所以身为召唤师敢上来近战，倒也是有原因的，德古拉之刃，附带的每次攻击恢复体力，龙皇棘甲附带的降低对方体力，这两个效果一正一副，那绝对可以大大加速战斗，而戴思凯一直藏在暗处伺机一击必杀，林宇也是给戴思凯创造机会。
    再说了，不管对面多强力，是个法师这是绝对无误的事情，所以林宇才敢冲上来近战。
    如果换成对面是个狂战士什么的……八成是还没等到自己的德古拉之刃和龙皇棘甲发挥作用，自己就成番茄酱一坨了。
    “唔，如果是这样剧情发展的话，那么战斗肯定不会进行的一帆风顺，作为一名BOSS，肯定还有第二形态和第三形态，而且打完了很有可能会忽然说一句我是四天王中最弱的一个，在我上面还有一皇二帝三护法什么的呢喵~”千舞沉思了一下说道。
    这个绝对不要成真啊！
    “忽然感到背后发凉呢……按理说现在的体质不应该这样才对啊……”林宇吸了口冷气。 
        第三十章 神最上与准论外的战斗，括弧笑
    “你就是那个林宇么？跟情报上说的倒是差不多。”法师看向了正在向自己冲过来的林宇。
    “不过你有能够让人流失体力的奇怪技能，这一点我早就已经知道了，所以想凭借那个跟我打持久战似乎也没什么胜算呢。”
    绿色的魔法石光芒开始爆发，不过并没有产生什么奇怪的事情。
    “还差金和水了，不知道你们能不能逼我把五行全部使用出来呢？”法师周身环绕的五颗魔法石，其中有三颗已经散发出耀眼的光辉。w 
    “刚刚用的是木属性的么？”林宇警惕的看了看四周。
    “木属性，偏向于自然，而且并没有出现什么异象，结合刚刚他说过的那句话，也就是说，木行的是恢复么？”林宇瞬间得出结论。
    “怎么，看出来了么？没错，木属性的正是恢复，其他的另外四颗，金和火两颗分别是物理和魔法攻击，水属性的是魔法防御，土属性的则是物理防御。”法师很是好心的说道。
w 
    不过……林宇可不觉得这么简单。
    两边可是敌人，随随便便就把自己的装备属性暴漏出去，只有三种可能性。
    第一种就是对面是个BAKA，不过能混到现在，明显对面不是……
    第二种则是有着绝对能碾压对方的实力和傲气，不过林宇倒是没觉得这个魔法师能有这种实力。
    第三种就是另有企图了。
    像是现在的战斗，很有可能就是这五颗魔法石并没有这么简单。
    “死神的邀请函！”
    就在法师说话的这一小会儿，早已潜藏起来的戴思凯发出了最强的一击。
    “心灵震破！”暗羽在戴思凯出现的瞬间，便是一招强力的控制技能甩了出去。
    “凰舞九天！”烈阳雨则是以永江衣玖那一贯的我有姿势我自豪的动作用出了一招攻击技能。
    虽然戴思凯是最先出手的，但是最先到达的反而是暗羽的心灵震破。
    一瞬间的失神，不过对于戴思凯来说，这个机会足够了。
    “砰！咔嚓。”
    瞬间击碎了那层护罩，然后向法师的脖子上抹去。
    “噗嗤……”刀刃入肉的声音。
    接着便是瞬间退去，不过因为之前的隐身完全是靠着暗羽的群体隐身技能，所以被封印了潜行技能的戴思凯退去的时候并没有再次进入隐身状态。
    然后，便是火凤凰直接撞击到了法师所在的地方。
    “冈格尼尔！”
    蕾米莉亚手中的长枪，化作了一道红色的光芒，直接轰击在了那片烟雾之中。
    “涤世之轮！”月落手中法杖一挥，同样是一道禁咒。
    烟雾之中，巨大地光轮缓缓转动，仿佛正在宣告着命运。
    “凝！”月落轻声说道。
    “砰！”
    光轮直接炸开，在周围形成了一个数十平方米的大坑。
    “嗯？才这么小范围？”月落歪了歪头。
    作为一招禁咒，这杀伤力似乎还不够的样子。
    “怒海狂澜！”千舞看到月落疑惑的表情，感觉到有些不太对劲，同样补上了一个禁咒。
    “比起上次来果然强了不少呢。”林宇看到这几个瞬发禁咒之后有些小小的感慨。
    “那么，有人收到获得任务点的提示么？”林宇转身问道。
    众人纷纷摇头。
    “……”林宇本能的感觉到不妙……
    “瞬闪！”
    利用瞬移的高机动性，瞬间离开了之前所站立的地方。…,
    “轰！”
    刚刚闪开，就听到背后一声巨响。
    然后一道耀眼的金光冲天而起。
    “很好，看来我倒是低估了你们了，不仅仅是让我同时使用了五颗魔法石，还浪费掉了一个宝贵的不死道具。”法师擦了擦嘴角的鲜血。
    “哦！要出现了，被主角们废了好大力气才打倒的BOSS，忽然展现出了第二形态，然后带给主角们强烈的无助，不过按照剧情的话，最后主角的奋斗还是击败了第二形态的BOSS喵~”千舞看到一道冲天而起的金光之后兴奋道。
    “不过，连这么珍贵的不死道具都逼我用了，那么你们不付出点代价似乎不行呢！”法师身边五颗魔法石开始快速旋转。
    “贵様の死に场所は…ここだぁぁ！！！（你的葬身之地，就在这里！！！！）”
    “搏命一击！”
    林宇还没等对方话唠完毕，就已经一招打上去了。
    切，等到对面话唠完毕，那就该爆种了，此时不打，更待何时。
    而且，这句台词……你以为你是巴叔么？
    不过提到巴叔，林宇又觉得好像忘了什么很重要的事情的样子。
    “哼，就怕你不过来呢！”法师身边金色的魔法石变换成了一把斧子，然后重重一挥。
    “月神护盾……”
    直接将冲过来的林宇震飞掉了。
    “好像……想起来……了……在巴叔面前……在战斗还没开始之前擅自攻击，会触发奇怪的开关，然后变成9999霸体的准论外模式……”林宇倒飞途中终于想到了忘记什么了。
    不过很明显，这个不是巴叔，不然被触发了奇怪的开关的巴叔，这一斧子下去学园都市都亚历山大了。
    倒飞途中，林宇依稀看到了一道粉红色的身影冲了上去……
    “轰！”
    还没来得及看清，林宇就已经撞到了背后的大楼上了。
    “治愈之光。”月落迅速加了个恢复。
    “我勒个去！”
    林宇因为月神护盾的防御，倒是没受什么大伤，只是撞在大楼上稍微有点痛而已，等到林宇看清了冲上去的是谁以后，反而淡定不能了。
    “喂喂，蕾咪！别冲动啊，对面可是准论外啊！仅仅凭借着普通状态的你，可是绝对打不过的啊！毕竟你上狂都比较费劲啊！”林宇喊道。
    “哼，太甜了！”蕾米莉亚转头蔑视了林宇一眼。
    “从主神空间的那段时间，因为经常被伊莉雅拉去玩MUGEN，所以我已经对于我最强的实力是什么了解的一清二楚了！”蕾米莉亚拿出冈格尼尔。
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    怎么感觉大小姐要爆种的样子？
    “我最强的实力，不是什么伊格尼兹·蕾米莉亚，也不是什么暗蕾咪，绯色恶魔，而是那屹立在神最上中排名第七的存在！”大小姐霸气的说道。
    “沙奥萨·蕾米莉亚是也！”
    “砰！”林宇一头栽倒…… 
        第三十一章 凡人们，颤抖吧，我是神大人！
    “那家伙，是笨蛋么？”烈阳雨盯了蕾米莉亚一会儿，然后问道。
    “那个，我觉得你没资格问这句话的……”暗羽弱弱的举了举手。
    “西奈！”
    ……
    转回林宇。
    “难道这年头神最上都能挑战准论外了么？”林宇挠了挠头。w 
    “切，现在亲捏造满地走的时期，9999霸体的巴叔，还能算得上准论外么？”站在林宇旁边的萧雪吐槽道。
    “嗯，说的也是呢……”林宇回答道。
    “诶？不对！你什么时候过来的！”
    忽然发觉声音似乎有点不太对，林宇转过头去，刚好看到了那看起来人畜无害的家伙。
    “嗯？我刚刚过来的时候没跟你说么？嘛，可能忘记了。”萧雪挠了挠头。
    “不要说得这么若无其事啊！忽然冒出来会吓到人的！”林宇吼道。 w 
    “抱歉抱歉，不过我说你就这么淡定的围观么？不准备参战？”萧雪问道。
    “那只可是准论外，怎么打？”林宇问道。
    “嘛，开2.5D不就能打了……”萧雪摊了摊手。
    顺带一提，2.5D什么的……有个外号叫论外，不过就跟沙奥萨的神最上一样不靠谱就是了。
    “2.5D也掺和不到神最上与准论外的战斗里去吧？”林宇抹了抹汗。
    “所以说……这里的都是笨蛋么？”萧雪听到林宇的问题后无奈的说道。
    “那个，其实我觉得你也没资格这么说别人的。”暗羽再次弱弱的举手发言。
    “西奈！”
    ……
    “还真是淡定呢。”戴思凯的身影从林宇的另一侧浮现。
    “所以说不要忽然冒出来啊！会吓到人的！”林宇再次吼道。
    “嗯，我知道了，下次会注意的，不过接下来，秩序小队全员，准备继续战斗。”戴思凯首先走了上去。
    顺手的还给了林宇一个怜悯的眼神。
    “了解！”
    秩序小队的对于队长的回答。
    “等下！那个眼神是什么意思啊！”林宇吼道。
    “嘛，果然是个笨蛋……”萧雪的表情充分阐释了什么叫做孺子不可教也。
    “喂喂！你没资格这么说我！”林宇反驳道。
    “嘛，算了，我就不跟你计较的好了，还是跟你解释一下吧，首先我问你，神最上与准论外的实力差距有多大？”萧雪问道。
    “嗯……好像是蛮大的。”林宇挠了挠头。
    自己没做过MUGEN人物，倒是还真不知道差距有多大。
    “嘛，明白就好，如果真的是准论外的话，那么那个所谓的神最上肯定是战斗不到现在的，更何况……你家的蕾米莉亚真的学过北斗神拳还是怎么的？而且就算退一万步来讲，那两只真的是9999霸体的巴叔和上届第七……你觉得第七他真的有胜算么？虽然被称为神最上，但是那家伙的实力只有狂啊！更何况还是蕾米莉亚版的，那个比原版的还弱吧！”萧雪同样在以怜悯的眼神看向林宇。
    “或者说，因为你挨了一斧子，就从主观上断定那家伙会灭世了不成？”萧雪仿佛在看笑话。
    “诶多……”林宇挠了挠头。
    “撒，自己思考吧，我先去战斗了。”萧雪给了林宇一个好自为之的表情，然后变身火凤凰冲上去了。
    “被一只天然呆说成笨蛋……很不爽的感觉呢……”林宇的眉头抖了下。
    很可惜的就是林宇头上并没有呆毛，不然的话，代替林宇的眉毛进行抖动的就应该是呆毛了、…,
    “召唤符文，甘霖之雨。”
    随手放了个甘霖之雨，恢复了一下体力，林宇站了起来。
    “切，既然不是准论外，那就没什么好怕的了。”林宇不在乎的说道。
    “诶？”林宇刚站起来又愣住了。
    刚刚因为角度原因，还看不到战局内部究竟发生了什么，不过现在……
    “我勒个去，大小姐你什么时候真的去学北斗神拳了！”
    没错……现在这角度，刚好看到蕾米莉亚正在用第七的神最上模式殴打某法师……
    顺带一提，那只法师好像真的开了霸体，没有打浮空来着……
    “所以说神枪不是那么用的啊……”林宇开始担心蕾米莉亚是不是被伊莉雅带坏了的样子……
    “看来……去幻想乡的话，绝对不能带上伊莉雅呢……”林宇已经想到了带着伊莉雅去幻想乡会发生什么了。
    博丽神拳么……
    “庆幸吧，今天的我是个绅士。”法师对于正在用神枪攻击自己的蕾米莉亚视而不见。
    嗯，有着土属性的魔法石的防护，像是这种神枪的错误用法什么的，完全不用去在意。
    “别入戏太深了啊！”萧雪直接一口火喷了下去。
    不过被水属性的魔法石完全挡了下来。
    “切，无趣，一点玩游戏的乐趣都没有。”法师咂了咂嘴。
    然后手中的斧头恢复成了魔法石的样子。
    “本来还想客串一下来着，不过既然被认出来客串的是谁了，那么继续客串就没什么乐趣了，那么最后问一下，你们没有人准备继续过来了么？”法师问道。
    “无可奉告。”戴思凯冷漠的回答道。
    “切，无趣的野蛮人，不过比之前多了一个呢，嗯，足够了。”法师莫名其妙的点了点头。
    然后五颗魔法石再次闪耀出耀眼的光芒。
    “出现了！BOSS的第三形态，按剧情来说，BOSS的第三形态，必然会有一个可以秒杀的强力技能，但是绝对会在即将阵亡的时候使用，那个时候，只要做好闪避措施，那么距离胜利就不远了喵！”千舞兴奋道。
    “这都什么跟什么啊……”林宇觉得戴思凯虽然有时候冷冰冰的，不过一想到那些队友么……
    嗯，身为一个正常的队长，能有这么几个脱线队友还能保持正常到现在……应该很不容易了……
    “凡人们，就让你们有幸见识一下，我的第三形态吧，新世界的卡密SAMA就是我了！”法师身边的五颗魔法石汇聚在一起，然后变成了一本黑色笔记本的样子……
    “……”林宇眉毛一阵抖动。
    “真的有所谓的第三形态也就罢了，可是那个笔记本！不是还在我空间戒指里么！” 
        第三十二章 楚白跟李维的恩怨情仇什么的
    “哦，对了，还没请教各位名字？”
    手拿黑色笔记本的法师友好地问道。
    “笨蛋么……”萧雪无情的吐槽道。
    倒也是，手里拿着DEATH－NOTE，还去问别人名字，这不是摆明了要记黑名单么？
    “咳咳。”林宇轻咳两声，将众人的注意力吸引到自己身上。W 
    “那个，请问你叫什么呢？”林宇向法师问道。
    “我叫……我为什么告诉你？”法师愣了愣。
    “还有，你手里的那个，那是什么玩意？”法师看到了林宇手里的那个笔记本。
    “如果没错的话，应该跟你手里的东西功能一样。”林宇看了看法师手里的那本，然后看了看自己手里的这本，确定的说道。
    “不可能！这东西在这个世界上应该只有一本了才对！”法师说道。
    “嘛，那可未必呢，这样吧，我们互相通报自己的姓名，然后一起写到这个本子上，怎么样？这样就能看出来谁的是真的了。”林宇提议道。 W 
    “好。”法师点了点头。
    “我叫楚白。”
    “我叫……等会儿，你说你叫啥？”林宇歪了歪头。
    “楚白，有问题么？”法师疑问道。
    “嗯，没问题，我叫李维。”林宇很是淡定的说道。
    “嗯。”法师点了点头，然后在DEATH－NOTE上写上了李维二字。
    “我说你是腹黑么？”萧雪瞥过来的眼神中明显的包含着这种信息。
    “嘛，反正李维跟楚白这仇都不知道结了多久了，多一点不多，少一点不少，而且李维又没在这里，就算写上了也死不了。”林宇返回去一个眼神。
    “好吧，败给你了。”萧雪摇了摇头。
    “我说你们在这眉来眼去的做什么呢？”暗羽同样用眼神传达过来一个信息。
    “正在讨论李维跟楚白的恩怨情仇，要参与么？”林宇用眼神问道。
    “好啊好啊。”暗羽点了点头。
    半响……
    “我说我们什么时候学会了用眼神传达这么高难度语言的凶残能力了？”林宇用眼神问道。
    ……
    “咳咳。”收回了在空中乱飞的眼神，林宇轻轻咳嗽两声掩饰自己刚刚的行为。
    “楚白么？”林宇并没有写下这个名字。
    对面也不傻，怎么可能就这么轻易的把名字说出来，就算这是真名，那么八成也不会怕这么一本DEATH－NOTE。
    “嗯？你没事么？”自称为楚白的魔法师问道。
    “所以说嘛，你的那本，是雌的，我的这本，是公的，雌的碰到公的，肯定就得听我这本的话了，所以你的那本肯定没用了。”林宇胡扯中。
    “这是在拍西游记么？”烈阳雨转头向暗羽问道。
    “有可能。”暗羽郑重其事的点了点头。
    你们的联想能力倒是蛮丰富的……
    “原来如此么？”楚白思考了一下，然后恍然大悟。
    “既然如此，那么就不玩角色扮演游戏了，早点结束好了！”
    法师仿佛自讨无趣一般，然后将手中的笔记本再次散成五颗魔法石。
    “那么，欣赏一下吧，名之为五系复合禁咒的技能！”法师嘴中开始咏唱咒文。
    “现在怎么办？”萧雪转头问道。
    “等呗。”林宇耸了耸肩。
    破不了防，怎么中断这玩意？
    等下……提到破防……
    “等我会儿。”林宇说了一句，然后拿出了指挥者空间。…,
    “哼哼，提到破防，那么有个人可是对付这种家伙的绝对好手呢。”林宇想道。
    没错，那个人就是……上条当麻……
    上条当麻家……
    “我说……哔哩哔哩，有什么需要帮忙的么？”上条当麻问道。
    “如果需要的话，林宇他应该会过来找你的。”炮姐站在阳台上注视着前方不足一千米的地方。
    手中电磁炮已经蓄势待发了。
    一千米，对于现在的装备来说，不是一个很远的距离。
    “嗯，感觉你跟原来稍微有点不一样了呢，错觉么？”上条当麻挠了挠头。
    “谁知道呢。”炮姐回答道。
    “嗯，确实是有点不一样了，如果是几个月前的时候，那么听到我喊哔哩哔哩的话，应该会进入傲娇状态的才对啊。”上条当麻回忆了一下说道。
    “轰！”
    外面一道天雷。
    “发火了么……抱歉抱歉。”上条当麻道歉道。
    “不……不是我……是战场那边。”炮姐摇了摇头。
    “战场那边？”上条当麻从阳台上向外看去。
    大概不到一千米的地方，天空中已经阴云密布，阴云之中，隐隐看到电光不停地闪烁。
    “好像很危险呢，我还是去看看的好了，凭借我的右手的话，应该不会被伤到的。”上条当麻挠了挠头。
    “先等一下吧，如果那边真的有什么问题的话，林宇会通知这边的。”炮姐摇了摇头。
    “嗯，这么严肃的样子还真是第一次见到呢，是长大了么？”上条当麻这么想着。
    “美琴，能听得到么？”
    耳边，传来林宇的声音。
    “嗯。”炮姐点了点头。
    “那个，虽然有些鲁莽，但是希望你能帮忙说服上条当麻，让他务必过来一趟。”林宇说道。
    “嗯，明白了。”
    “对了，美琴，麻烦你继续进行远程支援，没问题吧？”林宇问道。
    “没问题。”炮姐自信满满的回答。
    结束通话，炮姐向当麻做出了一个OK的手势。
    “麻烦你过去一趟了。”炮姐对当麻说道。
    “嗯，我也是这么想的，既然了解到是这么危险的战斗，我怎么可能不去帮忙呢。”当麻穿上了一件外套，然后离开了自己的家。
    “嗯，活着回来。”炮姐点了点头，然后继续看向战场的方向。
    战场方面……
    “似乎有点难办呢。”林宇看了看天空。
    五系复合禁咒还没完成，不过看这声势，已经不是自己可以抵抗的了。
    还没有完成的复合禁咒，仅仅凭借着不时降下来的天雷，就需要秩序小队除了戴思凯外全部队员开启传说级防御技能来抵抗了，这要是完成了……
    史诗级的技能，林宇倒也见过，但是这个禁咒，恐怕远远不是史诗级这么简单了…… 
        第三十三章 你的幻想，由我来打破！
    “嗯，声势居然闹得这么大么？”
    学园都市最为神秘的建筑，那栋没有任何入口的大楼之中，亚雷斯塔淡淡的说道。
    听不出有什么情感在里面，似乎只是在复述事实而已。
    而实际上也正是这样。
    就算是学园都市已知的所有LV5聚集在一起战斗，怕是只能勉强达到这种声势而已。w 
    “罢了，那边的战斗跟我也没什么关系，还有最后五个小时，不知道能不能研究出些什么来。”亚雷斯塔静静的想着。
    “这次，倒是比上一次要麻烦了许多呢，不过，藏在幕后的那个人，你能不能看透我究竟想要做什么呢？”亚雷斯塔嘴角微微一挑，然后看向了天空。
    那个方向，正是太空之中，超战舰的所在。
    战场上……
    “还能撑得住么？”林宇一边释放甘霖之雨恢复周围的人的体力，一边问道。 w 
    “体力上还好，魔力量上……有些不太充足，谁哪里还有魔力药剂？”暗羽问道。
    “告罄了……”众人纷纷摇头。
    “切……要结束了么？”暗羽不甘心的摇了摇头。
    “撤退么？”月落看向戴思凯。
    “嗯，撤退吧，这次似乎真的拿不下。”戴思凯点了点头。
    确实，对面的实力强的稍微有点超出想象，本来以为八个打一个可以稳稳的拿下的，没想到反而是被对方逼得要开群体传送离开了。
    打到现在，林宇也不得不承认，对面那个，确实有能够吞下这边八个人的实力，之前那些所谓的角色扮演游戏，对于他来说，很有可能只不过是寻个开心罢了。
    “林宇，萧雪，抱歉了，这次没能解决这家伙，让你们两个白来了一趟，等到回主神空间以后，我会一人补偿5w任务点的。”戴思凯道歉道。
    “我倒是不用了，不过就这么放下真的好么？”林宇问道。
    “魔力告罄，魔力药剂告罄，而对方的咏唱都还没有结束，这么打下去，即便你叫的援军会到达，这边会变成什么样也不知道，可能来迟一点，这边就一个人都不剩了，所以为了稳妥起见，现在传送走是最好的选择。”戴思凯解释道。
    “嗯，这倒是的确……那么我留下断后吧。”林宇说道。
    其他人林宇不敢保证他们能在这种攻击下活下来，但是林宇还是可以保证自己多撑一会的。
    “……”
    空间传送不需要人来断后，这点不管是在场的谁都很清楚，而林宇还说出了这样的话，那么就是在说，自己要死战到底了。
    “……”戴思凯沉默了半响，然后点了点头。
    “月落，你来开启群体传送吧。”戴思凯说道。
    “嗯。”月落点了点头，然后开始咏唱传送的咒文。
    咒文并不长，十余秒足够了。
    十余秒后，此地只剩下了大小姐和林宇。
    “蕾咪，你的神枪射程能达到多少？”林宇问道。
    “没有测试过，不过只要可以感应到的位置，都可以击中。”大小姐回答道。
    “嗯，那么等一下我让黑子带你去安全点的地方，你准备好神枪，随时准备射杀那家伙。”林宇架起天地玄黄玲珑宝塔抵御雷电的攻击，然后对蕾咪说道。
    “嗯。”蕾米莉亚点了点头。
    林宇拿出指挥者空间，然后联络了一下白井黑子。
    虽然黑子在某种程度上是林宇的“情敌”，但是关键的事情上还是可以分得清的，而得到了林宇的传讯之后，直接使用了昆仑镜的无限距离瞬移传送了过来，然后拉着蕾米莉亚直接传送到了千米之外。…,
    “当麻，可千万别让我失望啊……”林宇叹了口气。
    天地玄黄玲珑宝塔的防御，抵御目前这种程度的攻击倒是还可以承受得住。
    其实如果之前没有通知当麻过来的话，林宇大可以一走了之，不过现在当麻已经在来的路上了，但是自己却没有联络上当麻的方法，所以为了让当麻免得来到这里独自对付这法师，林宇决定还是在这里再等一会。
    “偏偏蕾蒂娅正在升级科技，连超战舰的传送都用不了，还真是性命堪忧啊。”林宇叹了口气。
    手里对于这战斗能用得上的东西，也就只有天地玄黄玲珑宝塔和挽魂之书了。
    光的护封剑有着只能对主神玩家使用的限制，不然的话林宇倒是很想来一发光的护封剑。
    十五天内不能对自己造成伤害，很有用的东西，就是一直没用上。
    林宇静静的思考着对策，毕竟这么下去，天地玄黄玲珑宝塔早晚要顶不住，而当麻什么时候能到还是个未知数。
    毕竟这种所谓的无敌，远远不如MIKU的无敌好用，这不过是等同于给自己附加一层防护，等到防护破裂之后，还是要受到伤害。
    而MIKU的无敌，系统并没有给出过无敌等级，但是就林宇看来，那个才能算得上是真正的无敌。
    翻看着自己空间戒指里的各种物品，林宇寻找着可能打断那个法师技能的物品。
    一路翻下去，林宇是越看眉头皱的越厉害。
    能打断那个法师技能的物品，的确有……
    凭借幻想世界，可以把那个法师拉到空想具现的世界，不过胜负还不一定。
    更重要的是，这东西在这场游戏里，还有一次可以用，林宇可不想浪费掉。
    毕竟当麻一旦到达，胜局基本上就已经定下来了，浪费这么一次机会，有些不值。
    六道轮回笔，百分之十的秒杀几率，林宇不认为对方的综合战斗力会比自己还高，毕竟林宇的综合战斗力还包括了召唤生物的战斗力。
    不过这支笔需要传说级的笔类技能，所以林宇完全无法使用。
    而其他的东西，完全排不上用场。
    “是在撑不住的话，让黑子过来把我拉走的好了。”林宇下定了主意。
    不过在此之前，绝对要撑到当麻到达。
    一分钟……两分钟……
    仅仅不到五分钟，天地玄黄玲珑宝塔已经摇摇欲坠了。
    不过……林宇反而笑了。
    因为那个身影，已经出现了。
    “嗯，虽然不知道现在战斗到了什么阶段，不过看上起，我并没有来晚呢。”当麻甩了甩头发。
    虽然性别上变更了，不过就头发上来说，似乎特立独行的发型是当麻的一贯风格呢。
    “听好了，那边的家伙，虽然不知道那个所谓的主宰主神究竟是个什么东西，不过，既然你抱着凭借那个实现愿望的不切实际的幻想的话，那么，你的幻想，由我来打破！” 
        第三十四章 天国星坠！
    听到当麻的话，林宇有一种好像被群嘲了的感觉……
    “……”法师自顾自的念着咒语，一点都没把刚来的当麻当一回事。
    “那个，当麻，麻烦你了，尽快击破那家伙的防御，之后的攻击就交给我好了。”林宇对当麻说道。
    “嗯。”当麻点了点头，然后抬起右手，向那名法师的方向快步冲去。w 
    “那么，各位准备就位，一旦当麻破除那家伙的防御，就直接用最强攻击来达到一击必杀。”
    林宇通过指挥者空间，对着大小姐和炮姐说道。
    “对了，美琴，如果你不想杀人的话，也不要勉强，让杏子进行攻击也是可以的。”林宇通知完毕之后，特别对炮姐说道。
    “不，不用了，既然都已经决定即使手中沾满无数鲜血，也要完成主神游戏为自己赎罪，那么再多上一两个也无所谓了。”炮姐的声音听不出什么异常。
    “嗯，我明白了，不过不要勉强自己，我会一直开启你那边的联络，还是那句话，如果不想攻击的话，那么我会让杏子出来代替你的。”林宇点了点头，对着炮姐说道。 w 
    “嗯。”炮姐随口应了一句，然后从当麻家将手中的武器架向战斗的地点。
    一旦当麻成功破防，那么手中的武器就会瞬间射出。
    现在已经不会再犹豫了，最为迷茫的那段时间已经过去了。
    自己的愿望，已经达成了，之后的战斗，只是为了给自己赎罪而已。
    炮姐轻轻闭上眼睛，舒了口气，然后再睁开双眼，眼神之中，只有着坚毅。
    战场上……
    凭借着幻想杀手的能力，即便是偶尔有着闪电落在当麻身上，当麻也可以毫无损伤的抵挡下来，然后继续逼近。
    同样的，法师也注意到了这个之前并没有注意到的人。
    自然地，落在当麻身上的攻击就多了起来。
    虽然抵挡起来变得吃力了些，不过当麻还在缓慢的行走着。
    “你的幻想只有这种程度么？”当麻还不忘自己的得意技能，嘴炮。
    “汝、その讽意（ふうい）なる封印の中で安息を得るだろう、永远に儚き……”法师自顾自的念着咒语。
    “召唤符文，天地战符！”林宇从后面上了个BUFF。
    “嗯，谢了。”当麻点了点头，然后脚下猛地一用力。
    “あなたの夢、それは俺を破る！”
    将手臂拉到自己身后所能达到的最远的位置，然后……一拳轰击了出去。
    “セレスティアルスター！”
    于此同时，咒语咏唱完毕。
    “就是现在！”林宇看到当麻命中，迅速的通过指挥者空间说道。
    “RAI”炮姐的武器已经高高抛起，口中正在无情的宣告着生命的倒计时。
    “Spear－The”神枪举过头顶，蕾米莉亚的必中之枪，已经蓄势待发。
    “GUN！”
    “Gungnir！”
    一道雷光，一道红芒，虽然是不同位置射出，但是却在同一时间命中了那名法师。
    “这……不可能！”法师对于自己的五颗魔法石投去了不可置信的眼神，然后艰难的转头看向自己身上的两处伤口。
    已经不可能愈合了……
    手中的空间戒指微微一闪，然后手中多了一个小小的人偶。
    正准备捏碎，但是一个声音打破了他的希望。
    “审判惩戒！”
    一点寒芒先至，随后枪出如龙。…,
    德邦总管，佐仓杏子参上！
    什么乱七八糟的……
    如果说前面两处伤口还能让这法师吊口气的话，那么这一枪过后，就绝对没有活路了。
    因为这一枪的目的地，是大脑……
    而且，也成功的命中了。
    “召唤生物，佐仓杏子击杀主宰游戏玩家一名，获得任务点，20w。”
    系统的提示，也表明了这家伙死透了。
    “呼……”林宇稍微松了口气，不过仅仅一瞬间，就再次严肃了起来。
    天空之中，那禁咒凝聚成的技能，还在汇聚着。
    而且，已经隐隐有着攻击下来的趋势了。
    “切，结果说到底还得硬抗这东西么？”林宇叹了口气。
    天地玄黄玲珑宝塔抗抗那还没有完全汇聚出来的微弱攻击就已经摇摇欲坠了，这要是整个轰击下来，那么天地玄黄玲珑宝塔是肯定扛不住的。
    偏偏还走不掉。
    至少，林宇不觉得有什么办法能让当麻也顺利离开。
    就算是黑子的空间移动，那么也会被幻想杀手的能力抹消掉，从而无法达到空间移动的效果。
    而凭借超战舰倒是可以转移，可是偏偏蕾蒂娅还在升级科技树……
    “唉，多少也英雄救美过几次了，怎么到了我落难的时候，就没有个人来救我一下呢。”林宇抱怨道。
    的确，当麻倒是在旁边，不过在那个传说级技能瞬发，史诗级技能随便用的法师那里还要咏唱半天的技能，当麻能够自保就不错了，更何况去救援林宇呢？
    而且……
    虽然大小姐和炮姐应该还在安全的距离内，但是杏子现在可是完全处于这招的攻击范围之下呐。
    月神护盾，肯定是挡不住，瞬闪也跑不掉……
    玲珑宝塔挡不住……
    林宇已经找不到能抗下这招的东西了。
    “切，果然还是太弱了些啊。”林宇不甘心的叹了口气。
    归根结底，最后可能用的上的东西，只有戴思凯给的挽魂之书么？
    不过……倒也未必呢。
    林宇一瞥眼，看到了法师的尸体。
    姑且看看这家伙留下的东西有没有什么可以用的了。
    五行之石，需要法师职业，共计五件一套，可惜用不上。
    之前手里拿着的东西，不死人形，能够在受到必死伤害之后瞬间恢复所有伤口并将自己传送到一个自己指定的位置，该位置距离传送点不可超过一万米。
    好东西倒的确是好东西，可是也只能给一个人用罢了，就算是自己用了，然后在远处用指挥者空间把人拉走，那么当麻肯定也要壮烈牺牲的……
    而除此之外，则没有什么用的上的东西了，传说级装备倒是也有两三件，可是却都用不到，就战利品来说，还远远不如那名剑客来的丰厚。
    不过现在……倒也不是想那些事情的时间。
    逼不得已，用挽魂之书来复活……林宇觉得只有实在找不到办法才会去那么做的。
    半年冷却，说长，倒也算不上，但是也绝对谈不上短。
    所以不到必须的时刻，这东西林宇是打定主意不会使用的。
    天空之中，无数的星辰开始闪烁……
    五系复合禁咒，天国星坠，已经蓄力完毕了…… 
        第三十五章 给我尽到主角的职责啊！
    天空之中，繁星闪烁，虽然不是夜晚，但是却因为天国星坠的原因，变得犹如夜晚一般美丽。
    “这辈子还没见过流星雨呢，稍微见识一下也好。”林宇自我安慰的看着天空。
    杏子暂时被收到刚刚从剑客那里缴获的空间戒指里了，不过逃跑的话，倒是不太可能了……周围似乎被下达了空间封锁的样子，黑子无法传送到这方圆千米之内。
w 
    无数的星辰，正镶嵌在星空之中，让人一看便陶醉于其中。
    不过正所谓是越是美丽的东西就越是危险，天空中的繁星也亦是如此。
    “喂，当麻，你趁现在离开应该还来得及，不用担心我，我有办法离开。”林宇顶着玲珑宝塔对上条当麻喊道。
    因为幻想杀手的特殊性，当麻是无法被林宇的空间戒指收进去的。
    “别开玩笑了！”当麻回头喊了一句。
    “主神和主宰游戏了！完成二十场游戏，就能获得一个实现愿望的机会，而每个参与其中的人，必然有着其独特的愿望的对吧！美琴的愿望我已经听她说过了，作为她的朋友，我没有能够帮助她的办法，而现在能够帮到她的，只有你一个，就算是仅仅这种理由，就足够了！更何况，从美琴的愿望里，我明白，这所谓的主神和主宰游戏的参与者，其要求绝对不会低，至少，也有着一个绝对没有理由退让，会倾注全部心血去实现的愿望才对吧？！”当麻质问道。
    “嗯……”
    当麻说的没错，既然参与进来，那么必然有着绝对不会放弃的愿望和信念……
    “不过我是个异类也说不定呢……”林宇叹了口气。
    战斗到现在，确实有了需要自己战斗的理由，那就是帮助大家去实现愿望，可是从最初的时候，自己参加进来的原因是什么呢？难道仅仅是当初跟吾王讲过的那个所谓的梦么？
    “别开玩笑了！既然都已经战斗到现在了，忽然想要放弃什么的，你能够办得到么？异类什么的，不存在！已经参与了进去，并且努力到了现在，那么肯定有着战斗到了现在的理由，而且，你身边不也渐渐的汇集了不少的人么？她们寄托在你身上的愿望，你要如何回应？难道这么放弃掉？！”当麻猛地抬头看向天空。
    “既然这东西阻挡在了这里，那么就由我来击碎它！”
    天空中，无数星辰开始坠落。
    “切……”林宇轻轻的哼了一声。
    “也是，干坐着等死也不是我的风格呢。”林宇微微的摇了摇头。
    “而且，你似乎说了很让人困扰的话呢，如果有不知情的人路过，肯定以为你才是主角呢。”林宇向当麻走去。
    “不过，看在是在给我打气的原因上，就算了，但是……”林宇嘴角轻轻一扬。
    “要知道，我才是主角呢！不管是为了我自己，又或者是为了身边的大家，我这个主角，似乎是非当不可了呢！”林宇站到当麻身边，同样看着正在坠落着星辰的天空。
    “不错的气势，那么就来一口气击破这薄弱的阻碍吧！”当麻甩了甩胳膊。…,
    “召唤符文，天地战符。”
    林宇首先给两人上了个BUFF。
    “嗯，又能感觉到力量上涌了，不过能够对我奏效，还真是不可思议啊。”当麻感受了一下，然后说道。
    “说不定就是什么奇迹呢，不过引发奇迹，不正是主角才拥有的力量么？”林宇抽出德古拉之刃。
    “说的也是呢，那么，姑且让我看看你这主角能做到什么地步吧！”上条当麻一步踏出，离开了原本自己的位置。
    林宇亦是同样。
    与此同时，一颗耀眼的星辰轰击在两人原本站立的地方，激起一阵烟尘。
    “那么，战斗开始！”
    天空中的星辰，开始急速的坠落起来，起初只有三两颗，逐渐增加到了十余颗，数十颗乃至上百颗一起坠落。
    而躲避了不到五分钟，就已经变成了上千颗同时轰击。
    方圆千米的范围，上千颗陨石同时轰击。
    让林宇找到了玩东方系列二十五倍弹幕的感觉。
    林宇没有东方系列中那种极小的判定点，所以自然会有躲闪不及的时候。
    不过天地玄黄玲珑宝塔对于承受个三两颗星辰轰击还是可以撑得住的。
    而当麻的身手，则是比意料之中的更为灵活一些。
    虽然也被砸到过数次，但是凭借幻想杀手的能力，倒是也幸免于难。
    毕竟这种弹幕不是东方系列的那种，虽然这是存在于二次元的世界，但是现在，这里可是货真价实的三次元，所以躲闪弹幕的方法也就变得多种多样了起来。
    “逐日履，开启飞行模式，瞬间加速！”
    看到当麻背后有一颗陨石正在向还没有察觉到的当麻砸去，林宇直接冲了过去。
    “苏梦断雪！”
    一刀劈开了那颗陨石，然后降落了下去。
    当麻则是转过身来，然后一拳直接向林宇袭来。
    擦肩而过……然后背后一阵光亮。
    之后则是默契的一句话都没有说，继续躲闪着这些攻击。
    不过攻击的频率也越来越高，降落的数量也同样是越来越多……
    而林宇和当麻，从闪避也逐渐的转到了格挡状态。
    “切，还没结束么？”林宇看了看天空。
    只能看到正在降落的星辰。
    天地玄黄玲珑宝塔的防御，已经达到极限了……
    而体力，也同样达到了极限。
    至于当麻，则是同样，正在喘着粗气，虽然幻想杀手可以抵消攻击，但是接触到手那一瞬间的冲击力还在，所以现在当麻的手上已经全部是鲜血了。
    “切，刚刚说了大话，就这么去见四季映姬还真是不甘心呢。”林宇握了下拳。
    弹幕的密度已经无法躲避了，只能硬抗下去了……
    “神枪【冈格尼尔】！”
    红色的光芒，划破天空。
    击碎了即将撞击到林宇和当麻身上的星辰。
    同时，一道雷光，从远方冲了过来。
    转头看去，依稀看到了数个身影……
    接着，林宇就昏迷了过去…… 
        第三十六章 自动书记
    白色的天花板……白色的床单……
    睁开眼，首先看到的就是一片白色。
    不管是天花板或者是周围的其他东西。
    “这里是天堂么？”林宇头脑迷迷糊糊的问道。
    “嘎吱！”
    然后头部一阵剧痛。
    顺带着感觉体重增加了不少。w 
    “痛痛痛！”
    林宇正在努力的将头部的重物移开。
    双手用力一提，然后将那个重物从背后转移到身前，林宇歪了歪头。
    “茵蒂克丝？你也来天堂了？”林宇奇怪道。
    “啊呜！”
    然后头部感觉又多了点什么东西……
    “喂喂喂！很痛的啊！”林宇赶忙将茵蒂克丝移开。 w 
    “切。”
    好不容易再次将茵蒂克丝移下来，就看到茵蒂克丝抱着手嘟着嘴，把头扭到一边去的表情。
    “嘛，开个玩笑嘛，不要生气，说起来，这里是哪里呢？”林宇看了看四周，似乎是个病房。
    “很明显的可以看出来是医院吧？”茵蒂克丝用鄙夷的目光看向林宇。
    “嗯，这倒是，不过知道这里是哪个医院么？”林宇问道。
    “似乎之前那个青蛙一样的医生有说过来着……叫什么好像忘了呢。”茵蒂克丝抱着手撇着头，然后闭上一只眼睛，用另外一只眼看向林宇。
    “……”拥有完全记忆能力的人，会忘记这种事情么？
    不过听到青蛙脸这个称呼的时候，林宇就已经明白这是在哪里了。
    毕竟长着一张青蛙脸的医生，虽然不敢说只有一个，但是学园都市内，怕是找不出第二只了吧。
    如果没猜错的话，那么那只茵蒂克丝嘴中的青蛙脸应该就是冥土追魂了。
    “嘛，我大概明白这里是哪里了，不过我为什么会在这里呢？”林宇回忆了一下。
    似乎……在那场天国星坠里，自己力竭然后昏迷了？
    该不会就这么送过来了吧。
    “想起来了么？”茵蒂克丝气嘟嘟的说道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “下次绝对不允许这么做！”茵蒂克丝忽然喊道。
    “诶？忽然发这么大火做什么？”林宇问道。
    “虽然……仅仅相处了不怎么到一天的时间，不过我们应该算是朋友了不是么？虽然不知道为什么，不过我的心中，总有一个声音在跟我说，绝对不能再舍弃，再忘记能够被成为朋友的人了！”茵蒂克丝喊道。
    “……”林宇没有答话。
    的确呢，直到现在，茵蒂克丝的记忆仍需每年消除一次，而这一年中，不论是快乐的，美好的回忆，都要因为一个记忆消除而烟消云散，不管留下过多么不想忘记的事情，最后终归还是要忘记掉。
    这的确是件很残忍的事情，而更残忍的事情就是，这种事需要每年一次……
    不知道之前看到自己和茵蒂克丝一起去吃小吃的史提尔怎么想呢……
    毕竟那两个人，也有过重要到不能忘记的回忆呢……
    虽然现在好像变成了一个人的回忆了。
    “唔……”茵蒂克丝忽然皱了下眉头。
    “怎么了么？”林宇关切的问道。
    “头……好像有些痛……”茵蒂克丝捂着头痛苦的说道。
    “难不成是……对了，茵蒂克丝，你知道上条当麻现在在哪么？”林宇想起了茵蒂克丝头痛的缘由。
    “好像……就在隔壁……”茵蒂克丝痛苦的说道。…,
    “再忍耐一下……”林宇二话不说，将茵蒂克丝背在背上，然后就向隔壁跑去。
    林宇现在确实是个病号，不过也只是脱力而已，主神强化的体质，让林宇恢复起来也不算慢，虽然还不知道现在距离战斗过去了多长时间，但是林宇感觉上已经没有什么大碍了。
    隔壁……
    当麻正坐立在病床上，不知道在想些什么。
    “砰！”
    接着门一声巨响。
    当麻本能的转过头去确认情况。
    “啊？林宇啊，你已经没事了么？”当麻问道。
    “先不说那些有的没的，当麻，麻烦你救救这孩子。”林宇将背上的茵蒂克丝放到当麻的旁边，然后恳求道。
    “嗯？”当麻疑惑的看了看林宇。
    “具体的等下再解释，现在你先听我的，将你的右手放到茵蒂克丝嘴里，然后努力的向里面摸索，如果能碰触到一个像是圆环一样的东西，就毫不犹豫的破坏掉那个东西，可以做到么？”林宇问道。
    “嗯。”看到林宇凝重的表情，当麻也没有细问，只是将自己的手放到了茵蒂克丝的嘴中，然后开始摸索了起来。
    摸索了接近半分钟，当麻的面色忽然一变，然后迅速将手抽了出来。
    手指上已经破了一个口子，鲜血正在慢慢地流出。
    “第一至第三全部结界被不明力量贯穿，再生中……再生失败……为了保护作为十万三千册魔导书的书库，以迎击入侵者为优先，依照书库内十万三千册魔导书的情报，对贯穿结界的魔术术式进行逆运算……失败……未能找到相符的魔术，为获取术式的构成，读取对入侵者用特定魔法……读取成功，成功读取对入侵者最有效魔术术式。”
    伴随着当麻抽出手来的瞬间，茵蒂克丝的双眼中出现了类似于魔法阵的图案，之后缓缓的漂浮到了空中，并以从未有过的，毫无任何感情的语气说道。
    而之后，茵蒂克丝身前则出现了一个复杂的红色魔法阵……
    “这个是？”当麻看向林宇，想要获得答案。
    “先别管这么多了，等下还要靠你的右手来抵挡攻击了，等到打完了这场战斗，我再告诉你是怎么回事，现在你的右手有问题么？”林宇转头问道。
    “破了个口子，不过也没什么大碍……”当麻摇了摇头，然后从病床上走了下来。
    “虽然不是太明白，不过只要打赢了那么茵蒂克丝就会恢复原状吧？”当麻问道。
    “嗯，只有这个我可以确认。”林宇郑重的点了点头。
    “现在开始发动，特定魔法，圣乔治领域摧毁入侵者……”茵蒂克丝漂浮在空中，以没有丝毫感情的语气说道。
    “这种机器一样的声音……”上条当麻皱了皱眉头。
    “既然打完这场战斗就可以恢复的话，那么这种幻想，就由我来击破好了！” 
        第三十七章 心所告诉我的答案
    纯白色的，没有一丝杂质的光芒，忽然从茵蒂克丝身上爆发出来，因为光芒太过剧烈的原因，林宇和当麻有了一瞬间的失明。
    虽然仅仅只有一瞬间，不过也足够了……
    一束光芒，从茵蒂克丝身前的魔法阵中向林宇射去。
    这道光，并没有多么巨大，但是其中蕴含的毁灭性力量，两人都可以感受得到。w 
    毫无疑问的，林宇不可能承受得住这样的攻击，就算是天地玄黄玲珑宝塔……也承受不住。
    “月神……”
    习惯性的想要使用月神护盾，却忽然察觉到了不对……
    之前在与那名魔法师的战斗中，今天的月神护盾已经用光次数了。
    至于另外一招保命技能，瞬闪……
    在这种情况下肯定是不能使用的，毕竟身后就是其他的病房，林宇可没有觉得这医院的墙壁能够比得上柳洞寺板砖的防御能力。 w 
    无奈之下，只好再次撑起天地玄黄玲珑宝塔。
    毕竟那束光已经攻击到了面前，技能瞬冷都没有足够的时间来发动了……
    只能寄希望于，上条当麻能够在那束光击破防御前赶到救援吧……
    “轰！”
    比预想中的还快，在林宇刚刚撑起防御的瞬间，那束光就撞击在这弱不禁风的障壁上……
    不过几秒，这道防御就被那束光芒所破碎。
    唯一令林宇庆幸的，就是当麻的及时赶到吧。
    “还真是值得信赖啊。”林宇感叹了一句。
    “接下来要怎么做？”上条当麻一边在林宇身前抵抗着攻击，一边转头向林宇问道。
    “接下来……只要击破……”林宇忽然愣住了。
    “怎么了？击破什么？”当麻正在努力的抵抗着圣乔治领域带来的攻击。
    “啊……只要击破那重结界，然后用你的右手消除掉茵蒂克丝现在的状态，就可以了。”林宇继续回答道。
    “明白了。”当麻点了点头，然后开始缓缓向前移动。
    不过似乎并不是这么容易就能走动的了的。
    但是林宇已经没时间注意那些事情了……
    就在刚刚，蕾蒂娅传来了一道信息。
    “请注意，有主宰游戏玩家。正在向你的方向高速前进，预计一分钟内会到达目的地，如果对方实力不高，那么接下来由你负责，如果对方实力较高，请联系这边，我会把你传送回来。”
    就是这么一道信息……
    “切，真不是时候。”虽然林宇也清楚，时间卡的这么紧，这基本上可以说是对方在这边出事的瞬间得到了情报，然后立刻就赶过来了。
    无奈之下，林宇只好现在就联系元首了。
    “蕾蒂娅，能听到么？”林宇打开通讯线路，然后问道。
    “嗯？这么快？现在信息才发出不到二十秒吧，对方已经到达，还把你击败掉了么？”蕾蒂娅问道。
    “没有……不过也差不多了。”林宇苦笑了一声。
    “嗯？发生什么事情了？我这边刚刚升级完科技，还没有连接到你那边的影像。”蕾蒂娅瞬间意识到问题严重性。
    “茵蒂克丝力量暴走，现在正处于自动书记状态，而现在这边并没有其他能够作为助力的家伙，唯一一个能够帮上忙的，上条当麻现在正在极力防御茵蒂克丝的攻击，如果按照正常剧情的话，用不了多久，茵蒂克丝应该就会使用龙王的叹息，而这边并没有神裂火织和史提尔作为援军，所以……”林宇迅速的讲明白了事情的经过。…,
    “所以……现在你无法离开的对吧？”蕾蒂娅在超战舰上皱了下眉头。
    似乎事情有些难办呢。
    “我明白了，我会在尽可能短的时间内联络援军，请务必坚持一段时间。”蕾蒂娅说完后就呼叫了一下夕张。
    “我知道了。”林宇呼了口气。
    然后向房间外走去。
    “当麻，麻烦你了，这边需要你独自完成了……”林宇拉开了门把手。
    “有什么事么？”当麻一边努力的前进，一边问道。
    “来了些不速之客，我要去料理一下。”林宇说完就离开了房间。
    “别让我失望了！”门外，传来了渐渐远去的声音。
    “切。”当麻不屑的切了一声。
    不过转瞬之间注意力就再次被吸引到面前了。
    “圣乔治领域，攻击无效……切换术式，继续进行攻击。”
    毫无感情的语言，再次从眼前的少女嘴中吐露了出来。
    瞬间，光束的强度强大了不止一倍。
    而当麻，则在渐渐后退着。
    并不是自己进行后退，而是被推着后退。
    手上，似乎有些痛……
    红色的液体顺着手掌滴了下去，然而还没到地面，就已经蒸发掉了。
    “如果就这么在这里停止的话……”当麻咬了咬牙。
    “那么之前的一切不就没什么意义了么！？”
    当麻的手正在不断的颤抖，好像随时都有可能抵挡不住这攻击一般。
    “啪啪……”
    掌声响起。
    之后病房的门再次被打开。
    一名长着大叔脸的家伙就这么走了进来。
    而身后，则是一名衣着十分暴漏，但是表情上却十分严肃的女性。
    正是史提尔和神裂火织二人。
    “说的不错呢，少女……”史提尔深吸了一口烟，然后将其扔在一边。
    “你们是……魔术师？”上条当麻努力支撑着自己的身体不被这一招轰击倒地。
    魔术师，在这里第一次成为主神和主宰游戏的战场后，就有名为魔术师的家伙曾经来探望过自己。
    虽然之前的事情已经记不清楚了，但是当麻还是见到过魔术师的。
    更何况，在林宇还没来自己家的时候，茵蒂克丝也跟自己提起过，她是被魔术师追杀着。
    “那么就快点来帮忙压制住这家伙！”上条当麻接着说道。
    一瞬间，两人闪过了惊讶的表情。
    “哼，小家伙，可别把我们想象的太好了呢，要知道，我们两个可是一直在追杀那孩子的家伙啊，而且，之前这里的另外一个人，也有说过是出去抵抗敌人的对吧。”史提尔静静的点了一颗烟，就这么看着上条当麻抵抗茵蒂克丝的龙王叹息……
    “如果你们是敌人的话，那么从刚刚进门开始，那种悲伤的眼神是什么意思呢？虽然只有眼角的余光看得到，不过，我可不觉得这是面对敌人应该露出的表情啊！”上条当麻身体缓缓后退。
    光芒已经快要吞噬手掌了……
    “而且，之前离开的那个人……虽然说是去抵抗敌人了，但是我可不觉得他会败北，相信自己的朋友，这是我的心告诉我的答案！” 
        第三十八章 这种战斗真是糟糕透了
    医院门口……
    炮姐和黑子已经在那里等待着了。
    “杏子和蕾米莉亚正在向那边赶，预计时间上不会超过三分钟，茵蒂克丝那边，我已经安排其他人去支援了，一旦当麻破除了茵蒂克丝的自动书记状态，我会迅速将你们传送到超战舰上来，所以林宇，努力抵抗吧，离开，你所处的位置有炸药。”耳畔忽然响起了蕾蒂娅的声音。
    “……”林宇立刻一个懒驴打滚。
    而下一瞬间，一阵震耳欲聋的轰鸣声在身边响起。
    还好玲珑塔的防御一直有在开启。
    而路人们似乎刚刚弄明白发生了什么事情，开始四散逃亡……
    “两个……”林宇已经清楚来的三人中，两人是谁了。
    机械师和枪兵么？
    林宇舒了口气。
    召唤师没来就好。
    然而下一刻，林宇的表情就转换为了震惊……
    因为两名身影正在街道的尽头向这边走来。
    “卢卡尔和伊格尼兹……”
    毫无疑问，这两只是召唤生物。
    也就是说，来的三人，身份已经完全清楚了……
    召唤师，机械师，枪兵……
    虽然召唤师和机械师并没有露面，不过本身不擅长于近身战的两人，隐藏起来似乎也不是什么很难猜到的事情。
    “真是有点让人绝望的事情啊。”
    完全在对方的掌控之内，这种感觉，并不好受。 
        第三十九章 林宇：这章我又不是主角？
    “嗯？”
    街道上，用矢量将声音全部屏蔽，铃科百合子就这么毫无目的的行走着。
    不过在一瞬间，眼前闪过了一道光。
    下意识的扫视了一下四周，好像人都在逃亡？
    当然，这好像不是重点……
    附近的建筑……医院么？w 
    看到了一片火光……似乎是爆炸引起的。
    恐怖分子么？
    铃科百合子瞬间失去了兴趣。
    反正过不了多久就会有人过来处理了。
    不过就在百合子转回头去的一瞬间，似乎看到了两个很熟悉的家伙呢……
    “其血玄黄？超电磁炮？”百合子停下了脚步。
    稍微注意了一下局势，似乎这两人正在跟另外三个人战斗？ w 
    至于黑子，稍微看一下就知道了，只是一名空间系的大能力者，还不够引起自己的兴趣。
    “在学园都市内还有这样的人么？”铃科百合子皱了下眉头。
    新晋了几名LV5，铃科百合子是知道的。
    不过大都排在七名之后，而像是这样的家伙，还引不起自己的兴趣。
    不过如果有三人能够压着目前排名第二和第三的人打……那么就足够引起百合子的兴趣了。
    当然，仅仅是有兴趣而已，虽然自己成为绝对能力者的计划因为这两个人的干扰而被撤销，但是自己完全没有什么怨恨的感情。
    或者说，感激反而多一些。
    毕竟那种成为绝对能力者的方法，铃科百合子自己，并不需要。
    所以对于这两个人，铃科百合子除了感谢也没什么特殊的情感。
    稍微注意了一会，铃科百合子皱起了眉头。
    如果说超电磁炮的攻击还能算超能力的话，那么另外四人，更像是使用格斗技……
    但是按照战斗的激烈程度来看，这四人都毫无疑问的有着超能力者级别的实力。
    这么说起来的话，上次战斗的时候也是，那个自称为其血玄黄的家伙……
    同时拥有着防御，空间系能力……
    想到这里，铃科百合子皱了下眉头。
    还有能够削弱他人体力的能力……
    铃科百合子又增加上了一种。
    当时没有细想，现在稍微想一下，就能够了解的差不多了……
    当时并不是窒息的感觉，而是浑身无力……
    也就是说，当时超电磁炮分解氧气的行为其实并不是致使自己倒下的元凶。
    而当时超电磁炮也没有从旁帮忙，换句话说，其实就是自己在单挑那名其血玄黄……
    “排名第三位？”铃科百合子眼神中闪过了一抹疑惑。
    如果按照单挑战胜过自己这样的战绩，那么那家伙现在应该是第一位才对。
    而同时，铃科百合子注意到了白井黑子。
    一切的行动都在大能力者的范围内……但是……
    如果去仔细观看每次落脚的位置，就能够发现了……
    计算的没有一丝一毫的失误，如果仅仅是计算力，那么这名少女应该已经达到了LV5的超能力者……
    而且两次瞬移的间隔……并不像是一个大能力者所能达到的境界。
    不止是这个，似乎之前跟那两人对战的时候，超电磁炮的攻击，也要比以往来的强了很多。
    不过就算是这样的三个人，在这场战斗里也依然处于被压制的状态。
    于是，铃科百合子的注意力转移到了林宇他们所面对的家伙上去了。
    不过，虽然格斗技上看起来很华丽，打击感也足够强，但是对于不怎么懂格斗技的一方通行来说，实在是没什么吸引力。…,
    “嗯？”铃科百合子注意到了有两道身影正在急速向这边赶来。
    一道身影径直加入的战团，而另外一道，则是冲上了天空。
    似乎是那个叫做其血玄黄的家伙的援军呢？
    铃科百合子稍微有点惊讶。
    “看起来似乎不是这么可靠的样子。”铃科百合子看了看这两名援军。
    不过下一瞬间，铺天盖地的弹幕以及那丝毫不比对面三人弱多少的格斗技，令铃科百合子收回了这种想法。
    “那种程度的攻击，不怕攻击到自己人么？”铃科百合子看向天空之中。
    那种仅仅看一眼就知道绝对不可能躲过去的攻击……
    “嗯？”而下一刻，铃科百合子就知道自己又错了。
    那些攻击，打在林宇那边，丝毫不会造成伤害。
    但是似乎也仅此而已……
    那铺天盖地的攻击，似乎也没有对对方造成多大的伤害。
    “所以说，这场战斗的目的，又是什么呢？”铃科百合子摇头道。
    在她看来，似乎是一场无意义的争斗呢。
    不过……在看到双方的眼神之后，铃科百合子稍微有了些改观。
    那边一直使用银色长枪的人眼中，所想要传达给其他人的信息，只要稍微注意一下就能够明白了……
    那是不死不休的表情。
    而那个自称为其血玄黄的家伙眼中……闪烁的是想要守护什么人一般的坚定的表情。
    铃科百合子自认为自己并没有什么值得守护的东西，所以对于林宇的眼神，不由的有些疑惑。
    有什么东西，能够值得如此守护的么？
    而就在这时……
    医院中忽然一道光芒直冲云霄。
    那里蕴含着足以令自己颤抖的恐怖力量……
    而仅仅十余秒，那道光芒便消失不见了。
    与此同时……
    那个自称为其血玄黄的家伙，在犹如暴风雨一般的攻击面前倒下了。
    “终于守下来了呢……果然当麻那家伙值得信任呢。”
    在刚刚，铃科百合子就解除了自己的矢量对于声音的折射。
    所以铃科百合子听到了这声低语。
    接下来，就看到一阵光芒闪过，而再看过去的时候，原地已经只剩下了那三人。
    “结束了么？”铃科百合子看着一片狼藉的医院门口，然后转身离去……
    不过心中稍微下了个决定……
    超战舰上……
    “能活着真是太好了……”林宇回到超战舰后直接倒在了地上。
    当然，并不是只有林宇到了这边。
    当麻正抱着茵蒂克丝左顾右盼，丝毫不顾自己手上还在流血，神裂和史提尔在警惕的看着四周，大小姐和佐仓杏子也正在喘着粗气，炮姐比林宇稍微好一些，但是也只是勉强站着而已，黑子则是能力的过度使用，导致了回到这里的一瞬间就失去了意识。
    不过……似乎并没有人员伤亡呢…… 
        第四十章 来自铃科百合子的邀请
    “还能活着真好呢。”林宇趴在自己的房间里，一边滚床单一边感慨道。
    之前的战斗，还真不是自己应该参与进去的。
    同时挑战两只KOF的BOSS，旁边还有一个实力差不多的枪兵，更悲剧的是，不知道什么时候就会忽然冒出来的火药……
    能支撑这五分钟左右的时间，已经让林宇觉得是奇迹了。w 
    还好的是当麻那边足够给力……
    不过这么说回来……为什么超战舰上会出现某两只魔术师呢？
    “咚咚……”敲门声响起。
    “是哪位？”林宇看向房门。
    “是我……”
    虽然没有说名字，但是听声音就知道是蕾蒂娅了。
    “嗯，稍微等下。”林宇整理了一下床铺，然后去打开了房门，毕竟刚刚滚过床单么……
w 
    “嗯，有什么事情么？”林宇问道。
    “在此之前，不准备让我进去么？”蕾蒂娅问道。
    “嘛，请进。”林宇耸了耸肩，然后让开了一条道路。
    “布置的似乎还不错么？”蕾蒂娅打量了一下房间。
    “嘛……”林宇尴尬的笑了笑。
    之前好像刚刚滚过床单来着……
    “对了，我过来是汇报一下成果的，虽然本来是准备等你休息到恢复以后再说的，不过看情况好像你的事情还有不少呢，于是只能现在抽时间过来告诉你了。”蕾蒂娅在空气中点了几下，然后拉出一个菜单。
    “首先先说一下龙王的叹息吧，不得不说呢，你这次做的有些冒失……不过算了，反正也没有造成什么严重的后果呢。”蕾蒂娅摇了摇头。
    “茵蒂克丝最后那招龙王的叹息，按照其本来的命运，本来是应该击坠树形图设计者，也就是织女星一号的，不过作为接下来很有可能用到的东西，我尝试着将其保留了下来，不得不说，世界的自我修正能力是很强大的，虽然发射龙王叹息的地点不同，但是这个世界似乎想要努力的将剧情拉回到正规，所以当时树形图设计者仍然处于龙王的叹息攻击范围内，因为当时科技刚刚升级完毕，还没有完全掌控，所以只能由超战舰代为承受了这道攻击，当然，超战舰没什么大碍，除了防护罩损失了一些能量，倒也没什么。”
    “啊咧？”林宇之前完全没有想到关于树形图的事情。
    “然后就是神裂火织和史提尔这两个人。”蕾蒂娅没有管林宇的疑问，继续说道。
    “其实在你之前击败史提尔的同时，我就已经在史提尔身上建立了通讯线路，抱歉之前没有汇报，因为想到了接下来可能发生的各种情况，所以就提前与神裂火织和史提尔说明了茵蒂克丝的事情，当然，来路不明的人的话，那两个人也没有这么轻易就会相信，所以说服那两个也花了不少的功夫。”蕾蒂娅抱歉道。
    “不过看起来似乎恰到好处，这次也是多亏了那两个人的支援才能达到这样的成就。”蕾蒂娅继续说道。
    “那么接下来就是科技问题了，因为之前支线任务获得了15w任务点，而击杀那名魔法师获得了20w任务点，共计35w任务点，所以科技已经可以继续升级了，不过所需要升级的科技依然不变，选择权仍然在你手中。”蕾蒂娅一口气汇报完毕。
    “科技树么？”林宇想了一下。
    “战舰的第二重解锁，需要多少任务点？”林宇问道。…,
    “一百万。”蕾蒂娅回答道。
    “还是先强运和直死免疫吧……”林宇擦了擦不存在的冷汗。
    “嗯，了解了。”蕾蒂娅点了点头。
    “之后就是学园都市了，因为科技升级完毕的缘故，所以现在战斗的主导权回到了我们手里，最明显的事情就是，那个机械师这次彻底废掉了，因为接下来他的机械只要出现就要做好为我们这边增加战斗力的觉悟，至于其他人，虽然影响并没有这么大，但是也差不多，学园都市内部的武器，消灭这么三个人还是没什么问题的，但是最重要的就是，另外四个人，完全无法侦察到，即便是动用了学园都市的滞空回线。”蕾蒂娅说道。
    “包括陈若飞和明娅么？”林宇问道。
    “嗯。”蕾蒂娅点了点头。
    “所以剩余的四个人，如果没猜错的话，应该就是陈若飞，明娅，以及他们两个人的队友了。”
    “这样么？”林宇点了点头。
    不过陈若飞那边，似乎暂时并不需要特别的关注。
    至少在弄清这场游戏的真正内幕之前。
    “之后就是你的队友的情况了。”蕾蒂娅将手举过头部，然后向下一拉，一张学园都市的鸟瞰图就出现了。
    “不得不说呢，你的队友也不怎么简单的样子，戴思凯的小队不提了，首先那边获取情报的速度是绝对一流的，之前魔法师出现的情报，就是那边第一时间得知的，而且戴思凯也是唯一一个解决掉敌人的家伙，实力自然不用提。”蕾蒂娅停顿了一下，然后将手放在地图上，将一个部位放大。
    可以看到，那个部位有些扭曲。
    “这里是逆云的据点，里面具体的情况并不知道，不过如果按照你对于那家伙的描述，我想很有可能是在暴兵。”蕾蒂娅推测到。
    “暴兵？”林宇疑问道。
    “嗯，直到目前为止，战斗进行得很顺利，所以那家伙到现在一直没怎么露过面，但是我估计里面至少有上万头冰霜巨龙了。”蕾蒂娅肯定的说道。
    “……”林宇打了个寒颤。
    太夸张了。
    上万头冰霜巨龙……这要不是亡灵族的，逆云就算卖了自己也养活不起吧。
    更何况还有其他兵种。
    连冰霜巨龙都可以以万来计量，那么其他的达不到百万的规模似乎不太可能呢。
    “然后是萧雪，白萌和借口，直到目前为止，难度最高的一个支线任务，就是由这三个人拿下的，具体任务内容我没能得知，不过获得了一次在这场任务当中，由艾华斯所带来的支援攻击。”蕾蒂娅冷静的说道。
    “艾华斯的支援攻击？”林宇愣了一下。
    “不错，不过这也正是我最担心的情况呢，既然连艾华斯都搬出来了，那么这场游戏里隐藏的家伙，似乎仅仅靠艾华斯也不一定能搞定呢。”蕾蒂娅叹了口气。
    “最后，就是另外一件事了。”蕾蒂娅打开了一封信件。
    “该说不愧是学园都市最强的能力者么？仅仅通过一台普通的电脑，就跟我联络上了呢，而且还发出了这么一封邮件。”蕾蒂娅以古怪的眼神看向林宇。
    “嗯？什么信件？”林宇疑惑的看向屏幕。
    “噗！”林宇看到信件名称之后，直接就一口老血喷了出去。
    “约会邀请……”
    仅仅信件名称就这么具有冲击力………,
    话说写的这么直白，直接把约会邀请当做题目大丈夫？
    “看起来需要重新估计一下你这家伙的魅力了呢，也许以后可以使用美男计了。”蕾蒂娅将林宇从头到脚审视了一遍，然后说道。
    “等等，为什么是我？”林宇问道。
    “这封信可是给你的呢。”蕾蒂娅眨了眨眼，表示无辜。
    “给我的？！”林宇一直以为那封信是给蕾蒂娅的。
    “没错呢，我可对同性恋没兴趣的。”蕾蒂娅毫不在意的挥了挥手。
    “好了，我先离开了，这封信你自己看的好了，放心我之前没有动过这封信。”蕾蒂娅说完就离开了。
    “还真是……”林宇已经不知道说什么的好了。
    点开信件，林宇开始查看起来。
    上面仅仅是注明了时间地点……
    反正也没有什么特别的事情，又难得的有人约自己……虽然约自己的人有点诡异，不过大丈夫……
    怀着这样的想法，林宇歪头看了看墙上的表。
    23:30……
    所以说刚刚元首你真不怕出事么？
    虽然还不算很晚，但是这个时间，勉勉强强算是夜晚闯入男性卧室了吧…… 
        第四十一章 德玛西亚，我有盾墙！
    风和日丽的一天……
    至少在林宇看来是这样的。
    因为滞空回线可以随时监视敌人的动向，所以在未来的一段时间内，林宇这边应该处于很安全的状态下了。
    而每杀掉一个主宰游戏的玩家，就能够获得不少装备和任务点，这对于戴思凯他们来说，也是一件很有诱惑力的事情。
    蕾蒂娅将情报提供出去之后，林宇的队友们自然是很乐意去找那三个人的麻烦……w 
    也因此，那三个人恐怕还在自顾不暇，更别说有时间来找林宇麻烦了。
    至于史提尔和神裂火织，看到茵蒂克丝没有事情之后，似乎放心了，然后就离开了超战舰。
    顺带一提……林宇是今天早上才知道这两人已经离开了……
    于是林宇一边泪目一边深感攻略一事任重而道远，不能急于一时……
    “那么就做好准备去约定的地点吧。”林宇回忆了一下之前来信中提到的地点。 w 
    这里所谓的准备，其实就是整理装备，虽然林宇不觉得一方通行会设什么鸿门宴，但是小心点还是好的。
    毕竟之前有过冲突嘛。
    “林宇~~~要去哪？”
    正在林宇更换装备的途中，房门忽然打开了……
    引发之前事件的主导者，茵蒂克丝正没有一丝自觉的站在那里，丝毫感觉不出对于之前自动书记状态下造成的破坏有什么歉意。
    “呼……”
    林宇很是庆幸，不需要一件件的脱下来然后再穿上。
    “拜托了，下次要进入别人的房间先敲一下门啦。”林宇抹了抹不存在的汗。
    “不要忽然岔开话题，你还没有回答我的问题呢。”茵蒂克丝对于林宇忽然岔开话题表示不满。
    “那个……”林宇眼角抖了抖。
    似乎不怎么好回答呢，实话实说的话，一旦传到炮姐耳朵里，接下来很有可能面对的就是柴刀呢。
    而现编理由的话，似乎也很难找到让茵蒂克丝不跟着去的理由呢。
    虽然身边聚集了不少的二次元少女，但是对于开水晶宫这种事情……
    水晶宫可是男人的梦想呢，绝对不能止步于一个小小的禁书目录。
    不过一旦水晶宫的和谐出现了问题……
    林宇打了个寒颤。
    炮姐还没有完全攻略呢，在这种时候提起这事情，那绝对是大忌啊。
    虽然林宇自诩饱经GALGAME洗礼，但是一旦放到实际情况上，那就完全没有经验了。
    林宇目前唯一能确定的就是，炮姐攻略未完成，蕾蒂娅攻略进度不明，吾王攻略半完成状态，凛攻略半完成状态，MIKU完全攻略……
    稍微数了一下，林宇头部一滴冷汗滴了下来。
    所以说，真正攻略掉的只有一只么？
    “其实，我是去拯救世界。”
    考虑到后果的严重性，林宇迅速想到了接下来要说的话。
    而此刻，林宇正在用一种悲壮的眼神看着茵蒂克丝。
    仿佛随时都有可能就义的样子……
    “好帅！请务必带上我。”茵蒂克丝双眼中出现了星星状的标示。
    “……”林宇真想给自己的脑袋来一巴掌。
    一不小心忘掉了，茵蒂克丝似乎有着隐藏的对中二花痴病。
    “这场任务是十分艰巨的，其危险程度也是我目前已知的最高的一个，我无法保证带着其他人去会活着回来，所以我认为，以朋友的角度来说，你应该留在这里。”林宇只好继续编下去了。…,
    “不要，所谓的朋友，就是要在危难的时候不顾一切的帮助对方才对，这样才能算朋友！”茵蒂克丝坚定的摇了摇头。
    “回答完美，恭喜你加入little－buster棒球队！”林宇下意识的竖起了拇指。
    “诶？”茵蒂克丝不明所以的歪了歪头。
    “啊！不要在意，下意识的回答而已。”林宇赶忙挥动双手。
    “虽然不是很明白，不过就是同意了对吧？”茵蒂克丝眨了眨眼。
    “……”林宇的眼皮莫名的抖动了几下。
    上午九点五十……
    林宇和茵蒂克丝来到了某间由铃科百合子指定的咖啡店前。
    “那个……会毁灭世界的大怪兽会在这里出现么？”茵蒂克丝向林宇问道。
    “嘛，就算是吧。”林宇随意的回答道。
    约定的时间是十点钟，不过林宇还是早到了十分钟。
    “嗯，那么这里就交给我了，等下大怪兽一旦出现，林宇你负责牵制，我负责在后方支援，没问题吧？”茵蒂克丝似乎很入戏。
    “嘛，就算是吧。”林宇继续随意的回答道。
    “好的，那么就这么决定了，不过前段时间似乎看到了一个叫做虚渊玄的家伙写的叫做fate/zero的剧本呢，看内容的话感觉还是很不错的，要不要模仿一下呢？”茵蒂克丝问道。
    “嘛，就算是吧。”林宇毫不在意的继续说道。
    “嗯，就这么决定了，等下怪兽出现，你负责牵制，我从后方支援，等到战斗进行到一定的程度，怪兽就会发怒，然后发动了大魔法，恒等的天平，天平左端是林宇，右端是整个世界，如果想要保留整个世界就要杀掉林宇，在这样的情况下，林宇为了拯救世界牺牲掉了，不过那个天平因为一边失去了平衡，而另一侧也倾倒了，所以最后是谁都没有活下来，怎么样，剧本是不是很好？”茵蒂克丝满眼发光的向林宇问道。
    “嘛，就算是吧。”林宇看了看四周，似乎人还没来。
    “好的，我果然是个天才呢，这种剧本轻轻松松就搞定了。”茵蒂克丝拍了拍胸脯。
    “嘛，就算是吧。”林宇还是没看到人影。
    远处，一名白发少女缓缓的走了过来，仅仅其冰冷的气势，就让旁人退避三舍。
    “哦！林宇，那个是大怪兽么？”茵蒂克丝眼睛一亮，然后指着白发少女问道。
    “嘛，就算是吧。”林宇的头还没有转过来。
    “好，现在按照剧本上写的，请先冲上去，然后大喊一声‘我有盾墙！’”茵蒂克丝一挥手，指挥道。
    “德玛西亚，我有……”说到这，林宇忽然觉得有点不太对劲。
    “有你个大头鬼！” 
        第四十二章 这一章的节操可能又找不到了
    “你们这是在演相声么？”
    刚刚过来的铃科百合子向林宇提出了疑问。
    “嘛，就算是吧。”茵蒂克丝点了点头。
    “不要模仿我啊！”林宇伸出双手捏住茵蒂克丝的脸颊，然后扭啊扭。
    “好痛啊！放手了啦！”茵蒂克丝口齿不清的说道。
    “看起来关系不错呢。”铃科百合子淡淡的说道。W 
    “嗯？是么？”林宇不在意的笑了笑。
    其实内心正在犯嘀咕。
    按照GALGAME的剧情，这种地方，不是应该百合子说一声我来晚了，然后林宇再说一句没关系，其实我也刚到之类的么？
    “那么进去吧。”铃科百合子没有继续谈论林宇和茵蒂克丝的话题，而是转身打开了咖啡店的店门。
    “所以说，那个真的是大怪兽么？”茵蒂克丝看到铃科百合子进去之后，轻轻拉了下林宇的衣角，看到林宇的注意力转移过来之后，向林宇问道。 W 
    “嘛，就算是吧。”林宇挠了挠头。
    要说实力的话，奥特曼里的怪兽还真不一定能打赢铃科百合子呢。
    当然，硬要说到那些怪兽可以凭借肉体穿越宇宙到达地球，那林宇也没办法反驳。
    不过……
    你都能凭借肉体穿越宇宙了，你还没实力一招毁灭一个行星么？怪兽君？
    “在那里站着做什么？”铃科百合子转头问道。
    “啊，知道了。”林宇赶忙跟上去。
    “……”铃科百合子看了林宇一眼，然后再次进入咖啡厅。
    “呼……”林宇舒了口气。
    权且先当做朋友见面的好了。
    不过好像也谈不上朋友的样子。
    怀着这种心情，林宇跟着百合子进入了这家咖啡厅。
    “请问需要些什么呢？御坂客气的问道。”服务生客气的问道。
    “需要……嗯？”林宇歪了歪头。
    “御坂？”林宇眨了眨眼，然后确认道。
    “是的，这里是御坂10010。御坂十分确定的回答道。”服务员点了点头。
    “诶？”林宇转过头去看了看百合子。
    百合子淡定的喝着咖啡，而且似乎已经换过好几杯了。
    “请帮忙再添一杯。”百合子示意道。
    “好的。御坂接过杯子回答道。”御坂10010点了点头，然后将百合子手中的杯子接了过去。
    然后丝毫看不出异常的转身离去。
    “这什么超展开啊？”林宇内心的悲鸣。
    “怎么？”铃科百合子问道。
    “没什么，就是稍微有点奇怪罢了。”林宇摇了摇头。
    “你就当做这是来到这个位面之后第一个展开的剧情，却在战斗基本打完之后才出现的怨念好了。”百合子不在意的说道。
    “啊咧？”林宇表示自己好像听到了什么不得了的剧情。
    “你想一下啊，我可是比你旁边的那个小黄书出场还早不少啊，结果到现在才是我的第二次正式登场的对不对？而且按照某个论外以上的存在的写法，只要是出现过的二次元少女，肯定会收走的对不对？到现在没有收走的只有一个沙耶加吧，那个没被收走还是因为名花有主了，而我一名单身少女，怎么想都知道了，我的宿命是什么我已经有觉悟了，但是放置PLAY是不对的啊！”百合子忽然拉着林宇的衣领喊道。
    “啊？”林宇感觉再继续说下去，这本书的内幕就全部抖出来了。
    刚刚回来的御坂10010拉了拉百合子的衣袖，示意她需要淡定一些。…,
    “那个，作者说今天开始你的便当里多加两个鸡蛋，所以请不要对此抱有怨言了。”御坂10010趴在铃科百合子身边，然后悄悄说道。
    “呼……”铃科百合子舒了口气，然后表情恢复成了之前那副冷冰冰的模样。
    “那个，你们在讨论些什么呢？”茵蒂克丝歪了歪头。
    百合子眼中闪过一丝怜悯。
    既然呆在那个人身边，那就证明着，某个论外以上的家伙已经对这孩子出手了。
    “对了，说起来，特地约我出来，有什么事情么？”林宇忽然想起什么一样的说道。
    “嗯，其实也没什么。”铃科百合子叹了口气。
    “只是想要问一下，你对于御坂美琴是怎么看的？”铃科百合子问道。
    “美琴？”林宇歪了歪头。
    “那是值得信赖的伙伴。”林宇毫不犹豫的回答。
    这是不需要犹豫的，不管是从最开始，还是现在，或者是未来两人关系可能更进一步的某一天，这个地位首先是不会改变的。
    “果然是这种答案么？”铃科百合子早就知道了一般的点了点头。
    “按照剧本的话，接下来我的台词，应该是真羡慕这样的生活呢，请务必允许我加入……”铃科百合子一边想着一边头上冒起了青筋。
    “嗯？有什么问题么？”林宇对于铃科百合子头上那条青筋眨了下眼。
    “这谁写的剧本啊！三流的言情剧似的。”铃科百合子捂了下头。
    “那个，作者说了，你的便当以后可以领双人份的。”御坂10010再次附在铃科百合子耳边悄悄说道。
    “我……我……”听到这句话，铃科百合子一副欲言又止的样子。
    “哇啊啊啊啊！我可是学园都市最强的一方通行，怎么会因为便当这种事情屈服啊！”
    咔吧一声，咖啡杯不幸阵亡。
    林宇和茵蒂克丝，一只向左歪头，另一只向右歪头，不过视线都放到了铃科百合子身上。
    “不管了！”铃科百合子忽然拍了一下桌子。
    “诶？”林宇不明所以……
    不过看这架势，要打架么？
    也许估计错误，其实铃科百合子把自己约出来只是想报一下上次的仇？
    林宇反正是想不到原因的。
    “其血玄黄对吧？”铃科百合子确认道。
    “是的。”林宇点了点头。
    “那么你的真名是什么？”铃科百合子头上的青筋一跳一跳的。
    “那个，叫我林宇就可以了。”
    总感觉又不怎么像是要打架的样子呢。
    “……”铃科百合子再次坐回到自己的位置上。
    “那个，作者说了，你现在也可以大声表白出来，只要这么做的话，以后的便当由林宇亲自提供。”御坂10010成功补刀。
    “而且按照作者说的，只要你敢表白，林宇那个无节操的家伙就敢收下的，所以完全不用担心表白失败。”二次补刀。
    “……”铃科百合子头部青筋有种要凸出来的感觉。
    “很好，林宇对吧，那么接下来请多多指教了。”铃科百合子一头埋在了桌子上。
    后面御坂10010做出了一个恶作剧一般的微笑。
    “其实刚刚是作者登陆了御坂10010的账号呢。”
    当然，这句话并没有说出来。
    “那个，恕我冒昧，多多指教是指……”林宇歪了歪头。
    茵蒂克丝则是做出了完全相同的动作。
    “还需要再说一遍么？”铃科百合子瞪了一眼林宇。
    “不……不用了……不过……你是蹭得累么？” 
        第四十三章 丢掉的节操捡回来就好了
    几分钟后……
    面对越描越黑的现状，百合子只能无力的冷哼一声，然后绕开了自身属性这个话题。
    当然，这件事还是要归功于带着一丝腹黑属性的御坂10010。
    “说起来，为什么忽然提出这个要求呢？”林宇向铃科百合子询问道。
    要说熟的话，似乎也不算很熟的样子……w 
    忽然提出这种要求，从逻辑上来讲有些奇怪……
    “关于这件事么……昨天，我目睹了一场战斗。”铃科百合子说道。
    “本来对于随意发生的战斗，我并没有什么兴趣，不过看到交战双方之后，我稍微提起来了一点兴趣，因为其中一方曾经击败过我。”铃科百合子继续说道。
    “诶？”林宇不由得发出疑问。
    林宇不记得蕾蒂娅有跟自己提过，铃科百合子最近有战败呐……
w 
    “出于这个原因，我稍微留意了一下这场战斗。”铃科百合子没有管林宇的疑问，继续说道。
    “稍微有点令人惊讶的就是，击败过我的人，反而落在了下风，虽然对面人数比较多，但是个人实力上来说，我也不觉得会比那个击败过我的人弱多少，也就是说，仅凭实力，全部都是超能力者级别的人。”铃科百合子回想了一下战斗。
    “虽然最近学园都市的超能力者莫名其妙的多了一些，但是之前我并没有在意，不过这一次确实的引起了我的注意力了，因为这些人，与其说是能力者，倒不如说是格斗家，但是其实力确实足以称之为超能力者就是了。”铃科百合子的声音中带着一丝疑惑。
    “因为最近学园都市新增的超能力者排名大都在第六名之后，所以之前并没去关注，但是就当时那几人看起来，似乎实力与曾经的第二名，桓根帝督相比也不堪多让，所以我感觉好像稍微能够挑起我的战斗欲望了。”百合子嘴角微微一扬。
    “说到这里，你应该明白了吧。”百合子向林宇问道。
    “你是说，你想要跟那些人战斗？”林宇不确定的问道。
    “没错。”百合子点了点头。
    “这种事的话，自己去邀战，不就可以了么？”林宇奇怪道。
    “……”百合子眉头抖动了一下。
    “我要是能找得到就好了。”百合子继续说道。
    “而且，你不觉得我去邀战有些奇怪么？姑且不说对方会不会接，就说战斗结束之后吧，你觉得我赢了会怎么样，输了又会怎么样？”铃科百合子问道。
    “赢了的话……嗯，应该会被当成欺负人，输了的话……好像更惨点。”林宇擦了擦汗。
    “这不就明白了么？”一边说，铃科百合子一边将手中的咖啡杯递给旁边的御坂10010。
    “请再添一杯。”
    “那么为什么一定要来找我呢？”林宇还是有疑问。
    “不找你的话，好像也没有什么其他人能让我见到那些最近新冒出来的超能力者了。”铃科百合子接过咖啡然后一饮而尽。
    “诶？”林宇歪了歪头。
    按理说，这段时间虽然没有见到过铃科百合子，但是其他人应该也有接触过吧，如果有接触过的话，那么应该还有其他人可以帮忙的。
    毕竟这家伙怎么说也是学园都市排名第一的超能力者不是么。
    怎么想也得有几个人的任务跟这家伙有关系吧。
    而且，为什么铃科百合子认定了跟着自己就能够见到那些家伙呢？…,
    “嗯，其实也有些其他的原因，因为之前看到了比较在意的东西。”铃科百合子盯着林宇的脸。
    “嗯？在意的东西？”林宇对于百合子的实现感觉到心里毛毛的。
    “就是你在那场战斗中的眼神。”铃科百合子很直白的说道。
    “当然，还有你刚刚说过的话。”铃科百合子补充道。
    “那场战斗中，虽然你一度陷入濒临死亡的境地，但是你的眼神没有变过，怎么形容呢……大概就是想要拼命守护什么东西的眼神。”铃科百合子说道。
    “刚刚你也说过，御坂美琴，是值得信赖的伙伴对吧。”铃科百合子问道。
    “……”
    其实林宇刚刚弄明白，原来百合子说的那场战斗是自己在医院的那一场……
    “那一瞬间，也闪过了相同的眼神……”
    “不只是这样，曾经你跟超电磁炮协力与我战斗的时候，依稀记得也有过类似的场景，不过当时并没有在意。”
    “因为见到过了这样的眼神，所以我认为，虽然彼此对于对方的事情还不了解，但是你确实是比其他人都要好很多的人选。”铃科百合子晃了晃手中的茶杯，淡淡的说道。
    “这样么？”林宇想了一下。
    的确，铃科百合子加入进来是可以成为极大的助力，而且战斗进行到了现在，也不用去怕有什么闪失……
    “这样的话，我可以同意。”林宇点了点头。
    当然，也仅限于这场任务……
    这是林宇最近做的决定。
    如果不是有着必须加入主神游戏的理由或者足够强大的实力，林宇不会带走对方的。
    毕竟主神游戏不是儿戏，一不小心就有可能魂归黄泉，之前林宇还没觉到什么，但是前段时间炮姐那番话，让林宇多少意识到了自己的责任重大。
    如今自己只凭借召唤而来的人，只有六位，MIKU，吾王，炮姐，黑子，蕾咪，蕾蒂娅。
    已经对自己说过自身愿望的，有四人，分别是MIKU，吾王，炮姐，蕾蒂娅。
    黑子并不知道算不算在召唤生物之中，但是存在即是合理，既然跟炮姐一起被召唤出来，那么有其自身的愿望也说不定。
    至于蕾咪，愿望是什么并没有透露过。
    而透露过愿望的人中，MIKU，吾王，蕾蒂娅三人的愿望，林宇就算是没有听她们谈起也可以猜的八九不离十，也因此，林宇并没有感觉出自己的使命有多么重大，因为早就已经可以想象得到，所以有过心理准备，也就不会被过于沉重的愿望所压垮什么的。
    不过炮姐的愿望可以说是完全出乎林宇的意料，可以说林宇猜对了，也可以说林宇猜错了，但是毫无疑问的，炮姐这个愿望，让林宇稍微有点感到身上有一道重担了……
    所以林宇觉得自己需要有节制一些了。
    至少随意将人带到主神游戏里去这一条，必须要节制一下。 
        第四十四章 最后的难关，浮出水面
    超战舰上……
    “夕张，有发现些什么蛛丝马迹么？”蕾蒂娅坐在驾驶舱中向身旁站立的紫发少女问道。
    夕张行了个军礼，然后从空气中拉出一道屏幕。
    “报告元首，并没有发现什么异常的地方。”夕张看着眼前的屏幕，确认了一下。
    “奇怪了，难道开战，随后奇袭珍珠港，直到这里元首你应该是知道的。”夕张深吸了一口气，然后说道。
    “我军本来就只有一块星域，却同时与天朝和加美利坚开战，资源上难免有些吃紧，两军交战，败退，无奈之下，只好出动了最强的秘密武器。”说到这里夕张就是一脸的无奈。
    “名为富狱的宇宙怪兽，就是那个秘密武器，由我军最高长官，担任十一区天皇的帝亲自操控。”
    “等下，你说操控宇宙怪兽？”蕾蒂娅惊讶道。
    “是的，十一区的历代天皇，都是由有着强大超能力的少女担当，而帝自然也是同样，所以与宇宙怪兽进行交流甚至于操纵宇宙怪兽，也并不是不可能办到。”夕张说道。…,
    “不过即使如此，最多也不过可以操纵三次，三次之后，便有可能因为过度使用能力而死，不过没想到的是，第一次就发生了不好的事情……”
    “似乎在操纵的时候出了岔子，富狱在太平洋战场上忽然脱离了帝的控制，然后开始发狂。”夕张苦笑了下。
    “宇宙怪兽在战场上忽然发狂么？”蕾蒂娅想象了一下。
    被称为无敌的宇宙怪兽，出现在战场上并且忽然发狂……
    “是的，当时那一战，十一区海军舰队全灭，海军提督，东乡毅下落不明，最高长官，帝昏迷不醒，加美利坚方面，太平洋舰队重创……富狱则是继续在十一区与加美利坚中间兴风作浪。”说到这里，夕张面色变得有些阴沉。
    “因为最高长官帝的昏迷和海军提督东乡毅的下落不明，十一区的右（翼）分子开始想要取代帝，成为新的统治者，不过那群傻瓜，完全没有想到过当时是什么情况，身旁就是大怪兽，我军舰队近乎全灭，仅余驻守本土的舰队和尚在天朝作战的军队，在那种时候还想要内战，真是愚昧无知。”
    “但是情况就是那样，即便是愚蠢，那也没有办法，即便是一直藏身于暗地的明石大佐出来相助，也不过是能保证帝不会被那群蠢货暗杀而已。”
    “之后，接替帝暂时行使最高长官之权的人，是柴神，不得不说，在当时他做出了最正确也是最错误的决定。”夕张继续说道。
    “全军撤离十一区，寻求盟军德古志的庇护。”夕张露出了有点怀念的表情。
    “在当时，并没有人认为，能够在天朝，加美利坚，宇宙怪兽的包围之下能够完美撤退的方法，可是偏偏就做到了。”夕张说道。
    “明石大佐这堪称最强之盾的援护，加美利坚向往正义的道格拉斯不计前嫌的放路通行，德古志最强的潜艇技术，三个条件，缺一不可。”夕张似乎在庆幸之前的状况。
    “随后我们全军撤入德古志境内，而这里，也就不得不提一下柴神所做的决定中，最为错误的一部分了。”夕张继续说道。
    “的确，不论是军队还是民众，柴神都尽自己全力的保留了下来，但是他最为错误的就是，没有清理掉右翼分子……”夕张满脸的悲愤。
    “随后加美利坚向全宇宙提出了共同抗击宇宙怪兽的提议，而当时，也确实是个奇迹……从来没有人认为道格拉斯提出的这个提议可以成功，但是他成功了，或许是其独特的人格魅力，又或者是其他的东西，总之，德古志，加美利坚，人统，英利斯，天朝，法兰斯，意呆利……可以说，全宇宙各大帝国都派出了舰队进行宇宙怪兽的歼灭战。” 
        第四十五章 论战斗的必要性
    “没有人会想到，处于那个动荡的时期，居然全宇宙会同仇敌忾，更没有人能想到，宇宙怪兽这从古至今从未被击败过的家伙，居然真的败在了人类手中……”夕张回忆道。
    “嗯，虽然德古志并不是由我亲自领兵，但是听到隆美尔元帅发来的报告之后，我确实也很激动。”蕾蒂娅表示认同。
    “不过……也就是因为那件事，所以我的祖国彻底的不会再次复兴了……”夕张痛苦的表情。w 
    “当时十一区负责领兵的，是平良英知……也就是当时右（翼）分子中最为激进的一位……在战斗结束之后，他直接带领着剩余舰队返回了本土，并掌管了战后的日本星域……”
    “当时可以说没有人可以阻止的了他，可能是他可以操控的原因，当时参战的将领，大部分为右（翼）分子，所以他的计划进行的十分顺利……”
    “不过他低估了一个人……低估了道格拉斯的怒火……”夕张稍微有些庆幸。
    “那个向往正义的家伙，听说了这件事之后，当即点兵直冲十一区，而平良英知的领兵能力，比道格拉斯差出去几十条街了……自然是被打得体无完肤，也就是那个时候，日本星域沦陷……”夕张脸上反而露出了很高兴的表情。 w 
    “该说那个人是向往正义的笨蛋么？似乎他觉得这样胜之不武，想要将日本星域还回来，然后光明正大的进行战斗……”夕张继续道。
    “不过那时候加美利坚内部也发生了一件大事……CORE叛乱，直接导致了加美利坚的衰退，道格拉斯也下落不明……”夕张叹息般的摇了摇头。
    “好不容易平定了CORE的叛乱，加美利坚也退出了霸主的舞台，剩余的几大帝国，仅仅德古志，人类统合组织苏维埃，英利斯还有可以称霸世界的资本……”夕张想了想继续说道。
    “随后，英利斯奇袭德古志，第三帝国奇迹般的陨落……”蕾蒂娅接口道。
    “嗯。”夕张点了点头。
    “不过当时德古志内部正在秘密建造的兴登堡级超战舰已经完成，而元首你也成功制造出了星域毁灭炸弹，所以不想要成为战俘的你和已经成为这艘战舰智脑的我，逃了出来。”夕张继续道。
    “随后，便接到了主神的邀请。”蕾蒂娅叹了口气。
    “可以说，那个宇宙怪兽是一切的根源，对么？”蕾蒂娅问道。
    “嗯，可以这么说。”夕张点了点头。
    “切，还真是麻烦。”蕾蒂娅抬起头。
    “那么这一切的源头，又要怎么解决呢？”蕾蒂娅紧紧地盯着那道身影。
    “……”夕张同样是愁眉苦脸。
    “夕张，帮我计算一下，多大的伤害才能解决掉这个家伙？”蕾蒂娅向夕张说道。
    “嗯，请等一下。”夕张点了点头。
    为什么会出现这种并不存在于此位面的生物这种话，压根不用去问，稍微想一下就知道了，这是主神的考验。
    “首先分析一下当时参战的人……德古志派出了隆美尔，加美利坚是道格拉斯亲自统兵，英利斯派出的是纳尔逊，人统方面是朱可夫……”夕张眨了眨眼。
    “啊！够了够了！”蕾蒂娅不耐烦的捂起耳朵。
    虽然那些人的能力比起自己来或许不一定足够，但是……全宇宙最强的将领们齐聚一堂，蕾蒂娅就没有自信能够比得过了。…,
    “然后是战舰方面……虽然兴登堡号的实力足以盖过当时任意一艘战舰，但是……似乎数量上只有这么一艘。”夕张再次眨了眨眼。
    “……”蕾蒂娅继续捂着耳朵。
    “而且似乎绝大多数的能力处于封印状态。”夕张淡定的补刀。
    “……”
    “之后则是火力问题……”夕张说道。
    “虽然我觉得火力上并不足够，但是如果算上元首你手中另外一个秘密武器的话，可能就稍微有点不一样了。”夕张若有所指的看了看蕾蒂娅。
    “你是说星域毁灭炸弹么？”元首问道。
    “嗯。”夕张点了点头。
    “不可能。”蕾蒂娅很果断的摇了摇头。
    “星域毁灭炸弹，我没有控制好这东西爆炸范围的能力，而且这东西的威力足不足够解决一头宇宙怪兽，还有待商讨。”
    “嗯，根据计算，似乎凭借那个炸弹，也不够将宇宙怪兽秒杀掉……”夕张叹了口气。
    从这里也可以知道，当初的战斗有多么激烈……
    足以将星域轰成尘埃的攻击都未必足以解决的家伙，却败在了全宇宙的讨伐之下。
    “对了，如果是从内部爆炸呢？”蕾蒂娅问道。
    “内部？”夕张歪了歪头。
    “好像没什么用处，类似的方法，当初就已经用过了，效果上还不如从外部攻击，宇宙怪兽的内部，完全不知道是什么构造，貌似比外面还要硬很多。”夕张回答道。
    “……”蕾蒂娅眉毛一抖。
    “气死偶嘞！这个渣渣，怎么会有这么硬的防御啊！”蕾蒂娅拍桌而起。
    “那个，元首……请先息怒……”夕张擦了擦汗。
    “所以说，现在击败那家伙的方法，其实是不存在的？”蕾蒂娅平息了一下怒气，然后问道。
    “可以这么说……但是超战舰本身作为从古至今最强的战舰，本身的性能可以说是跨时代之作，而且本身还没有参与过战斗，所以实力究竟如何也不好评论，所以如果完全解锁的话，可能还有一战。”夕张说道。
    “完全解锁……”蕾蒂娅想了一下那个数字……
    第二次解锁100w，第三次解锁200w……
    共计三百万任务点，完全不可能在这场任务中获得……
    “所以说，是必死之战么？”蕾蒂娅打了个寒颤。
    舰队战斗对于蕾蒂娅来说可以说是家常便饭，但是这种必死之战，蕾蒂娅就完全没有兴趣了。
    可以说，之前的解锁，对于这场战斗一点用处都没有……
    至少学园都市的武器，不可能对那种级别的怪物造成伤害。
    还没有跨入宇宙时代的文明，对于动不动就可以毁灭掉一个宇宙文明的宇宙怪兽来说，就好像是蚂蚁一样，踩一下就死掉了。
    “不过……这场仗还是要打啊。”蕾蒂娅叹了口气。 
        第四十六章 接着是放置PLAY
    学园都市……
    从蕾蒂娅那里得知了距离咖啡厅最近的一个人的位置，林宇就马不停蹄的带着百合子赶过去了。
    当然，茵蒂克丝也被带了过去。
    “你这家伙！”
    看到林宇，那人便直接抽出枪来攻击了上去。
    虽然仅仅只过了一天，但是从昨天分开开始，没过几个小时，自己就被围攻了，虽然跑的快，但是对方似乎完全掌握了自己的行踪，之后又被接连围攻了数次，浪费了几件很珍贵的道具才成功逃掉……w 
    而一切的始作俑者，不用想，肯定是那个叫林宇的家伙。
    所以再次看到林宇找上门来，这枪兵自然是想要解决掉这家伙。
    通过昨天的战斗，枪兵就已经知道了，林宇是不可能打得赢自己的。
    “好久不见……虽然很想这么说，不过似乎也才隔了一天而已……”林宇不动声色的后退了一步。 w 
    “纳命来！”枪兵直接攻击了上来。
    “别激动，今天你的对手不是我。”林宇摊了摊手。
    之后，百合子挡在了林宇身前。
    “哼！”枪兵不屑的哼了一声。
    一名柔弱女子，挡在面前就是死路一条。
    他可不会怜香惜玉。
    “砰！”
    接着人就倒飞了出去。
    “这是？”
    倒飞出去之后，枪兵才来得及去看挡在林宇面前之人的相貌。
    “一方……通行？”
    似乎还认识的样子。
    “不错，今天你的对手，就是被称为学园都市最强的超能力者，代号为一方通行的家伙。”林宇退到一个安全的位置，然后准备看戏。
    “可恶……”枪兵看到是一方通行之后，起身准备逃离。
    如果是其他超能力者，他倒不见得会怕，但是一方通行的实力，即便是在超能力者中，似乎也是压倒性的。
    更何况旁边还有个林宇看着。
    虽然不甘心，但是也只能跑了。
    “真伤兴致。”百合子皱了下眉头，然后冲上去堵在了枪兵面前。
    “我可没允许你离开。”
    “切……”不屑的哼了一声，枪兵摆好了架势。
    凭借之前百合子的速度，枪兵可不认为自己还跑得掉，现在只能期望在自己阵亡之前，有队友发现这边的情况然后赶过来支援了……
    虽然这事情发生的几率无限接近于0……
    毕竟从昨天开始就已经完全失去联络了，就连那个机械师的机械都没有看到过……
    “林宇~~~说起来我从刚刚就没弄明白这是什么情况诶，能解释一下么？”茵蒂克丝磨了磨牙。
    “那个，其实就是一方通行稍微有点闲，然后叫上我一去出去惹事罢了。”林宇小声的回答道。
    “这样么？也就是传说中的没事找抽型的？”茵蒂克丝眼睛闪闪发亮的表示自己似乎发现了什么有趣的事情。
    “砰！”
    一块小石子命中茵蒂克丝的头部。
    “唔……好痛。”
    “抱歉，手滑。”百合子看也没看这边，继续与那名枪兵战在一起。
    “所以啊，说话的时候要跟我一样小心才对，那家伙似乎还有腹黑属性呢。”林宇小声说道。
    “嗯？声音好小听不到。”茵蒂克丝歪了歪头，一脸的茫然。
    “我说那家伙有腹黑属性。”林宇声音瞬间大了几个分贝。
    “砰！”
    脸盆大小的石块直接撞到了玲珑塔的防御上。…,
    “抱歉，手滑。”百合子继续战斗。
    “这种体积的石头也是可以手滑的么！？”林宇庆幸自己开启了玲珑塔的防御……
    然后……
    “砰！”
    林宇拍了一下茵蒂克丝的头。
    “我说你也有腹黑属性么？”
    “为什么要用也这个字呢？”茵蒂克丝问道。
    “因为……没有因为！”林宇表示差点上钩。
    “……”百合子继续战斗……
    林宇莫明的觉得背后有点冷。
    同时……
    枪兵一枪击出，然后被弹开……
    然后枪飞了出去，插在了路边的一朵菊花上。
    “……”林宇打了个寒颤。
    这是在暗示什么？
    这简直太黑了……
    思考到了百合子想说的话，林宇不由得这么想到。
    “那……那个，林宇，我们还是讨论点别的吧。”茵蒂克丝也打了个寒颤。
    “嗯，是啊是啊。”林宇点了点头。
    “对了，早饭吃了么？”茵蒂克丝问道。
    “吃了，你吃过了么？”林宇问道。
    “嗯，吃过了，你吃的什么哦？”
    “家常便饭，不值一提，你呢？”
    “一样呢……”
    “啊哈哈哈。”
    “哦呵呵。”
    “两个BAKA。”铃科百合子下了定义。
    “呼……”看到百合子专心投入战斗，林宇和茵蒂克丝同时呼了口气。
    “好险……”
    “滴滴……”
    耳边忽然传来了声音。
    “诶？抱歉，茵蒂克丝，我先接收一下信息。”林宇说道。
    这种声音，是蕾蒂娅的专用联系通道没错了。
    “有什么事么？”林宇开启了隔音结界，然后连接上蕾蒂娅。
    “等你回来再详细说明，总之，请尽快回到兴登堡号上来。”蕾蒂娅的声音响起。
    这声音，丧失了平常的冷静……
    “这……我明白了。”林宇犹豫了一下，然后回答道。
    “那么在一分钟后开启传送，请尽快安排好身边的人的去处，这次回归的人，只有主神游戏的玩家，所以茵蒂克丝，上条当麻，一方通行的去留请尽快做好安排。这次回来之后，可能在未来半个月内不会再回到地球了。”蕾蒂娅说道。
    “看来似乎是很严重的事态啊……”林宇皱了皱眉头。
    “发生什么事情了么？”茵蒂克丝关心的问道。
    “啊，抱歉，茵蒂克丝，可以麻烦你一下么？接下来的半个月内，我需要去做一项任务，所以能不能麻烦你先去当麻家里待一段时间呢？”林宇问道。
    “嗯？”茵蒂克丝疑惑的歪了歪头。
    “我知道了。”不过看到林宇认真的表情之后，茵蒂克丝还是点了点头。
    “百合……呃，一方通行，同样拜托你了，我需要离开这里一段时间，所以没办法陪你继续去战斗了，如果想要继续战斗的话，可以像上次一样，发过邮件来，我会回复你那些人的所在地的。”林宇转身对百合子说道。
    之后，便化作一阵光芒消失了。 
        第四十七章 鲨鱼可不是这种小鱼可以欺负的
    “这么急着叫我回来，有什么重要的事情么？”林宇回到超战舰上之后向蕾蒂娅询问道。
    “先看下这个。”蕾蒂娅调出了之前的那张图片。
    “嗯？”林宇皱了皱眉头。
    这只巨大的有些类似于鱼的生物……没看错的话，应该就是大帝国中的宇宙怪兽富狱？
    “这东西？”林宇向蕾蒂娅投去询问的目光。w 
    “如你所想，宇宙怪兽富狱。”蕾蒂娅回答道。
    “富狱？”林宇疑问道。
    “根据计算，这家伙在未来三天内出现在这颗星球附近的几率为78.44%，这么说能够理解了么？”蕾蒂娅问道。
    “你是说……要迎击这家伙？”林宇惊讶的问道。
    “没错。”蕾蒂娅点了点头。
    “等下……为什么一定要对付这家伙？”林宇问道。 w 
    “因为么……不管是公事还是私仇，这家伙都必须消灭，如果不干掉的话，那么这颗星球后果是什么你应该知道的吧？”蕾蒂娅问道。
    “被那家伙当做食物解决掉？”林宇猜测到。
    “是的。”蕾蒂娅点了点头。
    “如果三天内把主宰游戏的玩家全部解决掉的话，那么任务完成返回主神空间不也是个不错的想法么？”林宇问道。
    “你会放着这个位面不管么？”蕾蒂娅问道。
    “呃……”林宇想了一下后果，然后觉得自己好像做不出这种事情来。
    “而且，请再次查看一下你的任务，主线任务是守护学园都市，可不是消灭主宰游戏玩家，主宰游戏玩家的任务只是毁掉学园都市罢了，互相的战斗只是因为利益产生了冲突，想要完成任务就必须消灭另一方而已，也仅此而已，互相的战斗，只能算小打小闹，完全谈不上是毁灭和守护这种级别的力量。”蕾蒂娅说道。
    “一旦那家伙到来，学园都市从历史上消失只是一瞬间的事情，这样的话，你的任务还能完成么？”蕾蒂娅问道。
    “……”林宇额头上流下一滴冷汗。
    自己一直以为是解决了所有主宰游戏玩家就足够完成任务了，完全没想到还有这一层……
    “能够想象的到的吧？”蕾蒂娅问道。
    “嗯，不过……这种家伙要怎么解决？”林宇问道。
    虽然在游戏里击杀过这家伙很多次，但是……放到现实里，林宇可不认为一艘连武器都没有解锁的超战舰可以击杀掉那种家伙。
    “主神不可能发布无解的任务，所以我仔细分析了一下。”蕾蒂娅回答道。
    “如果守护学园都市的人占优势的话，主神出动了这只宇宙怪兽来协助毁灭学园都市，那么如果毁灭学园都市的人占优的话，又会怎么样呢？”蕾蒂娅问道。
    “你是说？有外力援助么？”林宇问道。
    “是的。”蕾蒂娅点头。
    “而且，这只宇宙怪兽的实力，属于我们绝对无法打赢的存在，那么相对的，守护学园都市的那个人，也应该是主宰游戏玩家绝对无法打赢的存在才对。”蕾蒂娅说道。
    “艾华斯？”林宇瞬间想到的名字。
    如果说与学院都市有关并且实力还极强的家伙，林宇第一个想到的，就是艾华斯了。
    “虽然很想点头，但是我也不确定。”蕾蒂娅说道。
    “而且艾华斯对付这种家伙，怕是也很无力。”蕾蒂娅继续道。
    “那个……这只宇宙怪兽的战斗力……能够测算出来么？”林宇问道。…,
    “因为还没见过面，所以还不知道实力如何，但是如果按照我原本的那个世界的话，这家伙的实力，毁灭一两个星域是没什么问题的……所以我保守估计，这家伙的战斗力，不低于三十万。”蕾蒂娅说道。
    “……”林宇瞬间打了个激灵。
    三十万战斗力什么概念？
    林宇见过的，比这家伙强的……或许只有一个救赎魔女了。
    甚至于……救赎魔女能不能比这家伙强还是个未知数。
    毕竟星域的大小，可是堪比星系的存在……
    而主神游戏中，林宇目前只知道5w战斗力是能否毁灭一颗行星的实力划分点，但是三十万……却已经到了星系么？
    “这么说的话……艾华斯真的是对这家伙无力呢……”林宇已经一身冷汗了。
    艾华斯就算是强到可以一招毁灭行星，其战斗力怕是也不一定能达到十五万……
    而战斗力差距到了两倍以上，那就是绝对不可触及的领域，即便是人海战术也不可能堆得死……这是杀戮晚宴上就已经知道了的事实。
    “所以，我认为如果真的有援军的话，不太可能是艾华斯，不过如果真的会战斗的话，我想艾华斯肯定会出来协助。”蕾蒂娅肯定的说道。
    “诶？为什么？”林宇问道。
    “忘了白萌了么？之前的任务，获得了一次艾华斯协助任务的机会，这样的话也就足够了吧。”蕾蒂娅说道。
    “说起来，似乎有这么一回事。”林宇回想了一下。
    “所以现在可以确定的援军，就是艾华斯了，至于其他的援军，就完全无法想到了。”蕾蒂娅叹了口气。
    多少有点挫败感。
    刚被召唤出来的第一场战斗，就是这种艰难的战斗……
    “说起来，蕾蒂娅，为什么感觉你完全不在意这件事情呢？”林宇皱了皱眉头。
    虽然蕾蒂娅说的很郑重其事，但是……总有种违和感。
    “你是指那只宇宙怪兽么？”蕾蒂娅问道。
    “是的。”林宇点了点头。
    “不过是一只宇宙怪兽，为什么要特别在意？既然来了，那么杀掉就好了。”蕾蒂娅反问道。
    “呃……”林宇语塞。
    “就算是受过挫败的鲨鱼，也仍然是鲨鱼，可不是这种程度的小鱼可以欺负的。”蕾蒂娅若有所指的看向那张图片上的宇宙怪兽。
    “鲨鱼么？”林宇也看了看那张图片。
    这就是蕾蒂娅比吾王强的一点……那就是自己无论遇到多大的挫折，也不会损失哪怕一丁点自信。
    “好了，你就看着吧，我是怎么解决这种渣渣的。”蕾蒂娅自信的说道。
    “拭目以待。”林宇点头示意。 
        第四十八章 模拟战……战个痛快！
    蕾蒂娅并不是说什么大话，林宇也确实的见识到了蕾蒂娅自信的来源。
    刚刚的一段时间内，蕾蒂娅开启了模拟战系统，然后按照学园都市内获得的情报构筑起了这个星系的星域图，之后将超战舰和宇宙怪兽设定在这个星域内，一次又一次的模拟着战斗情形，仅仅五六次，便完成了一次击杀……
    而且是只凭借现在双重封印的超战舰，并没有依靠一切其他物品，像是什么星域毁灭炸弹就完全没有用上。w 
    不过用的战术是有些鬼畜的放风筝流……
    “这样不行……”蕾蒂娅摇了摇头，然后继续投入到模拟战中。
    “嗯？为什么？”林宇看向站在元首旁边的夕张。
    “原因有二，第一点，我们打的是防守战，而不是游击战，不能保证宇宙怪兽不会先毁灭地球然后再来追超战舰，第二点，超战舰能源不足以支撑这场持久战。”夕张解释道。
    “哦，了解了。”林宇可以说从来没有领导过战争，更别提宇宙战役了，所以考虑不到也是很平常的事情。 w 
    但是就算是林宇对于相关的事情一点都不熟悉，也足以看出蕾蒂娅的指挥水准之高了。
    仅凭一艘战舰，抗衡一只宇宙怪兽，可以说，这种战役，放到蕾蒂娅原本的世界之中，那就是小打小闹，完全是送死的级别，可是蕾蒂娅不同，蕾蒂娅的指挥，让人看过之后有一种完全想不到蕾蒂娅每次行动的意义，但是一旦战斗结束，你就会发现，你所不明白的一切谜题都已经解开，每次完全没有意义的行动，相互串在一起，却形成了绝杀一般的紧密阵法，只要陷进去，那么你就已经死了。
    战斗……从开始的一瞬间就已经有了结局了。
    蕾蒂娅的指挥，便是给人一种这样的感觉，偏偏看过还不会扫兴，只会让人感到战斗的热血沸腾和宛如艺术般的华美过程。
    “真恐怖。”林宇赞叹了一句。
    这完全是真心话，虽然模拟战的对手是基本没什么智慧的宇宙怪兽，但是所谓的绝对的实力面前，智慧只是小聪明，蕾蒂娅则是完美的给这句话打上了一个错号。
    “唉……换个方法好了。”蕾蒂娅再次击杀了模拟战的宇宙怪兽，叹了口气……
    接着，就看到模拟战的屏幕上变成了密密麻麻的战舰……
    “既然宇宙联合军可以解决那只宇宙怪兽，那么就由我来单挑整支联合军，如果能够做到，那么那只宇宙怪兽自然不足为据。”蕾蒂娅很快的开始设定。
    “这是！”夕张一脸的惊讶。
    “没错，当时击杀宇宙怪兽的联合军，我要尝试着对战看看。”蕾蒂娅说道。
    只见屏幕上每个战舰群都标注了名字，而且每个都是耳熟能详的……
    道格拉斯，隆美尔，朱可夫，纳尔逊，平良英知……
    十余名将领，除了平良英知，其他的没有一位不是有着传奇性质的人物……
    “还真是头疼啊……”仅仅是看着名字，蕾蒂娅就感到一阵头疼。
    “那么要开始么？”夕张问道。
    “嗯。”蕾蒂娅点了点头。
    随后模拟战开始……
    开战的瞬间，林宇的注意力就被吸引过去了……
    元首的目标，自然是放在了最容易突破的平良英知身上，但是联合舰队可不是宇宙怪兽，凭借着强大的躯体就会肆意妄为，联合舰队依靠的，是诸多将领们的战斗指挥………,
    而蕾蒂娅的意图，瞬间就被察觉到了。
    之后，被称为共有主义之盾的朱可夫直接拦截在了元首面前……
    “切，早就知道没这么简单。”蕾蒂娅表情无喜无悲。
    而身后，被称为自由民主之剑的道格拉斯已经摆好阵势攻过来了。
    正如他那极强的正义感一样，他的攻击也是完全的光明正大。
    身前是最强之盾，身后是最强之剑，蕾蒂娅会败么？
    如果这么轻易就败了，那么也就没有资格成为德古志帝国的元首了。
    “开场就很壮观啊。”林宇看着整片星河。
    蕾蒂娅这边还好，仅仅是被两名将领围攻，但是在这两名将领身后，一个堪称恐怖的杀阵已经摆好了……
    “并不是壮观就足以形容的，因为是模拟战，所以设定中属于突发战斗，而战斗开始的瞬间，双方就已经进入了最佳战斗状态，甚至于对方连超战舰的退路也完全封锁住了，这对于将领的随机应变能力，要求极高，而能达到这种境界的，怕是有一大半都在这场模拟战里了。”夕张解释道。
    这么一说的话，林宇才注意到，从刚刚开始，平良英知的舰队才刚刚开始行动。
    “……”
    恐怖……林宇只能想到这个词汇……
    这是突发性战斗？突发性战斗瞬间摆好阵势？
    这得多高的战斗指挥水平？还得要多好的军人素质？
    “夕张，设置援军，实力为旗舰级，名称艾华斯，战斗中途加入。”元首还可以分心去嘱咐夕张。
    “嗯。”夕张闭上眼睛开始设定。
    “援军？”林宇疑惑道。
    “嗯，这场战斗，经过元首的推测，至少有着两个援军，其一为艾华斯，至于第二个就不清楚了。”夕张说道。
    “哦。”林宇也没多问，或者说也没心情多问，因为注意力瞬间就回到模拟战上去了。
    一艘战舰……蕾蒂娅刚刚仅凭一艘超战舰，在突如其来的援军艾华斯协助下，与道格拉斯正面对战，然后小胜一筹，从朱可夫以及道格拉斯的合围之中逃了出去。
    “状况不妙……”夕张皱着眉头。
    “嗯？为什么？”林宇问道。
    刚刚的正面交战中，林宇好像看到道格拉斯的旗舰被击中了，如果这样还算状况不妙，那么什么才能算的上好状况？
    “因为是模拟战，所以能源远远比想象中的多，因此超战舰的防护系统现在仅仅损失了30%的能源，但是现在的超战舰，怕是要损失50%了。”夕张充分的担当起了一个解说员的角色。
    “……”仅仅一次正面交战就损失了50%的防护？
    那么蕾蒂娅要如何应付接下来的战斗？ 
        第四十九章 模拟战……战的不怎么痛快……
    本以为蕾蒂娅会避开外面的杀阵，努力寻找突破口，但是林宇又错了……
    蕾蒂娅这次，直接冲向了杀阵的核心……被称为沙漠之狐的隆美尔的旗舰……
    正如其名，沙漠之狐……宛如狐狸一般的狡猾……
    当然，隆美尔也是蕾蒂娅曾经的部下之一。
    因为对于隆美尔过于熟悉，所以蕾蒂娅才知道，现在如果避开了，那么之后便完全没有生还的机会了，沙漠之狐，其令人恐惧的，便是犹如狐狸一般，无与伦比的指挥……W 
    而且这种智慧，一旦陷入进去，那么远远比跟道格拉斯比进攻，跟朱可夫比防御还难受……
    因为它会一丝丝的撕下你的血肉，然后在你最恐惧的时候夺走你的意识。
    偏偏还无力反抗。
    狡兔尚有三窟，何况是被称为沙漠之狐的隆美尔？
    德古志帝国最擅长的，便是潜航技术，在战斗开始的瞬间，隆美尔就将自己指挥的战舰完美的埋伏在了自己身旁，等待敌人上钩。 W 
    而身旁的舰队，正是英利斯帝国帝国骑士，纳尔逊的舰队。
    可以说，这个方位，要比其他方位看上去容易攻破很多，但是实际上却是最为难以攻破的地方……
    因为守在这里的……并不是一支舰队……
    而看到超战舰冲入埋伏圈的瞬间，隆美尔的舰队就已经发起了攻击。
    “这是……”林宇惊讶道。
    “德古志帝国最擅长的就是潜航技术，所以隆美尔身边存在两支舰队。”夕张解释道。
    “那么这不是自寻死路么？”林宇问道。
    仅仅是冲出道格拉斯的攻击就已经损耗了极高的防御了，更何况现在是两支舰队？
    “看下去就好了，我相信元首。”夕张微微一笑。
    很显然，元首不会犯傻，德古志帝国没有人比元首更为了解，所以隆美尔身边潜伏的部队，并没有起到什么威吓作用。
    “一口气冲破掉。”蕾蒂娅轻喝一声。
    然后顶着弹雨强行击沉隆美尔的旗舰，然后冲出包围……
    随后进入了潜航状态。
    防护罩剩余能量41%……
    换算过来，那就是不到2%……
    真险……
    林宇擦了把汗。
    “还好，一切还在计算之中。”蕾蒂娅轻轻擦了下额头上的汗水。
    这能叫做一切都在计算之中么？仅仅干掉道格拉斯和隆美尔，就已经快挂掉了啊！
    而且对面也不是傻子，潜航状态下对方也可以进行地毯式的攻击啊！
    只要命中不就到了死期了么？
    “元首做的真的很精妙啊……”夕张赞叹了一句。
    “嗯？”林宇歪了歪头。
    “首先击沉了道格拉斯的旗舰……然后干掉了沙漠之狐……”夕张说道。
    “这个我已经看到了啊。”林宇说道。
    “这里你没有意识到一个问题，为什么整个联合舰队没有集合全员来攻击，这个你知道么？”夕张问道。
    “愿闻其详……”林宇洗耳恭听。
    “首先，联合舰队是道格拉斯组织起来的，但是现在道格拉斯已经击沉了，那么谁来做总指挥？”夕张问道。
    “……”
    原来不去攻击朱可夫，而是选择相对难一些突破的道格莱斯还有这层含义么？
    “之后解决了沙漠之狐，破除了敌方反隐能力和最为令人讨厌的狐狸的计谋，如果一个人的牙齿和大脑都失去了，那么他凭什么可以吃东西？”夕张问道。…,
    “当然，也不是贬低其他指挥官，其他指挥官的实力，比之这两人也是差不多的，但是相对而言，就好对付一些了。”夕张说道。
    “而且，不要忘记那个援军啊，艾华斯本身的体型，就不是宇宙战舰可以轻易击中的级别，如果这样一个人去打骚扰战，那么元首就能得到宝贵的休息时间，并且还会在瞬间制定出一个足以翻盘的计划来呢。”夕张很是自信的说道。
    “……”林宇自愧不如。
    不过也说明了元首在这产战斗之中，并不像之前对付宇宙怪兽般的游刃有余，而是直到现在才有机会去思考一个完美的战斗方案。
    “夕张，设定敌方援军，人物，东乡毅，东乡·斯卡莱特，莎拉·不列颠，兰斯。”蕾蒂娅忽然说道。
    “噗！”林宇当场就喷了。
    我勒个去，这是还觉得战的不痛快怎么的？
    还有，最后那个需要出来么？
    “没问题么？”夕张问道。
    “没问题。”蕾蒂娅点了点头。
    “嗯。”夕张开始添加设定。
    真可怕……林宇只能摇了摇头。
    一下就加入了四个强力将领。
    其中还混进去了个鬼畜王……
    “好了，这样通往胜利的公式就写好了。”蕾蒂娅咧嘴一笑。
    而旁边，艾华斯刚刚被干掉……
    虽然只争取了一分钟左右的时间，但是蕾蒂娅似乎已经想好了对策了？
    林宇轻轻摇了摇头。
    战斗的结果已经不用提了……
    蕾蒂娅绝对会赢的……
    林宇有着绝对的自信……
    静候了几分钟，元首出人意料的没有丝毫动静……
    而联合军方面，似乎也完全平息了下来，只不过原本道格拉斯的位置上，停着的是东乡毅的旗舰……
    接着……
    联合军向兰斯的战舰开火……
    “唉……就知道，兰斯混在里面，那么还需要外力攻击么？”林宇叹了口气。
    “等……等下……怎么成了这样？”蕾蒂娅很是奇怪……
    “不知道呢……”夕张摇了摇头。
    看来这两个人还不知道兰斯的性格就把他当对手设定进去了啊。
    如果是之前还好，但是现在联合军里多了一个东乡·斯卡莱特和莎拉·不列颠……
    兰斯会老老实实的不去调戏么？不可能的吧……
    偏偏一个是英利斯王女，另一个是东乡毅的老婆……
    所以这种结果么……就是呵呵二字了……
    但是蕾蒂娅也迅速做出了决策……虽然不知道发生了什么事情，但是现在的状况足已颠覆自己的计划了。
    毫不犹豫的出击……然后一击而退，观察联合军是不是在设下陷阱……
    不过所谓的一击而退，是指击沉了纳尔逊的旗舰……
    但是……战斗并没有停止……
    这证明着，这场内斗并不是陷阱……
    而兰斯虽然鬼畜，但是战舰却是联合军内最好的……
    结果自然是河蚌相争，渔翁得利……
    “赢……赢了？”蕾蒂娅还有点不太相信。
    之前构筑的计划，只有三层胜率……但是现在却轻而易举的赢了……
    或许兰斯的事情帮了很大忙，但是真正进攻的主力还在蕾蒂娅，兰斯只是消极防守而已。
    “看来兰斯好像做了很让人恨的事情呢……”林宇自言自语。
    就是不知道，能够让整个世界最为英明的指挥官们而冲昏头脑的事情会是什么样的。 
        第五十章 元首的愤怒
    （观看此章前建议先去回顾一遍元首的愤怒，效果更佳~）
    虽然打赢了，但是看蕾蒂娅的表情却是不怎么好……
    也是……虽然打赢了，但是却完全没有按照自己预想的过程进行，这就像是花费了无数心力给男朋友做了一份爱妻便当，结果男朋友来了一句刚吃完饭一样恶心……
    尤其是造成这效果的家伙还是被称为鬼畜“王♂的♂男♂人”w 
    嗯……为什么最近带有王的男人字样的词汇……总是会让人想到哲♂学呢？
    “喂，夕张，这家伙是怎么回事？”蕾蒂娅向身旁的夕张问道。
    “请等一下……”夕张去查资料……
    过了一会儿，夕张好像已经将储存在超战舰上的资料搜索完毕了。
    “这个……”夕张皱了皱眉头……
    然后在手中出现了一个资料夹，递了过去。 w 
    看到这情况，林宇有种略微的即视感……
    元首将资料夹接了过来，但是并没有翻看。
    “说起来，那家伙难道是自身能力比较高，想要篡位失败了么？那样倒还有点看头。”元首满怀期待的打开了文件夹……然后查阅起来。
    半晌，蕾蒂娅皱着眉头将资料夹放在一旁。
    “气死偶嘞！这家伙是怎么混到那种地位的！夕张！这次战斗结束之后，去找吼姆拉，找她借RPG600个，我要把这家伙轰成渣渣！”
    “……”林宇擦了擦汗……
    元首的愤怒现场版么？
    “报告元首，我认为我们找不到那个叫兰斯的现在的位……”夕张很好的扮演着自己的角色。
    “把我们原本世界的星域图打开！”元首不等夕张说完就喊道。
    “是。”夕张只能听从指令打开星域图。
    “……”林宇从一旁默默的看着……
    就是内心不怎么平静的了……
    “报告元首……昔日兰斯占据的星域是这几个……”夕张点了几个方位。
    “……”蕾蒂娅眉毛一颤。
    林宇现在才注意到，今天的元首戴着眼镜……
    蕾蒂娅用颤抖的手摘下眼镜，然后沉默了一下。
    “搞基的，搞姬的，正常交往的……出去。”蕾蒂娅看着眼前的地图说道。
    “……”林宇默默的出去了……
    然后又回来了……
    “怎么回来了？不符合剧本啊！你给我出去！”蕾蒂娅指着林宇说道。
    “……”林宇无辜的眨了眨眼，然后离开了……
    其实林宇只是想申明一下，自己出去不是因为第一条……
    然后夕张犹豫了一下，默默的跟了出去。
    “你回来！剧本上说你不能走。”蕾蒂娅指了指还没走出去的夕张。
    “……”夕张默默的回去了。
    林宇默默地投过去一个同情的目光，虽然夕张看不到。
    接着门就关闭了……
    林宇静静的站在门口……
    没过多久，听到里面好像响起了一声扔笔的声音……
    “这星期，我正努力思考怎么干掉那个怪兽，进行了一场模拟战，没想到忽然蹦出来一个兰斯，俺不爽！”之后蕾蒂娅的声音就传过来了。
    “真想把那个阻挠我模拟战的家伙切碎了喂斯大林！然后拉去给七万个嫂夫人挨个BIU！”
    林宇擦了擦汗……
    “我到学园都市来，来只是为了守护这里的，这里好棒好棒的~”
    透过门，依稀听到蕾蒂娅有些兴奋的声音。…,
    “没想到出了这种事，反了他！反了他！打场模拟战都不让人消停！”
    依稀听到拍桌子的声音。
    “元首，请息怒……我认为……”
    “没什么好认为的！下次如果见到那个叫兰斯的，我一定要拿根棒棒捅死他，然后扔去搞比利！”
    门外的林宇下意识的做了个祈祷动作。
    兰斯位面……
    “阿嚏……”兰斯打了个喷嚏。
    ………………
    “那个，元首请你先不要想兰斯的事情，现在以宇宙怪兽为重。”夕张劝道。
    “宇宙怪兽？有本事让它现在给我飞过来！”里面猛地一响。
    “……”林宇再次做了个祈祷动作。
    谨以此纪念那张桌子。
    “这边发生什么事情了么？”一个声音忽然从背后响起。
    “没有……”林宇继续听里面的情况……
    ……
    林宇猛地一转身，同时抽出武器。
    “怎么了么？”来人很是疑惑。
    “你是？”林宇皱着眉头。
    忽然出现在超战舰上的陌生人么？
    “抱歉……初次见面，忘了自我介绍。”来人优雅一笑。
    “你可以叫我隐者，至于职业么……你就当我是魔王吧。”
    结果就是什么都没问出来……
    “魔王么……”林宇搜索着这唯一的信息。
    不过想不到这个位面还有魔王这种生物啊……
    “……俺妹！”
    蕾蒂娅说的什么林宇没听清，但是林宇听到了最后两个字……
    “呃……抱歉。”林宇收起武器。
    “不过能不能回答我个问题？我怎么不记得蕾蒂娅还有个妹妹？”林宇一脸奇怪的看向面前之人。
    带着面纱，虽然可以看到笑容，但是却看不到整张脸的样子，看不出男女……而且某个部位也是平平的，声音也比较中性……
    “……”
    林宇依稀看到那个暂且可以称作魔王的家伙额头抽动了一下，不过幅度很小，不晓得是不是错觉。
    “很抱歉，我也不记得。”过了半晌，魔王回答道。
    “……俺悲愤！”
    林宇又成功空耳到一句……
    “那个，我觉得你承认了比较好，我感觉蕾蒂娅好像对你不承认很生气……”林宇好心劝道。
    “……”
    很明显的额头抽动了一下。
    “所以都说了不是了！”魔王平息了一下怒气。
    “反了他！”
    “……”
    “……”
    林宇和魔王面面相觑。
    这句话的声音真的很大……
    “……看来我来的不是时候……”魔王呼了口气，然后平静的说道。
    “那个……好像是的。”林宇默默地点了点头。
    “不过你能出现在超战舰上，那么只有你是蕾蒂娅的妹妹这种可能性了吧……”林宇挠了挠头。
    虽然蕾蒂娅好像没妹妹，再说就算蕾蒂娅有妹妹也不可能在魔禁位面。
    “……”
    “抱歉，开个玩笑……”林宇感觉周围温度好像有点下降。
    “不过我很奇怪，为什么你出现在超战舰上，但是作为超战舰主脑的夕张到现在都没有出来找你呢？”林宇问道。
    如果是夕张的话，就算本体在跟蕾蒂娅交谈，但是分出一部分精力来见一下这个魔王也没什么问题吧。
    不过夕张不知道的话，林宇认为还是不要去通知的比较好。
    能够忽然出现在这里，怎么想都不是夕张能对付的了的……
    元首自然也是同样，说到底，这两个都不是战斗人员。
    而不知道为什么，这次元首叫回来的人只有自己，炮姐，杏子，蕾米莉亚，都没有被叫到超战舰上
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第五十一章 给你个机会，剑和剑鞘选哪个？
    “稍微有点奇怪是吧？”魔王问道。
    “嗯。”林宇点头。
    不过看样子暂时没有什么敌意，否则的话，刚刚自己没有注意身后的那段时间，就足够死一百八十次了。
    不过林宇还是在努力思考着，这个人的身份……
    “那么不介意请我喝杯茶吧？”魔王问道。w 
    “自然不介意，刚好也想问些事情。”林宇点了点头，然后率先向客厅走去。
    “这么毫无防备的把背后交出来真的没问题么？”魔王仿佛一直带着微笑。
    “虽然稍微有点危险，但是如果你真有杀掉我的想法的话，刚才我就已经死了。”林宇说道。
    说起来也是有些大意了，因为在超战舰上，所以为了节省一些魔力，就没有开启侦查符文……
    “嗯。”魔王不置可否。
    一路无话…… w 
    客厅……
    “茶叶的味道不错。”魔王轻轻缀了一口赞扬道。
    “毕竟也是花了些任务点从主神空间兑换的。”林宇回答道。
    刚刚的路上，林宇想了一下，终究还是没能想到这么一个人……于是所能得出的结论，就是这家伙应该是主宰游戏剩余的几个人之一了。
    “主神空间？”魔王露出诧异的表情。
    “不知道么？”林宇也很诧异。
    “抱歉，还以为碰到了某种意义上的同类呢。”魔王叹了口气。
    “……”林宇思考着这句话的含义。
    某种意义上的同类么？
    “不过没想到主神空间还真的存在啊……也是……既然连我都存在，那么主神空间存在也没什么好奇怪的吧。”魔王思考了一下，然后释然了。
    “……”林宇有些听不太懂的样子。
    不过，这家伙至少知道主神空间？
    按照亚雷斯塔的说法，就算是这个世界已经经历过一次战斗，但是知道主神空间的也不过寥寥数人罢了……
    而且面前的人还比较奇怪，那就是知道主神空间，但是却不知道这东西是存在的……
    从某种意义上的矛盾。
    渐渐地，一个想法浮现了出来。
    “恕我冒昧，能问一下，你是穿越者么？”林宇问道。
    魔王瞥了林宇一眼。
    “穿越者么？嘛……应该算是吧。”魔王思考了下。
    “应该算是？”林宇问道。
    “嗯……理由比较复杂。”魔王似乎不怎么想说。
    “哦……”林宇点了点头。
    然后再次陷入沉默。
    几分钟后……
    “那个，你来这里是有什么事么？”为了打破这尴尬的气氛，林宇率先问道。
    “事么……应该算是有吧……”魔王想了一下，回答道。
    “……”什么叫做应该算是有？
    “在此之前，能先回答我三个问题么？”魔王问道。
    “如果这三个问题没什么害处的话，我会回答的。”林宇思考了下说道。
    “嗯。”魔王点了点头。
    “那么，第一问，如果给你剑鞘和剑，你会选择哪一个？”魔王问道。
    “剑鞘。”这个问题需要犹豫么？
    这就像是吾王当初面临的问题一样……
    “不要着急回答，也不要去想什么阿瓦隆的传说，仅仅是给你剑和剑鞘，你选哪个？”魔王问道。
    “能稍微说明白一些么？”林宇问道。
    “嗯……剑是攻击的利器，而剑鞘则是为了守护剑而存在着，如果给你一个机会，让你成为一把剑或是一柄剑鞘，你会选择哪一个呢？”魔王问道。…,
    “……”林宇皱了下眉头。
    听不出这个魔王想要表达什么来。
    不过……林宇却思考了下。
    听过吾王的传说，那么一般人都会选择剑鞘而并非剑吧……
    但是林宇却想到了不同的答案。
    “如果是按照我的思考来做出选择的话，我选择剑。”
    抛弃了其他一切的客观因素，只依靠自己的主观想法而得出的结论。
    归根结底，剑鞘只能用作防守，就算是能够守护剑，但是一个空着的剑鞘又能做什么呢？
    与其那样毫无作为，还不如选择剑。
    “嗯，很不错的答案。”魔王点了点头。
    看不出魔王的想法。
    “但是，在你真正的决定前我姑且给你一个忠告好了。”魔王很认真的说道。
    “手中有剑，便无法拥抱她。即便如此，你依然决定要选择剑么？”魔王问道。
    “手中无剑，便无法守护她。所以我确定选择剑。”林宇回答道。
    虽然不知道那个她究竟是谁，但是这个自称为魔王的家伙，应该知道些什么吧。
    “手中如果是剑鞘的话，也可以守护她。”魔王说道。
    “并不同……剑鞘只有守护的力量，但是剑却还有开拓疆土的能力。”林宇说道。
    “哦？”魔王扬了扬嘴角。
    “开拓疆土么？”魔王似乎想到了什么。
    “不错呢，看来低估你建立水晶宫的决心了呢……”魔王说道。
    “……”林宇额头抽动了下。
    开拓疆土怎么就扯到水晶宫上去了。
    “不过这个答案我很满意呢，剩下的两个问题，下次见面再问你吧。”魔王所处的位置渐渐模糊了起来，然后人消失掉了。
    “呼……”林宇擦了擦汗。
    多少有点紧张。
    “刚刚这边好像有声音呢？有人在这里么？”一个声音从背后传来。
    “不，没什么，一个奇怪的人罢了。”林宇摇了摇头。
    听声音就知道了，来人是夕张。
    “诶？真的有人进入超战舰？”第一次听到夕张这种语气。
    “超战舰的监控系统没有给你反馈过去么？”林宇转过头去问道。
    “没有，监控中只显示了你一个人。”夕张摇了摇头。
    “这样么……”林宇皱了皱眉头。
    不动声色的进入超战舰，还没有被监控系统拍下来……
    看来多少是个值得注意的事情呢。
    “不过……刚刚的那个问题是什么意思呢？”林宇思考着。
    剑与剑鞘……
    攻击与守护的力量……
    自己的选择是剑，这个选择的含义……
    手中有剑，便无法拥抱她，手中无剑，便无法守护她……
    这句话的意义……
    那个她又是谁……
    怎么感觉作者好像挖了个坑呢？ 
        第五十二章 学园都市的那点事儿
    （感觉这章出来之后魔王是谁有很多人就能猜到了呢……虽然我感觉第一次出场给的提示就够多了……）
    学园都市……
    位于第七学区的封闭建筑，也就是亚雷斯塔的所在……
    在平日来说，这里很少有人能够进入，但是今天似乎有点不同。
    今天的客人有点多……w 
    原学园都市七名LV5，除了御坂美琴全部都在这里了。
    其中也包括排名第六的那位最为神秘的超能力者……
    如果林宇在这的话，那肯定能认出这个能力者的身份……
    因为这个能力者，正是之前从超战舰上见过面的，自称为隐者的魔王。
    而在亚雷斯塔的生命维持装置之后，则是一名天使站立在那里。
    毫无疑问……学园都市内只拥有两名天使，而风斩冰华还没有出现，那么站立在哪里的……自然就是艾华斯了。 w 
    “诸位，今天召集大家过来，是有些事情想要告诉你们。”
    扫视了一下面前的人，亚雷斯塔用一如既往般平静的语气说道。
    而处于这个房间内的众人，自然也是集中了注意力。
    这次亚雷斯塔，仅仅召集了原学园都市内的超能力者和艾华斯。
    虽然是超能力者，但是在平日想要见到亚雷斯塔也不是什么容易的事情，所以从这里就能看出这次召集的严重性了。
    “在此，我想先问一下，对于各位来说，这个星球算是什么？”亚雷斯塔问道。
    奇怪的问题……众人如此想到。
    “地球自然就是地球啊，这有什么好疑问的。”原排名第七位的超能力者，削板军霸首先做出了回答。
    很有削板军霸特色的回答……
    “……”亚雷斯塔把头转向魔王……
    “魔王，对你来说，这个星球是什么？”亚雷斯塔问道。
    很干脆的无视了削板军霸。
    “这个星球么？”魔王很明白亚雷斯塔想问什么。
    “削板军霸说的没错，就是地球。”
    虽然很明白亚雷斯塔想问的东西，但是魔王很不给面子。
    “……”
    “难得的意见一致啊！”削板军霸倒是挺兴奋的。
    准确的说，削板军霸还是第一次见到这个排名第六的LV5来着。
    之前一直以为这家伙是个很孤僻的家伙，没想到却意外地合拍啊。
    “排名第六的那个，称号是造物主来着的吧，有没有兴趣等下出去打一场，我想看看你排在我前面的实力是怎么样的。”削板军霸很兴奋的说道。
    “随你便好了，不过比起造物主，叫我魔王我会更开心点。”魔王点了点头。
    然后几道怜悯的眼神就向削板军霸射过去了。
    在场的人中，恐怕也只有削板军霸不知道这家伙跟铃科百合子打成平手过了……
    “一方通行，对你来说，这个星球是什么样的？”亚雷斯塔转向铃科百合子提问。
    “我么？”铃科百合子微微诧异了下。
    不过身为超能力者中最强的自己被问到也不是什么好惊奇的事情。
    “有点冷的感觉。”铃科百合子稍微思考了下回答道。
    对于亚雷斯塔也没什么好隐瞒的。
    而且也确实是自己的感受。
    虽然已经站在了能力者中排名第一的位置，但是某些回忆可不是能力的高低可以决定的……
    更何况高处不胜寒呢？
    “……”亚雷斯塔瞬间有种颓废感。…,
    也许问错人了也说不定。
    怀着这种情感，亚雷斯塔扫视着房间里的其他人……
    削板军霸和魔王可以跳过，铃科百合子的答案也不是自己想要的，麦野沈利的答案估计跟百合子差不多，桓根帝督的脑袋怕是也想不到自己想要得到的答案，食蜂操祈的能力虽然是心理掌握，但是对于自己想问的事情八成也是没有一个标准的答案。
    想到这里，亚雷斯塔不由得想到了某只皮卡丘……哦，不是，是想到了御坂美琴。
    如果这些超能力者中真的有人能够回答出自己想得到的答案，那么只有魔王和御坂美琴能够说出来了……
    所以……亚雷斯塔只好看向艾华斯。
    对于亚雷斯塔想问的事情早就已经一清二楚了的艾华斯微微点了点头。
    “诸位。”艾华斯的声音从房间中响起。
    那是让人听到之后就不由得平静下来的声音。
    “或许诸位对于我是谁还不清楚，但是这没关系，现在的重点不是我是谁，而是我接下来要说的话。”艾华斯平静的说道。
    “或许这个星球，这个世界，给各位带来过各种各样不好的回忆，但是却无法否认，如果这个星球不存在的话，那么你们生命中的一切都是虚幻。”艾华斯的声音从这个封闭的房间内回荡着。
    “那样不也不错么？”麦野沈利忽然插嘴道。
    “你甘心么？”艾华斯莫名其妙的问道。
    “什么甘心？”麦野沈利心里忽然一跳。
    “对于自己那悲惨的遭遇，对于还没有看到的拯救就自我放弃的身躯。”艾华斯淡淡的问道。
    “……”麦野沈利闭口不言，只不过很明显的可以看到她攥紧的拳头和咬紧的牙关。
    “一亿两千万年前，我便在注视着这个星球的发展，这个世界文明的几度兴衰，其中发生了很多值得惋惜的事情，但是却没有一次能有这次的危机来的更大。”艾华斯平静的说着。
    “这是我所经历过的第二次……足以毁灭这个星球的危机。”
    “毁灭星球？”铃科百合子出口问道。
    而其他人也是满脸的疑问。
    先是抛出自己已经生存了一亿两千万年就足够震惊其他人的了，而后面紧跟着的消息更让人震惊，毁灭地球的危机什么的。
    但是亚雷斯塔既然让这家伙站在了这里，那么怕是不太可能是假的。
    不过众人的目光还是投向了魔王。
    在场的人中，能够把这消息确认下来的，只有那个魔王了。
    “嗯。”魔王点了点头。
    这等于确认了艾华斯所说的事情。
    “那么，接下来，可能我要说的事情很难接受，但是请诸位务必接受下来，因为可以做到拯救这个世界的人，只有诸位了。” 
        第五十三章 创圣のアクエリオン
    正所谓技术宅拯救世界，这里虽然没有什么真正的技术宅，但是作为学园都市这个位于这个世界最顶点的科技都市内最强的几名超能力者，做到拯救世界也没什么好奇怪的，所以也都可以算得上是技术宅了。
    “不久之后，这个世界将会面临一场堪称毁灭级的灾难，位于宇宙海中的一只宇宙怪兽，将会遨游到这里，而这种怪兽，它们的食物……则是星球。”艾华斯平静的说着恐怖的事实。w 
    “……”只有魔王还能保持平静。
    或者说魔王早就知道这件事情了。
    “当然，我并不是想要诸位去击杀那只怪兽，那是我的任务，我希望诸位做的，是在这场战斗中，至少守住学园都市，不过并不是从那只怪兽手中，而是一些其他的人手里。”艾华斯说道。
    这里的其他人，也就是指主神和主宰两方面的人。
    “那么我需要怎么做？”魔王问道。
    “在这个世界的我，实力可不怎么强，对于这场战斗可帮不上什么忙哦。”魔王问道。 w 
    “你么？”艾华斯看了下魔王。
    “与其他人一起行动吧。”艾华斯说道。
    “了解了，那么这次就由我来做次观众好了。”魔王点了点头。
    “那么，我来分配一下任务。”艾华斯说道。
    亚雷斯塔默许。
    “削板军霸，你跟魔王一起做好第1－3学区的防御。”
    “麦野沈利，食蜂操祈，4－6学区麻烦二位。”
    “桓根帝督，你单独负责7－9学区。”
    “一方通行，你负责10－12学区。”
    “之后，如果发生了什么事情，请互相协助。”
    很简单的命令，没有过于复杂的分配。
    但是这样反而比较好一些，如果说这些人的随机应变能力都不足够应付的话，那么学园都市也就没什么人能够应付的过来了。
    唯一一个脑袋有点过热的削板军霸，也有魔王跟着不会出什么事。
    “之后，还请理事长将学园都市的警戒提到最高。”艾华斯转过身去向亚雷斯塔说道。
    “嗯。”亚雷斯塔点了点头。
    只要不会干扰到自己的计划，那么这些事情即使是艾华斯来做出决定也没什么问题。
    “那么，诸位，接下来拜托了。”艾华斯很是诚恳的说道。
    “了解了。”众人点了点头。
    十余分钟后……
    学园都市的一条小路上，魔王和艾华斯正在漫无目的地行走着。
    “你的问题，得到答案了么？”艾华斯向魔王问道。
    “得到了一个不好也不怎么坏的答案。”魔王耸了耸肩。
    “他选择了剑么？”艾华斯问道。
    “没错呢。”魔王苦笑了一下。
    “剑代表着力量，选择了力量，那么他就不怎么可能了解到身边的人比所谓的力量要重要很多的道理，但是……怎么说呢，稍微有点出人意料，他还说了一句话，手中无剑，便无法守护她，或许我想多了，但是总感觉他早就意识到了那个道理呢。”魔王说道。
    “之前我也说过的吧，一亿两千万年前，他就已经知道了那个道理。”艾华斯点了点头。
    “一亿两千万年前啊……”魔王叹了口气。
    “所以说这个世界线总归是有点错乱啊，艾华斯不是我认识的那个艾华斯也就罢了，连你在一亿两千万年前就已经跟那家伙认识了啊。”…,
    “从主观时间上来说，是一亿两千万年外加十一个月九天。”艾华斯说道。
    “亏你还能记得这么清楚啊。”魔王摇了摇头。
    “那是自然的。”艾华斯说道。
    “说起来，这是第七个月了吧？”魔王忽然问道。
    “没错，接下来还有四个月。”艾华斯点了点头。
    “那么对于那个宇宙怪兽你要怎么办？”魔王问道。
    “阻拦那个人的家伙我都要杀掉。”艾华斯很平静的说出了可怕的事情。
    “嘛……虽然这么说，你能打得赢么？”魔王问道。
    “没有把握，或者说压根就是必输。”艾华斯依然平静的说道。
    “即便如此你依然决定要击杀那个家伙么？”魔王表情有点复杂。
    “我已经说过了，阻拦那个人的家伙我都要杀掉。”艾华斯复述道。
    “还真是伟大的爱呐。”魔王叹了口气。
    “没办法呢，也许一亿两千万年的等待为的就是这个呢。”艾华斯摇了摇头。
    “我说，如果你真的死掉了，需要我去帮你把你的身份告诉那个人么？”魔王问道。
    “不需要，如果我真的死掉了，那么我不希望那个人为我哭泣。”艾华斯微微摇了摇头。
    记忆中，上次自己死掉的时候，那个人可是哭了很久呢。
    那种撕心裂肺的表情，自己不想再看到了。
    “不过这种无意义的送死真的值得么？”魔王问道。
    “如果是为了那个人的话，没有不值得的事情。”艾华斯的回答很坚决。
    “既然你都这么说了……那么收下这个吧。”魔王拿出了一样东西，交给了艾华斯。
    “这个是……谢了。”艾华斯看了一下手中的物品，由衷的道了一声谢。
    “不要浪费掉啊，还有记得要离开了。
    “……”艾华斯攥了攥拳。
    然后闭上眼睛……
    “很久没有唱歌了呢，那就在这里，由我来唱首歌吧。”
    以下为创圣のアクエリオン歌词（部分地方改了下）
    世界初始之日生命树下
    远处是鲸鱼们的余音两人倾听着
    失去的一切爱过的一切
    此刻用双手拥抱的一切现在正彷徨地去向何处
    答案隐藏在琥珀色的太阳中如果没有遇见你我可能会是杀戮的天使
    拥有不死灵魂的瞬间不要再受伤我的翅膀
    我为了感受这份心情而诞生
    从一亿两千万年前开始爱上你
    过去的八千年这份恋情更加深刻
    在一亿两千年后也会爱着你
    从认识你的那天开始我的地狱里响起了没有断绝的音乐
    世界终结之前生命终止之际
    睡前的叹息不再需要拥抱你的气息就可以
    耳边回响海神的记忆
    被失意吞噬却仍美丽的明月
    复苏吧永不枯竭的光芒
    不要被玷污我为了祈祷你的梦想而诞生
    你一遍又一遍长大成人
    你一次又一次起程远行
    注视着无法入睡的我即使我满脸风霜
    为了吟唱你的名字
    从一亿两千万年前开始爱上你
    过去的八千年这份恋情更加深刻
    在一亿两千年后也会爱着你从知道你的那天开始
    从一亿两千万年前开始爱上你
    过去的八千年这份恋情更加深刻
    在一亿两千万年后也会爱着你
    从认识你的那天开始我的地狱里响起了没有断绝的音乐
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第五十四章 我的天使不可能这么可爱
    （那个……写到这我还是想说一句，一切不合理的事情只需要遵循作品简介最后一句话就好了……）
    太空之中……
    一艘巨大的战舰漂浮在地球的附近，而在其旁边，则矗立着一名天使。
    巨大的光之翼，仿佛能够盖过太阳的光芒，彰显着其强大的实力。
    “又看到这艘熟悉的战舰了啊。”艾华斯怀念道。W 
    “蕾蒂娅！开门咯，趁现在独占林宇可是不对的哦。”
    艾华斯一点都不在意自己的声音能不能传到超战舰内，因为只要夕张还在，那么就不可能接收不到这句话。
    “砰！”
    虽然是在超战舰内，但是凭借艾华斯的耳力，还是可以听得到里面有些什么奇怪的声音。
    然后舱门打开了。
    “一亿两千万年过去了，身材还是这么矮啊。”艾华斯叹了口气。 W 
    “那边的家伙，你说的话我可不能装作没听到啊！”
    一亿两千万年什么的，如果是平常的蕾蒂娅肯定会思考一下的，但是后面那句身材矮实在是不能原谅的话呢。
    “你就装作没听到好了，不过让我这儿站在门外真的好么？”艾华斯暧昧的看向蕾蒂娅。
    “你那是什么眼神啊。”蕾蒂娅嘟囔了一句，然后让了开来。
    来人是艾华斯，在刚刚亚雷斯塔就已经联络过了，所以不用抱有什么敌意。
    但是这只艾华斯跟林宇描述的那个好像多少有点出入的样子。
    至少性格上不太对。
    “嘛，也是，虽然主观上来说这是一亿两千万年后，但是客观上来说这可是一亿两千万年前呢，所以跟印象中的一样也没什么了。”艾华斯思考着。
    当然，也很自然地进入了超战舰。
    而蕾蒂娅眼中闪过了一丝疑惑。
    看样子，这家伙似乎对这艘战舰有些过于熟悉了啊。
    超战舰内……
    艾华斯正在轻车熟路的摸向某个房间。
    “喂，等下！那里是……”蕾蒂娅从后面阻止着，但是好像阻止失败了。
    “我知道的，林宇的寝室嘛，夜袭什么的，还真是很久没做过了啊。”艾华斯说完就拉开了门，然后闪身进去了。
    “……”蕾蒂娅还没有弄明白究竟是发生了什么。
    不过还好林宇不在寝室……
    蕾蒂娅莫名其妙冒出来的想法。
    “切，居然不在呢。”艾华斯叹了口气从房间里走了出来。
    “那个，我能问个问题么？”蕾蒂娅皱了下眉头。
    实在是有很多想问的事情啊。
    “暂时没时间呢，我要去找林宇~”艾华斯说完就去驾驶舱了。
    “……”蕾蒂娅一脸茫然。
    不过至少明白了这个天使跟林宇多少有些关系。
    “夕张，监视的任务交给你了，一定要先弄明白那个天使的底细。”蕾蒂娅对空气说了一声。
    然后一道七色的光芒闪过，夕张出现在蕾蒂娅面前。
    “了解了，元首。”夕张做出了很让人放心的回答。
    “所以都说了，超战舰内的能源不是拿来做这种奇怪特效的啊！”
    ……
    客厅，林宇正坐在沙发上。
    思考着魔王的那句话。
    魔王究竟想要表达什么呢？
    正思考着的时候，忽然眼前一黑。
    然后就感觉到身上挂了个什么东西的样子。
    “终于找到你了！林宇。”
    挂在身上的那名少女如是的说道。…,
    “啊……啊咧？”林宇无辜的眨了眨眼。
    “那个……你是？”林宇问道。
    “我是……算了，原本的名字容易提起一段伤心的往事，你还是叫我艾华斯好了。”少女说道。
    “艾……华……斯？”林宇正在消化这三个字带来的意义。
    “艾华斯！？”好不容易消化完毕的林宇忽然惊呼了一声。
    “没错，艾华斯。”艾华斯点了点头，然后站起身来。
    “我就是这场主神游戏的援军，天使艾华斯。”艾华斯阐述了一遍自己的身份。
    “……”林宇还没能完全消化这些信息。
    过了一会儿，林宇才缓过来。
    主神游戏的援军……想一下的话，倒是可以理解，毕竟亚雷斯塔都知道主神游戏的事情，艾华斯怎么可能不知道。
    但是刚刚那是怎么回事？
    “我知道林宇你有很多疑问，但是请不要问好么？接下来我会帮你干掉那个宇宙怪兽，但是在此之前，请至少先陪我度过这几天，至少证明了我并没有白白等待。”艾华斯忽然露出很悲伤的表情。
    林宇下意识的点了点头。
    那种悲伤的表情……是一种难以形容的表情，但是只要见过了那种表情，就永远不会忘记，那个表情中所包含着的信息……
    孤独，痛苦……仿若从漆黑的深渊中挣扎的表情，但是却蕴含着一丝喜悦。
    不知不觉的，就想要让人去怜悯的表情。
    所以林宇才会下意识的点了点头。
    而之后，艾华斯忽然笑了……
    仿佛之前的悲伤只是错觉，那是可以治愈一切的笑容。
    怀有这种笑容的人，是不可能有那种悲伤表情的……
    这笑容不由得让人想出了这句话。
    “那么就去陪我逛街吧。”艾华斯说道。
    “……”
    “那么就当是默认了哦。”艾华斯拉住林宇的手，然后消失在了超战舰内……
    而学园都市的某条商业街上，两道人影伴随着光芒出现在了街上。
    虽然不清楚为什么会出现这么奇怪的发展，但是之前那种悲伤的笑容，林宇可还记在心中。
    或许艾华斯认错人了么？
    林宇这么想着。
    但是如果只是陪艾华斯一段时间的话，倒是没什么问题。
    至少让眼前的少女开心吧。
    林宇稍微下了个决心。
    “有什么想要去的地方么？”林宇问道。
    “嗯，先去帮我选套衣服怎么样？”艾华斯提议道。
    虽然是提议，但是已经向服装店走去了。
    林宇只好跟在后面。
    服装店……
    经受着旁边那些羡慕的目光，林宇和艾华斯走了进去。
    “欢迎光临，这位帅哥是要为女朋友买衣服么？”服务员看了两人一眼，然后向林宇询问道。
    “那个……”林宇正想反驳某个错误用词。
    “没错哦。”艾华斯点了点头。
    “……”林宇只好闭嘴了。
    “这件怎么样？”艾华斯已经在用奇怪的方法换装了。
    用手去指一下，然后衣服就自动更换完毕了。
    还真是方便的技能啊。
    “还不错。”林宇点了点头。
    “好的，那么这件买了。”艾华斯对服务员说道。
    然后又换上了另外一套……
    “……”林宇无辜的眨了眨眼。
    其实，就艾华斯的容貌来说，无论是哪一件，都足以衬托她的美丽了。
    或者说，是艾华斯将衣服的魅力发挥了出来才对。 
        第五十五章
    超战舰的驾驶舱内，蕾蒂娅正目不转睛的看着面前的报告。
    “麻烦事真是断不了啊。”蕾蒂娅叹了口气。
    就在刚刚，夕张送来的报告中，蕾蒂娅看到了一个不怎么好的消息。
    根据树状图最新拍摄到的照片，然后经过了精密的计算，夕张得出了一个很是惊人的消息。
    富狱的下次来临就在三天之后。w 
    准确的说法，是三天后的早上八点左右。
    仅仅是三天的路程，但是在这茫茫的宇宙海却看不到那个怪兽的身影……
    而那个家伙所处的位置，必须要借助树状图才能看到一个模糊的身影。
    仅仅想象一下，就可以想到这三天那个怪兽会以什么样的速度行进了。
    不过按照夕张的说法，那个速度似乎只是正常行进而已。
    “说的也是呢，如果连这点能力都没有，怎么能够称得上是从古至今一直横行在宇宙海中无人能敌的宇宙怪兽呢？”蕾蒂娅颇为头疼。 w 
    刚刚嘱咐夕张看好艾华斯和林宇，转眼人就找不到了。
    还没来得及生气就接到了一份这样的文件，还真是多灾多难啊。
    “戈培尔在就好了。”蕾蒂娅忽然想到了那个人……
    作为帝国的宣传相，像是这种的事情应该可以帮自己分担不少呢。
    只可惜戈培尔压根不在这个世界。
    “夕张，亚雷斯塔那边有什么眉目了么？”蕾蒂娅看着手中的文件向身后问道。
    而蕾蒂娅身后，站立着的自然是那名紫发的少女。
    “报告元首，搜索过整个学园都市的所有可能藏匿文件的设施之后，仍然没有任何发现。”夕张摇了摇头。
    “算了，那家伙想要做些什么暂时跟我们没关系，先专心度过眼前的难关好了，你也辛苦了，暂时先休息一下吧。”蕾蒂娅叹了口气。
    身为超战舰主脑的夕张，自然不会感觉到累，但是蕾蒂娅的心意夕张还是能感受得到的。
    “嗯。”夕张的身形渐渐消失。
    “真是的。”蕾蒂娅抱怨了一声，然后进入了思考。
    似乎局势变得稍微有些奇怪了呢。
    如果说之前还能自信的说自己掌控了全盘的局势，那么现在就是只能大致掌控局势了。
    虽然大体上没什么偏转，但是在一些小问题上还是很麻烦啊。
    亚雷斯塔好像正在进行着不知道是什么的计划，艾华斯对于这艘战舰的熟悉程度和之前超战舰内保存的仅有一丝的艾华斯和林宇对话的记录，逆云的兵力囤积，陈若飞到现在还没有现身，夕张跟自己汇报的那个神秘的来客，再加上即将到来的宇宙怪兽。
    还真是一团乱麻啊。
    本来蕾蒂娅的计划是不急着完成这个位面的任务的，她的想法，是在这场任务中，尽可能多的了解主神游戏，毕竟告诉一个人游戏规则，但如果不亲身经历一段时间的话，那么那个人即使知道了游戏规则也不可能打得赢经常进行这种游戏的人。
    就像是宇宙战一样，就算是由自己亲自去指导林宇如何指挥战舰，如何去战斗，但是林宇也绝对不会做到自己的这种地步一样。
    如果没有经验，那么自然就只能是纸上谈兵，而明白这一点的蕾蒂娅，则是在这场游戏里很努力的去汲取着主神游戏的玩法。
    论战争的指挥，林宇比不上自己，但是如果说主神游戏的玩法，自己或许就比不上林宇，而身为林宇的军师，如果连这点事情都无法超越林宇的话，那么怎么可以称之为全宇宙最强的天才呢？…,
    而努力学习的同时，自己还在进行科技树的升级，情报的归纳总结等各种各样的事情。
    即便如此，在那个宇宙怪兽出现之前，蕾蒂娅也可以说自己还在掌控着整场任务的局势。
    不过宇宙怪兽出现之后，蕾蒂娅深刻地意识到了一个事实。
    那就是主神游戏总归是会给你些惊喜的，不管你想不想接受。
    拜这个怪兽的福，蕾蒂娅所计划的一切都崩盘掉了。
    之前的筹划，只是在以打败主宰游戏的人为前提，而依照此所开展的各项任务，其目标只有一个，那就是绝杀掉那些主宰游戏的玩家。
    就像是模拟战中蕾蒂娅所表现出来的实力一样，只有到了最后，你才会发现自己已经进入了一张大网，完全无法逃脱。
    可是如果这张网网不住的鱼出现了，那么之前的网还有用么？
    在林宇活跃于学园都市的时候，蕾蒂娅去过英国，去过俄罗斯，找过道教，也找过罗马正教，可以说，学园都市所抛出的那张网，只是小意思，真正的大网，已经在世界范围内准备完毕了，其目的，自然也不是什么小鱼小虾，而是至今没出现的那四个人。
    当然，已知的其中两个分别是陈若飞和明娅，但是另外两个则是一无所知了，或许之前跟自己进行过科技战的那个家伙也是其中之一，但是那些人究竟是谁蕾蒂娅并不关心，蕾蒂娅所需要做的，只是编织一张网，然后把网交到林宇手中而已。
    而事实上，这张网也编织的差不多了，可是这时候却不得不放弃，转而专心的去跟宇宙怪兽战斗。
    不得不说，蕾蒂娅这个宇宙第一天才有点挫败感。
    跟宇宙怪兽的战斗，蕾蒂娅不知道会怎么样，之前的模拟战，或许结果不错，但是蕾蒂娅只是想给自己些信心罢了，毕竟在实战上，这样的家伙，从古至今也只死掉过一只，还是由全宇宙联合舰队消灭的。
    说到底，模拟战跟实战的差距，就是那瞬息万变的战场。
    曾经，自己所生活的那个世界中，有过一句话，模拟战如果你不能完胜对手的话，那么在实战中，等待着你的必将是惨败。
    蕾蒂娅可以说是少有的几个没有尝到过这句话教训的人，但是这句话，蕾蒂娅却不会忘记。
    也因此，在模拟战打赢宇宙怪兽之后，蕾蒂娅反而不怎么开心。
    “不能完胜啊。”蕾蒂娅叹了口气。
    也就是说会惨败么？
    “元首啊，作为第三帝国的领袖，可不能丧气呢，要知道帝国的未来要有你来开创，如果认为自己不能完成任务的话，那么就先思考一下胜利的场面如何？这样的话，信心就会提升一些了吧。”
    昔日，戈培尔曾经跟自己说过这样的话。
    胜利的场面啊。
    蕾蒂娅闭上眼睛开始勾画。
    半晌，蕾蒂娅满面笑容的睁开了眼睛。
    没错，如果这种家伙就能干掉自己，那么自己就没资格自称为全宇宙最强的天才了呢。 
        第五十六章 身为剑的觉悟，你做到了么？
    三天的时间并不长，蕾蒂娅只是在学园都市内铸造了一条比较坚固的防线而已。
    而这还多亏了学园都市本来就有的防御体系。
    说到底，蕾蒂娅只是像组装玩具一样去组装起这道防线而已。
    然后……三天就过去了。
    “林宇和艾华斯还没回来么？”蕾蒂娅看着超战舰外。w 
    巨大的宇宙怪兽已经可以用肉眼观察到了。
    而宇宙怪兽那深红的眼睛也紧紧注视着这艘战舰。
    它的本能告诉它，这艘战舰，才是对于自己威胁最大的存在。
    为了节省能源，蕾蒂娅没有开启潜航能力，当然，也不只是节约能源，毕竟这艘战舰的主要任务，是至少将宇宙怪兽吸引到一个合适的位置开战。
    在地球附近战斗可是一件很危险的事情。
    “夕张，准备开战吧。”蕾蒂娅说道。 w 
    “不去等林宇和艾华斯了么？”夕张问道。
    “没时间了。”蕾蒂娅摇了摇头。
    本来，是准备等林宇和艾华斯赶到之后再开始战斗的。
    不过这样也好，如果失败了，那么死掉的只有自己和夕张，至少林宇还能活下来不是么？
    蕾蒂娅倒不是对林宇有什么绮想，只是自己的自尊心不允许自己给别人拖后腿罢了。
    说到底，如果召唤出来的不是蕾蒂娅，那么这场游戏的危机也不会是宇宙怪兽这么强的敌人了。
    而且……虽然大部分还没见过面，但是林宇也有跟自己提过，自己身上还背负着不少人的愿望……
    当然，这一点，蕾蒂娅也很清楚，毕竟自己也有必须完成的使命啊。
    不过已经到了这种时候，那么就算无可奈何的放弃掉自己的愿望也没什么了。
    不管怎么说，自己参加主神游戏，本来就已经算是作弊了，重新获得一次机会这样的事情，本就是不应该存在的，既然如此，那么丢失掉这样的机会也没什么大不了的吧。
    虽然这样安慰自己，但是内心还是不怎么想放弃。
    不过把自己的愿望和林宇身上背负的愿望放在一个天平上，很显然是林宇那边更重一些。
    “还真是差劲啊，结果自己的第一场游戏就要出局么？”蕾蒂娅叹息了一声。
    什么全宇宙第一的天才，在现在也不过是一个在风中摇曳的少女罢了。
    “报告元首，超战舰已经准备完毕。”夕张的声音响起。
    “嗯，接下来，按照我的指示行进。”蕾蒂娅瞬间换上了自信的笑容。
    如果连自己都不能坚信自己胜利的话，那么真正的胜利只会离你越来越远。
    蕾蒂娅明白这个道理，所以在瞬间就对自己做好了心态上的调整。
    “那么，夕张，准备去迎接我们的战斗吧。”
    ………………………………
    学园都市。
    今天一如既往的风平浪静……
    虽然只是表面上。
    “嗯……终于开始了么？”
    三天来，脸上一直挂在笑容的艾华斯正静静的凝视着天空。
    “来了么？”林宇从旁轻声问道。
    林宇不知道身边这个天使究竟发生过什么，但是潜意识却告诉自己，绝对要珍惜眼前的这个人……
    所以这三天，林宇对于艾华斯是尽自己所能的让她能感觉到幸福。
    对此，艾华斯也是全盘接受。
    但是却没有说过哪怕一丝的自己的过去。…,
    甚至于连一亿两千万年这个时间都没有跟林宇提过。
    只是在享受这短暂而又美好的时光而已。
    “那么……宇，我去了。”艾华斯深情的看了一眼林宇，但是其中的感情也只有这样罢了，看不到恐惧，看不到迷茫，其中蕴含的只有无穷无尽的爱意。
    “嗯。”林宇点了点头。
    随后艾华斯便伴随着一阵光芒消失了。
    “等……等下！”
    伴随着艾华斯的消失，林宇仿佛才刚刚醒过神来。
    地球之外……
    “抱歉了，宇，我还是不能把你带到这么危险的地方来呢，原谅我用的那个小手段吧，我知道你是没有能够自己到达地球外的手段的。”艾华斯摇了摇头，然后转头看向宇宙怪兽那庞大的身躯和屹立在其面前的战舰。
    深邃的目光中完全无法看出她的想法。
    学园都市……
    “等……”
    完全回过神来，艾华斯已经在自己面前消失了。
    只有刚刚还牵着的手中留下的余温能够证明这里曾经存在着一只天使。
    “……”林宇将自己的手放到眼前。
    手心之中，是一枚戒指……
    这是艾华斯之前一直戴在左手无名指上的东西……
    不知道为什么，林宇很想哭……
    那是一种源于内心的悲鸣，但是却完全找不到理由。
    只是想哭，没有理由……
    “一亿两千万年的等待，换取三天的幸福，爱情的力量果然是伟大的呢。”似曾相识的声音从耳边响起。
    “魔王么？”林宇这么想着。
    但是却完全没有力气回过头去了。
    “虽然这个位面不怎么像是我熟悉的那个，但是总归是没有白来一趟呢，或许真的见证了一出好戏啊。”魔王有些唏嘘。
    林宇只是在默默的听着。
    一亿两千万年的等待换取三天的幸福，虽然随便一想就能够知道换取幸福的人究竟是谁，但是林宇已经没有力气去思考这件事了。
    “少年啊，说起来也是第二次见面了呢，你我却还没有互通过姓名，不觉得稍微有些奇怪么？”魔王自顾自的说着。
    “嘛，算了，看样子现在的你也无法做出回答了，那么就由我来自我介绍一下好了，我的名字叫雷哲，是个魔王。”
    “然后，你……虽然有点扫兴，但是我确实从艾华斯那里听说过你的事情了，林宇是么？虽然名字没什么特点，但是不是什么龙傲天一类的那倒还算不错。”魔王的语气忽然平静下来。
    “或许现在你无力做出回答，但是这是你必须要回答的问题，我曾经说过，要问你三个问题，现在是第二个。”魔王说道。
    “之前你说过，你的选择是剑而非剑鞘，那么，身为剑的觉悟，你做到了么？”雷哲开口问道。 
        第五十七章 努力去把这个句号改成逗号吧。
    “身为剑的觉悟，你做到了么？”
    林宇从刚刚就有些意识混乱，所以魔王的话，可以说很多都没有听进去。
    但是最后这句话，却一字不漏的接了下来。
    “身为……剑……的觉悟？”林宇有些迷茫。
    “手中有剑，便无法拥抱她，手中无剑，便无法守护她，既然你选择了剑，那么你真的做好觉悟了么？”雷哲再次问道。w 
    “手中有剑，便无法拥抱她，手中无剑，便无法守护她……”
    “之前，我也曾问过艾华斯这个问题，她的回答，是成为剑，而同时，也要成为剑鞘。”雷哲开始讲起了故事。
    林宇也没有力气去阻止雷哲，倒不如说，林宇反而很想知道那个故事。
    “艾华斯，在被我问到这个问题的时候，完全没有一丝的犹豫，她说，她想要成为一把剑，去守护那个人，而她那时候说过的话，同样是‘手中有剑，便无法拥抱他，手中无剑，便无法守护他。’但是同时，她还说，自己也要成为剑鞘，要作为那把她一直在等候着的利剑的鞘，等着那把利剑的回归。”雷哲顿了顿。 w 
    “当时我问她，为什么可以这么肯定的说她所等的是剑，而不是鞘，但是艾华斯只说了一句，我了解他……”雷哲继续说道。
    “说真的，我挺羡慕你们这关系的，虽然我还没弄明白艾华斯为什么在一亿两千万年前就在等着你，但是，这份感情绝对是这世间最崇高的不是么？”雷哲叹道。
    “然后我找到了你，你也不出艾华斯意料的选择了剑，但是……我却更希望你选择的是剑鞘，因为能够给剑一个归宿的，只有剑鞘……”雷哲叹了口气。
    艾华斯选择了成为剑的同时也去成为鞘，但是不论是哪种，都是为了守护眼前的这个人，可是如果这个人连成为剑的觉悟都没做好，那么艾华斯的这份信赖，这个人又要如何回报呢？
    “所以，我再问一遍，成为剑的觉悟，你做好了么？”
    如果林宇摇头的话，雷哲虽然不至于当场杀掉林宇，但是至少会对林宇失望了。
    “成为剑的觉悟么？”林宇叹了口气。
    “或许……只是或许，曾经我也做出过相应的觉悟，也不止一次，但是我不知道现在的我，有没有能够承担得起那份觉悟的心情。”
    是的……初音黑化的那个夜晚，吾王对自己说出内心的话的那个夜晚，要帮炮姐承受住那份背叛自己内心的痛苦的时候，拨开外表的伪装，看到蕾蒂娅那颗不服输的坚强的心的时候……
    仔细想，或许还有更多，接受卫宫切嗣的委托带走了伊莉雅，没有拒绝奈叶和菲特回家的祈愿，甚至于想要让魔法少女小圆的剧情不再那样的悲剧，自己确实做过不少的努力，也有了不少的觉悟。
    可是……现在林宇第一次没法像之前那样作出觉悟了。
    “或许么？”雷哲松了口气。
    看来还有转机呢。
    “或许正如艾华斯说过的，你很温柔，所以现在才无法做出这种觉悟，但是既然选择了成为剑，就必须要做出这份觉悟，现在这个星球外面，不管是艾华斯还是蕾蒂娅，都在努力的战斗着，按照艾华斯说的，你是召唤师吧，身为她们两个的召唤师，你却不能并肩作战，这样真的好么？”雷哲问道。…,
    “说的也是呢……”林宇点了点头。
    但是……自己完全没有办法到达这个星球的外面……
    归根结底，自己的技能，最多也就是把召唤生物召唤到自己身边，而自己想要到她们身边，则是不可能的，而唯一一条回去的路，向蕾蒂娅要求传送回去，也因为超战舰进入备战状态而关闭了。
    “我想，我明白现在该干什么了，所以，能不能麻烦你了呢？”林宇问道。
    既然魔王特意来见自己了，那么自然不可能只是问个问题就足够了，如果只是问个问题的话，那么林宇倒是要问魔王来这里的目的了。
    更何况，之前魔王有过莫名其妙出现在超战舰上的前科呢？
    “做好觉悟了么？”雷哲问道。
    “托你的福，多少明白了现在该干什么了。”林宇点了点头。
    “那么带着这个吧。”雷哲将手中的一颗结晶交到林宇手中。
    “在这个位面，我能够拿得出来的物品，只有这件东西可能对你还有些用处了，所以努力吧，为了成为那把剑。”魔王拍了拍林宇的肩膀，然后离开了。
    “这个位面的我已经该离开了，如果还有机会再见的话，那么下次就问你第三个问题好了，在此之前，麻烦把我的工作暂时交给你的那几个人了，应该不会让我失望的吧。”雷哲的身影渐渐离开。
    “等……”
    还没来得及说出口，林宇就发现，自己已经处于太空之中了。
    “……”
    身后的星球，绝不是自己熟悉的任何一颗，也就是说，这里距离地球，已经很远了。
    而在自己前方，则是艾华斯和超战舰……
    以及那个身躯庞大的宇宙怪兽。
    “身为她们两个人的召唤师，却不能并肩作战，这样真的好么？”
    魔王的话回荡在耳边……
    两个人的召唤师么？
    艾华斯……也是自己的召唤生物么？
    虽然现在不是，但是……一亿两千万年前么？
    怪不得会有那种感觉呢……
    如果林宇没记错的话，戴在左手无名指位置的戒指，应该是婚戒才对呢。
    结婚戒指么？
    林宇明白自己在艾华斯离开的时候为什么会哭了……
    林宇小心翼翼的将戒指放到自己的储物戒指里，至少，战斗结束后，这枚戒指绝对要还回去呢。
    “女孩子就是这样呢，总是在不想要伤害对方的时候自顾自的画上一个句号，却不知道，在另一个人的心中，却是宁可要受伤也要把句号改成逗号呢。”
    魔王的声音，透过无尽的星空传了过来，但是艾华斯和蕾蒂娅对此却没有听到一般。
    “所以，努力地去把这个句号改成逗号吧。” 
        第五十八章 你不该来的……
    “把句号改成逗号么？”
    林宇深呼了口气。
    “那么，就让我来看看，魔王给我留下的究竟是什么东西吧。”林宇摊开手心。
    一枚晶体静静的躺在那里，其中流转着绯红色的光芒。
    未知生物的血精
    史诗
w 
    使用后可以获得该生物百分之5的力量三十分钟。
    史诗级的道具么？
    林宇感觉这魔王还真是给自己送了一份大礼呢。
    因为之前意识比较模糊，所以林宇并没有听清魔王的真实身份，否则的话，这枚血精林宇也能大概的猜到是谁的了。
    “唉，MIKU在就好了。”
    现在的情况，就算是暴君，宠妃，圆神的作用也不如MIKU来得高呢。
    毕竟MIKU的BUFF效果实在是逆转战局的利器啊。 w 
    不过既然不在，那也没办法呢……
    这么想着，林宇吞下了那块血精。
    至于为什么不留着逆转战局……
    毕竟没等逆转战局就先死掉的几率反而更大一些啊。
    “来让我看看这百分之5的力量有多少吧。”林宇一边冲向宇宙怪兽，一边打开了自己的属性面板。
    战斗力……一直在持续的增长着。
    最后停在了7w点。
    “增加了5w么？”林宇皱了下眉头。
    5w战斗力，如果放在平时，那绝对能让林宇变成金馆长，但是……
    在这场战斗里，7w战斗力真的不够格啊。
    不过即便如此也要上不是么？
    “三十分钟啊。”林宇手持德古拉之刃然后向前冲刺。
    虽然是在太空之中，但是却感觉不到什么不对的地方，不管是呼吸又或者是无重力的环境。
    甚至于，有些像是鱼儿回到了水中一样。
    “首先，召唤符文，搏命一击！”
    依靠着高速移动带来的冲击力，林宇顺势用出了搏命一击。
    星空之中，一道白色的光芒瞬息而至，然后重重的轰击在了宇宙怪兽身上。
    林宇所挑选的攻击位置，是怪兽的侧身，因为其身躯巨大的缘故，所以攻击侧身是一个很安全的策略，因为它还不一定来的及转身，你就可以逃窜掉了。
    “MAS……宇？”眼尖的艾华斯在那道白光冲过来的瞬间就看清了来人是谁了。
    “抱歉，我来晚了。”林宇转过头去微微一笑。
    然后迅速的向上飞去。
    下一瞬间，一道巨大的光束贯穿了林宇之前所站的位置。
    因为没有击中林宇，所以那道光束自然是继续向前飞去。
    而之后，那道光轰击在一颗星球上，直接贯穿了那颗星球。
    林宇咂了咂舌。
    随手一击贯穿一颗星球，这可跟5w战斗力的可以爆掉一颗星球不同呢……
    “宇，要小心这个家伙的攻击，按照你们主神空间的计算方式，这家伙的战斗力应该在25w左右。”艾华斯提醒道。
    没有问林宇为什么会来，或许是艾华斯早就知道林宇会做出这种决定，又或者是并不知道林宇会来，但是却在瞬间做出了与林宇一起战斗的觉悟，当然，两种情况都存在也是可能的。
    “……知道了。”林宇点了点头。
    林宇注意到了那个你们……
    艾华斯还是不想暴露自己的真实身份，才用你们主神空间这种称呼的么？
    而且，只有25w战斗力么？
    按照蕾蒂娅的猜测，这家伙的战斗力，不应该会低于四十万才对。
    中间十五万的战斗力，跑到哪里去了？…,
    话虽如此，但是战斗依然还在继续的进行着。
    富狱不可能因为林宇想事情就会停止攻击，而林宇也不可能因为想事情而放弃防守。
    战斗力差距两倍以上，就算是人海战术也没有用处。
    林宇对于这句话的体会很深，但是这次却不容他退缩。
    不过如果没有艾华斯帮忙挡下一些致命攻击的话，那么林宇现在负伤也是难免的。
    超战舰内……
    从开战的那一刻起，蕾蒂娅就在皱着眉头。
    与富狱相遇的瞬间，蕾蒂娅就察觉到了，富狱的实力，要比自己预计的还要高，用主神空间内的战斗力计算方式，大约可以到达50w左右。
    但是在艾华斯出现的瞬间，富狱的实力骤降了一半……
    降低了25w的战斗力，那么这场战斗，就会比蕾蒂娅预料中的好打的多了。
    可是莫名其妙的降低了25w，真的是个不能不让人担心的事情。
    蕾蒂娅不知道艾华斯的身份，所以自然会考虑到最差的情况。
    说到底，艾华斯毕竟算是亚雷斯塔那边的人，而亚雷斯塔又进行着自己都不知道的计划，蕾蒂娅是不能不担心发生些什么事情的。
    这三天，艾华斯和林宇做过什么，蕾蒂娅完全没有得到过消息，而林宇身为蕾蒂娅的MASTER，如果被做了什么手脚，那么蕾蒂娅也就不得不放弃一些计划了。
    蕾蒂娅最大的依仗，就是位于地球外面的超战舰，只要自己还在超战舰里，那么面对地球上发生的事情都有着足够的主动权，但是艾华斯如果能够让一个人的战斗力减半的话，那么让超战舰的攻击力和防御力减半也是易如反掌的吧。
    而现在的超战舰，可不是完全的形态呢，连富狱都对付不了的超战舰，要怎么对付艾华斯呢？
    尤其是弱化了的超战舰……
    而且艾华斯的战斗力，也要比预料中的多了5w呢。
    并且，只有艾华斯现身也让蕾蒂娅有些不安。
    一旦林宇落到亚雷斯塔手里，那么就真的是受制于人了。
    而这时候，一道白色的光芒撞击在富狱身上……
    “这是！”蕾蒂娅看到那熟悉的身影顿时一愣。
    “为什么……”蕾蒂娅叹了口气。
    这情况还不如让亚雷斯塔抓走了呢。
    至少亚雷斯塔不敢动林宇，而富狱……
    这家伙才不会去管你是什么呢。
    惹怒了这家伙，就算是神他都敢杀给你看。
    虽然不知道有没有神这种东西，但是这个比喻是一点都没错。
    毕竟是智慧还没有完全开发出来的生物啊，如果不是凭借强力的攻击手段和近乎无敌的防御能力，这种生物也不会在庞大的宇宙海中纵横了那么久了。
    “你……不该来的。”蕾蒂娅叹了口气。 
        第五十九章 蕾蒂娅的死亡绝杀
    眼下，艾华斯比自己预计的战斗力还要高了些，大约到了十八万左右，虽然七万战斗力也代表着很大的差距，但是如果将超战舰折合成战斗力的话，那么也有十四万左右。
    而这样的战斗力，虽然可能会艰苦一些，但是干掉这只宇宙怪兽应该也不是什么大问题。
    战斗力减半，所带来的差距那就是人海战术也无法弥补的。
    而宇宙怪兽从五十万变成二十五万，是蕾蒂娅始料未及的。W 
    但是从艾华斯那丝毫不惊讶的表情上来看，这件事就是艾华斯一手操作的。
    但是林宇的到来，却让蕾蒂娅不由得紧张起来了。
    林宇的战斗力，还不足两万，这点蕾蒂娅早就知道了。
    放到这种战斗力，那就是炮灰……
    也正是如此，蕾蒂娅才让林宇不将这件事情告诉杏子，炮姐和大小姐。
    如果不是林宇身为MASTER，那么蕾蒂娅可能连林宇都不会告诉，就单独对上富狱了。 W 
    “真是的，不该来的。”蕾蒂娅摇了摇头。
    “夕张，转变超战舰的模式，更改为以保护林宇为优先。”蕾蒂娅吩咐道。
    “那个……元首，我认为这个命令好像不怎么需要的样子。”夕张看了看超战舰外面。
    “嗯？”蕾蒂娅顺着夕张的目光看去。
    林宇现在所表现出来的实力，远远超过2w所能达到的极限了。
    “根据计算，元首你的MASTER现在的战斗力在7w点左右。”夕张带着龙珠里的那个能够探测战斗力的装置，看了看窗外，然后报告道。
    “……”蕾蒂娅很想问夕张这个装置是哪来的，不过现在似乎也不是吐槽的时候啊。
    “主角模板么？忽然爆种多出来5w战斗力？”蕾蒂娅思考了一会儿得出的结论。
    而看到艾华斯替林宇挡下攻击来之后，蕾蒂娅松了口气。
    “那么，夕张，不更改超战舰的攻击模式，除了保持基本防护所需的能量外，其他的都不要进行保留，继续最大火力输出。”蕾蒂娅命令道。
    现在可是最佳的输出时机啊。
    而林宇……倒也不用担心。
    现在就像是三英战吕布，刘备虽然弱一些，但是有关羽和张飞在旁边，自然不会出什么事情。
    更何况林宇偶尔还是可以来个伤害值比较乐观的技能的。
    但是……就算是战斗力减半了，富狱的皮厚也不会有丝毫的不同……
    半个小时的时间，很显然是不够用的。
    蕾蒂娅并不知道林宇的状态，所以可以下达这样的命令。
    但是……艾华斯却已经明白了林宇的状态了。
    因为相同的东西，魔王也给过自己一颗。
    而在开战的瞬间，自己就已经吃掉了。
    战斗力十七万，这是只有自己才能看到的属性面板上的东西。
    而三十分钟后，就会掉到十二万……
    而自己即使让富狱的战斗力减半了，也还有二十五万……
    两倍以上的战斗力差距，是人海战术也无法抹平的。
    主神空间里很流行的一句话，虽然经过了一亿两千万年，但是自己还记得这句话。
    或者说，一亿两千万年前的所有事情，自己都还历历在目。
    偏偏自己还不想让林宇知道自己的身份。
    也因此无法拿出最擅长的武器来进行战斗……
    艾华斯现在手持的是一把双手大剑，但是对于她来说，只是这一亿两千万年间所发现的一件不错的装备罢了，充其量也不过是副武器。…,
    当然，按照主神空间的分类，这件武器也能达到传说级顶峰。
    也是这个位面艾华斯所能找到的，除了禁书目录和幻想杀手外最高级别的武器了。
    只不过副武器毕竟是副武器。
    “解放，大天使之力。”
    艾华斯将双手剑散为一片光芒。
    随后，这比太阳还要耀眼一些的光芒直接冲向了富狱。
    以这把武器碎掉为代价，艾华斯做出了极强的一击。
    传说级顶峰的装备，这一亿两千万年间也收集了不下一百件，本来是准备等见到林宇就当做再次见面的礼物送给林宇来的，结果却听说了富狱出现，所以艾华斯也没有轻易送出去……
    相比起礼物，先解决眼前的危机反而更重要些。
    艾华斯从被召唤出来唯一没有参加过的一场任务，也就是这场魔法禁书目录了，但是在这场战斗结束之后，自己也听蕾蒂娅和林宇讲到过这件事。
    其中那只五十万战斗力的富狱，艾华斯记忆犹新……
    因为林宇那时候综合的战斗力还不足30w呢。
    但是林宇没有提具体是如何完成那场任务的，蕾蒂娅也同样没有提到过……
    所以艾华斯也不知道要如何度过这场任务，但是只凭自己，也照样有可能帮助林宇完成这场任务。
    这么想着，艾华斯再次拿出了数件传说级顶峰的装备。
    虽然战斗力二十五万，但是防御力却是货真价实的五十万战斗力才能拥有的水准……
    这种程度的轰击，对于富狱来说，可能也只是擦伤罢了，甚至于连疼痛都不一定有。
    而与此相对的，超战舰的火力才是真正的主力输出。
    经过蕾蒂娅精心布置的攻击方式，超战舰的每一次攻击，都能最大限度的杀伤富狱。
    虽然也只是把擦伤提升为有些疼痛的程度罢了。
    “这样还不够啊！”艾华斯稍微有些焦急。
    还有的数十件装备被艾华斯以王之财宝的形式扔了出去。
    然后在碰到富狱的瞬间解放掉。
    接着便是富狱的怒吼。
    “终于受伤了么？”艾华斯松了口气。
    能够受伤的话，接下来一直盯着伤口攻击，那么就能起到事半功倍的效果。
    但是在光芒散尽之后，富狱依然完好无损的停留在原地。
    只是眼神变得更加愤怒了。
    嘴中，开始凝聚出一个巨大的光球。
    “元首。”
    超战舰内，夕张看到富狱开始凝聚攻击，对着元首喊了一声。
    “哼，终于来了啊。”蕾蒂娅似乎早就有所准备。
    “那么，就可以开始死亡的绝杀了。” 
        第六十章 蕾蒂娅的计划和艾华斯的决意
    （难得的周日，我努力再码两章出来……顺便，能求下票么？）
    超战舰，艾华斯，林宇……
    三个人所能带来的伤害，无论怎么计算，都不可能比整个宇宙海的最强舰队加在一起的输出还高。
    蕾蒂娅很了解这个事实。
    所以蕾蒂娅也不得不动用了自己的最强武器了……w 
    星域毁灭炸弹，现在正是使用的时候。
    因为直接使用所带来的攻击范围过于巨大，而且威力也有些突出，所以蕾蒂娅一直在等待使用的机会。
    富狱拥有的防御能力，是极强的，不管是内在还是外在……
    但是，如果是介乎于两层皮肤中间呢？
    就像是一只螃蟹，外壳很坚硬，但是两层壳中间的部分，却是柔软的蟹肉。
    蕾蒂娅没时间去验证这个猜测是否正确，但是不论正不正确，都需要一试。 w 
    超战舰虽然不像林宇和艾华斯，只能支持三十分钟，但是能量终归是有限的，归根结底，如果继续这么攻击下去的话，就算将所有能量储备拿出来击杀富狱，也完全不够。
    但是能量用光之后，超战舰就完全是任人宰割了。
    “夕张，之前的攻击怎么样？”蕾蒂娅问道。
    “正如元首你所预料的，将所有的攻击集中于一点进行攻击，确实造成了一个微小的伤口。”夕张说道。
    接着战舰中出现了富狱的身姿，而镜头则在一个位置不断的放大，直到那个范围缩小到了二十米左右。
    而这二十米，就是那个所谓的微小的伤口了。
    一道长度足有二十米的伤口，放到富狱身上却成了微不可查的级别。
    归根结底，还是富狱的体型过于巨大了。
    对于堪比一个星球的体积，二十米长……算得了什么呢？
    而在一个星球大小的，不断移动的敌人身上，将火力控制在那二十米的范围内丝毫没有溢出，这就是只有夕张才能办到的事情。
    夕张的能力是头脑操舰，用这种能力来作为战舰的主脑，那么所做到的事情，就可以恐怖到这种地步。
    “那么准备投放星域毁灭炸弹吧，趁这家伙还在聚力。”蕾蒂娅吩咐道。
    星域毁灭炸弹毕竟不同于其他武器，这件东西在宇宙中的移动，需要很复杂的计算，而一旦目标进行了移动，就算是夕张的计算能力，也无法计算出怎么样才能让星域毁灭炸弹刚好移动到那道裂痕中去。
    而被激怒的富狱，现在刚好在蓄力中，不会进行移动。
    “了解。”夕张点了点头。
    “计算完毕，误差校准，校准完成……”夕张面前开始流过一道道信息。
    “为星域毁灭炸弹施加防护系统……施加完成。”
    “AT力场施加完毕，阿姆斯特朗回旋加速喷气式物理加速器打开……”
    蕾蒂娅撇了撇嘴。
    “代号朗斯奴基之枪，目标第十九使徒富狱……最终修正完毕……”
    “开启掩护程序，代号阳电子破城炮……电压调整为500w伏。”
    “最终倒计时……3……2……1……发射。”
    伴随着倒计时结束，一个微小的物品以百倍音速的速度向那个裂缝冲去……
    虽然说是百倍音速，但是其实也慢的很，毕竟宇宙之中，至少也要光速才能拿出来用不是么。
    不过超战舰一直距离富狱保持在一个适中的距离上，所以百倍音速最多也就是半分钟足以达到了。…,
    至于更快的速度，倒不是做不到，而是想要让星域毁灭炸弹保持稳定不会中途爆炸掉的话，这个速度刚刚好。
    至于那些奇怪的东西，蕾蒂娅真的不想去吐槽了。
    前面两句还好，怎么后面就变样了？
    那个什么奇怪的物理加速器，什么奇怪的长枪，什么奇怪的第十九使徒，什么奇怪的立场，什么奇怪的掩护系统，蕾蒂娅真的是一个都不想吐槽了。
    不过……那是阳电子破城炮，不是杨教授的五百万伏电击棒，你把那东西调到五百万伏的意义何在啊！
    “预计爆炸时间为六十四秒后，计算误差低于小数点后10的十七次方，忽略不计。”
    “接下来为防止意外情况，请迅速撤离到十万光年之外的距离。”
    “你够了！”蕾蒂娅还是忍不住了。
    十万光年的空间跳跃，你当这附近有星门么？
    而且……如果爆炸范围有十万光年的话，地球怎么办？
    不过蕾蒂娅也明白，这是夕张用自己独特的方式给自己缓解压力而已。
    而且星域毁灭炸弹的范围有必要这么大么？
    毕竟星域毁灭炸弹跟超战舰相同，也附加着主神的多重禁制，而想要解开这东西的威力禁制，至少要过了八场游戏才能足够啊。
    不过因为只是被主神限制了爆炸范围，所以倒也不用怕威力有所降低。
    “好了，接下来继续备战，夕张，超战舰的行动交给你了。”
    虽然对星域毁灭炸弹很自信，但是蕾蒂娅也不会把全部的赌注押到一个星域毁灭炸弹上去。
    “了解。”夕张抬手示意。
    这个动作正是德古志帝国的标准军礼。
    “不过不用去通知那两个人么？”夕张一边操作一边问道。
    这里的那两个人，也就是指在外面战斗的林宇和艾华斯。
    “没关系，放着不管也不会出事。”蕾蒂娅吩咐道。
    至少，如果艾华斯对林宇有扼杀的想法的话，刚才就不会替林宇挡下那么多的致命攻击了。
    而星域毁灭炸弹的爆炸范围也波及不到林宇和艾华斯那边。
    “那么……进入倒计时……距离星域毁灭炸弹爆炸剩余时间，四十三……四十二……”
    而蕾蒂娅只是在凝视着还处于蓄力的富狱。
    “三十五……三十四……”
    而这时，艾华斯忽然冲了出去。
    距离开战开始，已经过去了二十七分钟。
    因为林宇是中途加入战斗的，所以林宇剩余的时间还有十分钟左右，但是艾华斯则不同……
    她剩下的时间已经很少了。
    所以在这个时候，艾华斯也做出了自己的决定。 
        第六十一章 本章标题娘坚决不剧透
    “二十四……二十三……”
    “抱歉，宇……果然我还是只有现在才能做出决定呢。”艾华斯将自己的手搭在了富狱身上，然后回头向林宇看去。
    带着淡淡的笑容，艾华斯眼中闪过一丝诀别。
    “等下……你要做什么？”林宇觉得有种很不妙的感觉。
    “这三天，我很快乐，所以在最后，请不要悲伤，请在最后带着笑容对我说再见……宇，你的道路终究是要走下去的，我不过是你生命中的一个过客罢了，所以，不要在意我，带着你现在身边的人，努力地走下去吧，要记得给每个人都要带去幸福……”w 
    艾华斯的周身闪烁着纯白的光芒，一副巨大的光之翼从背后延展开来。
    直到到达整个富狱的五分之一大小，那双翅膀才停止增长。
    “八……七……六……”
    “那么……是时候说再见了呢，虽然等待了一亿两千万年，但是也不后悔呢……”艾华斯的翅膀开始瓦解。 w 
    白色的光辉开始在这区域内开始挥洒。
    “五……四……三……”
    “等……等下！”林宇努力的向艾华斯冲去……
    内心中有个声音告诉自己，这所谓的再见，可能就是再也不见了……
    “二……一……”
    “那么……宇，再见了……”艾华斯缓缓闭上双眼。
    翅膀已经完全的瓦解了，而之后，则是艾华斯的身体开始瓦解。
    “零。”
    伴随着终焉的倒计时落下，一阵强光自富狱身上暴起。
    这阵强光笼罩着这片空间，而林宇已经分不清这是那翅膀瓦解所产生的光还是什么其他的光了。
    究竟过了多久，那光芒才散去，林宇也不知道，但是林宇却知道那过了很长很长的时间……
    而光芒散去之后，艾华斯和富狱已经不见踪影了。
    超战舰上，夕张和蕾蒂娅也是眉头紧皱。
    星域毁灭炸弹，不论威力多大，也不可能将富狱炸的连渣都不剩……
    更何况连艾华斯也一起消失了。
    “看来关于艾华斯的事情，必须要注意一下了。”蕾蒂娅做了个决定。
    艾华斯，蕾蒂娅的调查也不少，但是却查不到有什么蛛丝马迹，唯独这一战……
    可以说，完全跟自己所知道的情报不符。
    “那么，首先问下林宇好了。”蕾蒂娅看着超战舰外有些失神的林宇这么想着。
    林宇……肯定是知道些什么的。
    超战舰外，林宇显得有些失魂落魄。
    林宇不知道自己为什么会有这种感觉，但是这种感觉，在之前艾华斯独自去迎战富狱的时候，自己也感受到过。
    “艾华斯……直到最后你也不想告诉我你是谁么？”林宇喃喃道。
    这方星空之中，宛若羽毛一般的光芒缓缓落下，带着丝丝毫光，漫无边际的飘动着。
    在艾华斯使用那个技能，瓦解到最后的时刻……林宇看到了艾华斯的真正面貌，但是脑海中却只知道那个面容很熟悉，具体是谁，却仿佛选择性的遗忘掉了。
    “至少……也要留给我一个能够让我知道你身份的东西啊。”林宇叹了口气。
    不对……
    说道能知道身份的物品，或许……
    自己手中，还真的有一个。
    林宇忽然想到了那枚戒指。
    艾华斯……留给自己的，除了回忆之外的唯一一件东西。…,
    诅咒的结婚戒指
    特殊
    非其中一方死亡不可摘下，非结婚双方不可查看属性。
    该装备不占用装备栏
    属性：装备该装备后，由另一方指定一个技能进行封印，不摘下这枚戒指则那个技能无法使用。
    该戒指封印的技能：初音未来の消失
    ……
    等到看清了封印的技能，林宇反而觉得自己看错了……
    可是擦了擦眼睛，林宇看到的，还是初音未来の消失……
    “……”林宇顿时感觉心好痛。
    为什么偏偏是MIKU？
    MIKU是怎么来到这里的，MIKU是怎么变成艾华斯的，这些林宇都不想去想了，林宇只知道……原来在这里等了自己一亿两千万年的人……艾华斯……就是MIKU。
    “呐~MASTER，果然还是还是放心不下你呢，我想看到这件物品的时候，你应该就能知道我的身份了吧，虽然下定决心不想让你知道艾华斯就是我，但是果然还是做不到呢，不过……不要悲伤哦，我能做到的，只有歌唱罢了，所以在这个时候，果然还是要唱首歌来让MASTER你的内心平静下来呢。”
    耳畔，是MIKU的声音。
    林宇在看到那枚戒指的时候，就已经不知道自己是处于幻觉还是现实之中了。
    所以对于这声音，林宇也分不清究竟是不是幻觉了。
    而且林宇也完全不想知道这究竟是不是幻觉。
    “那么，请听好了哦，MASTER，这首我献给你的歌，悲しみの向こうへ（越过悲伤）”
    若是平时，林宇肯定会吐槽为什么是伊藤诚的处刑曲，但是现在的林宇，只想静静的听而已。
    若能越过悲伤
    我将不再需要温存与明天
    轻舞的梦飘落在静寂的黑暗中
    谁？在一瞬间流露出脸侧的光彩
    为什么？在这易碎的世界
    我寻找不到停止的方法
    仅紧是祈愿将那些忘却
    若能越过悲伤
    即使将无法感受我也不怕
    为什么？
    重复过多的言语、不经意间得到的许诺
    曾格外动听地响起
    而如今早已消失
    若能越过悲哀
    你是否会回来？
    至高无上的爱扬起永恒的风帆
    献出已污染的身体
    若能越过悲伤
    即使是独自长眠我也将不再畏惧
    不同的时候，听这首歌，却有着不同的感受……
    但是……MIKU希望自己不再悲伤的心情……林宇已经完全感受到了。
    以下是奇怪的东西，请不要在意
    不知是什么时间的超战舰会客室中，几个人正围着桌子一边聊天一边喝茶。
    “我说……作者你把我在这里便当了没问题么？”MIKU看向作者。
    “口胡！怎么可能这么便当了，下一章可是你的独角戏啊。”作者将空茶杯递给御坂10010。
    “切，剧本我可是已经看过了哦，下一章，其实就是给我发便当的对吧？”MIKU问道。
    虽然语气很确定……
    “嘛……这种小事不要在意了。”作者很不在意的接过了御坂10010递过来的茶杯。
    里面已经重新注满了一杯茶了。
    “嘛，算了，看到后面还有一大堆的剧本，我就知道我的戏还没结束，下一章的便当随你怎么发就随便了。”MIKU叹了口气。
    “那么该轮到我了吧？”雷哲问道。
    “啊……是的。”作者点了点头。
    “那么说好的客串费。”雷哲微微一笑。
    “哦，对了，隔壁某崩说，要给你涨工资。”作者淡定的喝了口茶。…,
    “诶？真的么？我去看看。”雷哲眨了眨眼，然后起身离开了。
    “嗯，这样的话，不止客串费，连奈莎的那两块血晶的钱都省了。”作者心满意足的点了点头。
    “那么还有我！”蕾蒂娅忽然出声道。
    “诶诶诶？”作者无辜的眨了眨眼。
    “我的星域毁灭炸弹就这么用掉了啊！”蕾蒂娅一脸的肉痛。
    “嘛……这个的话，等到这本书完结之后，会作为演出费一并交给你的，毕竟算是演出道具么。”
    “那就好……不过星域毁灭炸弹也就算了，超战舰绝对不允许你随便就给我炸了！”蕾蒂娅哼了一声坐了下去，继续喝茶。
    “那么，说好的，我的戏份呢？”铃科百合子问道。
    “嘛……我感觉你还是不要提这件事好了，杏子好像还在生气呢，这一卷都快结束了，自己出场也没几次的样子，据说最近连零食都没什么心情吃了。”作者苦笑了声。
    “原来如此么……看在我后面还有的那一堆剧本的面子上，我就姑且不追究了，反正后面还有出场机会。”铃科百合子满意的点了点头。
    “那么，就轮到我了。”QB忽然抬起头来。
    “今天这是怎么了？怎么连QB都要抗议么？”作者奇怪道。
    “不不不，其实我倒也没什么好在意的，只是……说好的魔法少女佐天桑呢？”QB问道。
    “那个……完全忘记了的说……”作者挠了挠头。
    “了解了。”QB点了点头，继续默不作声。
    “那么……我呢？”御坂10010问道。
    “诶？”作者歪了歪头。
    “说好的御坂军团拯救计划呢？别说这个也忘记了，这个可是放到支线任务里了啊！”御坂10010说道。
    “……”
    “我说你真的忘了啊！”
    总之……超战舰内一场愉快的茶会就过去了……
    “会愉快么！” 
        第六十二章 这次真的是终焉了……
    某不知名的空间中……
    一名绿发双马尾的少女和名为富狱的宇宙怪兽对峙着。
    二者之间的大小，就像是二者之间的战斗力一样，是完全无法比拟的差距。
    但是少女却毫不畏惧。
    轻抚琴弦，嘴中唱着动听的歌谣。
    但是富狱，却不会去管那些，而是在不停的轰击着少女。W 
    不过却没有造成一丝伤害，一层淡淡的防护，将少女整个的隔离了出来。
    渐渐地，富狱也有些累了……
    之前受到了星域毁灭炸弹的轰击，虽然不至于死掉，但是造成的伤害，却是足够巨大的。
    如果将富狱比作地球的话，那么在星域毁灭炸弹的轰击之下，整个亚欧板块都已经毁掉了。
    现在富狱就是这种情况。
    果然呢，音乐，还是要一心一意的去唱才对呢。”MIKU许久不见的拿出了麦克风。
    “不过，这么快的结束，还真是可惜呢，既然还有些时间，那么在最后，就多唱几首歌的好了。”MIKU自顾自的下了决定。
    “一路走来，经历了好多的事情呢……”
    第一首歌，骑士王的荣耀……
    其中记载的……是两度经历过的，型月世界的回忆，以及，作为林宇的第二名召唤生物而被召唤出来的……骑士王，阿尔托莉雅的回忆。
    这方世界，本是一片黑暗，但是，在这首歌响起的瞬间，金色的光芒开始从地平线上缓缓升起。
    看到这光芒，就会让人想起那个被困在自己梦想中不能得到解放的可怜的女孩，那个执意要囚禁自己的王……
    伴随着光芒的升起，第一首音乐，终了……
    而第二首，则是《ONLY－MY－RAILGUN》……
    这里记载的，就是自己所在的，这个世界，这个让自己逗留了一亿两千万年的世界………,
    逗留了一亿两千万年只为见到那个人的思念……以及对于那个坚强的少女的敬佩……
    微风拂过大地，被微风所吹拂的地方，翠绿的小草从地底冒了出来，转瞬之间，便变成了欣欣向荣的景象。
    而微风停息的那一刻，第二首歌，也已经不知不觉的唱完了。
    不过MIKU并没有停下，而是继续的歌唱着。
    第三首，是《众神眷恋的幻想乡》……
    那是第四位，林宇的召唤生物，蕾米莉亚所生存的地方……
    蕾米莉亚的愿望，直到自己来到这里，也没有能够知道……
    但是却并不妨碍MIKU歌唱的心情。
    幻想乡……
    正如其名，有着那仅存于幻想中一般的……美丽。
    天空中，变得一片蔚蓝，洁白的云朵，缓缓的飘动着……
    而不知不觉间，MIKU的第四首歌也开始了……
    第四首歌，是《and－i‘m－home》。
    这首歌，是纪念那五个坚强的少女的……
    不论命运如何不公，都将其默默承受，而即便命运的最终是变成魔女，也努力的想要在变成魔女前拯救其他人……
    没错呢，林宇在的话，至少不会像之前那样的悲剧了……
    那就是，名为Home的地方……
    第五首歌……《立ち上がろ天才》
    这首歌，本来是没有歌词的，但是……对于MIKU而言，歌词，并不是什么大问题。
    这首歌，仅仅是为了纪念那个执着的，想要重新背负整个国家命运的孩子……
    她是个天才，同时，也是个笨蛋……
    一个想要独自承担，却不知道将这份痛苦分担出去的笨蛋。
    第六首……《亲爱なる世界へ》
    这首歌，是给自己的……
    是给这个已经忘了来主神游戏的初衷，一心一意的只去在意那个人的少女的……
    不知不觉间，第六首歌也唱完了。
    “结束了啊。”MIKU看着自己有些虚幻的身体，笑了笑。
    “那么最后一首歌了哦。”仿佛能抚平一切伤痕的笑容，MIKU看了看这个刚刚诞生的世界。
    “虽然不知道这里是哪里，但是，抱歉，最后还是要破坏掉些美好的东西呢。”MIKU嘴唇开始动了起来。
    “虽然被MASTER禁止唱这首歌，但是……原谅我的任性好了，这是最后一次了哦。”
    然后……则是名为终焉的……
    《初音未来の消失》……
    初音未来の消失：以自身为代价，对指定的一名敌人进行毁灭性的打击，即死效果，无法抵抗，无法复活，伤害抵消类道具无法使用，代价，永久消亡，不论是在主神游戏，又或者是原本的位面…… 
        第六十三章 你说魔禁快结束了？怎么可能？
    坐在超战舰中那个自己的房间里，林宇端详着手中的戒指，陷入了沉思。
    林宇现在很冷静，冷静的连自己都不敢相信。
    按理来说，如果死掉的是MIKU的话，林宇是绝对不会这么快冷静下来的。
    可是正是因为不相信MIKU死了，林宇才能冷静下来……
    而冷静下来的林宇，第一件想要做的事情，就是确认艾华斯的身份。w 
    而能够证明艾华斯身份的，只有这么一件物品了。
    虽然悲伤，但是林宇也不得不拿出这件东西来探究一下了。
    毫无疑问的，这是结婚戒指，而且其中的一方正是自己，否则的话，自己是看不到戒指属性的。
    封印的技能，是初音未来的消失……
    但是……却没有迹象表明戒指的主人就是初音未来。
    不过…… w 
    如果艾华斯不是初音的话，那么最后的那首《越过悲伤》，却的确是MIKU的声音。
    前后矛盾了……
    不，如果艾华斯在之前的某个时空见到过初音的话，那么让初音唱一首歌，然后保存下来，也不是什么很难的事情。
    这样就能解释的通了。
    林宇自我安慰的思考着。
    初音还在主神空间，是绝对不可能进入这场游戏的，所以艾华斯，不应该是初音才对。
    思考到这种可能性，然后林宇瞬间感觉到心情安定下来了。
    但是……就算是艾华斯不是初音，让艾华斯以死亡的代价，击败这个名为富狱的宇宙怪兽，真的是自己所期望的么？
    答案自然是NO……
    雷哲说过，自己是艾华斯的MASTER，但是自己却从来没有召唤出艾华斯。
    或许是中间搞错了些什么吧。
    可是……
    那枚戒指，却不可能是伪造的。
    如果自己没见过艾华斯，自己可能会看得到这枚戒指的属性么？
    不可能的……
    很简单就能得到的答案。
    忽然，林宇注意到了一个地方，然后顿感手脚冰凉……
    非一方死亡不可摘下……
    毫无疑问，当时的艾华斯，并没有死……
    而自己，也没有死……
    那么……为什么艾华斯能够摘下来？
    难道说，那时候，艾华斯就已经死了么？
    林宇只能想到这一个答案。
    又或者，那时候……自己就已经死了？
    打开自己的属性面板，林宇确认了自己的状态。
    完全没有一点问题……
    也就是说，是艾华斯的问题？
    可是……艾华斯当时离去时，遗留下来的体温……那绝对是一个正常人的体温。
    “不过，艾华斯毕竟是天使……就算是死亡之后重生一段时间也不是不可能的。”林宇自己给自己找了一个可以解释的过去的说法。
    那么，这个疑问也可以解释的清楚了。
    虽然一切只是自己的主观猜测，但是，至少可以解释的通了。
    其他不合理的地方，林宇不想去想了，因为想到那些不合理的事情，林宇怕自己又推翻了自己好不容易建立起来的理论。
    林宇已经意识到了，或许真正的答案，并不是如此，但是自己的内心却不想让自己知道那真正的答案。
    即便是……自己可以推理的出来。
    现在的想法，至少可以欺骗自己……
    “那么，最大的难题都解决了，接下来，应该就是去跟陈若飞打一场，打赢之后就可以离开这里了吧。”林宇这么想着。…,
    实在是放心不下主神空间那边，林宇现在很想早点回去看看初音的情况。
    虽然最后还是由自己干掉陈若飞，但是林宇至少不会下不去手了……
    刚刚失去了艾华斯的林宇，至少明白了……心慈手软是没有好下场的。
    想来，陈若飞也没有想过要心慈手软吧。
    这么想着，林宇走出了自己的房间，来到了驾驶舱。
    “蕾蒂娅。”林宇站在驾驶舱门口，向里面的那名少女打了个招呼。
    “嗯？这么快就恢复过来了？”听到林宇的声音，蕾蒂娅转过头去。
    “想明白了些事情，所以已经没关系了，比起这个，现在能返回地球么？”林宇问道。
    “现在么？”蕾蒂娅思考了下，然后点了点头。
    “虽然能源不怎么充足，但是返回地球的话，还是没问题的。”
    听到蕾蒂娅的回答，林宇点了点头。
    “怎么了？脸绷得这么紧？”蕾蒂娅奇怪道。
    “不……没什么。”林宇摇了摇头。
    然后转身离开了。
    “唉……”
    看到驾驶舱门关闭，蕾蒂娅不明原因的叹了口气，然后调整了超战舰的航行轨道。
    “或许，这场任务距离结束，还需要很长的时间呢。”
    “那么，林宇应该是想跟陈若飞做个了结吧，也好……刚经历了这种事情，发泄一下也不错，毕竟后面还要有很多的事情去做呢。”
    没错，蕾蒂娅是不知道艾华斯和林宇的关系，但是看到最后的那一幕和失魂落魄的林宇，蕾蒂娅多少也能猜到些什么了。
    随后，超战舰便向着最初的，地球航行了。
    富狱或许是个BOSS，但绝对不是最终BOSS呢……
    亚雷斯塔所研究的事情，绝对没有原著那么简单，这点蕾蒂娅很清楚。
    而在与各种势力的接触中，蕾蒂娅也得知了，各大势力，压根就不知道，学园都市所发生的事情，更不要说主神和主宰了。
    学园都市内，没有其他势力的人，那是不可能的，但是……即便如此，却没有发生一点异常。
    很诡异，蕾蒂娅也不知道亚雷斯塔做过什么。
    但是蕾蒂娅想要把亚雷斯塔的计划扼杀在摇篮里。
    不过似乎有点晚了。
    富狱这边耽误的几天，或许足够亚雷斯塔完成自己的计划了。
    “不过……亚雷斯塔，就算是你准备好了，但是第三次世界大战这种级别的战争，你真的能接得下么？”
    进攻是最好的防守，学园都市内的设备，从最初就有一条根植于程序核心的程序，那就是无论发生什么事情，以学园都市安危为最优先对象。
    出于这点，蕾蒂娅也无法解除掉学园都市的防御。
    所以，在临行之前，蕾蒂娅反而帮学园都市做出了最好的防御阵型。
    不知道能不能起到麻痹亚雷斯塔的作用，但是也没有坏处。
    超战舰不能直接攻打学园都市，但是外力的话，可以……
    当然，对于陈若飞几人，蕾蒂娅的态度是，能交给林宇解决就交给林宇，不能交给林宇就自己顺手解决了。
    为此，蕾蒂娅为了挑起第三次世界大战，也下了不少饵料。
    能够接管亚雷斯塔的所有计划，以及学园都市的掌控权，包括学园都市内的最高管理权限，也就是凭借超战舰拿到的学园都市管理权限，树形图的设计图，以及超脱于这个位面的一些科技武器。
    这些对于蕾蒂娅来说，不算什么，但是早就眼红学园都市的各方势力，可不是会不感兴趣的。
    不管是对学园都市感兴趣，又或者是对亚雷斯塔进行的计划感兴趣，只要能够拉拢的，能够挑动的，蕾蒂娅都已经挑动起来了……
    不过却有绝对的一点，不允许毁掉学园都市，而除此之外，则是任由各方势力发挥。
    自己已经布置得很完美了，而富狱出现的那一瞬间，自己就已经默默的点燃了第三次世界大战的导火索。
    而现在，自己归来了……
    那么这场战争，结果如何呢？ 
        第六十四章 不知道将痛苦分担出去的少女
    学园都市内，亚雷斯塔静静的漂浮在生命维持装置之中。
    听到第三次世界大战的报告之后，亚雷斯塔也没有丝毫的动摇，而是保持着那一如既往的平静。
    早就预料到了，自己的计划虽然天衣无缝，但是想要瞒过那个人的眼，偷偷地完成果然还是有些困难。
    当然，亚雷斯塔也没有对这件事有什么很大的感想。w 
    在他看来，这是很平常的事情。
    就算是现在世界各地都在战斗，亚雷斯塔也依然很平静。
    因为他知道，这不过是开胃菜罢了，真正的主戏，是在学园都市。
    蕾蒂娅想扼杀掉自己，亚雷斯塔则是有自己的想法。
    不过二者间必须有的一条没有明文作出的规定，那就是以绝对不毁灭学园都市为前提的战斗。
    艾华斯已经如果碰到某个特定的人物，瞬间就会变成最大的敌人。
    所以现在艾华斯的离开反而让亚雷斯塔有些开心。
    魔王离开了，艾华斯离开了，一直停在地球外面的超战舰也离开了，如今剩下的，只是一些小虾小鱼了。
    一旦把这些人清理掉，那么自己就能争取到足够的时间，去实现自己的计划了。
    虽然战斗力上降低了不少，但是关键时刻，把风斩冰华放出来，或者是让上条当麻和那群LV5们去抵抗一阵时间，自己的计划，就没有问题了。
    了解到主神和主宰的存在，亚雷斯塔自然不会再拘束于一个小小的魔禁位面了。
    亚雷斯塔是个有野心的人，所以他将目标放到了主神空间。
    “暗部能够完成这任务么？”亚雷斯塔思索着。
    之前亚雷斯塔已经通知过暗部了，目标就是处理掉那些新晋LV5，而处理最多的，就可以获得跟自己直接对话的资格。
    虽然只是一个直接对话资格，不过对于暗部来说，足够了。
    但是能做得到这件事的，应该也只有暗部的那几个LV5或者是猎犬部队了。
    不能抱有太大期望，但是如果能解决几个还是不错的。
    一旦计划完成，那么自己就相当于完成了八场主神游戏的参与者了……
    与此相比，小小的学园都市算什么。
    亚雷斯塔是这么考虑的，也是准备这么做的，但是……
    有些时候，考虑的差了一步，就是万劫不复的境界。
    学园都市内，不管是戴思凯的小队，陈若飞那几个人，萧雪，借口，白萌，林宇……
    这些人，都出现在亚雷斯塔的视线内过，所以亚雷斯塔所针对的，是除了林宇外的其他所有人。
    但是逆云却没有出现过……
    身为巫妖王，一直在积蓄的兵力，那是连蕾蒂娅都不敢去想象的数字。
    唯一知道的，就是逆云一直在暴兵。
    积蓄兵力的目的究竟是什么，谁也不知道。
    但是毁灭这个星球所有抵抗的兵力，或许已经积蓄的足够了。
    这些兵力，对付富狱没有什么用处，但是如果是掌控住学园都市的话，那是绝对没问题的。
    尤其是在艾华斯已经不在了的时候。
    每个人都有自己的计划，逆云之前一直没有出现，只是因为自己的计划还没到实现的时候罢了。
    不过现在第三次世界大战已经开始了，那么也到了逆云出来的时候了。…,
    分割线
    浩瀚的星空之中，一艘战舰正以极快的速度航行着。
    最终，这艘战舰停在了地球外面的轨道上。
    “终于……回来了啊。”蕾蒂娅在战舰中注视着面前蔚蓝的星球。
    宛如离开之前一般的平静。
    从星球的外部，完全看不出有什么异常来。
    但是，地球上应该已经打成一片了吧。
    蕾蒂娅给各方势力的第一个礼物，就是树状图的设计图纸，这是蕾蒂娅依靠超战舰的计算能力逆推理出来的，连学园都市的数据库内都没有的图纸。
    而伴随着图纸，还有着亚雷斯塔一些不为人知的计划，譬如虚数学区一类的东西，蕾蒂娅是基本按照各方的需要送了出去。
    不过这对于整个学园都市的秘密来说，只是冰山一角，不过吸引各方势力是没什么问题了。
    第三次世界大战，在原著之中就出现过了，自己不过是让这场战争的规模升级一下而已。
    没有永恒的和平，只有利益驱使的战争，说到底，一切的战争只是为了利益罢了。
    自己能够拿得出引起各大宗教注意的饵，那么战争自然就很容易爆发了。
    同样的，蕾蒂娅自然能够拿出让各大国家动心的饵来，但是蕾蒂娅却没有这么做。
    说到底，平民是无辜的，如果是自己的世界不需要做出什么很大的善后工作，仅仅需要安抚那些因为变更国籍而慌乱或者具有了攻击性的平民而已。
    可是这里毕竟是陆地作战，最终受难的终究是平民，而仅仅是魔法侧和科技侧的战斗，虽然也足以称之为世界大战，但是平民却能够最大的减少伤亡。
    不过伤亡自然是难免的，尤其是以学园都市为主要战场。
    蕾蒂娅将御坂美琴，蕾米莉亚，佐仓杏子留在这里的原因也正是如此。
    留下这三人，其一是免于有些想不开的硬是要毁掉学园都市，其二则是尽量的救人。
    这不是出于仁慈，而是蕾蒂娅为了长远方面的考虑。
    第三次世界大战是蕾蒂娅挑起的，目的只是为了扼杀掉亚雷斯塔而已。
    因此所背负的骂名，蕾蒂娅并不会有什么怨言。
    说起来，自己是第二次宇宙大战的挑起者，现如今却在这里挑起了第三次世界大战，该说自己不愧是个挑动战争的家伙么。
    蕾蒂娅没有喊过林宇MASTER，并不是觉得林宇不配，而是在被召唤出来的时候就已经意识到了自己的身份。
    自己是林宇的军师，而不是言听计从的仆人，所谓的军师，正是替林宇做出那些林宇做不出的决定的人。
    说到底，蕾蒂娅是帝国的元首，林宇只是一个高中刚刚毕业的宅男而已。
    没有经历过战场的残酷，就无法做出很多决定，犹豫不决的心往往会成为最大的障碍。
    蕾蒂娅被召唤出来的那时候就明白，很多事情，自己要替这个MASTER来背负了，所以，蕾蒂娅不会去叫林宇MASTER。
    所以至今为止的计划，蕾蒂娅没有跟林宇透露过，因为这些交给自己背负就好了。
    在林宇成长为一名足以果断的作出决定的人之前，一切由自己背负，这就是蕾蒂娅所需要的。
    而自己做出的决定，绝对是为了长远来考虑的，即便是为此背负了骂名，即便是不被世间理解。
    正如少女…… 
        第六十五章 最后的谈话……
    罗马正教……
    右方之火正津津有味的看着面前的这份资料。
    前些日子自己杀掉并取代教皇发动了第三次世界大战，只是没想到规模稍微有些超出了自己的预计，不过目标却很统一的是学园都市。
    这份资料，虽然右方之火已经看过了很多遍，但是仍然很感兴趣。
    里面记载的，是有关于上条当麻的一些事情和虚数学区内的一些情报。w 
    “人造天使和幻想杀手么？”
    右方之火笑了。
    正如亚雷斯塔，右方之火也有自己的计划。
    虽然比预计的发动的要早了些，但是知道了这些之后，右方之火也有些忍不住了。
    “亚雷斯塔哟，你到底藏了多少东西呢？”
    分割线
    学园都市…… w 
    虽然这里的警戒等级已经提升到了最高，但是林宇却没有受到丝毫的阻拦就进入了这座城市。
    毕竟现在学园都市内的最高权限是蕾蒂娅，而林宇则是蕾蒂娅的召唤师。
    林宇现在的想法，只是尽快解决战斗回到MIKU的情况而已，刚刚经受过打击的他，对于现在这种风雨欲来的紧张气氛没有一点其他的想法。
    依靠学园都市的滞空回线，林宇很简单的就知道了陈若飞所在的地点。
    而到达学园都市之后，林宇则是直接赶往了陈若飞所在的地方。
    “嗯？”正当林宇狂奔的时候，忽然发现了一个似曾相识的身影。
    “终于来了啊。”来人微笑着说道。
    “你是第一个过来阻拦我的么？”林宇抽出了德古拉之刃，然后盯着眼前的倩影。
    名为明娅的吸血鬼……
    “没错呢，我就是你通往最终BOSS道路上的第一个BOSS，打赢了我你才能通往下一关哦~”明娅保持着笑容。
    “苏梦断雪！”林宇直接冲了上去。
    “诶诶？不是吧，真的信了啊……其实我只是带你去找若飞的而已，他知道你要来了，所以让我来接你而已。”明娅眨了眨眼表示无辜。
    “哦。”林宇点了点头，收起了武器。
    “这次也信的这么快啊……”明娅单手捂头。
    “算了，跟上我，别走丢了。”明娅嘱咐了一声，然后转身走去。
    林宇则是快步跟上。
    “说起来，那只宇宙怪兽怎么样了？”明娅边走边问道。
    虽然已经知道富狱不死，林宇不可能回来，但是明娅还是抛出了这个话题。
    原因只是感觉气氛有点压抑而已。
    好像自己不开口，林宇绝对不会说一句话一样。
    “干掉了。”
    很简短的回答，然后再次陷入沉默。
    “发生了些什么事么？”看到林宇这不怎么开心的表情，明娅问道。
    “算是吧。”林宇点了点头。
    看来是问不出来了……所以明娅很聪明的没有再次提出这个话题。
    然后则是一路沉默。
    “好了，到了。”
    过了大约十分钟，明娅停下了脚步，然后转身对林宇说道。
    “嗯。”林宇点了点头，然后走进了眼前的建筑。
    这是一个研究所，可以一眼看得到内部所有的设施。
    而在研究所中站着的那个人，正是半年多前高中同学们散伙时最后见过一次面的家伙……
    陈若飞。
    也就是自称为枪神圣域的家伙。
    相隔七个月的相遇，没有什么过多的言语。
    林宇只是抬起了自己的武器。…,
    “召唤符文……天地战符。”林宇默默地说出了这八个字。
    宣告着，战斗的开始。
    “你变了。”陈若飞叹了口气。
    “世界一直在变化，没有一成不变的事物，一切都是如此，我们只是一块小石子，只能随波逐流而已，完全无力去改变些什么。”林宇盯着眼前的人。
    眼前之人，变化不也很大么？
    七个月前，明明在毕业宴中说过会再见面的。
    七个月后，的确再次见了面，但是却是永别。
    一切都是那操蛋的任务。
    “嗯，似乎也没变呢……”陈若飞眨了眨眼。
    “说吧，发生了什么事情。”陈若飞问道。
    “切，这就被看出来了么？”林宇保持着姿势没有动。
    “那自然，既然你把CLANNAD里古河渚死前冈崎朋也的话捏他出来了，那么肯定是出了点什么事吧。”陈若飞说道。
    “……是啊。”林宇点了点头。
    然后收起了武器。
    一如七个月前一样，自己说出来的捏他，面前的家伙都能轻易理解。
    “不过……我说你都把这话捏他出来了，该不会是刚死了……不是吧！”陈若飞一脸的惊讶。
    因为他刚刚看到林宇的表情。
    “这场战斗，炮姐没跟你去，红毛没跟你去，大小姐也没跟你去，该不会是蕾蒂娅便当了吧？”陈若飞问道。
    “还好一些……”林宇摇了摇头。
    “说实在的，我现在挺纠结的。”林宇叹了口气
    “有酒么？”林宇问道。
    “倒是有。”陈若飞点了点头，然后拿出了一瓶酒。
    不是什么很好的酒，只是这酒来自地球，那个名为天朝的地方。
    寂寞的时候喝点酒，能回想起不少家乡的事情。
    “不过记得你是不喝酒的啊。”陈若飞嘀咕了一句。
    “偶尔也想喝点。”林宇随手找了个凳子坐下。
    “那我陪你。”陈若飞也坐了下来。
    两个人都明白的，这是在一起吃的最后的一顿饭了……
    但是这最后的时候，两个人只是想……回到七个月前，忘掉这一切，而已……
    天朝毕竟不是十一区，在一所学校，同一个班级之中，能够碰到一个志同道合的宅，那是件很难得的事情。
    “嘛，好久不见了啊。”林宇给自己倒了一杯，然后说道。
    “是啊……好久不见了。”陈若飞也点了点头。
    气氛有点压抑……
    “还是先听听你的故事好了，能让你露出这种表情，到底是谁出事了呢？虽然知道你控的二次元角色很多，但是这次应该是在你心中地位最高的那几个吧？”打破了压抑的气氛，陈若飞问道。
    “嗯……”林宇一口将酒灌下。
    有点辣，但是并不讨厌的味道。 
        第六十六章 末日前的最后一章了呢……
    （呐，明天就是世界末日了呢，写完这章我就回老家拯救世界去了。）
    “那么先让我猜一下好了。”陈若飞笑了笑。
    “你说过，一个完整的人，是由心灵，身体，灵魂三部分组成的，你的心灵寄托在了初音的歌声上，你的身体最终的目的地是幻想乡，至于灵魂么……嗯，我说过，我要代表路西法收割你的灵魂。”
    “切，还没放弃收割我的灵魂啊。”林宇耸了耸肩。w 
    压抑的气氛瞬间一扫而空。
    “好了好了，开个玩笑，我还记得的，你的灵魂最后的归宿是泉此方。”陈若飞继续道。
    “如果要从一大堆二次元角色中找能够高出其他角色地位的人的话，那就只有初音，东方众，泉此方这些了吧。”陈若飞数了数，结果因为东方众人数太多，双手数不过来。
    “嘛，感觉很敏锐啊，那么你能猜出来是哪个么？”林宇问道。
    “你的身体还能动，那就证明了身体还没什么事情，也就是不是东方众，而你的灵魂也明显没问题，不然的话现在就成了行尸走肉了。”陈若飞自信的说道。 w 
    “所以，是初音出事了对么？刚刚你面如死灰的表情，刚好符合心灵受创啊。”陈若飞很快得出了正确结论。
    “嘛……不愧是你这家伙啊，不过……我也说不准。”林宇摇了摇头。
    “初音，这场游戏并没有参加，所以我也不知道，究竟是真的还是假的。”林宇又给自己倒了一杯酒。
    “准确的来说，便当掉的是艾华斯，不过么……”林宇摇了摇头，没有说什么。
    “艾华斯？”陈若飞疑问道。
    “没记错的话，你对艾华斯也没什么特别的好感吧？应该说普通？”陈若飞问道。
    “也是……不过就是触动了一根敏感神经罢了。”林宇看了看酒瓶，已经见底了。
    不过一点醉意都没有，当然，如果有醉意反而奇怪了，在主神游戏中不断增强的属性，如果连这点酒精都承受不住的话，那么岂不是能够毁灭地球的主神游戏玩家可以被普普通通的老鼠药杀死了么？
    “当成初音了？或者说……艾华斯本来就是初音？”陈若飞问道。
    “前者最好呢。”林宇叹了口气，然后打开了自己的空间戒指。
    酒这种东西，虽然自己没有，但是缴获的几枚空间戒指里，多少还是有一些的。
    “哈？”陈若飞表示没听明白。
    “嘛，没什么。”林宇摇了摇头。
    “这样么……怪不得第三次世界大战你就过来找我了啊，本来以为你我的战斗还会推迟一些的。”陈若飞自顾自的说道。
    “担心么？”陈若飞继续说道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “还真是……为了老婆插兄弟两刀啊。”陈若飞叹息道。
    不过这家伙就是这个样，虽然嘴上这么说，其实一点都没生气。
    “不过啊……”陈若飞紧盯着林宇。
    “嗯？”林宇毫无顾忌的喝着酒。
    “你是召唤师的对吧，我怎么不知道你的召唤生物里还有初音啊！”
    陈若飞发动了技能咆哮，陈若飞对你使用了杀，请出闪。
    又不是张飞，哪来的咆哮啊！
    “你信么？”林宇问道。
    林宇蛊惑闪，询问陈若飞是否质疑。
    “谁信啊！”
    陈若飞质疑。
    “嘛，很抱歉，我的召唤生物确实有初音。”林宇耸了耸肩。…,
    陈若飞质疑失败，对方打出的是红桃闪，闪避成功，陈若飞体力值流失一点……
    陈若飞的回合，闪电判定为黑桃⑨，体力值减少三点，陈若飞濒死，陈若飞求桃……
    没有人使用桃子，陈若飞阵亡。
    总之，陈若飞在听到林宇的召唤生物有初音的时候，感觉被天雷劈中了的样子……
    然后就OTZ了。
    “可恶啊，怎么感觉什么好事都被你这家伙占了？难道你是这本书的主角么？”陈若飞郁闷的说道。
    “没错。”林宇点了点头。
    “等下，如果按照这种设定的话，等下的战斗我不是必死无疑了？”陈若飞忽然想明白了什么的样子。
    “嗯。”林宇微笑着点了点头。
    “岂可修。”
    “不过初音出了问题，是怎么回事？”陈若飞问道。
    “其实，艾华斯很有可能就是初音，而前段时间那场战斗，艾华斯在我面前失踪了……”林宇叹了口气。
    “诶？怎么回事？”陈若飞皱起了眉头。
    “详细的过程我不想说了，总之就是跟富狱一起消失了，而当时，两个人都处于星域毁灭炸弹的爆炸中心。”林宇摊开了双手。
    “哈？”陈若飞一脸的纠结。
    “就是这样。”林宇结束了描述。
    “星域毁灭炸弹？蕾蒂娅带着这凶残东西？而且还把手无寸铁之力的MIKU炸了？”陈若飞一脸的不相信。
    “所以都说了是艾华斯了。”林宇叹了口气。
    “也是呢，那个是艾华斯才对……等下，你说星域毁灭炸弹爆炸了？地球怎么还在？”陈若飞忽然发现了个问题。
    “蕾蒂娅说被主神限制过爆炸范围了。”林宇回答道。
    “原来如此，所以说主要问题还在于，初音么？对了，你不是召唤师么，没查看过初音的状态么？”陈若飞问道。
    “没用的，这场游戏，就算查看状态，看到的也是我主神空间那一瞬间所保留下来的数据而已，除了炮姐，蕾咪，杏子和蕾蒂娅，其他人的数据，都是没有变化的，所以MIKU的情况如何，我也不知道。”林宇摇了摇头。
    “原来如此么……”陈若飞点了点头。
    “对了，你刚才说过的第三次世界大战怎么回事？”林宇问道。
    “那个啊……虽然我也暗中做过一些手脚，不过还是多亏了蕾蒂娅呢，现在魔法侧基本上是发动了对科学侧的全面战争了，而学园都市作为科学侧唯一的一块阵地，自然就是被作为目标了，而我的任务，毁掉学园都市就好了，至于其他的人，跟我关系也不算很大。” 
        第六十七章 末日后的第一章，活着真好……
    （说好的世界末日呢？怎么没看到？明明这么期待的说。）
    “等下。”林宇伸出了手掌，制止陈若飞继续说下去。
    “这不像你的性格啊，毁掉学园都市？你压根做不出来吧。”林宇问道。
    “嘛，曾经或许做不出来，但是人毕竟会改变呢。”陈若飞叹了口气。
    毁灭学园都市，这种任务在某种程度上来说，是属于陈若飞绝对不会接受的那种。w 
    “啊哈？”林宇头向左倾斜十五度，然后疑惑的看着陈若飞。
    “唉，曾经的我是绝对做不出毁灭学园都市这种事情来的，本来我也坚信我做不到，直到我膝盖中了一箭。”陈若飞开始了回忆。
    “嘛，总而言之，现在的我，更重视的是身边的人，所以如果以学园都市的毁灭换取我身边的人的生命的话，我会毫不犹豫的。”陈若飞叙述完毕。
    “啊？说好的回忆杀呢？”林宇眨了眨眼睛。 w 
    “诶？制作组预算不够啊，所以回忆杀删掉了。”陈若飞迅速回答道。
    “嘛，明明跟七个月前没什么变化嘛，吐槽还是这么犀利，不过心态变了好多的样子啊。”林宇摊了摊手。
    “没办法，现在毕竟不是在学校里，参加了主神游戏的你应该也明白，经历过一些事情之后，心态总会有所改变的。”陈若飞无奈道。
    “啊，或许吧。”林宇不置可否。
    以身边的人的幸福为目标，本身就没什么错误。
    “不过怎么感觉我像个坏人一样？”林宇苦笑了下。
    如果这么思考的话，那么这不成了自己破坏别人的幸福了……
    “其实谁都没错，主宰游戏并不同于主神游戏，主神游戏，是以实现愿望为目标，而主宰游戏……参加进去的目的到底是什么，我到现在也没弄明白，不过现在我多少还是有目标的，至少要让身边的人幸福，但是你也没错，你所召唤的每个人，必然都有其愿望，帮助她们实现愿望就是你所需要做的事情吧，然后在此之外，你也应该有自己的愿望，而那个愿望就是……”陈若飞的嘴忽然被捂住了。
    “咳咳，这是个大坑，你现在说出来，让作者情何以堪啊。”林宇小声在陈若飞耳边说道。
    “好吧好吧。”陈若飞无奈的点了点头。
    “不过这样真的没问题么？”林宇问道。
    “什么没问题？”陈若飞反问道。
    “等下战斗，你我二人必然有一个人退场，不管是你还是我，都忍不下心来吧。”林宇耸了耸肩。
    “确实是啊，不过……切，大不了我4V1，然后不亲自下手好了。”陈若飞若无其事的说道。
    “喂喂！太狠了啊。”林宇吐槽道。
    不过并没有什么想要逃走的想法，归根结底，眼前的这个人绝对会跟自己单挑的。
    “嗯，也是呢，不过你考虑一下自己才对啊，你只不过是个召唤师而已，真的能打得赢我么？”陈若飞问道。
    “嘛，山人自有妙计，等下的战斗是对双方都绝对公平的。”林宇说道。
    “喂喂！绝对公平？本来我占有极大的优势的，结果所谓的绝对公平，就是会被你弄成双方实力相同？”陈若飞问道。
    “大概就是这样吧。”林宇点了点头。
    “好吧好吧……如果是双方实力相同你还是输了，那就别怪我了啊。”陈若飞说道。…,
    “那我期待，你输掉的样子。”林宇嘴角一扬。
    “对了，说起来，你这个家伙是个神裂控来着？”林宇注视着陈若飞。
    “切，你以为水晶宫很好开啊！”陈若飞看了看站在门外的明娅。
    “了解了。”林宇内心出现了一股优越感。
    “嘛，身边有了明娅，想要开水晶宫难度有点高啊，如果这场游戏不是听说有个叫林宇的家伙在，我绝对会在暗地里一直藏着不出来的。”陈若飞小声说道。
    “那还真是麻烦了。”林宇毫无感谢之意。
    “切，就知道是这种反应。”陈若飞也无所谓。
    “不过既然你都现身了，为什么之前你那些队友战斗的时候，不去救援一下？”林宇问道。
    “那个啊……其实我觉得死掉了更好。”陈若飞撇了撇嘴。
    “一群无爱的野蛮人，任务说毁灭学园都市就傻兮兮的去毁灭学园都市了，作为一个有爱的宅，怎么能容忍这种行为在自己眼前出现呢？所以那些人死了就死了吧。”陈若飞不在乎道。
    “而且我明明把魔禁世界的设定给过他们了，结果他们还是跑出去惹事了，难道真当亚雷斯塔对付不了他们么？”陈若飞继续说道。
    “也是啊。”林宇点了点头。
    虽然刚刚陈若飞说自己要毁灭学园都市来着。
    “对了，炮姐是你的召唤生物吧，刚召唤出来的时候，战斗力是多少？”陈若飞忽然问道。
    “那个啊……我想一下，好像是4200点吧……”林宇回忆了一下说道。
    “只有4200点？”陈若飞惊讶道。
    “没错啊。”林宇点了点头。
    “等等，为什么现在随便拿出一个LV5来，战斗力至少都有一万点？而铃科百合子更是奇怪，至少也有2w点。”陈若飞问道。
    “哈？”林宇回忆了一下，好像没感觉到百合子能有两万战斗力。
    “主宰这边没有进行过加强，主神呢？有对这场任务加强过么？”陈若飞问道。
    “没有……”林宇摇了摇头。
    圆神的位面，主神进行位面加强，是会在任务中标注出来的。
    “没有加强，这不科学啊，艾华斯的战斗力是多少？这个知道么？”陈若飞问道。
    “二十多万。”林宇说道。
    “二十多万？幸好没出去惹事，不然现在可能真的见不到太阳了……”陈若飞庆幸道。
    “不过，按照原本的估计，我满以为艾华斯的战斗力不会过十万的。”陈若飞说道。
    “说起来，记得蕾蒂娅刚来的时候，给艾华斯估计的实力就是十万以下呢。”林宇点了点头。
    “这么说来的话……有人动了手脚么？”陈若飞皱着眉头。
    “能在主神和主宰游戏中动手脚的人……”林宇打了个寒颤。
    这是什么恐怖的东西？ 
        第六十八章 中二间的战斗
    （说起来，二十一号那天隔壁一个叫林宇的家伙忽然找不到人了的样子……【茶】）
    “不过现在，去想那个也得不出什么结论吧。”陈若飞自顾自的给这个话题划上了句号。
    “也是。”林宇点了点头。
    然后举杯示意。
    “嗯，干了。”陈若飞举起酒杯，然后将两个酒杯碰在了一起。W 
    接着则是一饮而尽。
    “结束了啊。”林宇叹了口气。
    “是啊。”陈若飞亦是同样。
    “好了，别感伤了，赶快开始吧，等到结束之后，记得帮活下来的那个人调查清楚，究竟是什么东西导致的这场任务难度提升。”陈若飞站起身来，然后走向了门外。
    明娅则是微笑着让到一旁。
    至于林宇，则是摇了摇头，同样走了出去。 W 
    “好了，让我看看吧，你那个所谓的，能够绝对公平的战斗。”陈若飞说道。
    “会让你满意的。”林宇笑了笑。
    然后将自己装备的特殊装备一栏，换上了幻想世界。
    幻想世界：传说级特殊装备，效果是形成一个完全空想具现的结界，在里面，战斗完全凭借着空想具现来实现。
    而这件物品，在每场游戏中只能用三次，而林宇获得这件装备的时候，就已经用了两次。
    “那么，还记得参加游戏前看的最后一部完结动漫么？”林宇问道。
    “中二病也要谈恋爱嘛，参加主神游戏的时间刚好是世界末日，而在此之前，最后一部完结的动漫，就是中二病也要谈恋爱。”陈若飞回忆道。
    “说起来，没看到刀剑神域的最后一集挺遗憾的。”陈若飞耸了耸肩。
    “那么，现在就回归一下中二的那段时期吧。”林宇笑了笑。
    “爆裂吧！现实！粉碎吧！精神！Banishment……this－world!”
    伴随着这句话，天空忽然暗了下来，渐渐地，黑暗吞噬一切。
    不知过了多久，远方忽然出现了一点光芒……然后迅速的扩展着。
    直到扩展到了……无边无际的看不到的这个世界的尽头。
    这光很美，但是却无法触及，因为这光，非常的遥远……
    “欢迎来到不可视境界线。”
    声音，从虚空中响起。
    接着，两个人渐渐浮现出来。
    “嗯？这就是战斗地点么？”陈若飞对林宇问道。
    “没错，名为不可视境界线的地方，这里充斥着的，是名为空想具现的元素，所以在这里，只要想象得到，就可以实现，简而言之，就是可以像中二病一样的战斗。”林宇点了点头。
    “然后你的对手，就是拥有邪王真眼的我，名为Dark－Flem－Master的人。”林宇微笑着。
    “嗯？这样么？挺有意思的啊。”陈若飞好像明白了。
    “那么，孤独守护这个世界千万年的森大人，名为陈若飞的雷霆战锤使参上。”
    陈若飞将手一抬，纯金色的巨锤出现在了手中。
    然后……
    将锤子抬了起来，指向林宇。
    “嗯，好像真的什么都能做到呢，那么，开始吧。”陈若飞说完，便冲了上去。
    而这，则代表着这场中二间战斗的开始。
    “吃我一击，流星圣刃A.C.S！”
    巨大的光刃，从战锤上射了出来。
    “漆黑伞盾！”
    林宇将手向前一伸，然后在流星圣刃的行进轨道上，出现了一面巨大的黑色盾牌。
    “轰！”…,
    伴随着一阵巨大的烟雾，流星圣刃撞击到了漆黑伞盾上。
    “切，流星圣刃么？那么接下我的这一招好了。”林宇的手中出现了一把魔导器。
    “旭日之心，星煌模式，LV7，Star－Light－Breaked－ex－fb！（星光爆裂EX－FB）”
    耀眼的光芒开始从旭日之心的尖端聚集起来。
    林宇默默的将其抬了起来，瞄向陈若飞之前所站的位置。
    烟雾还在弥漫着。
    “剑斩模式！人鬼【未来永劫斩】”
    伴随着这个声音，在烟雾还没有散去的时候，一道身影冲了过来。
    “切！”林宇将魔导器对准了冲过来的人影。
    接着巨大的粉色光芒喷涌而出，将那道人影淹没。
    “结束了呢。”林宇微微一笑。
    “怎么……怎么可能就这么结束了啊！梦想封印！体术版！”
    正当林宇微笑的时候，一道人影冲破了星光爆裂，然后直冲了下来。
    “什么！冲破了攻击么？”林宇不慌不忙的将手中的旭日之心变换成了几张符卡。
    “八方鬼缚阵！”
    正方形的金色光芒冲天而起，而陈若飞则是刚好撞到了这攻击上。
    “不够，这种攻击不够，北斗有情断迅拳！”
    宛若闪电一般的速度，在被撞出去的那一刻陈若飞就反映了过来，然后陈若飞瞬间就闪到了刚刚放完技能，处于硬直状态中的林宇面前。
    接着就是一招断迅拳。
    “噗！”林宇捂着胸口向后疾退。
    而嘴角则流出了鲜血。
    “我的生命……已经有如风中残烛了呢……”林宇抬头看向远方的不可视境界线，眼中带着无尽的悲凉。
    然后倒在了地上。
    “看不到了呢，境界线之后的美丽……”林宇叹了口气。
    然后闭上了眼睛。
    “神说，你还不能在这里死去。”
    天空之中，响起了一个温柔的声音。
    然后林宇的面前出现了一只天使，将其抱起。
    洁白的光辉，渐渐挥洒在林宇身上。
    而同时，天使的身体渐渐的透明了起来。
    如果仔细看一下的话，这只天使，正是艾华斯。
    伴随着天使消失时的最后一个微笑，林宇醒了过来。
    “为了一直守护着我的天使，战斗，还没有结束！”
    正如狗血漫画一样，此刻的林宇，瞬间爆种了。
    然后林宇将手指向了天空之中。
    “接下神的愤怒吧，天国！星坠！”
    名为天国星坠的大魔法，这次的威力要比之前主宰游戏里出现的那个法师放出来的强多了。
    数不尽的星辰，点缀着浩瀚星空。
    接着，便是犹如流星雨的攻击。
    “这种攻击……不可能！”陈若飞看着满天的星辰，内心中充满了绝望。 
        第六十九章 请让我的灵魂最后一次燃烧！
    “这样的攻击，那么只有……”陈若飞眼中闪过一丝决绝。
    “为了我所需要守护的人，这场战斗，我必须要胜利！即便是使用了那东西！”陈若飞手中出现了光芒。
    “记住吧，这是名为十三颗光玉的奇迹！”陈若飞手中的光芒飘了起来，承载着小镇上的幸福的物语……名之为十三颗光玉的奇迹。
    然后……w 
    奇迹发生了。
    漫天的星辰，回归了原本的位置，在浩瀚的星河中闪耀着。
    “欢迎光临不可视境界线，这里有着无论何时都决不会消失的……美丽的无穷光辉，漫天的星星们在等待着大家的到来……”
    温柔的声音在星空中回荡着。
    轮到CLANNAD和星之梦了么？
    “原来如此么？名为幸福的奇迹么？”林宇叹息了一声。
    “你的目标，是名为幸福的东西，而我，则是承载着希望，既然你将幸福拿了出来，那么就接下这名为希望的力量吧。” w 
    天空之中，开始奏起了一首歌。
    那是在绝望中仰望着光明，却永远触碰不到的美丽……
    名之为沙耶の呗的歌，献给那处于绝望中探寻着希望的少女。
    伴随着这温柔的歌声，陈若飞渐渐的失去了抵抗的想法。
    这一刻，不是这两个人在战斗，而是麻枝淮和虚渊玄在战斗……
    “呐，明白了么？这名为希望的力量……”林宇看向眼前之人。
    然后……巨大的阴阳玉从林宇身边飘动着。
    “每个人的愿望，都有着其存在的理由，所以接下这承载着梦想的攻击吧，梦想……天生！”
    八颗阴阳玉环绕在林宇身边，然后放出了万丈光芒。
    完全数不清的弹幕，从四面八方向陈若飞飞去。
    压倒性的攻击，只要击中，就绝对没有活路。
    而这时，陈若飞则是内心极其平静。
    这一瞬间，陈若飞思考了很多……
    想到了最初跟明娅的相遇，邂逅……
    想到了到现在每场任务中不得不违心做出的事情。
    想到了自己所背负的名为幸福的东西。
    “怎么……可以呢……怎么可以，就这么认输了呢？！”
    强大的气场从陈若飞周围扩散着。
    “呐，若飞，能想得到怎么破解这个么？”
    耳边的声音……应该是明娅吧。
    “抱歉，我想不到呢……”陈若飞摇了摇头。
    “这里呢，是名之为空想具现元素充斥的世界……既然如此，那么为什么不去想象呢？想象……能够破除这场危机的武器，这样的话，就可以胜利了吧。”
    沉默……
    或许过去了很久，但是从客观上来说，时间不过流动了几秒而已。
    而这时，陈若飞嘴唇开始颤动。
    “吾……吾为所持枪之骨。”
    伴随着这句话，天空的繁星开始隐退下去。
    “钢铁为身，火焰为血……”
    不断逼近的弹幕，似乎被这气场所压迫着，行动的速度缓慢了起来。
    “手制之枪已达千余……”
    地面，开始变成一片荒芜……
    “纵横无数战场而不败……”
    在这荒芜的大地上，出现了无数的枪，其中，既有人们所熟知的，也有从未出现于这个世界中的武器。
    “不知死亡为何物，亦不曾为人所理解。”
    天空中开始染上了夕阳的颜色。
    “常独立于沙场之巅，陶醉于胜利之中。”…,
    天空中出现了无数的转轮……
    “然虽如此，我却从不孤独……”
    咏唱词，从这里出现了与无限剑制的差别。
    “此生的意义，我将其定义为枪所天成，故我祈求……”
    仿佛预料到了什么，无数的弹幕虽然已经迫近到了陈若飞身边，但是却无法再进一分一毫。
    “固有结界：枪神圣域！”
    伴随着这句话，无数的弹幕碎成了粉末，随风散去。
    “欢迎来到我的世界。”陈若飞微笑着，仿佛胜利已经就在手中。
    “这居然是，固有结界么？”林宇一副不可置信的样子。
    “没错，名为固有结界的能力，这里就是我的世界。”陈若飞点了点头，然后拿起地上的一把枪，瞄向林宇。
    下一瞬间，完全无法看到的攻击，瞬间突袭到林宇面前。
    “The－World！”
    感受到生命的威胁，林宇不得不使出了时间停止的招式。
    “居然是固有结界，这下麻烦了……”林宇正在思考着对策。
    “我的主人啊……你已经忘了么？名为邪王真眼的能力……”
    脑海中，响起了有过一面之缘的黑炎龙的声音。
    “邪王真眼？”林宇发出了疑问。
    “是的，邪王真眼，只要动用了邪王真眼，那么胜利触手可及，正如你之前常说的，邪王真眼是世界上最强的能力。”黑炎龙的声音渐渐消失在脑海中，但是林宇却已经微笑起来了。
    没错，邪王真眼是最强的能力呢。
    下一瞬间，林宇的右眼变为了金黄色，邪王真眼……发动。
    无数的线，出现在眼前。
    然后一把小刀出现在了手上。
    将小刀顺着那些线切下去的话……
    “砰！”
    就像这样，陈若飞手中的那把武器瞬间碎掉了。
    时间开始流动起来，而陈若飞才刚刚发现自己的武器已经碎掉了。
    “了解了么？这就是，杀死事物的能力。”
    宛如死神一般的迫近着，不论什么样的攻击，只需要小刀轻轻的挥舞一下，那么那道攻击就自然而然的碎掉了。
    “这个是……直死魔眼么？”陈若飞冷静的问道。
    “直死魔眼啊……这称呼不错呢，不过，将其称为邪王真眼我会更开心一些的。”
    带着微笑，林宇迫近着眼前之人。
    “原来如此么？虽然很强，但是发动后，就会变得嗜杀啊。”陈若飞分析道。
    “没错呢，说不定因此变成杀人鬼也说不定啊。”林宇点了点头。
    “那么……就让我把你制止在这里好了，接下来，请让我的灵魂最后一次燃烧！”
    无数的枪械布满了整个天空。
    而与此同时，《未来への咆哮》从天空中飘荡着……
    “这个……这个是？”林宇皱着眉头。
    “记住吧，我的灵魂的最后一次燃烧！” 
        第七十章 只要赋予其足够强大的定义的话…
    这里，是空想具现元素所充斥的地方……
    所以只要想得到的话，那么自然就可以做的到。
    在这固有结界的天空之中，爆发出一阵耀眼的光芒。
    名为夕曲的攻击，密密麻麻的补满了整片天空。
    “原来只不过是夕曲啊。”林宇冷笑着。
    但是……接下来就笑不出来了。W 
    因为这攻击，看不到“线”……
    不止如此，陈若飞的“线”，也消失掉了。
    “这个是？”林宇疑惑的皱着眉头。
    “没错哦，燃烧灵魂所带来的力量呢，我是绝对不能输的，所以虽然很抱歉，但是还是请你死在这里吧！”
    伴随着这句话，天空中的光芒瞬间一爆。
    邪王真眼的能力，在这一刻已经完全失效了。 W 
    不……或许还没有失效。
    “邪王真眼是最强的，所以这种程度，是不会输的，去想象吧，将世界上所有的‘线’破坏掉之后的景象。”
    黑炎龙的声音再次响起。
    “当‘线’全部被切断之后的世界……”林宇陷入了沉思。
    而这一瞬间，无数的攻击停了下来。
    再次开启的时间停止能力，给林宇争取了足够的思考时间。
    世界是荒芜的，这个世界从没有诞生过什么，也没有毁灭过什么，一切的一切，都还没有开始，更不要说什么结束了……
    这就是……将‘线’全部切断之后的世界……
    “原来是这样么？”林宇若有所思的点了点头。
    “所以去想象吧，在这个世界里，没有什么做不到的。”
    林宇点了点头。
    脑海中，浮现出了那荒芜到了极致的世界。
    “已经……把握到了。”林宇露出了微笑。
    然后时间再次开始流动。
    在这名为枪神圣域的结界内，忽然涌现出了一股荒凉的气息，然后迅速的布满了整个结界。
    地面上的武器，碎为了粉末，天空中的攻击，也随风消逝。
    一切的一切，仿佛本就没有存在，而这里所拥有的，只是那一片荒凉。
    “固有结界……”林宇缓慢的说着。
    “枯竭庭园。”
    瞬间，那股荒凉的气息爆发了，将这方世界渲染成了无数的焦土，而天空则是一片赤红。
    刚才的攻击，从来没有存在过，这里是名之为枯竭庭园的固有结界，在这里，没有存在过的东西，自然也就没有所谓的毁灭。
    “居然是枯竭庭园？”陈若飞皱着眉头。
    只需要想象，自己不会在这个固有结界中消失，那么自己就不可能消失，所以枯竭庭园，只是毁掉了枪神圣域这个固有结界而已。
    “算了，也罢，也罢。”陈若飞叹了口气。
    然后手中出现了一把枪。
    “居然有能够存在于这里的武器？”林宇看着陈若飞，疑问道。
    “我是创造枪的人，而在这里，我则可以为我的武器附加各种各样的定义……”陈若飞不慌不忙的拉开了保险栓。
    “既然原本的武器定义会被破坏掉，那么我只需要重新定义新的属性就好了，就像是我定义为弑神，那么这把武器就可以弑神呢。”陈若飞瞄向林宇。
    “这把枪呢……我所给它附加的属性，是必中，完杀，不可破坏，不可被其他能力干扰，破甲……所以呢，只要我按下去，这场战斗就结束了哦……”陈若飞嘴角微微扬起。…,
    “这种能力……”林宇瞳孔急剧收缩。
    是的，危险到了完全无法对抗的能力。
    这种情况下……解决的办法……只有那么一个了吧。
    在对方出招前击杀掉对方。
    但是……
    “呐，不要想其他的事情哦，此刻我所给自己附加的状态，是名之为绝对无敌的状态，所以……你是无法破除的。”陈若飞已经看到胜利了。
    在这一瞬间，林宇急速的思考着对策。
    绝对无敌和必杀的攻击……
    等等！如果自己也设定了相同的攻击呢？
    最好的结果就是，两边都没受到伤害，而最差的结果，就是同时死亡……
    不过坐以待毙是必然会死亡的，所以……
    林宇的手中，出现了六把黑键。
    同样的状态，附加在了六把黑键和林宇身上。
    然后……林宇抛出了手中的武器，而陈若飞则按下了扳机。
    “噗！”
    “砰！”
    两个声音同时响起。
    然后是两个人倒地的声音。
    “很抱歉，林宇，看来你还是棋差一招呢，这里毕竟是空想具现的世界，只要想象自己还活着的话……呃……为什么？”陈若飞忽然眼睛睁得很大。
    “想象……自己还活着么？”林宇同样想象着。
    然后无情的提示击碎了林宇的希望。
    “被完杀属性的攻击命中，请等待对方或者自己出桃，否则无法复活。”
    “这时候，去哪……摸桃子啊！又不是……三国杀……”叹了口气，陈若飞闭上了眼睛。
    “我……赢了……呢。”林宇无奈的笑了笑。
    的确，桃子自己是没有……但是……
    “系统检测到你已死亡，请问是否使用挽魂之书？”
    犹如天籁一般的提示音，回荡在林宇耳边。
    “是。”林宇点下了确认。
    之后，林宇睁开了双眼。
    “再次看到这个世界，真好呢。”林宇微微一笑。
    “本次游戏，幻想世界内空想具现元素消耗过多，因此下一场游戏无法使用。”
    忽然响起的提示，把林宇拉回到了现实。
    “你赢了么？”
    耳边响起温柔的声音。
    “啊……是啊，抱歉了。”林宇看向发声之处。
    明娅正温柔的看向天空。
    “主宰已经提醒我了，还有三十分钟我就要离开这个世界了，我想南希和夕倩也是一样吧……在此之前，能不能请你听一个小故事呢？”明娅问道。
    “愿闻其详。”林宇点了点头。
    南希，之前跟蕾蒂娅在科技上进行过一战的人，而夕倩，怕是最后剩下的那一个人了吧。
    虽然不知道为什么陈若飞死掉之后这三个人就会离开，但是接下来所要说的故事，应该就跟这个有关系了吧。
    “说真的，我很像现在杀掉你呢。”明娅叹了口气。
    “嗯，我可以理解的。”林宇点了点头。
    如果艾华斯是陈若飞干掉的，那么林宇很可能在失去理智的情况下，用超战舰给陈若飞来一炮呢。 
        第七十一章 幸福必然伴随着不幸……
    “嘛……知道么，若飞他，在这场战斗之前，专门支开了南希和夕倩呢。”
    坐在桌子前，明娅平静的复述着。
    “本来呢，我们是决定，如果你来了就像曾经所度过的那些任务一样，直接解决掉就好，但是若飞却不同意呢，他说，曾经违背本心而做出的决定已经不少了，这次，至少希望可以光明正大的打一场呢。”明娅说道。
    “而且，他说好了会枪神圣域，但是……他的内心，是痛苦的，这一点，我要比谁都清楚。”明娅叹了口气。
    “他说过，所谓的穿越，就是为了弥补一个个世界中的悲剧，他想要看到的，是没有悲剧的世界……但是主宰所给的每一次任务，却都是要去破坏幸福……不管是哪一次，就算是这一次也一样，破坏学园都市……这本来是若飞做不到的事情，但是他去做了，或是沉默，或是爆发，若飞他选择了沉默，默默的接受着这种命运，然后在一次次的游戏中亲手将幸福终结，而他所为的，只是身边的人的幸福而已。”
    很自私的想法，但是如果让林宇去做的话，想必选择也是一样的。
    “所谓的麻木，大概就是若飞来到这场游戏之前的模样吧，不过……来到这里之后，若飞他反而开心了呢，因为他听到了一个名字，林宇……”
    “你们两个人的相遇，在我和若飞的前面，所以我不知道为什么他会变成这样呢，不过开始笑了，这是件很让人欣慰的事情呢。”明娅脸上洋溢着幸福。
    “不过那一天，我听到若飞的梦话之后，就感觉不能这么下去了。”明娅叹了口气。
    “他说，或许在这里永远的沉睡，是个不错的结局呢，以破坏其他人的幸福所换取的幸福，是不会被他所接受的……所以我明白了他为什么会笑了……因为，在他想来，死在你的手里，是现在这场游戏里，自己所唯一认可的死法吧。”明娅看了一眼林宇，而林宇已经愣住了。
    死在自己手里，是唯一认可的死法？
    开什么玩笑？
    “所以之后我去了三泽塾，找上了蕾米莉亚，想要一个个的解决掉你们的，结果却因为能力不足没能干掉呢，而在我昏迷的时候，我做了个梦，梦很模糊，我只记住了一句话，爱一个人，就去相信他……”
    “于是你就放弃了么？”林宇问道。…,
    “算是吧，与其违背他的心思去战斗，倒不如在一旁辅佐他，让他想明白究竟是这守候到现在的幸福重要还是自己那一意求死的决心坚定。”明娅点了点头。
    “然后迎来了这场战斗，而直到开战前，他的内心都在纠结呢，不过我想最后他还是放弃了这幸福吧。”明娅自嘲道。
    “放弃么……我想……没有呢。”林宇摇了摇头。
    “或许最开始的时候，战斗并不算很激烈，但是最后的那一刻，他将我的退路完全的封死了……而那时候，他发出了能够将我一击必杀的攻击呢，那一刻，他必然是坚定了信念，要守护那幸福才是啊。”林宇说道。
    不过很不幸的就是，林宇从最开始就是以活到最后，完成其他人的愿望为目标的。
    “是这样么？那我还真的是很欣慰呢。”明娅摇了摇头，很明显没怎么相信。
    如果将所有的退路封死了，那么林宇是如何活过来的呢？最终的胜利者是林宇，而过程已经不重要了，陈若飞终究是离这幸福远去了。
    “好了，我想说的话也说完了呢……接下来，是陈若飞要我转告给你的话了……”明娅说道。
    “呐，学园都市隐藏的第八名超能力者，能力为性取向转换的林宇啊，你有成功的把黑子掰直了么？看样子是没有呢，主神游戏结束，千万别给我中途死了，不然我不就白死了？给我记住，你永远是那个爱着二次元的死宅，所以绝对不要像我这样一不小心就进入BAD－END啊，最了解你的就是我，你的愿望是什么我也知道得一清二楚啊，所以，实现那个愿望吧，就像是世界末日前一天，你所说过的一样，既然已经知道了世界末日即将到来，那么在世界末日前一天，人还是有着选择自己死法和许下自己愿望的权力的，你进入的是主神游戏，而我则是主宰游戏，能够再次相见本身就是一个奇迹不是么，所以，走下去吧，既然这次相见你活了下来，那就证明着你至今为止的道路并没有错误，所以……活下去吧，还有啊……等完成了主神游戏，别忘了每年帮我上坟呐，忘了的话，我绝对会把你的灵魂拉去送给路西法的！”
    “切……”林宇努了努嘴。
    死了还说这种话啊……还真是让人困扰。
    “嘛，算了，既然你都特地请求我了，那我就勉为其难的接受了好了。” 
        第七十二章 这是位于平行位面的故事……
    “好了，我想我也该走了，虽然最后的回忆不怎么好，不过离开了之后就会忘却呢，从这里离开，然后回到那个坟场之中，再次陷入沉睡，直到再次碰到那个人呢……”明娅起身，然后走向了屋外。
    “等等！会忘掉是怎么回事？不是应该回归主宰空间么？”林宇问道。
    “呐……怎么说呢，我们三个的性质，跟你的召唤生物有些类似呢，陈若飞死掉之后，我们自然就要回归原本的世界了。”明娅理所当然的说着。w 
    “这……”林宇皱着眉头。
    最后，连这幸福的回忆都消失掉？太残酷了吧。
    “好了，就这样吧，我要回去了，再次等候那个人，我想我们的羁绊总有一天能够冲破这命运的。”明娅微笑着，然后身体渐渐的散成了一片光辉。
    “等候，那个人么？但是，等到的真的还是那个人么？”林宇叹了口气。
    “呐，少女……
    很亲切的感觉呢……少年这么想着。
    少女正处于沉睡之中，而少年，则是看着眼前的人而已。
    良久，少年回过神来。
    “唉，真是的，这样看是不是有点失礼呐。”少年摇了摇头，然后去寻找材料制作雷管了。
    在这个名为坟场的地方，有着很多能够威胁到自己生命的生物呢，虽然只是主宰所给的第一个任务地点，但是却意外的有压迫感呢。
    一段时间之后，少年带着一堆材料回来了……
    “那么这边的材料应该要这样配置……”
    少年正专心致志的配置着炸药的用量，却完全没意识到自己为什么要特地来这个地方配置。
    “好的，制作完成了呢。”少年笑了。
    这下子，保命的武器就拥有了呢。
    忽然，背后出现了一股狂暴的气息……
    “怎么回事？”少年迅速转身看去。
    在棺材中的少女此刻已经起身，眼中流露的，是嗜杀的光芒。…,
    “这个是？”少年已经一头的冷汗了。
    不可力敌的家伙，完全不可能打得赢，也完全跑不掉。
    眼前之人的气息，告诉着少年一个冷酷的事实。
    “……”
    少女正盯着眼前的人。
    然后，暴虐的气息稍稍的收敛了些。
    “抱歉……有些吓到你了吧？”
    温柔的笑容，瞬间将之前的一切抹去。
    在这里，少年和少女第一次的邂逅。
    几周后，少年和少女正席地而坐，吃着少年烤的食物。
    “味道不错呢。”少女赞赏道。
    “其实呢，这是跟我的一个同学学到的呢，如果有可能的话，下次见面我会介绍给你认识的。”少年笑了笑。
    “嗯。”少女点了点头。
    之后，少年和少女的主宰游戏，开始了……
    一次次的任务，共同度过一道道难关。
    但是事情自然不可能是一帆风顺的，直到有一次，一道足以致命的攻击向少女射去。
    少年奋力的挡下了那道攻击，因此身受重伤，而少女哭了……
    “呐，不要哭啊……”少年躺在病床上微笑着。
    “不……我没关系的。”少女赶忙擦去眼泪，然后摆出了温柔的笑容。
    “其实呢……我最近就在想，为什么当时会挺身上前去帮你挡下那道攻击呢，可是我自己却得不出结论呢……结果只能得出来当时的动作完全是下意识的呢。”少年有些苦恼。
    “嗯……但是我很开心的。”少女微笑着。
    “会这样么？那我就放心了呢，说起来，还很担心你责备我呢。”少年有些尴尬的表情。
    “不会的……”少女温柔的摇了摇头。
    “啊……对了，说起来，今天有件事想要告诉你呢……”少年忽然说道。
    “那个……其实我……”少年难得的有些扭捏。
    “不要说了哦，我知道的……我也喜欢你哦。”少女温柔的说着。
    之后的某场任务……
    这是名之为毁灭学园都市的任务……
    “呐，做好准备了么？”少女问道。
    “嗯，没问题了。”少年自信的点着头。
    “嗯，加油哦，只需要像之前一样，努力的去寻找出主宰的真正目的就好了，不要忘了哦，明面上的任务是不可信的，寻找隐藏的真实，同时记得坚持自己的信念，就绝对能赢的。”少女鼓励着少年……
    数个星期之后……
    属于少年和他的同学的战斗开始了……
    少女只是平静的等待着，因为她知道，自己所信赖的人是绝对不会输的。
    不久之后，一个人影渐渐的浮现出来。
    少女看到那个人影，不禁笑了。
    “欢迎回来，若飞。”
    “嗯，接下来所需要做的，就是在亚雷斯塔手中拯救学园都市了吧？明娅？”少年问道。
    “是的。”少女一如既往的笑着……
    天空之中，七十七颗星辰闪烁着光芒，一个巨大的沙漏倒转了过来，犹如珍珠一般的细沙缓缓的流动着…… 
        第七十三章 终于……要回去了啊。
    “当前主宰游戏剩余人数：0，主神游戏剩余人数：10。”
    一道提示，在林宇的耳边响起。
    “终于结束了啊……”林宇呼了口气。
    但是预料之中的提示却迟迟没有响起。
    “怎么回事，任务还没有结束？”林宇皱着眉头。
    屋外，有些喧嚣……w 
    “呐，林宇，似乎事情变得有点麻烦了呢。”
    耳边，蕾蒂娅的声音响了起来。
    “嗯？发生什么事情了？刚才我已经解决了主宰游戏最后的几个人，现在应该回归主神空间才对吧？”林宇问道。
    “那个啊……抱歉，现在只有长话短说了，现在学园都市可以说是被魔法侧的各大组织给包围的密不透风，所以现在学园都市仍然有毁灭的危险，而魔法侧的目标，只有一个人，那就是如果有可能的话，我会帮你的。”逆云问道。…,
    “其实并不算很难，那就是，等下魔法侧撤退的时候，务必不要攻击，这场世界大战，就这么画上句号就好了。”林宇说道。
    “嗯？魔法侧会撤退？还有要停止战争，为什么？”逆云皱着眉头问道。
    “详细的没时间解释了，总而言之，我们都是主神游戏的参与者不是么？就算是有一天将这个世界打了下来，但是我们终究是要回归的，退一步来说，你的内心真的希望去破坏这个世界么？所以离开吧，现在停止战争，回到主神游戏才是最正确的选择不是么？”林宇说道。
    “……”逆云皱着眉头。
    “林宇啊，这里可不是什么肥皂剧呢，只凭三两句话就能让千万大军停止战争，那或许有人做得到，但是却是需要足够实力的，我想，如果是你的话，还做不到呢。”亚雷斯塔在一旁说道。
    “逆云……可以答应么？”林宇无视了亚雷斯塔的话。
    “虽然你说没时间解释了，但是我还是想听一下理由。”逆云说道。
    “理由么……我不得不回主神空间去见一个人……如果再拖延的话，我想我绝对会先自己崩溃掉的。”林宇说道。
    “嗯？去见一个人？”逆云问道。
    “嗯……”林宇点了点头。
    “那么这家伙怎么办？就这么放着不管了么？这家伙还是有自己的计划的吧，而且看起来足够威胁到主神空间了，即便如此，还是放任不管么？”逆云问道。
    “我们是主神游戏的参与者，终归是要离开的，他的计划是什么，跟我们并没有关系不是么？”林宇问道。
    “嗯，没错呢。”亚雷斯塔微笑着。
    “……”逆云转过身去看了亚雷斯塔一眼，然后叹了口气。
    “算了，我们毕竟只是一个过客，将这个世界弄的太乱了，反而不太好呢。”逆云摇了摇头。
    “好了，我同意你的请求，就这么回主神空间好了，还能避免自己的军队受到损失。”逆云说道。
    “谢了。”林宇点了点头。
    内心放下了一块石头。
    四十分钟后。
    当蕾蒂娅给予了魔法侧所需要的物品之后，那些将学园都市围的水泄不通的军队撤退了。
    逆云也遵守了约定，并没有出兵追击。
    总而言之，第三次世界大战，比之原作还要简短的结束了……
    看到战斗的结束，林宇露出了欣慰的笑容。
    “当前任务完成，是否立刻返回主神空间？若选择否，则在三日后返回。”久违的提示音，此刻宛如天籁。
    “立刻返回。”林宇点下了是。
    只是……
    离开的那一瞬间，天空忽然暗了下来，一个声音从天空中回荡着。
    “强者们啊，来挑战本王吧。”
    接着光芒闪过，林宇离开了这里。
    “呼，看来计划很顺利呢。”亚雷斯塔嘴角一直保持着微笑。 
        第七十四章 便当什么的，才不要呢！
    主神空间……
    天空之中，漂浮着一艘巨大的战舰。
    从学园都市强行转移过来的这艘战舰，正是兴登堡号。
    亚雷斯塔的计划，是绝对不会成功的。
    但是蕾蒂娅还是遵从了林宇的命令，停止了对于亚雷斯塔展开的计划。w 
    不过另外一个计划倒是没有什么问题，利用滞空回线完成对各种各样都市传说的搜集，并以此来获得任务点，虽然单个的都市传说只有三万任务点，但是积少成多，蕾蒂娅也完成了三十多个都市传说的搜集，并用这些任务点开启了超战舰的第二重封印。
    所以最后虽然有点遗憾，但是总的来说还算不错。
    阔别已久的，主神空间的那个家……
    林宇再次站在了门口。
    不过却停住了……
    虽然为了回来，下了不少功夫，但是真的站在门口之后，林宇反而不知道该不该进去了。 w 
    进去之后，如果MIKU真的不在的话。
    林宇想不到接下来会怎么样了。
    “呐~MASTER？”一个有些疑惑的声音响起。
    “这个声音是？”林宇抬起了头。
    葱绿色的双马尾随风飘扬，少女正站在那里，看着眼前之人。
    “MI……MIKU么？”林宇露出了放心的笑容，然后迎了过去。
    “欢迎回来。”MIKU张开了双臂。
    “嗯……我回来了。”林宇将MIKU拥入怀中。
    “呐……MASTER，太用力了啊……”MIKU轻声说道。
    “嗯……抱歉呢。”林宇稍稍的松开了些力道。
    “因为……我真的很怕呢……如果你消失掉了的话，我该怎么办……”林宇小声的诉说着。
    “笨蛋呢……还真是一点没变啊。”MIKU无奈的摇了摇头。
    “呐，大家都在等着哦，刚刚从主神那里收到了你回来的消息，正想着之前一直筹划的东西也终于能派上用场了呢。”MIKU笑着拉起来林宇的手。
    “对了，MASTER？这次怎么没有看到有其他的女孩子呢？”MIKU问道。
    “……”林宇无辜的眨了眨眼。
    “呐，MIKU，我在你心里，到底是什么样的角色啊？”林宇无奈道。
    “MASTER啊~是个花心大萝卜呢，稍微一不注意就会被可爱的女孩子吸引住呢。”MIKU毫不在意的笑了笑。
    “不过呢，就算是这样，也是我最喜欢的人哦，不管是过去，又或者是现在，如果定义一个时间的话，我希望过去四千万年都是如此，而接下来我想要一起度过的，则是需要两倍的，八千万年的时间也未必够呢，这就是名之为一亿两千万年的爱恋哦。”MIKU靠在林宇肩膀上，小声的诉说着。
    “嗯？”林宇歪了歪头，并没有听清MIKU说的话。
    “嘛~没什么啦，说起来，之前一起离开的炮姐，杏子和蕾米莉亚呢？”MIKU问道。
    “那个啊……看天上哦。”林宇抬起了头。
    天空之中，漂浮着那艘巨大的战舰……
    一道光芒闪过，四道人影出现在了MIKU和林宇的视线里。
    “初次见面，我的名字叫蕾蒂娅，目前的任务，是辅佐林宇以及进行科技树的升级。”蕾蒂娅停在了MIKU面前，然后自我介绍道。
    “诶？蕾蒂娅？那么天上的就是……”MIKU一脸惊讶。
    “我的名字是初音未来，是MASTER的第一位召唤者，职业是歌姬。”MIKU同样自我介绍道。
    然后两只手握在了一起。
    接着……
    “顺带一提哦，最近几天MASTER归我咯，所以夜袭什么的，禁止！”MIKU很是严肃的说着奇怪的话。…,
    “原来如此么……”蕾蒂娅用好笑的眼神看了一下林宇，然后转过身去看了看身后几人的表情……
    蕾米莉亚很淡定……反正跟自己没关系，自己只需要去寻找威严就好了。
    炮姐身边细微的电流正在流动着，时不时的发出一阵响声，而黑子则是很担心的看着炮姐。
    杏子一如既往的吃着零食，不过好像用力过猛，一不小心掰断了。
    “自求多福吧。”蕾蒂娅流露出一个同情的眼神，然后率先走了进去。
    而炮姐和杏子则是紧随其后。
    蕾米莉亚歪了歪头，然后也跟了进去。
    “那个……MASTER？我是不是做错了什么呢？”MIKU问道。
    “那个……我想是没做错什么的。”林宇擦了擦冷汗。
    “那我们也进去吧。”MIKU拉着林宇的手，然后踏入了房门。
    踏入这扇门之后……接着应该是柴刀好船修罗场吧……
    “欢迎回来哦！”
    意料之外的，没有什么柴刀好船修罗场呢。
    大厅正中间，摆放着一道横幅，然后整个房间几乎焕然一新，每一处都透着一股温馨。
    餐桌上，已经摆满了各种各样的食物，只剩下最中间还空着一个位置。
    而餐桌前，众人已经基本就坐了……（为什么这张餐桌从来没有坐不开过？）
    “欢迎回来，MASTER（林宇，老师，哥哥）。”
    “啊……我回来了。”林宇微笑着点了点头。
    “所以去做饭吧！”
    “砰！”
    瞬间倒地，再起不能。
    “真是的，原来我就是专门的厨师么？”林宇苦笑了一下，然后走进了厨房。
    时间虽然不久，只是过去了一个多月，但是回到这里还真是有些怀念啊。
    “呐~今天的主角终于来了么？”
    厨房中，麻美学姐注意到了林宇走了进来。
    “诶诶诶？”凛一脸的慌张。
    “嗯，我回来了。”林宇点了点头。
    “欢迎回来哦，所以……一起来做完最后一道菜吧。”学姐微笑着说道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    什么都没有失去，这里还是一如既往的温馨……
    只不过美中不足的就是……
    总感觉房子好像稍微有点小了呢……
    那么下次，就姑且先去那个空间戒指里住下吧。
    有山有水，而且房间的话，也不会少，也没有什么污染，完完全全的是人类所向往的大自然的生活呢。 
        第七十五章 过去的梦……
    之所以喜欢读书，是对于不同于现实世界的向往……
    之所以写作，是出于对这世界仅有一次的微弱的反抗……
    之所以爱看动漫，是为了那一丝丝的感动……
    之所以玩游戏，是出于想要逃避现实的残酷……
    我们的世界，或许有主角，但并不是我们，伟大的事情不属于我们……w 
    每个宅都有自己的故事，或许那个故事并不伟大，但是我们所需要的，并不是伟大……
    不知何时，我将自己锁在了电脑桌前……
    这并非强迫，而是我自身的抉择……
    残酷的现实，我们的反抗孱弱无力……
    渐渐的，在与人交流时有意的保持着不会伤害到其他人的距离。
    渐渐的，我不再出门……
    我的一切，寄托在另一个次元…… w 
    而对于这个世界，我只剩下了冷眼旁观。
    心灵的创伤，唯有倾听音乐的时候才会忘却疼痛。
    于是我的心灵，寄托在了那道翠绿色的舞动于自己那小小的世界中的身影上。
    身体的疲惫，唯有看到那仅存于幻想中的世界才能稍有放松。
    所以我的身体，最终的归宿便是那其实并不存在的幻想乡。
    唯独人的灵魂，是最为难以治愈的。
    然而不知何时……我的灵魂，与那个蓝发的少女产生了共鸣。
    二次元是广阔的，或许穷其一生也不能阅尽，但是我却从不后悔。
    时间也好，生命也罢，伴随着历史的长河，我们终将被世人所遗忘，但是那时间和生命，如果是为了那个世界而消耗掉的话，我无怨无悔。
    可是那是虚幻的，认识到了这点之后，我的生命的意义，又在何处呢？
    所以那个时候……
    “你想明白生命的真正意义么？你……想要真正的活着么？”
    分割线
    清晨的阳光，伴随着食物的香气，传遍了这间房屋。
    今天林宇并没有起床做饭，并不是不想去，而是被众人强行阻止下来了。
    刚刚完成一场任务，是需要休息的。
    用这个林宇无法反驳的理由，将林宇留在了自己的房间。
    所以林宇干脆的就多睡了一会儿。
    只不过，却做了个梦……
    所以林宇现在正坐在床上，思考着之前的梦境。
    是呢……从最初的时候，自己是因为什么而加入主神游戏的呢？
    连自己的愿望都想不清楚的人，却参加了主神游戏，似乎有些可笑呢。
    支撑着自己一直走到现在的，是什么呢？
    之前陈若飞说是其他人的愿望，支持着林宇走下来的，正如陈若飞一样，是依靠着身边之人的幸福走下来的。
    但是林宇总感觉不太对呢。
    陈若飞还活着就好了，那家伙说是自己知道林宇的愿望，如果可能的话，林宇还真的想要好好的问一下陈若飞呢。
    不可否认的，目前支撑着自己的东西，是名为希望的东西，只有自己才能将那点毫光放大出去，绽放出万丈光芒。
    而由此引申出去，林宇所能得到的结论就是，真正支撑着自己的，是对于二次元的爱。
    可是……这并不够的……主神游戏，是由主神制订的，只有心怀愿望的人才能进入的地方。
    林宇要说愿望的话，可以说出一大堆来，譬如家人永远幸福什么的，但是这种愿望，每个人都有，所以不至于强烈到了主神需要专门去邀请这类人物………,
    “呐~林宇君，在想些什么呢？”
    房门被轻轻打开，然后麻美学姐端着两盘食物走了进来。
    “嗯，不是什么特别重要的事情。”林宇摇了摇头。
    “是这样么？”学姐微微一笑，也不追究。
    将一盘食物递给林宇，学姐开始解决自己的那份。
    “呐，麻美，麻烦了，特地把食物送过来。”林宇笑了笑。
    “没什么的，其实我也有事情麻烦你才对。”学姐叹了口气。
    “嗯？”林宇歪了歪头。
    “那个新来的女孩，是叫蕾蒂娅的吧？”学姐问道。
    “嗯，怎么了么？”林宇点了点头，问道。
    “那个孩子啊，我能够感觉得到呢，她的身上，有一种孤独的气息，虽然昨天的宴会上，她的表现很正常，而且也融入的很快，但是可以看得出来呢，那个孩子，其实并没有融入进来，她天生就携带着一种孤独的感觉呢，而孤独的滋味，我已经尝过了，所以我不希望那个孩子会像当初的我一样呢，而现在，我们还没有真正的去了解她呢，所以能够让那个孩子摆脱这种孤独的人，只有林宇君你一个人能够做得到呢。”学姐一副拜托了的表情。
    “那个么……我知道了……”林宇点了点头。
    其实林宇早就有类似的想法了。
    只不过林宇发现的并不是孤独，而是那份固执。
    “真不愧是值得我信赖的人呢。”学姐微笑着。
    “诶多……我会不好意思的。”林宇挠了挠头。
    “嗯，那么交给你了哦，我该去给那几个孩子送早饭了，赖床果然是人与生俱来的天性呢。”
    这么说着，学姐离开了。
    “孤独么？”林宇叹了口气。
    “也是呢，毕竟是全宇宙第一的天才嘛，会孤独也是难免的，不过怎有种奇怪的感觉呢？”林宇皱了皱眉头。
    然后林宇得出了一个结论。
    按照各种GALGAME的尿性，让一个孤独的女孩感觉自己不再孤独……
    噗！
    学姐你这绝对是故意的吧！
    如果能做到那种事情，推倒FLAG还没立起来，那简直是不可能的啊。
    是呢……让一个女孩感觉自己不再孤独，而与此同时，推倒FLAG还没立起来，这是不可能存在的事情呢。
    林宇只想到了蕾蒂娅，却完全没有想到另外一个人呢。
    同样让对方感觉不再孤独，而且还成功的英雄救美……
    是呢……林宇完全没有意识到的时候，学姐的推倒FLAG就已经立起来了哦。
    而且仔细想的话，也不只学姐呢，黑长直和圆首的那对百合是无法拆散的，但是杏子，却是半攻略完毕呢。
    在绝望的时候，给予其希望，还坚定了对方的信念，更重要的是……还是狗血的英雄救美。 
        第七十六章 下一场的任务，名为刀剑神域
    “咚咚……”
    敲门声响起……
    “请进。”
    门内，传来了少女许可的声音。
    林宇打开了房门，走了进去。
    “嗯？林宇么？说起来，这几天你不是应该被如果不介意的话，交给我吧。”
    背后，那熟悉的声音响起。
    纯白色的身影，进入了这个房间。
    “嗯？”蕾蒂娅疑惑的看着来人。
    “呐，MASTER，MIKU在找你呢，这边交给我吧。”吾王微笑着看了看林宇。
    “嗯，蕾蒂娅拜托你了。”林宇点了点头。
    MIKU找自己么？应该是有什么事的吧。
    这么想着，林宇歉意的一笑，然后离开了房间。
    “嗯，干得不错。”看到林宇离开，一直在暗处的凛偷偷地笑了笑。
    终止了林宇对蕾蒂娅的攻略，还有可能让吾王去跟蕾蒂娅百合，这样的话，一下就是少了两个敌人呢……
    至于MIKU……果然还是不去想的比较好呢。
    “哼哼，我什么时候变成软妹子的？我的属性明明就是腹黑才对啊。”凛自我吐槽道。…,
    不提这边，镜头转向MIKU……
    “好慢呐~MASTER。”MIKU看到林宇之后向林宇打着招呼。
    “嘛，抱歉，来迟了……”林宇笑了笑。
    “嘛，说起那个，先不要管了，先来看一下这个。”MIKU迫不及待的拿出了一个卷轴。
    “诶？又是任务卷轴？”林宇歪了歪头。
    “没错呢，只不过这次的任务，很简单哦。”MIKU打开了卷轴。
    任务：刀剑神域（难度D）
    主线任务：通关艾恩葛朗特
    奖励：第八场任务一个。
    支线任务：无
    限制人数：2
    说明：当你开始了第六场游戏的时候，你将会获得一个第七场任务的卷轴，这个任务关系到你第八场任务的成败，请谨慎进行。
    备注：这场任务为单人任务，无对抗环节。
    难度只有D，应该是属于没什么危险的任务呢。
    “呐~MASTER，其实这个卷轴在你离开之后就自动出现在家里了，因为名额只有两个，大家就讨论了一下，然后……嗯……”MIKU点着手指。
    “大家得出来的结论，是你跟我一起去那个世界……那个，可以么？”MIKU问道。
    “嗯，求之不得。”林宇想都没想就点了点头。
    艾华斯的那件事实在是让林宇的神经有点敏感呢，如果让其他人跟林宇一起去的话，林宇恐怕又要担心了。
    所以MIKU是最好的人选。
    “那么……”林宇正想问什么。
    “已经只剩下蕾蒂娅那边了，只要她也同意了，那么就没问题了。”MIKU打消了林宇的顾虑。
    “那么定好什么时间了么？”林宇问道。
    “那就……三天后如何？毕竟这场任务没有生存点呢，必须要留下一些储备才好。”MIKU想了想说道。
    “嗯，我没什么问题。”林宇点了点头。
    “对了……去刀剑神域的话……时间上，会有点久吧……”林宇忽然想到。
    “关于这点，主神说根据任务的不同，会做出不同的时间流动，这场任务的时间比例是二十比一，所以不用担心离开太长时间。”蕾蒂娅说道。
    “哦……那就好。”林宇点了点头。
    不过……
    按照刀剑神域的剧情来说，好像通关需要两年多吧……
    就算是自己可以加快进度，还是要有一年多的样子。
    离开这里一年多啊……
    参加主神游戏一共七个月而已，结果这次就要经过一年多的时间啊。
    不过二十倍的时间流动的话，也就是一个月而已。
    倒也不算很长……
    不过下一次，但愿不要有这种任务了……
    长时间放置PLAY会掉好感度的啊！ 
        第七十七章 离开，前往那个世界吧
    等到林宇和MIKU谈完之后，吾王似乎也跟蕾蒂娅谈得差不多了，而MIKU向蕾蒂娅问了关于下一场任务的事情之后，蕾蒂娅也同意了。
    而理由，则是这场游戏的难度并不算很高，而自己也确实需要放松一段时间。
    虽然不晓得吾王是怎么做到的，但是能看得出，蕾蒂娅确实想放下背负的东西，休息一下了。
    不知道一个月后，再次回到这里，蕾蒂娅会不会变的能够融入这里……W 
    三天的时间转瞬即逝，这来之不易的休息时间，林宇自然也没有浪费。
    像个普通人一样，逛一逛主神空间的游乐场，然后到了吃饭的时候则是亲自下厨做饭，之后享受一下旁人或是嫉妒，或是怜悯的眼神，这三天总的来说，过的还是不错的。
    不过稍微有点奇怪的就是，这期间林宇去找过一起去魔禁的几位，结果只有借口，白萌和萧雪回来了，其他人都没有回来。
    然后三天后……林宇和MIKU站在了门口。 W 
    而身后，则是从吾王到蕾蒂娅的全员集合。
    “MASTER，记得要跟MIKU早点回来。”吾王率先说道。
    “嗯，会的。”林宇点了点头。
    “还有……MIKU请随时注意监督MASTER的举动。”然后吾王若无其事的说出了奇怪的话。
    “我会的。”MIKU微笑着。
    然后林宇腰部一阵疼痛。
    “加油哦，哥哥。”菲特一如既往的温柔啊。
    只不过现在总感觉说的不是时候呢。
    “嗯，加油。”奈叶也点了点头。
    都说了这个加油不是时候了啊。
    学姐淡定的喝着红茶，嘴角带着神秘的微笑。
    杏子则是事不关己，高高挂起，虽然杏子所处的位置有点特殊，可以看得到林宇背后发生着什么事情。
    圆首看着林宇的表情，奇怪的歪了歪头，最后还是说了一句：“加油，老师。”
    都说了不要说加油啊。
    “类人猿什么的，赶快离开吧！这样的话……”
    不用想都知道是谁说的了。
    “哔哩哔哩……”
    ……
    “呐，那么我们先离开了。”林宇握着卷轴，然后道别道。
    接着，轻轻一撕。
    伴随这一阵光辉，林宇和MIKU消失在了原地。
    然而……
    离开的这一瞬间，天空忽然黑了下来。
    “强者的气息啊，来挑战本王吧……”
    阴暗的天空中，一座若隐若现的血红色的城市浮现在哪里。
    “欢迎，来这个世界挑战我，我在这里等候你们……这个舞台需要你们齐心协力的演出才能完美，所以，来挑战本王吧……”这个声音，从天空中飘荡着。
    主神空间的参与者们，依然是一如既往的该做什么做什么，仿佛天空中的那座都市并不存在。
    “这个是？”蕾蒂娅皱着眉头看着天空。
    这声音，离开魔禁的时候，自己曾经听到过。
    而按照街上的路人的举止来看，这个邀请，似乎是针对这边这群人的。
    “这里，会有你们想见的人的，所以……来挑战本王吧……只要击败了本王，那么你的一切愿望都会实现。”
    接着，每个人手中出现了一张请帖。
    “绝立于宇宙之上的第一天才啊，来挑战本王吧，本王期待你的智谋究竟能做到什么样的程度。”蕾蒂娅的请帖上，这么写着。
    “已经领悟了神的意境的你，已经成为了神之身的你，名为鹿目圆香的少女啊，来挑战本王吧，让本王也来领悟一下神的实力。”这张，是圆首的请帖。…,
    “白色的暴君啊，以人类之身，涉足了顶尖强者之领域的你，来挑战本王吧，本王期待着与你的战斗。”这张，是奈叶的。
    “以一己之力，屠戮了万千同族的恶魔，名之为蕾米莉亚的血族啊，来挑战本王吧，我渴望与你的神枪交锋。”这张，是蕾米莉亚的。
    在场的每个人，就连伊莉雅手中也同样有着一张这样的请帖……
    “如果想好了之后，就捏碎请帖吧，我会迎接你们降临这个世界的。”声音伴随着天空中那座血红色的城市渐渐的隐去。
    “这个是？”蕾米莉亚皱着眉头。
    自己的这张请帖，是用同族的鲜血所写的……
    虽然自己对血族没什么好感，但是这种事似乎也不能轻易原谅呢。
    而其他人，也或多或少的发现了请帖的异常。
    “接下来，距离林宇回来还有一个月吧……这段时间找些事情做似乎也不错呢。”蕾蒂娅这么想着。
    请帖的字迹……没看错的话，绝对是戈培尔亲手写的。
    “那么，各位的想法是什么呢？”蕾蒂娅问道。
    “这种情况，不正像是一个大魔王么？身为勇者，自然是要推倒魔王！”伊莉雅率先举手道。
    “我……我同意去。”吾王想了想，说道。
    这张请帖的字迹，跟自己完全一样，但是却透露着一股黑暗的气息。
    林宇之前有跟自己提到过，按照自己历史上的选择不同，会变成三个不同的人，而现在，自己拥有两个状态，那么写这个请帖的人……就应该是自己的第三种状态了。
    “哼哼，不错的挑衅啊，我乃红魔馆之主，接受这次挑战。”蕾米莉亚此刻充满了威严。
    “又要出现战争了么？”鹿目圆香皱着眉头。
    “不行呢，我必须阻止，我不希望看到那一个个的悲剧了呢。”
    “看样子，我也是非去不可了呢。”学姐静静的看着手中的请帖。
    从这请帖的每一笔中，都能感觉到一股凄凉的气息，那是孤独到了极致的气息。
    “我的话……想去。”杏子看着这张请帖。
    “想知道么？若是在遇见QB之前就能碰到奇迹，那么之后会发生什么样的事情？那么就来挑战本王吧。”
    “呐，菲特酱，这个字迹……”奈叶将自己的请帖递给了菲特。
    “没错呢……是疾风的。”菲特对照着自己的那张点了点头。
    “哦？亚雷斯塔么？”炮姐身边电流乱窜。
    现在的炮姐，对于亚雷斯塔可没什么好感。
    绝对能力者计划……是经过亚雷斯塔同意之后进行的计划呢……
    所以……
    看到这个由亚雷斯塔所写的信之后，炮姐直接捏碎掉了。
    “吉尔伽美什的字迹？那个家伙在搞什么？”凛皱起了眉头。
    如果是吉尔伽美什的话，是绝对不可能用这种语气对待这边这些人的。
    可是内容却不得不让人在意。 
        第一章 烧死那个男的！
    Sword－Art－Online……
    这里是只有剑的世界。
    这里的一切，都可以用数据来表示。
    简而言之，这里是一个虚拟的游戏世界。
    但是在这里死去的话……
    你的生命，便会无情的消逝。
    欢迎来到这个世界……w 
    这里是……刀剑神域。
    分割线
    艾恩葛朗特，这座漂浮于天空之中的都市。
    今天，终于迎来了第二批客人。
    之所以是第二批，是因为在此之前，曾经有过一百名的封测玩家，而这一次，是数额扩大了一百倍之后的，公测玩家。
    虚拟现实……
    仅存在于幻想中的技术，在这一天，被一个名为茅场晶彦的人开发了出来，并用此创造出了这个美丽的世界…… w 
    名之为SAO的世界……
    以通关一百层为目标，这就是SAO的最终目的。
    只不过……茅场晶彦似乎并不满足于此。
    创造出了一个世界，却只能被当做虚拟的世界，这对于那个，为了这个世界付出了无数心血的作者来说，无疑不是什么好事。
    于是……
    茅场晶彦，将游戏的退出操作取消掉了，并且设定为，直到通关或是死亡，否则是无法离开的。
    而死亡……则是真正意义上的离开了。
    一旦死亡，那么就会强行刺激游戏装置，将你的大脑完全破坏掉。
    这就是，名为SAO的，真实的……死亡游戏。
    或许有人认为，这不过是一个游戏，切断了电源，那么就可以离开了……不过游戏设备内部的电池，会在你切断电源的一瞬间，将你的大脑破坏掉。
    所以……此刻这一万人，完全的困在了这里……直到通关。
    天空一片血红，那犹如死神一样的巨大人形正在对处于这个广场上的人诉说着……这场游戏的规则。
    然而，在这恐慌的一万人中，却有两人有些不同。
    那是，一名黑发的少年和绿色双马尾的少女。
    “接下来，就请各位，享受这个世界的美妙吧。”
    伴随着这句话，天空中的那个巨大人形消失了。
    而在场的人大都还在消化着之前的惊人的信息。
    很平静，但是也只是一时的。
    不久，响起了哭泣的声音。
    接着，这声音越来越大……
    “呐……MASTER……”MIKU正拉着林宇的手。
    这里，是游戏的世界……
    此刻的MIKU和林宇，不过是一级的新人……
    虽然技能还在，但是一旦涉及到了魔法，就无法使用，而可以使用的技能，后面也有一个熟练度：0/1000
    并且，一切的装备都因为不属于这个游戏，所以无法契合数据库，从而导致没有任何属性加成。
    “嗯，去吧。”林宇温柔的点了点头。
    所谓的网络游戏，就是打怪升级呢……
    但是……这个游戏现在还真的能用网络游戏去衡量么？
    此刻的人，是无助的……
    而能够让无助的人感受到希望的，那自然就是歌声了。
    此刻，正处于众人还在悲观的时候，这时候去占领优秀的刷怪点，可以说对未来有极大地便利。
    原著中，桐人是这么做的，但是……
    如果能为这里的人做些什么的话，那么不去占有那种便利也是没问题的吧。
    这就是MIKU的想法，也是林宇所希望的事情。
    “呐，诸位，能让我来为大家献上一首歌么？”…,
    缓缓地走到了广场的正中央，MIKU拿出了麦克风，然后问道。
    葱绿色的双马尾随风飘动……
    起初，并没有几个人注意到她……
    但是伴随着音乐的奏起，不少道视线投向了MIKU。
    然后……终于有人认出来了。
    “那个……不是……”不可思议的声音。
    “是呢，名为初音未来的……虚拟偶像啊……”
    “可是……为什么会在这里呢？”
    渐渐地，伴随着歌声，那些语言也缓缓的消失了……
    众人只是在聆听着。
    风の憧憬……
    “心在焚烧，发出了烧焦的味道，那是梦的结束，是一切的开始……”
    悠扬的节奏，在这片天空飘荡着。
    此刻在场的人，不论是男性或是女性，不论是认识MIKU又或者是不认识MIKU……都在静静的聆听着。
    “你站在，名为绝望的深渊旁，不晓得你在那里看到的，会是怎样一番风景，失去了归处而彷徨……”
    那一瞬间，在场之人的心弦被挑动了……
    “如果我可以像小鸟一样飞翔，相信我会飞到你的身旁，然后在你受伤的背上，献出我的翅膀。”
    此刻，那股悲伤的气氛似乎消失了大半……
    “相信我会在你身旁灿烂绽放，然后在目睹你的笑容之后，静静的独自凋零。”
    “接下来，大家能跟我一起唱么？”MIKU问道。
    “如果我可以像小鸟一样飞翔，相信我会飞到你的身旁，然后在你受伤的背上，献出我的翅膀。”
    广场上，飘荡着的歌声。
    不是MIKU一个人，而是在场的所有人。
    “如果我可以像风一般地漂流，相信我会吹向你的身畔，如果我可以像明月一般地发光，相信我会永远的照耀你。”
    “所以，请带着美好的想法，去面对未来吧……拜托了，在场的诸位。”MIKU鞠了一躬。
    “只要能够让你，从此不再看到，那些更可怕的事物，我愿意成为任何东西。”
    歌……很快的结束了，但是这个广场的气氛，却有些不同了……
    “呐，MIKU，做的很不错哦。”林宇走上前去。
    “嗯，第一次呢，MASTER跟我一起唱歌，我很开心呢。”MIKU微笑着。
    “是第一次么？那么以后，不管是什么时候，只要MIKU你希望的话，我都会陪你一起的。”林宇张开双臂。
    “嗯……”MIKU轻轻地点了点头，然后和林宇拥抱在了一起。
    “呐，MASTER……谢谢你的支持呢……”MIKU小声说着。
    “不……没什么的，这是只有MIKU才能办到的事情呢……”林宇摇了摇头，同样小声的说着……
    然后……
    “烧死那个男的！”
    广场上响起的声音…… 
        第二章 我们是NPC的说……
    “呼……呼……”
    站在一望无际的大草原上，林宇正喘着粗气。
    托MIKU的福，林宇可是足足跑了十多公里。
    十几公里放到之前或许不算什么，但是用这一级的属性去跑的话……
    真的很累啊！
    而且饱食度什么的……w 
    “MASTER？大丈夫？”MIKU站在一旁歪头问道。
    这不是天然呆的时候啊！
    “大丈夫……”林宇有气无力的点了点头。
    镜头回到之前。
    伴随着一句烧死那个男的……
    一群或是大叔，或是正太，又或是介乎于大叔和正太之间的人，就开始了对林宇的追逐。
    而且……
    为什么都是男的？难道网游里面男女比例已经失衡到了这种地步么？ w 
    一边这么想着，一边对于桐人把妹光环感到由衷的敬佩。
    一共一万人，其中男性至少要占到七成，那么女性就剩下了三千人。
    而本身相貌又很出众并且还没名花有主的，就至少需要再除以五十……
    也就是剩下了六十个。
    其中还有一大部分会伴随着时间的流逝找到自己的归宿……
    于是就只剩下了二十人……
    然后这二十个之中……
    桐人独占了亚丝娜，西莉卡，莉兹贝特和幸……
    然后就不说直到游戏结束的时候，还有着三分之一的便当率……
    怎么想都觉得，桐人的把妹光环等级似乎比当麻还高点呢。
    当然，虽然想着这些东西，林宇也还没有忘记逃命。
    这里死掉真的会死啊，你们就不要拿着火把追了啊！
    于是……就变成了现在的样子。
    一直被追了十多公里，背后才终于看不到人了。
    “对了，MIKU，你不累么？”林宇转头问道。
    “不会哦，我在主神游戏里的初始体力值，是十五点，所以这种程度的运动，还是没什么问题的。”MIKU微笑着。
    “不过呢，饱食度似乎已经没有了……所以MASTER……”
    “……”林宇眨了眨眼。
    自己是有食物的……但是……
    那都是主神空间的啊，对于SAO的饱食度是一点用处都没有的啊！
    明天的头条新闻，林宇已经预见到了。
    “刀剑神域最速死亡达成，请务必不要忘记携带可以恢复饱食度的物品。副标题：那个男的不用烧就死掉了。”
    凄惨的未来啊。
    “不对不对，堂堂主角怎么可能被饿死呢？作者肯定有给过外挂的才对，物品ID，鲷鱼烧，数量20。”林宇正在胡言乱语中。
    “嗯？”MIKU歪着头。
    “那个……MIKU……”林宇无辜的眨了眨眼。
    “有什么事么？”MIKU看着林宇。
    “关于食物……”林宇叹了口气。
    “可能没有带的样子……”
    伴随着这句话，林宇颓废的躺在了草地上。
    “诶诶诶诶？”MIKU一脸的惊讶。
    “呐……大概……就是这样了呢。”林宇无奈的闭上了眼睛。
    跑出来十几公里，再回去的话，不饿死也累死了。
    还是在这里静观其变，等着看看有没有人能够路过的好了。
    如果有人专门跑到这个地方来，那至少证明那个人不简单，不管是封测参与者也好，是各种公会的人也罢，至少食物应该有携带的吧。
    实在不行的话，就随便找几件比较帅气的装备，换取的好了，就说是没属性的时装……
    当然……这些装备的级别肯定不会很高的。…,
    林宇之前观察了一下四周，这里是一个不错的刷怪点，周围全部都是不会主动攻击的动物，如果练级的话，应该会有人来的。
    可以说是不幸中的万幸了。
    “唔……现在看来只能在这里等着了呢，不知道会不会有人来呢。”MIKU叹了口气，在林宇身边躺了下来。
    “其实也不用太悲观啊，像是这样，躺在草地里，微风轻拂面颊，然后在这静谧的环境中仰望天空，享受一下也不错啊。”林宇看着天空，这么说道。
    “也是呢。”MIKU点了点头。
    然后……
    一道黑色的人影忽然出现在了眼前，并且挡住了林宇的视线。
    “那个……虽然打扰别人休息不是一件很好的事情，但是……二位不准备练级么？”来人奇怪道。
    “那个啊……诶？”林宇眨了眨眼睛。
    好熟悉的面貌啊。
    “Kirito？”林宇认出了来人。
    也是呢，虽然MIKU唱了首歌，但是并没有耽误多少时间，而能在茅场晶彦宣布完毕之后的第一时间准备完毕做出正确判断并且徒步行走了十多公里的人……
    没错的话，应该只有眼前的这位，名为桐人的原主角能做到了。
    “哪里有可爱的女孩子，哪里就有我桐人的身影……虽然剧本上说我初登场应该这么说，不过总感觉节操掉干净了呢……”桐人叹了口气。
    “嗯，忘掉刚才的那句话吧，继续之前的话题好了，二位不准备练级么？”桐人问道。
    “那个啊……其实出门忘了带食物，然后饱食度已经……”林宇无奈的耸了耸肩。
    旁边的MIKU似乎睡着了的样子。
    饿着肚子还能睡着么？
    “食物么？我这似乎还有一些多的……不过，能答应我一件事么？”桐人问道。
    “嗯？请吩咐的好了。”林宇有气无力的点了点头。
    “其实呢……我想要去下一个小镇，但是总感觉自己单独去的话有些危险，所以能不能麻烦二位，先与我组队呢？我想二位的目标应该跟我没什么不同吧？”桐人问道。
    林宇和MIKU的装备，只需要看一下就知道绝对不是新手装备，而且看装备的样子，绝对不会很差，组队的话，安全绝对可以得到保障。
    “组队么？”林宇思考了下。
    “嗯，我同意。”林宇点了点头。
    然后在面前弹出的组队窗口点下了确认键。
    “诶？”桐人歪了歪头。
    “怎么了么？”林宇问道。
    “NPC……林宇接受了您的组队邀请……”桐人仔细的又看了一遍。
    “NPC？”桐人看了看面前之人。
    怎么看都不像NPC啊。
    “诶？NPC？”林宇歪了歪头，随即意识到了这是主神安排的身份。
    “嗯，原因有点复杂，你就姑且把我们两个当成NPC好了。”林宇耸了耸肩。
    “NPC会有饱食度么？”桐人思考着这个问题。
    然后……
    “我闻到食物的味道了呢，MASTER？已经有食物送上门来了么？”MIKU起身问道。 
        第三章 NPC活着的意义就是发布任务
    “味道似乎不怎么样的说……”MIKU看了看眼前的面包……
    仅仅是看的话，就感觉很普通呢……
    “商店里卖的食物，所以不要有太高的期望值了呐，用游戏初始所给的货币，也不过是能买几天份的食物而已，不过如果有打怪的话，那倒不用太过担心食物问题……虽然这东西的味道确实不怎么样。”桐人耸了耸肩。
    “呐……MASTER，虽然不能增加饱食度，但是把那些拿出来一起吃的话，我想我应该还是可以把这个面包吃下去的。”MIKU满眼期待的看着林宇。w 
    其实……真实的目的只是想要吃林宇之前储备的食物罢了。
    “嘛，这倒是没问题呢，只是不能回复饱食度实在是有点遗憾，不过只要有这个世界的食材的话，我想做出能恢复饱食度的食物也应该没问题。”林宇点了点头。
    因为来到了这个世界的原因，所以空间戒指也入乡随俗的变成了储物水晶，不过里面的东西和空间的大小倒是没有改变。 w 
    “那个，桐人君？要一起吃么？”林宇问道。
    “那个，我的饱食度是满值，所以……不，我想还是一起吃的好了。”桐人本来想拒绝的，可是看到那丰盛的食物之后，咽了咽口水，还是屈服在了食欲之下。
    NPC的话，说不定还能触发什么任务呢，封测的时候，并没有这两个人的信息，所以这毫无疑问是公测新加入的NPC，而NPC什么的，无疑代表着任务啊。
    “那个，能冒昧问一下么？林宇你的厨艺等级……”桐人尝了一口食物之后问道。
    之所以知道了林宇的名字，是因为组队的时候会看到对方的名字。
    “厨艺等级么？”林宇打开了技能栏。
    一大堆问号之后，确实有一个厨艺技能……
    厨艺等级：S，熟练度：0/1000
    “……”桐人眨了眨眼睛。
    S级的厨艺，熟练度只有0？
    也就是说从没做过饭的人，就可以有S级的厨艺么？
    而且那一大堆标着？？？的技能是什么情况？
    似乎从最开始就碰到了一个强到不科学的NPC呢。
    桐人这么想着。
    然后食物就在不知不觉中被MIKU和林宇消灭干净了……
    “喂喂！”桐人回过神来之后，才发现已经没得吃了。
    “不要抱怨啊，只能怪自己走神的哦，接下来全心全意的练级就好了。”林宇拍了拍桐人的肩膀。
    “如果能获得食材的话，在下一个小镇，我会再做一顿的。”林宇微微一笑。
    桐人咽了口口水。
    “充满干劲了！”桐人冲入了那些温和的野兽之中，然后开始不断的杀怪升级。
    不得不说，桐人的幸运值还是不低的，这种没什么威胁性的野兽，全部击杀掉之后也掉了些或多或少有些用处的道具呢。
    “呐，走吧，MIKU，一起去下一个小镇吧。”林宇看了看旁边的MIKU。
    “嗯。”MIKU点了点头。
    然后两人加入了刷怪的队伍。
    分割线
    半个多小时后，这附近的野兽基本被清理的差不多了。
    然后桐人发现自己带着的这两个NPC，其实是怪物……
    自己身为最强的封测者，跟其他玩家相比，绝对是位于尖端的存在。
    但是……跟眼前这两个人比的话……
    好吧，这两个人是NPC……桐人给自己找到了合理的解释。…,
    那个葱绿色双马尾的少女，明明气息十分的祥和，但是一旦进入战斗的时候，就会变成一个手持镰刀的黑发红眼的女孩子，然后镰刀闪一下，所需要攻击的野兽就死掉了。
    镰刀闪的那一下，是使用技能的光芒。
    当然，这个是实力让人畏惧。
    至于另外一个么？
    谁来告诉我，这个脸斗士哪来的？别人都是杀怪不掉东西的几率比较高，为什么这家伙杀怪掉东西的几率达到了90%以上！
    然后……他嘴里说的那个幸运值高就是有好处什么的，是什么意思？隐藏数值么？
    而且……这些一级的怪，为什么还掉了一块B级的食材出来？
    B级的食材，就目前来说，那是绝对得不到的才对，这东西就现在来说不比未来的S级食材容易得到啊！
    原著里，桐人玩了两年多SAO，也不过弄到了一只S级的兔子。
    而眼前这个人，为什么就这么容易的得到了现阶段不比那个兔子难得到的东西？
    人比人，会气死人的。
    不过值得欣慰的就是，林宇说等到了下一个小镇，就拿这食材做这个世界第一道B级食材做出来的菜，然后桐人想吃的话，林宇不介意分享……
    S级厨艺加B级食材……
    “好评！”
    “嗯？”MIKU歪了歪头，看着忽然发声的桐人。
    “啊……没什么……”桐人摆了摆手……
    “哦。”MIKU点了点头，然后镰刀再次一亮。
    这附近最后一只野兽倒下了。
    伴随着一声升级的声音，林宇，MIKU同时跨入了二级。
    而桐人则是因为之前有杀过一些怪的原因，已经是三级的人物了。
    经过了这段时间，已经可以看到远方依稀的有在打怪升级的人了，然后在看到某个身影的时候，桐人皱了皱眉头，然后叹了口气。
    “嘛，算了，既然克莱因决定要呆在那里，那就先这样吧，林宇，我们先去下一个小镇吧。”桐人向林宇说道。
    作为一个封测玩家，知道很多信息就是天生的优势，而放大这个优势，就是桐人现在需要做的事情。
    “嗯，我随便，已经可以看到人了，现在早些去一些人迹罕至的练级点也比较好。”林宇点了点头。
    跟着主角走，就好了，早晚有一天任务就完成了。
    这是林宇的想法。
    跟着这两个NPC，就好了，说不定哪一天就有什么隐藏任务了。
    这是桐人的想法。
    这是……最初相遇时，二人所想的事情。
    桐人将林宇和MIKU只是当做NPC对待……仅此而已。 
        第四章 死神和处刑者，还有混经验的小鬼
    （元旦假期开始了，求下票吧……催更推荐都扔过来吧……至于催更字数，一万二如何？）
    2022年11月20日。
    来到这个世界已经半个月了，比起最初的死气沉沉，现在的状况可以说好了不止一点半点。
    正所谓生活就像强（和谐）奸，既然无力反抗，不如默默享受。
    想明白了这点，很多人也就释然了。W 
    然后今天，则是以推倒第一层BOSS为目标，组织的作战会议。
    得到邀请的人，并不算少，大概有一百个左右。
    这些都是最近展露出了一些头角的玩家，譬如克莱因，亚丝娜，桐人，艾基尔等等……
    当然，林宇和MIKU也在其中。
    虽然身份是NPC，但是因为只跟桐人组过队，而桐人也没有说出去的原因，所以在场的人并没有什么疑问。
    只是对于这两个人的实力增长速度很惊讶而已。 W 
    顺带一提，因为林宇的主张，所以桐人将很多情报都比原作中更早的放了出去，也因此，现在的封测者并没有之前那样不受欢迎，毕竟桐人的消息就算是在封测者中也算是最顶尖的存在。
    而桐人对于这些也不是很在意，仅仅是完成了几个对于实力增长很大的任务，保留了一两个刷怪速度特别快的地点而已。
    那几个刷怪地点放出去的话，普通的玩家去打肯定会跟不上刷新速度从而有生命危险的，所以桐人没有放出去也没什么。
    相对应的，桐人却能从林宇这边获得不少的好处。
    林宇的身份虽然是NPC，但是他打怪的暴率是众所周知的，如果说大部分人需要打怪掉钱买药水的话，林宇就是打怪掉钱掉药水然后卖药水……
    再加上MIKU高速的刷怪效率，比起桐人单刷的速度要快了不少倍，所以虽然有人来分担经验，但是桐人反而比原著中级别要高一些。
    而有了林宇这个包药水的存在，也不用花钱去买药水什么的。
    “唉……如果这两个代练一直包到一百层就好了。”桐人有时候就会这么想。
    即便是接不到任务，仅仅是有这么两个人，那么站在这一万玩家最顶点，就绝对不是什么很难的事情。
    “咳咳，诸位，我想大家都知道了，今天我们聚集到这里，目的就是拿下第一层的BOSS。”在原著中的某个酱油，名字已经被作者遗忘，还懒得去查的某个龙套正在做着演讲。
    演讲的确不错，而且因为基本没人对封测者有偏见，所以进行的十分顺利。
    唯一让林宇有点担心的，就是会不会太快了些。
    在原著中，应该还要过半个月才开始对第一层BOSS的讨伐。
    少了一半的时间，或许看起来没什么，但是即便原著中资料很匮乏，林宇也能推测的出来，那时候的玩家，平均实力绝对要比现在的高。
    不过……
    或许试试也不错。
    林宇查看了一下自己的装备。
    虽然自己的幸运值很高，但是装备确实比不上桐人，因为桐人对于这一层中很多任务都很熟悉，所以完成任务获得的装备的确比较好。
    而打怪掉的装备，终究不如任务给的。
    当然，如果排除了桐人的话，在场之人的装备中，林宇可以说，没有一个人能够比自己和MIKU身上的好。
    “那么大概就是这样了，明天的早上八点，依然是在这里集合，到时候希望各位能够准时到，在最后，我来问一句，对于明天的攻略，各位有信心么？”某龙套问道。…,
    “有！”声音很整齐很响亮。
    “好了，接下来就请诸位自行组取队伍了，那么明天再见。”
    吩咐完最后一件事，某龙套也加入了进去，开始找寻队友。
    “那个，林宇，MIKU，关于组队的事情……”桐人挠了挠头。
    好像自己认识的人里，克莱因有自己的队伍了，然后就剩下林宇和MIKU……
    “关于组队的事情，可以倒是可以，不过……”林宇歪了歪头，看向MIKU。
    “嗯，不过还有一个人是接下来的队友哦。”MIKU接道。
    “诶？”桐人顺着MIKU的视线望去。
    然后发现了一个披着斗篷的人。
    一直一个人坐在那里，挺安静的。
    “那个人么？”桐人问道。
    “嗯。”林宇和MIKU同时点了点头。
    日后的血盟骑士团副团长，刀剑神域的女主角，亚丝娜……
    正是眼前的那个人。
    “好了，小鬼，上去问一下对方有没有队伍吧。”林宇向桐人说道。
    刀剑神域刚刚开始的时候，桐人不过十四岁，亚丝娜不过十五岁，对于林宇来说，不是小鬼是什么？
    “是……是……万恶的剥削大叔啊……既然你们不在乎自己身份泄露，那我也没什么异议。”桐人耸了耸肩。
    叫自己小鬼的话，那就用大叔来称呼对方好了。
    “你说谁是大叔啊！”林宇在后面反驳道。
    而桐人则是直接无视掉了林宇。
    “那个……请问你有队伍了么？”桐人走上前去问道。
    亚丝娜下意识的向旁边移动了一下，然后抬起头来看着来人。
    凝视了半天，似乎发现眼前之人并没有什么危险，只是想问一下自己有没有队伍……
    然后亚丝娜摇了摇头。
    “这样么？如果不介意的话，可以跟我组队么？”桐人问道。
    凝视了半天，亚丝娜点了点头。
    “呐，MIKU，为什么这种搭话方式，居然可以邀请成功呢？”林宇无奈的叹着气。
    “这个就叫做主角命格呢……”MIKU无奈的摇了摇头。
    “亚丝娜加入队伍，当前队伍人数四。”
    伴随着一声提示，亚丝娜正式加入了这个队伍。
    “四个人？”亚丝娜疑惑的看着桐人。
    “啊……抱歉，之前忘了介绍，那边的那个长着大哥哥外貌，其实是个猥琐大叔的家伙叫林宇，然后旁边的是他的女朋友，MIKU，我想，这两个人的话，你应该也有听说过吧。”桐人问道。
    “似乎……听说过呢……”亚丝娜点了点头。
    “带着黑色巨镰的歌姬和拥有强运之手的男性，也就是最近被称为死神和处刑者的两个人……然后在这两个人旁边的那个，则是被称为混经验的小鬼……”亚丝娜若有所思的看着桐人。 
        第五章 自私的爱，不需要……
    “哈哈，果然是小鬼呢。”林宇正毫无形象的在后面捂着肚子大笑。
    “嘛……那家伙就是这个样子，虽然被称为处刑者，其实也没什么可怕的，说起来，死神的由来我知道，是因为那把镰刀，但是处刑者这个称呼的由来你知道么？”桐人忽然问道。
    “处刑者么？没记错的话，应该是游戏刚开始的时候的事情，因为很多人要对他用火刑从而得名的。”亚丝娜回忆了一下说道。w 
    刚刚拒人于千里之外的气息呢？怎么这么快就跟桐人谈的很欢了？
    这难道就是传说中的主角光环加成么？
    “诶？看来我错过了些什么呢。”桐人挠了挠头。
    “对了，能问一下么？为什么那两个人的身份信息，显示的是NPC……”亚丝娜向桐人问道。
    “那个啊……”桐人向林宇瞥了一眼，然后看到林宇点了点头。
    “大概就是那样吧，其实我也弄不懂呢，离开了。
    “我说，小鬼你不挽留一下么？现在可是个不错的练习契合度的时候呢。”林宇问道。
    “嘛……毕竟是临时组成的队伍，而且明天就是实战了，契合度现在去练的话，也来不及了，所以姑且先这样吧。”桐人转身说道。
    “比起这个，食物问题才是更重要的啊，果然肚子饿了是不能去练级的啊。”桐人伸了个懒腰，然后看向林宇。
    所谓的，不能作出合理的解释的技能，就包括那个S级的厨艺呢……
    至于还有没有其他的技能……或许那个强运也算一个吧。
    当然，这些对于现在的自己并没有害处。
    “这么说起来，确实是有点饿了呢。”林宇点了点头。
    然后犹如变魔术般的在原地铺了一个巨大的桌布，然后上面则出现了很多的食物。
    最低也是用C级的食材做的食物，配合上S级的厨艺……
    周围的气氛很诡异的一顿……
    “喂喂，现在吃饭时间不太对啊。”克莱因很自然的走了过来，然后挨着桐人坐了下来。
    “不介意的话，算我一个怎么样？”
    然后瞬间就变更阵营了。
    “嗯，没关系，反正食物的储备很充足。”林宇点了点头。
    艾恩葛朗特的食物，有很多味道还不错，但是却缺少了一种东西。
    那时只有另外一个世界才有的，家乡的味道。
    因为艾恩葛朗特中，很多另一个世界的调味品并不具备，所以林宇的食物确实很受欢迎。
    毕竟林宇的空间戒指里，做饭所需配备的调味品，是绝对不会缺少的。
    再加上现在大多数人还在吃商店出售的很普通的食物，而林宇做出来的食物则是有S级的水准……
    于是自从前几天练级碰到克莱因，并且还一起吃过一顿午饭之后，这家伙没事就会过来蹭饭了。
    这次自然也不例外。
    “明天是第一次攻略BOSS，所以今天，提前庆祝一下明天即将完成的攻略，各位，今天酒水什么的，免费提供。”林宇将自己的储物水晶拿出了一块，然后将里面的酒取出了几十瓶，然后向在场之人抛了过去。…,
    这是这个世界所不存在的物品，并不能对玩家有任何的增益，就算是饱食度也是一样，但是却不妨碍有人喜欢这东西。
    “小鬼你年龄还太小，给你饮料好了。”林宇取出一罐可乐，然后扔给桐人。
    伴随着欢呼声，众人一起举杯。
    至于这些东西哪里来的……明显没有笨蛋会去问的。
    林宇和MIKU身上有不少神秘的事情，这半个月来很多人都已经体会到了。
    像是华丽程度和装备属性不成正比的，被称为时装的物品。像是不存在于这个世界的各种东西，像是MIKU手里那根永远都吃不完的葱。
    各种各样的事情，见惯了就没什么好惊讶的了。
    毕竟都是些小事而已。
    又不是什么破坏平衡的属性修改，等级任意提升这种能力，所以这些无视就好了。
    “乾杯，就算曾经是劲敌，乾杯，就算太多不如意，二十二亿种希望，三十三亿份爱，世界和平，LOVE－AND－PIECE，我们都在这里……”
    最后，由MIKU一首《乾杯》作为了这场不怎么大的酒宴的结束曲。
    “哈，每天都能这样就好了。”林宇耸了耸肩。
    “嗯。”MIKU靠在林宇的肩上，然后轻声道。
    “喂喂，小鬼，不要老是盯着别人秀恩爱啊。”林宇眼皮挑了挑。
    “嗯，说的也是呢……我先离开一下，先不打扰你们了。”桐人点了点头，然后起身离开了。
    “嗯，做的不错呢……”林宇笑了笑。
    “是呢。”MIKU点了点头。
    “你说他会按照你我的想法，去找亚丝娜么？”林宇问道。
    “既然人都去了，还问这些就没意义了呢。”MIKU说道。
    “也是呢。”林宇点了点头。
    “说起来，MASTER你对亚丝娜没有想法么？”MIKU问道。
    “嗯……总感觉回答错误的话，会有把柴刀砍下来呢……”林宇眼皮继续跳。
    “不过也没什么不好承认的，确实很喜欢那个人物，不过亚丝娜稍微有点不同，我不能把她带到主神游戏里去呢，所以就算是喜欢也没什么好想的，如果希望她幸福的话，就去撮合她跟桐人最好。”林宇说道。
    “不同么？或许吧，不过MASTER不要后悔的才好。”MIKU叹了口气。
    “或许吧。”林宇耸了耸肩。
    亚丝娜，并不同于其他人，她的家人，依然健在，也没有什么特别的理由需要参加主神游戏，更没有什么必须参加主神游戏的机缘，所以，托付给那个能够给她幸福的人最好。
    之所以可以带着伊莉雅进主神游戏，是因为卫宫夫妇的嘱托，之所以带着凛进主神游戏，是其自身的希望，之所以让学姐参加主神游戏，是为了她不再孤独，之所以让杏子参加主神游戏，是想让她感受到阔别已久的，家的温暖，之所以让晓美炎参加主神游戏，是为了那仅存于其心中的，支撑着她的那唯一一根稻草，之所以让鹿目圆香参加主神游戏，则是因为当时的情势所迫。
    奈叶和菲特，是想要回家，一旦回到魔炮，林宇就会解除契约。
    而召唤出来的每个人，都有着其自身的愿望。
    林宇虽然深爱着二次元的很多角色，但是因为爱就将其卷入主神游戏中，那是自私的…… 
        第六章 来来来，桐人君，你的果汁
    （没看到催更票呐……今天就先三更吧……）
    城镇的一个长椅上，亚丝娜正坐在那里，静静的思考着些什么。
    “那个……亚丝娜的对吧……”桐人正站在亚丝娜旁边，不确定的问道。
    “……”忽然听到有人喊自己的名字，亚丝娜下意识的抬起头来看了看来人，然后在注视了一段时间之后，点了点头。w 
    不过还是刻意向旁边挪动了一下，以保持距离。
    “队长么？有什么事情？”亚丝娜问道。
    “嘛，叫我桐人就好，其实我过来也没什么特别的事情，就是想邀请你去参加一场宴会而已。”桐人说道。
    “宴会？”亚丝娜带着疑问的语气看向桐人。
    “嗯……现在大家都在之前集合的地方开着宴会，我在想，如果只有你一个人不参加的话，会不会有点太可惜了，所以我就想过来邀请你一起去参加宴会。”桐人挠了挠头。 w 
    虽然还有一个理由，那就是被林宇以不要打扰他和MIKU恩爱赶出来了……
    “我……还是不去了……”亚丝娜迟疑了一下，还是摇了摇头。
    “诶？”桐人似乎听到了意料之外的回答。
    “明天就要进行BOSS战了，今天还是不要浪费时间，去练级的好一些。”亚丝娜说道。
    “如果是练级的话，那倒不用担心，林宇做出来的食物，使用后也能增加一些经验，虽然不多，但是跟出去打怪升级所给的经验也差不多，还不用去浪费药水一类的必需品，所以，来吧。”桐人伸出了手。
    “……”亚丝娜沉默了一会儿，似乎找不到推脱的理由了，点了点头。
    然后拉住桐人的手，站了起来。
    分割线
    “呐，MIKU，如果继续这样下去的话，就算是桐人也不一定能跟得上我们的练级速度吧。”林宇向身边的MIKU问道。
    “嗯，现在看来，确实是呢，不过，MASTER，忽然问这些干什么？”MIKU歪了歪头。
    “我在想，等再过几层，我们两个就暂时离开这个队伍，然后独自去通关怎么样？”林宇问道。
    “诶？现在这样不是挺好的么？为什么忽然急于通关了呢？”MIKU问道。
    “有种不怎么好的预感，总感觉主神空间那边出了点什么事。”林宇猜得很准……
    “应该不会的吧，毕竟是在主神空间呢。”MIKU摇了摇头。
    “这样最好……”林宇点了点头，然后将心中的不安抛在一旁。
    “不过如果MASTER想要早点打通这个游戏的话，我完全支持。”MIKU对林宇说道。
    “嗯。”林宇点了点头，然后陷入了思考。
    两个人通关艾恩葛朗特，听起来有点不可思议，但是对于林宇和MIKU来说，也不是很难办到的事情。
    虽然技能基本都无法使用了，但是也不是说所有技能都是封印状态。
    林宇可以用的技能，还有七个，去掉厨艺的话，还有刀类精通，枪类精通，投影，苏梦断雪，星虹火花，流光溢彩。
    而MIKU，在初音状态下，所有的技能都处于封印状态，但是切换到杂音状态的话，就变成了全部技能都可以使用，但是却有等级限制。
    而投影技能，林宇也尝试过了。
    虽然投影不出来什么阐释者，逐暗者，杀人菜刀一类的装备，但是比较强的装备还是没问题的。
    而伴随着等级增长，所能投影的装备也会变强。…,
    现在所能投影出来的装备，按照桐人的观点，那就是在五层以内，绝对没有比这装备更好的了，而如果作为武器使用的话，一直到十层左右，都属于可以用的上的装备。
    刀类精通，对于刀类的装备，有伤害加成，每十点熟练度，则刀类的装备攻击提升1%。
    枪类精通同理。
    至于苏梦断雪，星虹火花，流光溢彩，那就完全成了大杀器了。
    桐人不在的时候，林宇悄悄的试验了一下，结果仅仅是最弱的流光溢彩，就秒掉了一大片野怪。
    当然，伤害并不算很高，仅仅是超出了那些野怪的体力值一丝而已。
    不过伴随着熟练度的提升，伤害终究会越来越高，所以林宇还是有自信两个人通关艾恩葛朗特的。
    毕竟自己的幸运值，是绝对不会缺少好装备的。
    “呐，MASTER，来了哟。”MIKU小声说道。
    听到这声音，林宇抬起了头。
    刚好看到桐人和亚丝娜一起走了过来。
    “小鬼，办的不错。”林宇笑了笑。
    “被你夸奖还真是难得啊，说起来，食物似乎已经准备好了啊，那么我就不客气了。”桐人很自然的坐了下来。
    “……”亚丝娜看了看桐人，然后看了看林宇和MIKU。
    看到林宇和MIKU那带着一丝鼓励的眼神之后，亚丝娜坐了下来。
    “呐，要喝点什么？”林宇向亚丝娜问道。
    “嗯……橙汁就好了。”亚丝娜想了想，说道。
    “好的。”林宇从储物水晶里拿了一瓶橙汁，递了过去。
    “小鬼，这是你的。”林宇递了一个盒装的果汁给桐人。
    “嗯？居然有我的么？”桐人耸了耸肩，然后接了过来。
    MIKU无辜的眨了眨眼。
    “呐，MASTER你是要杀人么？”MIKU小声问道。
    “大丈夫大丈夫，身为主角，如果连这个都喝不掉的话，那么就太弱了呢。”林宇偷偷的笑了笑。
    桐人丝毫没有意识到这盒果汁的危险，然后插上吸管，猛地一吸。
    “沽……”
    仿佛窒息一般的声音。
    “你手里有水，用那个冲一下吧。”林宇好心提醒道。
    桐人感激的看了一眼林宇，又是猛地一吸。
    “太坏了呢……”MIKU已经不忍心去看了。
    超浓稠桃子味果汁呢……
    自从林宇在学园都市有幸尝过之后，就表示要带上一些，留作不时之需。
    于是现在就用上了。
    “哇啊啊啊！”
    憋红的脸，终于在喉咙蠕动了一下之后变回了正常肤色。
    桐人正在大口的喘着气。
    过了一会，桐人抬起头来看向林宇。
    “这个跟胶水一样粘稠的果汁是怎么回事？”眼中熊熊怒火正在燃烧。
    “那个啊，是传说中的三大弑神料理，只要有一天你能第一个吃遍三大弑神料理，这个游戏就会奖励给你一把传说中的武器呢。”林宇忽悠着桐人。
    “真的？”桐人半信半疑。
    “没错呢，我可是NPC哦。”林宇微笑着。
    “姑且信你一次好了，不过为了一把传说中的武器而把性命赌上实在是是做不到呢……” 
        第七章 そんな装备で大丈夫か？
    次日……
    今天是个不错的日子，晴空万里，正适合陪妹子逛街吃饭啪啪啪……
    不过想到今天还要去干掉第一层的BOSS，林宇只能无奈的放弃了这个很美好的想法。
    一大早，房间的门就被敲响了。
    因为金钱不怎么足够买房子的原因，现在大部分的玩家都是在旅馆住宿的。w 
    当然，也有一部分晚上冒险出去练级的。
    当然，林宇并没有这类的想法。
    美好的夜晚，不陪MIKU的话，就太浪费了啊。
    “大叔，该起床了啊。”
    门外，传来了桐人的声音。
    “……”林宇果断的无视掉了。
    所谓的不论什么事都没有睡觉重要，就是这种情况了。
    尤其是被叫做大叔……这就更需要装作没听到了。 w 
    “嗯，奇怪了，人不在么？刚刚明明有个很可爱的女孩子要找他来着。”桐人疑惑的声音越来越远。
    “诶？”林宇很自然的起身，然后整理了一下衣服，看了看还在睡觉的MIKU，蹑手蹑脚的走出了房间。
    可惜，背对着MIKU的林宇没有看到，本应该还在睡觉的MIKU嘴角微微倾斜了一下。
    “誓约……”
    “嗯？”林宇好像听到了什么声音。
    “胜利……”
    “诶？”林宇转过身去。
    “葱斩！”
    “噗嗤！”
    两根大葱正中鼻孔。
    “……”林宇无辜的眨了眨眼。
    MIKU同样无辜的一笑。
    于是早上就这么过去了……
    不……或许还没过去。
    集合地点。
    林宇，MIKU，桐人算是来的比较早的几个，现在这里只有十多个人的样子。
    不过……
    “鼻子里插葱，装象啊……噗哈哈哈。”桐人正不顾形象的大笑着。
    没错，刚刚的那一幕刚好被桐人看到了，于是……
    “哦~桐人，什么鼻子里插葱啊？”唯恐天下不乱的克莱因很自然的把手搭在桐人的肩膀上，然后问道。
    “那个啊……”桐人正准备说，嘴里忽然多了点什么东西。
    “咳咳，不要在意那些事情，对了，今天的BOSS战准备的怎么样了？”林宇毫不在意桐人那憋红了的脸，向克莱因问道。
    “哦，BOSS战啊，我现在可是自信心膨胀啊，只要BOSS敢现身，我就要把它碎成十段啊！”克莱因摆了个POSE，表示自己很有自信。
    “看起来不错呢。”林宇点了点头。
    “没错啊，想到打完BOSS之后的庆功宴，我就热血沸腾了。”克莱因接着就把自己的真正目的说出去了。
    “对了，桐人君这是怎么了？”克莱因看了看正在咳嗽着的桐人，向林宇问道。
    “那个啊，没什么，不用太在意。”林宇微微一笑。
    “哇啊啊，说过了啊，那种饮料我这辈子都不想再尝试了！”桐人缓过来之后，向林宇喊道。
    “是是是……下次我会给你换成另外两种料理的。”林宇不在意的点了点头。
    然后一转头，刚好看到了披着斗篷过来的那个人。
    “早上好，亚丝娜。”林宇挥了挥手。
    亚丝娜点头示意。
    而在亚丝娜之后，其他人也陆陆续续的到齐了。
    “诸位，今天我们就要去攻略第一层的BOSS了，不知道各位，有没有信心？”依然是那个被作者遗忘了名字的龙套在前面做着演讲。
    “有！”声音很洪亮，气氛也很好。
    “那么废话不多说了，目标第一层BOSS，前进！”龙套将手中的剑一挥，然后带头离开。…,
    “哦！”
    后面，则跟着接近百人。
    “呐，桐人，你的药水准备的怎么样？不够的话，需不需要我卖给你一些？只售商店价。”林宇眯着眼看向桐人。
    “商店价的话，我倒是宁可现在去商店买，也不要买你这个差点杀掉我两次的奸商的药品。”桐人抱着手撇过头去。
    “那么亚丝娜呢？只售商店价的二分之一哦。”林宇向亚丝娜问道。
    “不用了，我的准备很充足。”亚丝娜摇了摇头。
    “喂喂！为什么我要原价，亚丝娜就是半价啊！”桐人正在抗议。
    林宇很干脆的无视了抗议。
    “那么，MIKU的话我就不需要问了，总而言之，等下的BOSS战，不要轻易的去最前方顶怪，据我所知，BOSS是有两个形态的，第二形态下，这个队伍没有一个玩家能抗住一击，所以等下不管什么情况，一定要以自己的生命为重，尤其是桐人你，虽然给予BOSS最后一击可以获得很不错的道具，但是不要轻易上前，明白了么？”林宇很严肃的说道。
    “了解了。”桐人点了点头。
    “好了，这样我就放心了，MIKU，等下顶怪什么的，就交给我们两个了？”林宇问道。
    “没问题哦。”MIKU点了点头。
    “喂喂！不是说这个队伍没有人能抗住一下么？你们两个上去是不是太危险了点？”桐人问道。
    “是没有一个玩家能抗住哦，我们可是NPC呢。”林宇笑了笑。
    为了这场战斗不会死掉，林宇可是专门用投影技能投影了一件铠甲出来呢。
    而MIKU么……
    所谓最好的防御就是进攻，至少现在林宇是找不到谁能比MIKU的技能还要多的。
    当然，以后也不可能有人有。
    “好吧……我知道了，你们两个小心一些。”桐人点了点头。
    平常打怪，林宇是属于那种碰到危险，跑的比兔子还快的，所以林宇既然说要顶怪，那必然是做好了完全的准备。
    “那么，桐人，亚丝娜，麻烦你们两个当DPS了。”林宇说道。
    “没问题。”桐人点了点头。
    “嗯，桐人的话，凭他的装备我倒是可以放心，亚丝娜你呢？そんな装备で大丈夫か？”林宇问道。
    “大丈夫だ、问题ない。”亚丝娜点了点头。
    MIKU无辜的眨了眨眼。
    帮别人立死亡FLAG，MASTER你坏透了。
    “好的，这样就可以放心了，接下来准备推BOSS吧。”
    不知不觉间，队伍已经到了BOSS的房间前……
    刀剑神域，第一场BOSS攻略战，即将开始。 
        第八章 我是牛头人！你们这群人类！
    推开BOSS房间的大门，与之前截然不同的场景映现在眼前。
    黑暗中，一双深红色的眼睛正在盯着眼前的这百人队伍。
    等到光芒透入这完全黑暗的房间之后，众人终于能看清了，那双红色眼睛的主人……
    “好大一只牛头人。”林宇耸了耸肩。
    没错，是牛头人，不是什么其他的东西，是本应生活在雷霆崖，过着快乐的NTR和被NTR生活的牛头人……w 
    这只应该是被万恶的茅场晶彦，强行从雷霆崖抓过来的。
    “嗷！”
    伴随着最后一个人进入房间，BOSS怒吼了一声。
    “长期不能NTR和被NTR，似乎积攒了相当多的怨气啊。”林宇默默的吐槽道。
    “第一第三队，按照原计划，上前抗住BOSS，其他队伍输出，生命值低于危险线之后，立刻撤下来，按照原计划依次换队抗BOSS！”某龙套很快的做出了正确指挥。 w 
    “等下。”一只手拦在了那个龙套面前。
    “BOSS的话，交给我们两个来抗吧。”林宇换上了那身铠甲，然后抽出一把之前打怪掉的武器，而这把武器，虽然不如桐人手里的那把，但是也差不了多少，比之在场大多数人的武器要好不止一个档次。
    “你们……好吧，不要勉强，千万别把命丢在这。”龙套点了点头。
    “没问题的。”林宇点了点头，然后招呼了一下MIKU。
    下一瞬间，两道黑色的身影冲了过去。
    闪烁着红色光芒的双眼，刻画着骷髅的巨镰。
    包裹全身的黑色铠甲，透露着妖异的红芒。
    这样的两个人，直接撞到了BOSS身上。
    要说林宇投影的那套铠甲，只论外形的话，穿上去倒是跟兰斯洛特有九成像。
    “全部队伍，攻击。”
    伴随着一声令下，或是持枪，或是持剑，在场的人都全力冲向了BOSS。
    桐人和亚丝娜也不例外。
    “一直戴着斗篷的话，战斗会不方便吧。”桐人这么想着。
    不过也没有说出来。
    “暴走……”MIKU轻轻的念道。
    一道巨大的波纹从MIKU身上扩散了出去，而之前还威风的怒吼了一声的BOSS，瞬间眩晕在了原地。
    时间并不久，五秒左右，但是仅仅这五秒，BOSS的血条就锐减了十分之一。
    醒转过来的BOSS，似乎更愤怒了……
    想想也是……
    我被NTR了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你竟敢惹到我的头上，你这是自寻死路！
    不用牛头人自己说，林宇都能想到他想表达什么了。
    “嘿，孙子！”林宇抬手一个嘲讽。
    这技能虽然显示是？？？，但是想用还不简单么……
    不知道牛头人有没有听懂，不过牛头人的攻击更加狂暴了，似乎对自己面前这两个一直缠着自己的家伙很烦的样子。
    “绯色月下……”MIKU再次轻轻的念到。
    然后MIKU的身影，以极快的速度冲了出去，在BOSS身上闪过几下，回到了原地。
    然后……
    BOSS身上就多了一个血红的圆月。
    之所以是血红的，是因为那边在流血……
    血条锐减百分之2。
    虽然不算很多，但是确实是个满惊人的损血量。
    “然后是……”MIKU抬起镰刀，指着BOSS。
    “嗷！”BOSS对于这个黑发红眼的女孩仇恨瞬间超过了其他人。
    举起的武器，即将砸到MIKU。
    “喂！”林宇看到这情况，迅速的向MIKU那边冲过去。
    不过似乎来不及了。
    “镇命歌……”MIKU轻声说道。…,
    来自灵魂的震慑……这种从灵魂深处的痛苦，让BOSS不得不停下了自己的攻击。
    生命值，正在以每五秒消减1%的速度持续下降着。
    而在其他人的辅助攻击下，这降低速度，只会更快。
    “呜嗷！呜嗷！”牛头人一脸的痛苦，而手中的武器无意识的乱挥着。
    “抱歉呢，身为一个MT，如果让BOSS攻击到其他人，那就是我的失职呢。”林宇挡在了那把武器之前。
    然后一声巨响，带起一片烟雾。
    “没事吧？”某龙套担心的问道。
    “他没这么容易死的。”桐人回答了一句，然后向前一冲，亚丝娜紧跟其后。
    现在BOSS正处于硬直状态中，现在攻击是最好的选择。
    两把武器，一黑一白，在BOSS的身体上游走着。
    仿佛艺术一般，在BOSS的躯体上，刻画着一道道痕迹。
    而BOSS，则是始终处于挥舞武器的姿势，没有移动。
    “呼……接下来还真是费了一些力气呢。”烟雾散去，林宇呼了口气。
    生命值降低了大概十分之一吧，不算很多。
    而林宇手中，则紧紧的抓着那把武器。
    “抱歉呢，如果想活命的话，就放弃这把武器比较好哦。”林宇微笑着对BOSS说道。
    “嗷！”BOSS努力的抽动了一下，但是没能拔出来。
    终于，BOSS还是不甘心的放弃了这把武器，拿出了腰上带着的另外一把。
    那个，才是BOSS真正的武器呢。
    拿出那个，就代表着，BOSS进入第二形态了。
    BOSS的生命值，还剩下百分之三十左右。
    接着，以一反常态的高速，BOSS冲了出去。
    先解决掉其他的杂鱼，再来干掉这两个人。
    BOSS是这么想的。
    但是很明显不会如意。
    在林宇和MIKU还没反应过来之前，桐人和亚丝娜就已经冲上去了。
    不知何时，亚丝娜的那身斗篷已经不在身上了。
    武器挥下……
    桐人将武器一架，然后在重压之下腿微微一软。
    紧接着，亚丝娜将武器架到了桐人的剑旁，然后两人同时一抬剑。
    BOSS的武器被架了起来，然后猝不及防的一个后仰……
    再次陷入了硬直状态。
    双剑再次从BOSS身上游走了起来，刻画着美丽而又致命的图案。
    生命值，百分之十五……
    “炉心融解……”MIKU小声的说着。
    巨镰之上，赤红色的光芒闪烁着。
    宛如岩浆一般，要将面前之人……融解掉。
    “苏梦断雪……”林宇也是同样……
    纯白的光芒，在武器上闪烁着……
    刀身上，宛如飘舞着晶莹的雪花……
    在场之人，无不准备着自己的最强攻击……
    因为林宇的主张，BOSS最后一击会掉落稀有道具一事，已经不算什么只有封测者才知道的事情了。 
        第九章 血盟骑士团成立。
    无数的光芒闪过，这最后百分之十五的生命值，瞬间便消失的无影无踪。
    “第一层，通关。”
    天空中，漂浮着巨大的提示，仿佛在替众人庆祝。
    “最后击杀，林宇，获得物品，稀有装备，午夜大衣，稀有装备，死神巨镰，特殊道具，公会令牌。”
    伴随着提示，林宇获得了两件装备。w 
    “哦~最后击杀啊，不错嘛，等下的庆祝看来伙食会升级了啊。”克莱因收起自己的武器，然后过来祝贺。
    “是挺不错的，呐，MIKU，这把镰刀交给你了。”林宇调出死神巨镰，然后将其交给了MIKU。
    然后林宇转身，看向众人。
    似乎之前的BOSS战消耗了不少体力的样子，刚打完BOSS战的众人，并没有想象中的欢呼，而是差不多都在原地坐着休息。
    “各位，辛苦了。”林宇微笑着。 w 
    “然后，今天晚上的庆功宴交给我了，所谓的全B级食材所制作出来的食物，我想你们绝对不会忘记的。”
    “哦！”立刻一个个的都元气满满了。
    “小鬼，这是给你的。”林宇将午夜大衣扔给桐人。
    “哈？我的？”桐人惊讶了一下。
    “不要就算了。”林宇说道。
    “别，白给的那我还是勉为其难收下吧。”桐人似乎也对这衣服不怎么讨厌。
    “咳咳，作为男孩子，没事就别傲娇了，那是女孩子的专利，你继续这么下去，别人会把你当成桐子的。”林宇说道。
    “呕……”桐人一副呕吐的样子。
    “傲娇是女孩子的专利么……”亚丝娜歪了歪头，这么想着。
    “对了，克莱因，你有兴趣建立工会么？”林宇转头向克莱因问道。
    “公会？我倒是这么想的……不过似乎现在还不是时候。”克莱因耸了耸肩。
    “那么公会令牌交给你了。”林宇拿出了公会令牌。
    “嘛，公会令牌什么的，我还是自己打好了，你的这块，可是象征着这个游戏的第一个公会啊，还是自己来建立的比较好吧。”克莱因摇了摇头。
    “我倒是没什么建立工会的心情，桐人？”林宇转头看向桐人。
    “算了吧，虽然自己不想承认，不过我确实还是个小鬼，这东西我做不了，而且我更喜欢独行多一点。”桐人摇了摇头。
    “嘛，这倒是个麻烦……算了，既然你们都没兴趣，那还是我来建立吧，不过我可不会去管理啊……我跟MIKU过段时间也要离开了。”林宇叹了口气。
    “诶？”桐人疑惑的看向林宇。
    “嘛，我们两个准备走在所有人的最前面，去通关这个艾恩葛朗特。”林宇说道。
    “诶？”桐人好像听到了什么不得了的东西。
    眼前这两个，可是货真价实的NPC啊，明明设定的给玩家通关的艾恩葛朗特，会交给两个NPC去完成么？
    不可能的吧……不然茅场晶彦设置这座都市的目的何在？
    第一次，桐人对林宇和MIKU的身份产生了怀疑。
    这两个人……真的是NPC么？
    “使用物品，公会令牌。”林宇在面前弹出的对话框中点了确定。
    “公会名称么……叫什么好呢？”林宇看了看MIKU。
    “MASTER你决定吧。”MIKU说道。
    “嗯……起名什么的，好费劲呐……就叫血盟骑士团好了。”林宇输入了名称，然后点下了确定。
    按下确定键的一瞬间，这个世界的全部玩家都得到了一条消息………,
    “第一公会，血盟骑士团成立……已载入艾恩葛朗特史诗第一页。”
    于是，这个世界的第一公会，就这么成立了……
    总感觉过程有点奇葩。
    而按照原作，这里应该只会掉落一件午夜大衣，但是林宇来击杀，则多了两件道具。
    这就是幸运值的好处……
    “呐，克莱因，虽然知道你之后需要自己建立工会，不过在此之前，能麻烦你帮忙照看一下么？”林宇向克莱因问道。
    “诶？交给我？”克莱因一脸的惊讶。
    “没错，我想交给你的话，应该没什么问题，毕竟你有过管理公会的经验。”林宇点了点头。
    “这个倒是没什么问题啦……不过也只在一段时间内啊……等到我打到公会令牌，就会退出的。”克莱因点了点头。
    “然后，桐人，有兴趣当副团长么？”林宇问道。
    “哈？我么？”桐人指着自己问道。
    “没错。”林宇点了点头。
    “饶了我吧，就算让我加入公会我都没什么兴趣的。”桐人摇了摇头。
    “那么就先作为骑士团员吧……嘛，别担心，挂个名字就好，什么事都不用做的。”林宇向桐人发出了入会邀请。
    “好吧，看在大叔你的面子上，我就勉为其难的答应了。”桐人点下了确认键。
    “都说了傲娇是女孩子的专利，你继续这样下去，作者真的会把你变成桐子的。”林宇无奈道。
    “只有那个绝对不要。”桐人连忙摇头。
    “那么以后就不许喊我大叔。”林宇说道。
    “那么喊什么？”桐人问道。
    “大哥哥？”林宇眉头一抖。
    “大哥哥~”桐人很是亲切的喊了一声。
    “呕！”
    胃部有种翻江倒海的感觉。
    “算了算了，你以后还是直接喊我林宇吧，这样喊起来，太让人发毛了。”林宇无奈的叹了口气。
    “好的，大哥哥。”桐人点了点头。
    “都说了要喊我女王大人……不对，要喊我林宇！”林宇吼道。
    “了解了，大哥哥。”桐人再次点了点头。
    “呕……”
    “然后……亚丝娜，副团长的职位交给你了。”林宇向亚丝娜发出了入会邀请。
    “诶？”亚丝娜同样一脸惊讶。
    忽然就扯到自己身上了。
    “那个，我入会的话是没什么问题了，不过副团长的话……”亚丝娜苦笑了一声。
    “是不是位置有点太高了？”亚丝娜问道。
    “不，刚刚好，对你来说。”林宇说道。
    亚丝娜犹豫了一下，还是点下了确认。
    “嘛，副团长的位置，一共有三个，克莱因一个，亚丝娜一个，剩下的那个……就先空着吧。”林宇想了一下，然后这么说道。
    “诶？MIKU呢？”桐人问道。
    “我们两个，早晚都要离开的，这个公会也会交给其他人，所以MIKU不会加入的。” 
        第十章 最初的攻略组，三黑一白……
    “好了，先不提离开的事情了，回去吧，去准备庆功宴。”林宇抬手招呼道。
    “上百人的大宴会啊，想想就觉得工作量好大啊。”林宇叹了口气。
    虽然使用技能后就可以自动做出相应的食品，但是那样的话，自己带着的原料就不能使用了。
    虽然味道同样不错，但是少了点东西不是么。
w 
    “不是吧，你真准备自己一个人完成么？”桐人一脸的惊讶。
    这真的可以一个人完成么？
    仅仅是整理食材什么的，怕是到天黑也不一定够吧。
    “山人自有妙计，你这小鬼等着吃就好了。”林宇自信的说道。
    “既然你都说没问题了，那么我就等着的好了。”桐人耸了耸肩。
    “好，现在返回城镇，准备宴会！”林宇振臂一呼。
    然后…… w 
    “果然想想就觉得很可怕啊……”无力的瘫在了地上。
    “……”
    当晚，宴会成功的召开了，当然，宴会的准备，并不是林宇一个人在做的。
    一些自认为手艺不错的，或者是在进入SAO之前当过厨师的，也同样加入了宴会的准备。
    有林宇提供的食材和调味品，虽然不敢说肯定能做到让人尝过就不想吃其他东西的程度，但是做一次让人难忘的宴会还是没有什么问题的。
    于是当晚的宴会，可以说很。
    尤其是有林宇手中各种奇怪的东西，譬如烟花什么的助兴之后，就更令人难忘了。
    然后在宴会上，林宇也提出了关于血盟骑士团的人员招收计划。
    首先第一点，那就是加入血盟骑士团，必须要为艾恩葛朗特中其他的所有玩家着想，以通关艾恩葛朗特，给其他所有玩家一个满意的答复为目标。
    然后才是实力的考核。
    之后的团规林宇交给了克莱因去做，有当过公会会长的人，对于这些事情自然是熟心应手。
    想要加入血盟骑士团的，自然不少。
    其中自然也有很多精英。
    未来最大的公会，军队的团长，辛卡，以及原著中血盟骑士团的团长，希兹克利夫，本身实力强劲，在原著中也有过出色表现的艾基尔等人，都加入了血盟骑士团。
    “希兹克利夫么？”林宇注意到了这个熟悉的名字。
    “诶？希兹克利夫？”MIKU歪了歪头。
    “嗯，这么快就注意到我们了么？”林宇看着这个名字。
    “算了，反正要离开了，既然他没采取行动，证明还在观望，先暂且不去管他的好了。”林宇摇了摇头。
    “然后，MIKU，准备的怎么样了？”林宇问道。
    “全部准备好了，随时可以离开。”MIKU回答道。
    “嗯，那么就走吧。”林宇点了点头。
    伴随着夜色，林宇和MIKU，在这片之前宴会所带来的余温还没有散去的土地上，离开了……
    站在传送门前，林宇舒了口气。
    接下来，就要开始两个人的攻略了啊。
    走入传送门，伴随着微弱的光芒，林宇和MIKU消失在了原地。
    艾恩葛朗特第二层……
    夜色笼罩着大地。
    微弱的光芒，猝然闪过。
    然后两道身影出现在了这片空无一人的大地上。
    “半夜三更的跑掉确实是个不错的想法，不过NPC经营的旅馆现在都关着门，看来今晚注定没有地方睡了呢。”林宇耸了耸肩。
    “那么就去练级吧，争取在三天之内，通关掉这一层。”MIKU说道。…,
    三天的话，其他人肯定还没有完全熟悉这一层，这样的话，其他人想要找到这两个人难度自然就很高了。
    “三天的话，总感觉难度很大啊，不过就这么定了。”林宇点了点头。
    “好，那么就去练级吧。”换上那身黑色的铠甲，鲜红的光芒在这片黑暗中带着妖异。
    而MIKU同样换上了死神巨镰，闪烁着红色光芒的双眼，透着宛若死亡般的冰冷。
    “总感觉成了反派BOSS呢。”林宇苦笑了一声。
    “好了好了，MATER不要抱怨了，今天的目标，可是达到十五级哦。”MIKU说道。
    “十五级……么？”林宇看着自己十二级多一小半的经验条，感觉压力有点大。
    “好，目标十五级，就这么决定了。”林宇点了点头，然后向城外走去。
    MIKU跟在旁边，拿着手中的镰刀。
    夜很静……周围一片漆黑。
    然后……
    一道黑色的身影，正靠在城镇门口……
    与之对应的，则是一道白色的身影。
    “呼……终于来了啊。”仿佛等了很久似的，黑色的身影舒了口气。
    “半夜三更的，你们两个这是要去做什么呢？”黑色的身影问道。
    “……”林宇眨了眨眼。
    似乎奇怪的人出现了啊。
    “我说你们两个，才是要去做什么呢？半夜三更的，你们两个跑出来做什么的？”林宇问道。
    “嘛，免费的代练可不能轻易放走呢，是吧，亚丝娜？”黑色的身影向白色的身影问道。
    “我完全是被硬拉过来的。”亚丝娜丝毫不给黑色的身影面子。
    “嘛，大概就是这样了，总而言之，不知道二位能不能顺便带上我们两个呢？”黑色的身影问道。
    “诶多……MIKU？”林宇看向MIKU。
    “MASTER你决定的好了。”MIKU退后一步。
    ……
    亚丝娜和桐人的实力，是不容置疑的，林宇丝毫不用担心这两个人的安危……不过也仅限于平日练级。
    如果是BOSS战的话，林宇可没能力保证这两个人肯定不会出事。
    “你们两个，同意的话，倒是没什么，不过……能保证以自己的生命为最重要的东西么？”林宇问道。
    “我可还没活够呢，这么说的话，那就是大叔你同意了？”桐人问道。
    “没错，同意了，但是可要做出让我满意的成绩来啊，三天后，我跟MIKU会去进行第二层的BOSS战，到时候，如果没能做的让我满意的话，那么只好淘汰掉了哦。”林宇说道。
    “三天么？还真是时间紧凑啊，不过应该没什么问题。”桐人点了点头。
    之前第一层的BOSS战，林宇和MIKU的表现，明显就是游刃有余嘛，现在的话，怕是直接去打第二层的BOSS都没什么问题，更何况还有三天的时间呢？
    “你呢，亚丝娜？”桐人转头问道。
    “没问题。”亚丝娜同样点头。
    “那么……就姑且称之为攻略组好了，说起来，既然三个人都是黑衣服的话，亚丝娜你是不是考虑也换成黑色的比较好？”林宇歪头问道。
    “不要。”亚丝娜很果断的拒绝掉了。
    于是，最初的攻略组，就这么成立了…… 
        第十一章 这是傲娇么？肯定不是吧！
    西元2023年1月……
    来到这个世界，已经三个多月了。
    这三个月，发生了不少的事情。
    首先是血盟骑士团。
    团长林宇在消失之后四十天，忽然出现，然后将当时副团长的希兹克利夫提拔为团长，之后退出血盟骑士团。
    而在林宇退出第二天，辛卡同样退出了血盟骑士团，并创立了至今为止的第二大公会，军队……w 
    同样的，克莱因也退出了血盟骑士团，并创立了自己的公会，风林火山，虽然规模并不算很大，但是人员却十分优秀。
    当然，血盟骑士团并没有因为团长和副团长的退出而衰败，反而愈发的欣欣向荣。
    第六十天，有玩家在15层看到了林宇的身影。
    第七十三天时，血盟骑士团四十人组成的，以推倒十七层BOSS为目标的队伍，在BOSS的房间目睹到了四个人与BOSS的战斗。 w 
    第八十天，攻略组正式成立，大约一百人的队伍，进入了当时已经攻略到了的，最高的层数，18层，准备进行BOSS战。
    在唯一一个因为副团长职务，需要经常出现的亚丝娜的带领下，攻略组汇合。
    而当时，林宇，MIKU，桐人，亚丝娜四人的等级，已经高的有点吓人了。
    林宇：68级，MIKU：67级，桐人：66级，亚丝娜：66级。
    这个消息放出去之后，可以说是震惊了攻略组。
    面对平均等级在四十多的攻略组，这四个数字，可以说完全无法想象。
    第八十二天，迎来了十八层的BOSS战，并且无损通过。
    第九十天，因为攻略组的成立，所以攻略的速度得到了一定的提升，截止到第三个月，已经完成了二十四层的攻略。
    但是第二十五层，似乎出了些问题的样子……
    已经卡在这一层好几天了啊……
    林宇正躺在草地上，看着天空。
    这一层的BOSS，忽然强力了不少，想要无损通过，好像有点困难啊。
    “在想BOSS的事情么？”旁边，一个声音响起。
    “嗯。”林宇嗯了一声。
    这次的BOSS，把人搞得焦头烂额的，之前辛卡说要让军队的人顶上去，但是林宇没同意。
    原作里，军队就是在这里死伤惨重，从此实力大衰的。
    同样的，血盟骑士团也不能去顶这个BOSS。
    而桐人，亚丝娜，林宇，MIKU都没实力抗这个BOSS。
    “既然一时半会想不到怎么做，去逛逛怎么样？”旁边的人问道。
    “倒也是个好办法。”林宇起身，然后向传送门走去。
    “喂喂！大叔，等我下啊。”桐人在后面喊道。
    “我说小鬼你知道什么地方景色比较好么？”林宇问道。
    “好像……还真不怎么知道呢，一直在忙着攻略，没什么时间去了解呢。”桐人挠了挠头。
    “这样么……那么去问MIKU也没什么不一样的答案啊……”林宇这么想着。
    “好，决定了，先去血盟骑士团的总部吧，亚丝娜应该知道一些什么吧。”林宇一握拳，然后走入了传送门。
    桐人则是跟在林宇身后。
    艾恩葛朗特第十三层，血盟骑士团临时总部。
    林宇和桐人站在了门口。
    “离开了接近两个月呢……两个月之前，攻略进度也不过才到了第八层而已，现在连总部都设在十三层了啊……”林宇有些唏嘘。
    “你可没资格这么说呢，堂堂的血盟骑士团创立者，结果创立之后第二天就找不到人了，还顺手的拐跑了副团长一只，团员一名，如果不是第一公会的名头在这里摆着，血盟骑士团绝对发展不到现在这样呢。”桐人瞥了一眼林宇。…,
    “咳咳，那些都是过去的事情了，不要提了。”林宇难得的脸红了一下。
    “来人止步，这里是血盟骑士团临时总部，如果有事的话，请报上姓名。”
    门口的团员倒是挺敬业的。
    “就说封弊者找她的好了。”林宇说道。
    “封弊者么？”门口的人看了看林宇和桐人。
    所谓的封弊者，就跟林宇的处刑者一样，是专属于桐人的外号。
    “好的，麻烦稍等一下。”点了点头，那名团员进入了血盟骑士团的临时总部。
    “我说大叔，为什么要报我的名号啊！”桐人吼道。
    “你这小鬼，不明白么？我这是在撮合你们两个哦。”林宇嘴角诡异的一撇。
    “哇啊啊啊！你这个人生赢家，没资格这么说！而且我真的对亚丝娜没意思啊！”桐人吼道。
    “好了，小鬼，别在意，亚丝娜出来了，保持一个好的形象哦。”林宇拍了拍桐人的头，很干脆的无视掉了桐人的话。
    然后就看到亚丝娜板着脸出来了……
    “小鬼头，找我什么事？现在还在公务期间。”亚丝娜瞪着桐人。
    “这次真的跟我没关系，是大叔有事。”桐人耸了耸肩，然后指了指旁边的林宇。
    “啊咧？团长找我有什么事么？”瞬间表情就自然了。
    “死人生赢家，死人生赢家……”桐人悄悄的躲到一边画圈圈去了。
    “呐，两个月前我就不是血盟骑士团的团长了，所以不用叫我团长，跟平常一样就好。”林宇说道。
    “嗯，找我有什么事么？”亚丝娜问道。
    “其实呢，我是想要找个能够让我平心静气的思考一些问题的地方，不知道你有没有类似的地方能够推荐一下？”林宇问道。
    “平心静气的思考问题么？是最近的BOSS战么？这样的话，应该有个不错的地方。”亚丝娜想了想，然后说道。
    “对了，怎么没看到MIKU跟你一起？”亚丝娜问道。
    “嘛，因为这三个月基本都没怎么休息，整天只剩下升级和BOSS战了，难得休息一天，她在家睡呢，看样子晚饭前不会起床了。”林宇无奈的耸了耸肩。
    “那么我来带路吧。”亚丝娜点了点头，然后说道。
    “喂喂，你不是正在公务么？”桐人吐槽道。
    “其实刚刚已经处理完了。”亚丝娜说完后就走入了传送门。
    “二十二层么？”林宇看了看队伍状态，亚丝娜所在的位置。
    “也好，就看看是个什么样的地方吧。”林宇走入了传送门。
    “差别待遇啊差别待遇，死人生赢家啊死人生赢家。”桐人叹着气，嘴里喃喃道。
    “这是傲娇哦，记得，女孩子只有对自己喜欢的人才会傲娇的。”远远的林宇的声音响起。
    “明明只有傲啊！娇全到你那里去了！” 
        第十二章 你真的是NPC么？
    （万二催更……虽然只有一票，但是咱还是完成的好了）
    “呼，确实是个不错的地方呢。”
    看着面前这一片花园，林宇深吸了一口气，然后说道。
    花的香味，很不错。
    确实，正如林宇所希望的一样，是个能让人放松的地方。
    “身心疲惫的话，来这里休息一下，是个不错的选择呢。”亚丝娜走到花园中，然后就这么躺在了草地上。w 
    “嗯，是啊。”林宇点了点头，然后也找了个比较舒适的地方，躺了下去。
    这里的花香，有一种能让人放松下来的气息。
    “没想到啊，整天只想着攻略BOSS的两个人，居然还有这种爱好么？我还以为只有我才会没事躺在草地上发呆的。”桐人盘腿坐在草地上，然后张开双臂，身体向后一仰。
    草地上又多了一个大字形的人…… w 
    “三个月了啊。”林宇看着天空，这么说道。
    “是啊，三个月了。”桐人点了点头。
    “三个月，经历了不少的东西呢，不管是BOSS的攻略，又或者是不同的任务。”林宇回忆着。
    “是啊，三个月之前，我们还可以说是对这个世界一无所知呢。”亚丝娜说道。
    “没错呢，三个月前，你每次离开攻略组，都是披着斗篷的，据说还引发了什么奇怪的传说呢。”桐人想到了些什么好玩的事情。
    “那个传说给我忘掉啊！”亚丝娜转过头去，瞪了桐人一眼。
    “然后血盟骑士团慢慢的壮大了起来，因为副团长的职务所迫，所以那件斗篷也找不到了呢。”林宇回忆了一下。
    “是啊，总感觉变了很多呢。”亚丝娜感慨道。
    “没错，是变了很多，从一个害羞的女孩，变成了乒无辜的少女呢。”桐人说道。
    只傲不娇什么的，才不是傲娇啊！那个连冷娇都算不上的说。
    “呐，亚丝娜，有想过退出血盟骑士团么？”林宇问道。
    “退出么？想过，不过还不是时候，血盟骑士团的第一条团规，那就是要为还在艾恩葛朗特的广大玩家着想，走在最前方，现在我有实力做到这一点，所以还不到我退出的时候，如果哪一天，我的实力已经不足以继续担当攻略组的成员之后，我想那才是我退出血盟骑士团的时候吧。”亚丝娜摇了摇头。
    “是么？”林宇笑了笑。
    三个月过去，血盟骑士团虽然变化了很多，但是最初的目标却一直没有改变过呢。
    “说起这个来，林宇，我总感觉有些事情你要坦白了呢。”亚丝娜看向林宇。
    “嗯？什么事情？”林宇问道。
    “你的身份，真的是NPC么？”亚丝娜直视着林宇双眼，问道。
    桐人听到这个问题，也是转过身来，看向林宇。
    “察觉到了么？”林宇笑了笑，也不是很在意。
    早晚会暴漏的，只是时间问题罢了。
    “没错，我不是NPC，当然，也不属于你们的那个世界，我来这里，是有我的使命，虽然不是什么很大的使命，但是却是必须要完成的，也因此，我才会一直在攻略组里，不然的话，我早就该离开了，毕竟我来这里的目的，并不是为了离开这个世界呢。”林宇说道。
    “外星人么？还真是让人惊讶啊。”桐人很明显没放在心上。
    “你是认真的么？”亚丝娜问道。
    “嘛，谁知道呢？”林宇耸了耸肩，然后继续看向天空。…,
    “MIKU呢？也跟你一样？”亚丝娜问道。
    “嗯。”林宇点了点头。
    “那么，能告诉我你们两个的关系么？”亚丝娜问道。
    “当然，不想说的话，也没什么，只是稍微有点在意罢了。”
    “不，倒没什么不好说的，虽然身份有点微妙，不过确实是恋人关系。”林宇说道。
    “身份有点微妙么？”亚丝娜喃喃道。
    没记错的话，MIKU喊林宇是MASTER呢。
    “我说，亚丝娜你真的信了么？”桐人叼着一根草，向亚丝娜问道。
    “我的确不怎么想信呢，不过事实摆在眼前，也没什么不信的方法。”亚丝娜摇了摇头。
    “诶？”桐人疑惑道。
    “或许你不知道，那个MIKU，在十年前，是被称为三大同人奇迹之一的，VOCALOID家族人气最高的虚拟歌手，名为初音未来的人呢，不过不知道也没什么大不了的，毕竟那是十年前的事情了，现在V家也没有了昔日的光彩，不知道也不足为奇。”亚丝娜说道。
    “虚拟歌手？”桐人怪异的看了一眼林宇。
    “啊，没错，MIKU确实是亚丝娜所说的那个人。”林宇点了点头。
    桐人眨了眨眼，然后迅速闭上了眼睛。
    “肯定是还没睡醒……”嘴里碎碎念。
    “好了小鬼，既然信了就别强迫自己了，这种事也没什么好吃惊的。”林宇拍了拍旁边桐人的脑袋。
    “果然还是一时半会不能接受啊。”桐人甩了甩头。
    这不是已经接受了么？
    “听到这个，你们两个不惊讶么？”林宇问道。
    “其实已经猜到一些了，不过没听到你亲口确认的话，还是不会相信的，但是既然已经亲口确认了，那就没什么问题了。”亚丝娜说道。
    “我说小鬼你呢？”林宇问道。
    “差不多吧，确实也猜到你们两个不是NPC，不过这来历还是太奇怪了啊。”桐人叹了口气。
    “说起来，来这里的目的，是关于25层的BOSS战吧。”林宇问道。
    “嗯。”桐人点了点头。
    “这样的话，那就先确定一个名单比较好？”林宇问道。
    “这次的BOSS，实力太强了些，正是因为如此，所以攻略的人数需要少一些才好。”林宇说道。
    “嗯，也是呢。”亚丝娜点了点头。
    虽然人多了会容易打很多，但是伤亡率绝对会挺高的。
    “那么初步拟定人数为20人左右，我们来依次提名吧。”林宇提议道。
    “好的，早这么决定不就好了。”桐人点头。
    “首先，我们四个是不能缺席的，之后的名额，希兹克利夫，辛卡，艾基尔，克莱因，牙王，POH，这些是我认为可以参与这场BOSS战的。其他人，就交给你们两个来提了。”林宇说道。
    其实，这种提名，也不是最好的方法，因为最后必定会有伤亡，所以距离林宇所想的无损通关还是有一些差距的。
    也因此，林宇才会加上了牙王，POH这两个人。
    本身的实力，这两个人是顶尖的，但是前者在原著中差点把辛卡杀掉，后者则是成立了杀人公会，微笑棺木。 
        第十三章 世界第一的公主殿下救场
    （万二催更……我……果断完不成了啊今天QAQ）
    最终，人员选定在二十个，毫无疑问的，都是实力不低的人。
    然后按照现有的数据，做出了相应的安排。
    自然，BOSS最危险的时期，林宇安排给了POH和牙王。
    “然后……BOSS的最后一击……”林宇看了看身边的两人。w 
    “一如既往的交给你了。”桐人说道。
    这种脸斗士，不利用一下，真是太浪费了。
    不说别的，就现在四个人的装备，已经一身稀有装了，而这次的BOSS这么强，掉出一些更强的装备来，也没什么好奇怪的吧。
    “嗯，就这么决定了，依然是那句话，以自己的生命为重，如果有人陷入危险，则全力救援，但是务必注意自己的生命值。”林宇说道。
    “好！”桐人和亚丝娜点了点头。 w 
    次日……
    第二十五层BOSS房间门口。
    大约二十个人聚集在了这里。
    目前公认的，整个艾恩葛朗特最强的二十人，便在这里了。
    走在最前面的，是林宇。
    咽了口唾沫，林宇推开了这道房门。
    进去二十个，不知道出去的时候还剩几个。
    一片漆黑，外面的光，丝毫不能透进来。
    然后，房间两边的蜡烛，忽然全部亮了起来。
    黑暗中，一道身影渐渐的浮现了出来。
    一只骷髅，这就是眼前的BOSS。
    只是体型的话，比起其他的BOSS，这个要小了很多。
    但是正是因为如此，才更加可怕。
    之前发现BOSS房间的队伍，只有一个人跑了出来，其他人都在里面被BOSS解决掉了。
    “第一下攻击，桐人，麻烦你了。”林宇说道。
    “嗯。”桐人点了点头，然后手中的武器泛起一道光芒。
    接着，BOSS动了。
    没有了巨大的体型优势之后，BOSS获得的，就是名为速度的绝对优势。
    正是因为这种速度，所以林宇才会头疼。
    不然的话，只要控制得当，就绝对不可能会有人阵亡啊。
    还没有看清楚BOSS的行动，武器相交的声音就响起了。
    然后桐人倒飞了出去。
    生命值降低一半。
    这是之前获得的情报，如果在进入十秒内，有人使用技能，那么BOSS就会优先攻击那个使用技能的人。
    “上。”
    看到桐人倒飞出去，已经准备好了的众人立刻向桐人之前站着的位置冲了过去。
    “暴走！”MIKU开启了第一个控制技能。
    骷髅扭过头去看了MIKU一眼，然后身体顿了一下，接着立刻向MIKU冲了过去。
    “不吃控制技？”林宇皱了下眉头。
    似乎难度提升了几个档次呢。
    “希兹克利夫！”林宇向希兹克利夫喊道。
    希兹克利夫点了点头，然后持盾冲到MIKU身前。
    接着一声巨响，希兹克利夫的血条降低了二十分之一左右。
    希兹克利夫的装备，别人并不知道，看到这种结果，也只是惊讶而已，但是林宇很明白这些装备哪来的。
    作为游戏的制作者，名为茅场晶彦的那个人，正是眼前的希兹克利夫。
    那么给自己准备一些任务也是很简单的事情，而那些任务奖励装备的话，也没什么难度。
    “按照原计划，克莱因，艾基尔。”林宇喊道。
    然后两道身影冲了出去。
    一把太刀，一把巨斧，砍在了这只骷髅身上。
    血条微微一降。
    接着骷髅转身一击，两人倒飞了出去。…,
    生命值瞬间变成了红色。
    这也是计算后得出的结果，如果桐人被攻击掉血在一半的话，在场之人，最多也就掉到红色罢了。
    “MIKU！”林宇赶忙喊道。
    “鸟之诗！”无数黑色的刀芒，在骷髅身前闪起，挡住了它追击的路线。
    “咯……”骷髅歪了歪头，然后看向林宇。
    “盾墙！”
    看到骷髅向自己冲过来，林宇立刻给自己套了个防御技。
    在艾恩葛朗特所学习到的技能，在离开了这里之后，在这里所学习的技能，依然可以保留。
    宛若暴风雨般的攻击，在林宇的防御下，并没有造成太大的伤害。
    生命值是绿色，虽然微微有些泛黄。
    大约保持在了75%左右。
    “桐人！亚丝娜。”林宇喊道。
    然后，黑白双剑，在骷髅身上划出了无数道伤痕。
    在林宇的特别要求下，桐人可是对攻击速度的练习下了一番功夫的。
    只是仍然没有获得双剑流技能，不然现在的话，会更有信心一些。
    “咯……”骨头碰撞发出的声音。
    骷髅那空洞的眼孔之中，忽然闪起了红色的光芒。
    顿时，全场人一个失神。
    等到反应过来，林宇已经飞出去了。
    生命值5%……
    “好强的技能……”林宇皱了下眉头，还好队友反应够快，迅速的补了上去，没让自己被BOSS追杀。
    迅速的恢复着自己的HP，林宇查看着全场。
    BOSS依然是无人能敌，只要走过的地方，就绝对会有人飞出去。
    现在全场，除了希兹克利夫以外，其他人的生命值，大都在75%左右。
    希兹克利夫，仍然保持在90%以上。
    “呐，MIKU，用吧。”林宇喊道。
    “嗯。”MIKU点了点头。
    “世界第一的公主殿下……”
    然后，时间停止了。
    然后，MIKU切换回了平常的状态。
    这是在十三层BOSS攻略的时候发现的。
    开启这个固有结界之后，返回普通状态，那些显示为？？的技能，就可以使用了。
    星间飞行。
    全场恢复效果，而在这个世界，则是在歌曲时间内全场恢复30%生命值。
    等到使用完毕，固有结界的时间，也过去了。
    接着在场之人，都诡异的发现自己生命值满了。
    “残酷天使的行动纲领。”伴随着MIKU的攻击，众人再次投入了战斗。
    虽然惊讶，但是并不是什么坏事。
    只有桐人和亚丝娜知道原因。
    而希兹克利夫，则是皱着眉头看了一下林宇。
    林宇报以淡定的微笑。 
        第十四章 过关与阵亡……
    “按照原定计划，牙王，POH。”林宇喊道。
    看到BOSS生命值缓慢的消减，林宇喊道。
    接下来，就应该快到第二状态了吧。
    “咯……”看到冲过来的两人，妖异的红芒再次从BOSS眼中闪过。
    这次，则是手中幻化出了一把巨剑。
    虽然是巨剑，但是BOSS的行动速度并没有减慢。w 
    然后全场一个失神。
    下一瞬间，冲上来的两人倒飞了出去。
    生命值，牙王仅剩一丝，POH也好不了多少。
    依然是按照原定的方法，其他人堵了上去。
    但是这次显然不奏效了。
    骷髅背后，显现出一片漆黑的光芒。
    然后无数的骨刺，激射而出。 w 
    追寻着牙王和POH，既要将其击杀。
    “砰……”撞击声不断响起。
    希兹克利夫已经挡在了两人前方。
    巨盾架在身前，抵挡着这暴雨般的攻击。
    “生命值缓慢消减着，但是直到攻击结束，生命值依然保持在了80%以上。
    而BOSS剩余的生命值，大概在60%。
    “迅速恢复，然后加入战斗。”希兹克利夫对身后说道。
    “嗯。”牙王点了点头，而POH则是沉默着，不知道在想什么。
    而此时，骷髅背后的黑芒终于消失了。
    只是手中的巨剑，并没有消失。
    如果没错的话，这就是BOSS的第二个形态了。
    一般来说，BOSS的第二形态，是在生命值20%左右才会开启的，很明显，这只有些异常。
    此刻，BOSS的攻击速度不降反升，比之之前还要强悍了许多。
    而原本还可以支持的战线，也岌岌可危了。
    原本受到BOSS一次攻击就会被队友挡下连续攻击的阵型，也因为BOSS攻击速度的提升，变得险象环生了。
    像是一直在主力输出的桐人，亚丝娜，MIKU，希兹克利夫，都变成了不时赶场救人了。
    全场之人的生命值，都在缓缓降低着。
    还能保持在绿色的，只有林宇，MIKU，桐人，亚丝娜，希兹克利夫了。
    甚至于，已经有四五个人的生命值低于警戒线了。
    而BOSS的生命值，虽然也在下降，但是还是保持在50%左右。
    “桐人，亚丝娜，MIKU，跟我上，其他人恢复，希兹克利夫你看情况支援。”林宇喊道。
    伴随着这个指令，四道身影冲了出去。
    几个月的默契，这一刻就体现出来了。
    在其他人还没反应过来的时候，四个方位冲过去的人影，已经将BOSS堵得水泄不通了。
    等到其他人反应过来，前方已经一片光芒了。
    四道威力强大的技能，轰击了上去，暴起嘎吱嘎吱的响声。
    “ONLY－MY－RAILGUN！”镰刀上，闪烁着电芒。
    伴随着一声巨响，BOSS的生命值，降低了百分之三左右。
    “春梦了无痕！”这一招，是林宇的。
    从之前的任务中获得的技能。
    微风拂过，一道刀光自上而下，从骷髅身上划过。
    生命值，再次消减。
    “黑白の剑舞。”这是桐人和亚丝娜的技能，不知道从什么时候开始，桐人就发现自己的技能栏里有这么一个技能了。
    当然，亚丝娜对此嗤之以鼻。
    无数的剑影，划过骷髅的身躯。
    生命值，在这三套技能下，降低到了40%。
    接着，第二次异变发生了。
    原本的巨剑，忽然从中间裂开，变成了两把武器……
    然后BOSS怒吼了一声，将两把武器架成十字，然后向前撞去。
    巨大的气流跟在BOSS身后。…,
    然后四个人同时倒飞了出去。
    生命值，还剩下一半左右。
    第三形态？
    “全体防御！”林宇喊道。
    当然，看到这种异变，也没人准备上去硬抗。
    都是边，边摆出防御姿态。
    不过这次显然没这么简单了。
    虽然摆出了防御姿态，但是BOSS的每次攻击，都能带走任何一个人40%以上的生命值。
    “砰。”
    看到这情况，希兹克利夫顶盾上前。
    然后……生命值消减了3%左右。
    不过在药物的恢复下，希兹克利夫依然保持在80%以上的血量。
    接下来的十分钟，完全成了希兹克利夫的独角戏。
    用堪称毫无死角的防守反击，希兹克利夫将BOSS完全的守了十分钟……
    而之后，生命值依然保持在绿色，没有消减下去过。
    而十分钟，已经足够所有人恢复过来了。
    再次做出战略部署，林宇起身加入了战团。
    接着，BOSS的生命值再次开始消减。
    了解了BOSS第三形态的能力之后，也不像之前那样险象环生了。
    终于，在无一人死亡的情况下，BOSS的生命值终于掉到了10%……
    而此时，所有的人，已经准备好了最强攻击，准备抢BOSS的最后击杀了。
    BOSS眼中妖异的红芒亮起，这次，没有再次退去。
    很快，红色布满了全身。
    苍白的骨架中，透着妖异的红芒。
    说不出的诡异。
    不过BOSS的生命值只有百分之10，即便是再出现什么情况，也不会是大问题了……
    抱着这种心态，所有人依然准备着自己的最强攻击。
    然后……
    红光忽然布满了整个房间……
    之后每个人的生命值，都在迅速的消减着。
    “唔……”伴随着一声闷哼，之前生命值剩余最少的人，无声无息的倒在了地上。
    生命值归零，离开这个世界……
    从第一层开始，迄今为止的第一次，在BOSS攻略战中，阵亡……
    而其他人，则是将手中的技能用了出去。
    无数的光芒轰击在骷髅身上，与此同时，又有两个人倒了下去。
    “第二十五层通关。”
    天空中飘起提示。
    但是没人开心的起来。
    这才25层，这个世界最强的20人，就倒下了三人……
    如果是大部队来剿灭这个BOSS，那么会怎么样？
    死伤必然惨重……
    “最后击杀，林宇，获得物品，杀人菜刀，逐暗者，暗灭之镰，半月轮舞，蝶翼精灵。”
    五件装备，其中四件是武器，一件是防具。
    但是品质上，无一例外都是顶尖的。 
        第十五章 幸
    （咳咳，新的投票已经发起了，于是诸君来决定吧……关于桐人是在SAO里成为人生赢家，还是SAO里成不了人生赢家，回到现实世界成为真正的死妹控，你的一票决定剧情的走向……就是这样……）
    西元2023年3月……
    时隔两个月，林宇再次出现在最前线之外的地方……
    因为二十五层的攻略战进行的并不怎么顺利，并且出现了人员伤亡，所以攻略组现在的态度多少有点消极。w 
    两个月过去，也不过推进到了三十层。
    当然，在此之后并没有人员伤亡。
    不过正是因为攻略组还没恢复过来，攻略组的成员才能有时间到处放松心情。
    第十二层。
    两道黑色的身影从传送门中走了出来。
    “说起来，怎么今天没看到你去找亚丝娜？”林宇向桐人问道。
w 
    “你个人生赢家，够了！都说了我对亚丝娜没意思啊，而且怎么看亚丝娜都是喜欢你吧！”桐人说道。
    “不可能的，亚丝娜明知我和MIKU的关系，怎么可能对我有意思嘛，倒是你，明明两个人的组合技都有了啊。”林宇拍了拍桐人的肩膀。
    “真的败给你了，真不知道为什么你总是撮合我和亚丝娜啊……”桐人叹了口气。
    “算了，去野外散散心吧。”林宇说道。
    然后向城镇外走去。
    城镇外练级区。
    三三两两的队伍正在练级，这些玩家都是属于中层玩家，或许其中有人未来也会是攻略组的一员，但是大部分恐怕直到最后也无法跟上攻略组的脚步。
    然后，一个落单的身影格外引人注目。
    “怎么了？”林宇向桐人问道。
    桐人正紧盯着那道身影。
    “太像了呢……”桐人摇了摇头。
    “像谁？”林宇疑惑道。
    “我的妹妹。”桐人说道。
    “嗯？”林宇转过头去，刚好看到了那个人。
    幸……
    独自一个人在跟怪物战斗，而且可以看得出来，险象环生。
    “要上去帮忙么？”林宇问道。
    “嗯。”桐人点了点头，然后拿出了自己的武器，阐释者。
    二十五层BOSS战所掉落的装备，阐释者林宇交给了桐人，半月轮舞是一把细剑，林宇交给了亚丝娜，杀人菜刀倒是跟原剧情一样，交给了POH，暗灭之镰，自然是归MIKU所有，而最后的蝶翼精灵，虽然是一件衣服，但是却有职业和性别要求，而当时没有一个能符合要求，所以暂时保留了下来。
    所以迄今为止，反倒是林宇身上的装备最差。
    当然，比起除了希兹克利夫以外的其他人来说，林宇的装备还是好了不少档次的。
    然后就是POH了，虽然杀人菜刀给了POH，但是林宇也特别警告过了对方，想必一段时间内不会出现微笑棺木这个公会了。
    当然，从此不出现最好。
    林宇站在原地，看着桐人冲了上去。
    一招，就解决了那个看起来有点难缠的野怪。
    “没事吧？”桐人收起武器，然后问道。
    “啊……没事，谢……谢谢。”幸看了看眼前的人，确认无害后，这么说道。
    “哟，小鬼，我怎么感觉，你吓到她了？”林宇挠了挠头，走了上去。
    “诶？”桐人无辜的眨了眨眼，然后看了下幸。
    好像确实被吓到了。
    “看样子，第一印象不怎么好呢。”林宇说道。
    “诶诶……不，不是的，那个，真的谢谢了。”幸赶忙解释道。…,
    “嘛，看样子，是个不怎么擅长交际的女孩子呢，呐，桐人，感觉怎么样？”林宇小声问道。
    “哇啊啊！你这个大叔，不要老是犯那个奇怪的毛病了啊！说过了，我只是感觉她有点像我的妹妹而已。”桐人喊道。
    “真是遗憾啊。”林宇叹了口气。
    至于是不是真心的，谁知道呢？
    “那……那个……”幸小声说道。
    “嗯？”林宇和桐人的视线集中到了幸身上。
    “能问一下么？二位……有没有公会呢？”幸问道。
    “公会么？”林宇看了看桐人。
    “那边的大叔是无业游民，我的话，倒是被某个无良的家伙强行拉到某个公会里去了，不过最近多少有点厌倦就是了。”桐人说道。
    “这样的话，能不能请二位来我的公会呢？”幸问道。
    “诶？”桐人歪了歪头。
    “嘛，你决定吧。”林宇摊了摊手。
    “那个，这应该是刚认识吧……你不怕我们两个是坏人么？”桐人问道。
    “那个……或许有一天就真的死掉了，所以现在这样整天提心吊胆的生活实在是不怎么好呢，按照刚才表现出来的实力的话，多少事能给人一些安全感的，而且坏人的话，头上的标志，是会变成其他颜色的。”幸摇了摇头。
    “嘛，总感觉话说到这种程度，想拒绝都有点难了呢。”桐人叹了口气。
    “不过，能让我们了解下你的公会么？”桐人问道。
    “嗯。”幸用力的点了点头。
    “今天晚上，就在这个城镇的酒馆，我会让公会里的人到位的。”幸说道。
    “那个，很大的公会么？人很多的话，我想我应该没什么兴趣……”桐人问道。
    “不，加上我，一共五个人……”幸说道。
    “还真的不是很大啊……”桐人真的没想到只有这么小。
    “公会的人都是很不错的。”幸忽然说道。
    “嘛，我们会考虑的，今晚对吧，我记住了。”桐人点了点头。
    “那么我们先离开了。”林宇拉着桐人的肩膀，然后不由分说的把桐人拉走了……
    “喂喂！很痛的啊。”桐人抱怨道。
    “与其担心那个，我倒是想问，等级的问题，你怎么解释？”林宇问道。
    “诶？等级的话，我想隐瞒起来更好一些吧。”桐人说道。
    “的确呢……如果我们把等级说出去，那么他们立刻就知道我们的身份了吧，所以确实隐藏一下等级比较好呢，不过，我们说多少级比较好？”林宇问道。
    “现在中层玩家大都在四十级以下吧，我们就说四十五级怎么样？”桐人问道。
    “四十五级么……嗯，就这样吧，对了，攻略组那边怎么解释？”林宇问道。
    “攻略组么？也是呢，我们两个都是属于绝对不能离开的人……”桐人摇了摇头。
    “看来以后攻略组那边，只有晚上回去了呢。”桐人叹了口气。
    “说起来，我们为什么一定要加入那个公会啊？”桐人忽然问道。
    “嘛，有种东西叫剧情需要，就像刚才幸为什么一定要邀请我们加入公会一样，都是剧情需要……” 
        第十六章 月夜の黑猫团
    夜晚，酒馆。
    酒馆这种地方，向来是不缺少顾客的。
    练了一天级，身心疲惫的时候，来这里喝杯酒，跟人聊下天，确实是不错的享受。
    一个餐桌前。
    五个人正坐在那里，似乎在等着谁的样子。
    “幸，你说的那个人真的有这么厉害么？”会长启太向幸问道。w 
    一招就解决了要打半天的怪，这种人应该在更上面几层混吧。
    而且被幸一说就要加入公会什么的，实在是有点让人担心啊。
    “嗯，而且人也很不错的。”幸点了点头。
    “呐，等下审核什么的，铁雄，交给你了。”启太对身后的那个战锤使说道。
    “好的，一切交给我吧。”铁雄拍了拍自己的胸脯。
    自从攻略组成立以来，已经攻略了三十层，而按照原作，六月份左右才是第二十五层的攻略。 w 
    粗略算一下，剧情的进度，已经快了四个月了。
    而这个游戏开始的时间，是十一月，现在也不过三月而已。
    过去了五个月，进度上，可以说快了一小半。
    也因为如此，普通的玩家比之原作这个时候要强很多。
    因为林宇的主张，每一层的不同练级点，不同等级适宜的练级区一类的东西，都免费的发放给了普通的玩家。
    所以比之原著，现在的玩家水平，强了不止一个档次。
    不需要去摸索，就可以立刻在新的地方投入练级，所以效率上，也强了很多。
    再加上最开始的时候，MIKU将所有玩家心中的阴霾或多或少的消去了一些，所以玩家恢复起来普遍也比较快。
    正是这些原因，才造就了普通的中层玩家已经能够比原著中高了十余级，达到三十多级的平均水平。
    归根结底，如果一个网络游戏玩了五个月，还混不到三十级什么的，那简直就是玩的太差了啊！
    然后攻略组的成员，普遍在五十级以上，也有一部分极强的人能够达到六十级。
    之后最顶端的那四个人，等级已经达到了七十以上。
    听起来很不可思议，但是确实就是这样……
    “哦，来了。”幸看向门口，两道身影映入眼帘。
    “诶？抱歉，来晚了……”桐人看了看眼前的人数，然后发觉到了对方其实已经在自己和林宇一段时间了。
    “哦！就是你小子把幸迷的神魂颠倒，然后强行胁迫她邀请你们加入公会的么？敢跟我铁锤单挑么？”战锤使颠了颠锤子，然后挑衅的看向桐人。
    “诶？”桐人有点搞不太清楚状况。
    “没错，就是这小子呢，所以去决斗吧，赌上男人的尊严。”林宇唯恐天下不乱。
    “好的！”铁锤点了点头，然后发出了决斗邀请。
    “不要给我添乱了啊！这是什么情况？”桐人取消了决斗，然后回头对林宇吼道。
    “那个，抱歉，铁锤的性格就是这样，不过其实人很好的，相处的久了就会明白了。”幸道歉道。
    “诶？不是……我还没弄明白情况啊……”桐人眨了眨眼。
    “喂喂，铁锤，我要的审核不是这样的啊……”启太苦笑道。
    “刚才事情抱歉了，我是月夜の黑猫团公会会长，启太，我听说幸要邀请两个人加入这个公会，稍微有点惊讶，毕竟幸之前对我们以外的人，基本是很内向的，所以想要稍微了解一下二位呢，不知道能不能请二位自我介绍一下？”启太问道。…,
    “嘛，这倒是没问题，虽然我对于公会什么的不是很在意，但是这家伙非要拉我加入公会，我也没办法呢，所以就只好陪他一起来了。”林宇指了指桐人。
    然后四道目光就看过去了。
    被幸邀请加入，然后自己看到幸以后也自己要求加入么？
    看来可以划分到危险对象里去了呢。
    “我怎么感觉好像误解了些什么呢？不过说起来，你那个能叫自我介绍么？很明显不是的吧！我叫桐人，然后这个则是林宇，虽然跟这家伙说的有点不一样，但是大致上还是差不多的吧，当然，我只是看到幸之后，想到了我的妹妹而已，因为长得很像……所以……”桐人耸了耸肩。
    “原来如此么？”眼前的人好像都松了一口气的样子。
    “嘛，这种心情的话，我们还是可以了解的，毕竟在这个地方，如果看到了跟自己妹妹长得很像的人，也会不自觉地将其当做心理上的依靠吧，说到底，这里的人，都不能离开了其他人啊，离开了其他人，没有了心理上的依靠，肯定会绝望的，所以我想加入的话，到是没什么问题了，如果我们公会里的某个人，能够成为其他人心理上的依靠的话，我想我们还是很乐意看到的。”启太点了点头。
    从这些话里，很明显的就能看得出，这个公会，虽然很小，但是绝对没有一个坏人呢。
    “不过……林宇？”启太皱了下眉头。
    桐人只是血盟骑士团的一个普通成员，虽然在攻略组中声名很盛，但是在普通玩家里，还是不怎么流传的。
    但是林宇这个名字，就涉及到的太多了。
    很容易就联想到了那个人身上去。
    “嘛，虽然姓相同，但是我的那个是羽毛的羽，所以我并不是你想的那个人……”林宇澄清道。
    “原来如此么？对了，保险起见，能问一下，二位的等级么？”启太问道。
    “等级么？我的等级是四十二级，桐人你呢？”林宇看向桐人。
    “我的等级么？四十三级。”桐人很是淡定的说道。
    难得有机会压人一头啊。
    “这种级别么？怪不得可以一招解决呢，能有两位高手加入我们，是我们的荣幸，希望在这里，你们能够过得快乐。”启太露出了微笑，伸出了手。
    “当然，让这个公会保持快乐也是我们的荣幸。”林宇说道。
    然后双手握在了一起。
    “嘛，总感觉你这家伙说出来的话偶尔还是不错的么。”桐人挠了挠头，然后将手叠在了上面。
    然后用期待的眼神看向在场的其他人。
    然后，上面多了四只手……
    从现在开始，月夜の黑猫团，达到了从现在，到艾恩葛朗特通关，都额没有变更过的，七个人的配备。 
        第十七章 月夜下的谈话
    夜晚……
    加入月夜の黑猫团已经半个月了，林宇和桐人也确实融入了这个公会。
    犹如家一样的温馨，大概就是现在所处的环境了吧。
    平心而论，现在的月夜の黑猫团，跟攻略组刚刚成立的时候，那种蓬勃向上的感觉是一样的。
    林宇和桐人都是从那个时候走过来的，所以才知道在这种攻略组陷入低迷的时候，这样的气氛究竟多么可贵了。w 
    当然，也不是说这个公会就是完美的。
    譬如现在。
    夜晚的桥下，冷冷的，幸正缩在桥梁的阴影中，静静的看着面前的水面，不知道在想些什么。
    林宇则是刚从旅馆出来，准备去最顶层，练级……
    不经意间，林宇看到了那道身影。
    很寂寞的感觉。
    不经意间，林宇走了过去。 w 
    “幸，在这里，做什么呢？”林宇站在幸的身旁，然后问道。
    天气，有点冷。
    “嗯？”幸抬头看了一眼林宇，显然也没意识到会有人吧。
    “怎么，有什么心事么？”林宇问道。
    “算是吧……”幸点头。
    严格来说，也算不上心事，只是缺乏安全感而已。
    “能说出来么？虽然不一定能帮上什么忙，不过有个人分担的话，我想会轻松很多吧。”林宇问道。
    林宇也不清楚桐人有没有跟幸谈过，所以林宇也不能确认，幸的心事究竟是不是原著中的那个。
    “阿……”幸沉默了一会儿，然后点头。
    “这个世界呢，本来只是一个游戏，不过从我们进入的那一天开始，这个游戏好像就已经不是游戏了，真实的死亡，那是让人恐惧的事情，而像我这样平凡的人，我想，早晚有一天，会跟那些死去的人一样，湮灭在这无尽的黑暗之中，一旦想到这些，我就睡不着了，然后就会出来，像现在这样，在这种地方，独自的思考，究竟进行这场游戏的意义是什么？那个茅场晶彦的玩笑么？不过如果这是玩笑的话，也太冷酷了些吧……”幸说道。
    然后，顿了一顿……
    “这里的水，很凉，天气，也很冷……不过在这种环境下，我可以稍微的冷静下来……”幸继续说道。
    “阿……是啊……”林宇点了点头。
    冰冷的环境，是很容易让人冷静下来的。
    尤其是在有水的地方。
    看着水面的流动，内心就会不知不觉的平静下来。
    “归根结底，这一切都没有原因，人的一生就是这样，总是被很多没有原因的事情缠绕着，甩也甩不脱，与其这样，倒不如敞开胸襟，用另外的一个眼光去看待这个世界，或许这个世界是冷酷的，明明只是一个游戏，却有着真实的死亡规则，但是如果换成另外一种眼光去看的话，这个世界，是很美好的，在这里，不需要去考虑另一个世界的事情，每个人的，都是平等的，每个人都有着选择自己人生的权力，或许这种很简单的事情，在另外一个世界，就会被各种各样的条条框框约束着，从而不得不做出自己不想去做的决定，只要这么去想一下的话，不就觉得，这个世界其实也不错了么？而且这个世界所拥有的，很多都是另外一个世界所见不到的美景呢，明明是这么美好的一个世界，你在这里自暴自弃的话，会不会有点不太好呢？”林宇问道。…,
    “美好么……我没有感觉到呢……每天都被死亡所压迫着，早晚有一天会迎来死亡的结局，这个艾恩葛朗特，真的能通关么？每天我都在这样反问着自己，同时又在提醒自己一定要相信在前方奋战的攻略组，可是我还是害怕，害怕有一天，就这么不明不白的死去了。”幸看着水面，水波轻轻的荡漾着。
    “相信攻略组吧，迄今为止，也不过是在25层的攻略战中，有了微不足道的损失而已，其他的时候，一直都是没有损伤通关的，所以这个艾恩葛朗特，必然会被通关的，而你们，终究会回到那个世界的。”林宇微笑道。
    “是么……”幸不置可否。
    “说起来，你也应该有些什么顾虑吧，那个笑容，多少有些勉强啊。”幸看向林宇。
    “阿……被看出来了啊……”林宇的笑容确实有些勉强。
    “果然么？你对于这个世界，也多少有些绝望吧？”幸问道。
    “我考虑的，倒不是那个……”林宇摇了摇头。
    “嗯？”幸发出了疑问的声音。
    “其实我担心的，是艾恩葛朗特通关之后，那之后，一切只能当做一段美好的回忆，多少有点不太甘心啊……”林宇说道。
    “是啊……”幸点了点头。
    “不过艾恩葛朗特的通关，我想应该是很难的吧……不能通关的可能性，也不小吧。”幸说道。
    “那个我倒是没怎么担心过，因为攻略组的人，我确实见到过几位，他们可是从来没有对于攻略感到绝望过呢。”林宇说道。
    “听说，最近攻略组的气氛也很低迷呢。”幸摇了摇头。
    “嗯，但是绝大多数的人，仍然是对于通关坚信不疑的。”林宇说道。
    “所以，如果担心的话，还是担心一下，通关之后该怎么办吧。”林宇微笑道。
    “啊……也是呢，偶尔期待一下也不错。”幸点了点头。
    “然后，不要总是对自己绝望啊，我想公会里的人，对于你的这种态度也会心痛的吧，如果怕死亡的话，那以后行动的话，就跟在我和桐人身边好了，我想我们两个的话，保证你万无一失还是没问题的。”林宇说道。
    “阿……”幸点了点头，然后再次看向水面。
    没有说话，不知道在想什么。
    林宇则是静静的站在幸旁边。
    “嗯……我想明白了。”良久，幸说道。
    “想明白了就好。”林宇点了点头，然后准备离开了。
    “那个……以后如果我有什么事情想不明白的话，可以去问你么？”幸问道。
    “嗯，偶尔依靠一下别人也是不错的，我会随时等候的。”林宇点了点头，然后跨入了传送门。
    次日夜……
    伴随着敲门声和一句打扰了，幸抱着枕头走进了林宇的房间。
    于是……
    “哟，人生赢家，你这是怎么回事？”
    大清早的，看到幸和林宇在一个房间出来，桐人问道。 
        第十八章 准备好迎接修罗场了么？
    西元2023年，4月……
    刚刚完成了第三十三层的攻略，林宇和MIKU正背靠背的休息着。
    “呐，MASTER，说起来，最近一个月，经常看不到你的人影呢。”MIKU说道。
    “嗯，也是呢……可能是一不小心真的沉迷进去了吧。”林宇叹了口气。
    “嗯？”MIKU疑问道。w 
    “呐，MIKU，你有没有发现呢？攻略组自从25层的BOSS战以后，消极了很多，就连BOSS的攻略速度，也慢了很多，现在的攻略组，有种冷冰冰的感觉。”林宇说道。
    “嗯，是啊，虽然之前也预料到过，但是没想到情况这么糟糕呢。”MIKU叹了口气，
    “所以呢，上个月我和桐人，参加了月夜の黑猫团。”林宇说道。
    “月夜の黑猫团？”MIKU歪了歪头。
    “那个不是幸所在的公会么？怎么，看到亚丝娜没撮合成功，又想去撮合桐人和幸了么？”MIKU问道。 w 
    “起初的话，确实是这么想的，不过现在的话，好像多少没那种想法了。”林宇耸了耸肩。
    “嗯？”MIKU问道。
    “确实呢，月夜の黑猫团，里面的气氛，很像攻略组刚刚成立的时候，那种蓬勃向上的感觉，而且每个人都能让人感觉到家人一样的温暖，所以现在，我在想，如果月夜の黑猫团能够参与到攻略组里的话，会不会改善一下现在的气氛呢？”林宇说道。
    “MASTER你决定的好了，虽然原著里正是因为桐人这样的想法才导致了月夜の黑猫团全灭，但是我想，MASTER的话，是没问题的。”MIKU说道。
    “啊……是啊，以我和桐人现在的实力，就算是出现原著中的那种机关，也不会有什么问题的吧。”林宇说道。
    “嗯，所以放心的去做吧。”MIKU报以微笑。
    “呐，MIKU，对于最近的传言，你不在乎么？”林宇问道。
    “你说那些传言么？也没什么啦，反正MASTER身边从来不缺少女孩子，而且我对这些也不是很在乎，我在乎的，只有自己是不是已经被抛弃掉，仅此而已，只要没有那样的事情，其他的什么事，我都不太在意的。”MIKU摇了摇头。
    “呐，就算MIKU你这么说，我感觉还是没法原谅自己啊……”林宇叹了口气。
    主神游戏刚开始的时候，整天叫嚣着水晶宫什么的，结果现在过去了一年多了，自己的想法也多少有点不一样了呢。
    大概就是男孩子向男人的转变吧。
    心里总感觉有了股担子。
    也可能是因为承担着其他人的希望所带来的压迫感吧。
    总之林宇忽然发现，开了水晶宫什么的，未必真的好呢。
    自己有能力让每个人都得到幸福么？没有这种能力的话，去开水晶宫，真的可以原谅自己么？
    “我是相信MASTER的，所以放心大胆的去开水晶宫吧。”MIKU微笑着。
    “之前，MASTER一直撮合亚丝娜和桐人，之前你也说过的吧，是因为桐人能给亚丝娜幸福，不过，其实那种能力MASTER你也是拥有的，从我诞生的那一刻，我就坚信着了。”MIKU说道。
    “我么……真的能有那样的能力么？”林宇问道。
    可能是因为有些迷茫，林宇并没有对那个诞生的那一刻提出疑问。
    “是的。”MIKU用力的点了点头。
    “那我就去尝试一下吧，不过，总感觉桐人很悲催呢。”林宇若有所思。
    “对了，MIKU，你真的不在乎么？”林宇问道。
    “嗯，我的最初，不过是软件而已，而当初被设计出来的目的，就是为了让人感到幸福呢，所以嫉妒那样的情绪，我并没有，有的只是希望，能让人感到幸福的歌声。”MIKU说道。…,
    “这么说的话，还真是佩服那个把你设定出来的人啊……”林宇说道。
    “会见到的，嗯，肯定会的。”MIKU信誓旦旦的说道。
    “对了，其实，还有一件事我想要让你帮个忙呢……”林宇忽然说道。
    “嗯？”MIKU歪了歪头。
    “那个……其实我之前一不小心触发了奇怪的剧情……”林宇说道。
    “本来应该是桐人去找到幸的，结果我夜晚闲逛的时候，刚好碰上了……”
    “……”MIKU眨了眨眼。
    “然后一不小心就聊了很久的样子……”林宇在MIKU的注视下小声说道。
    “然后……第二天开始，幸就要求搬到我的房间去了……”林宇一副做错事的小孩子的样子……
    “诶？”MIKU好像也没想到会这样呐。
    “所以……关于修罗场一事，请务必……”林宇泪流满面了。
    攻略组这边一个亚丝娜，黑猫团那边还有个幸，然后早晚有一天黑猫团会加入攻略组，到时候……
    好惨烈的样子。
    “身为男人，就要有担当呐……”MIKU微笑着。
    不要这样啊！
    林宇内心的悲鸣啊。
    虽然MIKU不在乎，那两个究竟会怎么想才是最大的问题吧！
    为什么一直在撮合别人，最后没撮合成还总是把自己搭进去了啊！
    “唔沽……果然感觉还是压力好大啊。”林宇咽了口唾沫。
    主神空间里的话，吾王和凛，甚至于傲娇炮……
    就算这边解决的很完美，主神空间什么的，果然还是很头疼啊。
    “身为水晶宫之主，请务必帮我解决这些问题吧……”林宇一副要哭了的表情。
    “诶诶诶？”MIKU很明显被林宇抛出来的这个称呼吓到了。
    “诶多……帮你的话也不是不可以，当初我的程序设定里，确实有关于解决这些问题的方法……”MIKU小声说道。
    “我真的是越来越佩服那个编写软件的人了……”林宇瞬间一股敬佩之感。
    “不过……有种很诡异的感觉呢。”MIKU歪了歪头。
    “帮自己喜欢的人打理水晶宫……怎么感觉好奇怪的样子。”MIKU说道。
    “那个……视错觉啦……”林宇尴尬的笑着。
    “虽然很奇怪，不过姑且就这样好了，感觉上，也不错。”MIKU说道。
    于是……
    “哟，人生赢家，准备好迎接修罗场了么？”桐人的声音响起。 
        第十八章 月夜の黑猫团奇妙大冒险
    西元2023年5月。
    如今，攻略进度已经达到了四十层，而除了二十五层有过伤亡，其它层数至今没有发生什么因为攻略而死亡的事故。
    而游戏一直进行到现在，因为各种事故死亡的人数，也比原著中要少很多，一万名进入艾恩葛朗特的人，经历了七个月，如今剩余的人数，还有接近九千人。
    第三十二层。w 
    今天的黑猫团，气氛上多少有点愉快。
    虽然平日里气氛也很愉快，但是今天的话，比平日要更强烈一些。
    其原因就是，今天启太要去购买公会小屋了。
    虽然现在的艾恩葛朗特，玩家普遍比原著中要富裕一些，但是公会小屋这类的东西，价格似乎也水涨船高，比原著要高出去了不少。
    所以能够购买到工会小屋，是一件很不容易的事情。
    首先这证明了这个公会全体成员的努力，其次，公会小屋的存在，更像是家一样的东西，因为艾恩葛朗特的房价高的有点不科学，所以现在很少有人能买得到房子，然后定居下来。 w 
    就算是攻略组里也有很多人是每天住旅馆的。
    “那么我去了。”启太走入传送门，然后伴随着光辉，离开了这一层。
    “没想到啊，我们的公会居然也有这样的一天呢。”铁雄感慨道。
    “是啊，没想到有一天也能买到公会小屋呢，这种有家可归的感觉真的是棒透了！”盗贼已经陶醉了。
    “对了，会长回来的话，还需要一段时间吧，在此之前，我们去赚点外快怎么样？”盗贼问道。
    “嗯？”黑猫团的其他成员看向盗贼。
    “今天把目标放在三十七层怎么样？我们的等级，在那里应该是很安全的。”盗贼提议道。
    “我觉得……还是在平时的狩猎区就好……”桐人有点担心。
    “没关系的，就算是三十七层，我们也都是处于安全等级，只要不是最上面攻略组的四十一层，我们至少保证个全身而退是没问题的吧。”盗贼说道。
    “也是。”桐人点了点头，同意了。
    虽然现在攻略组在四十一层，但是如果不考虑BOSS的话，桐人还是有自信到60层混的，至于林宇，虽然比桐人差点，但是60层也没什么压力。
    说到底，攻略组里真正地精英，都是可以跨个几层甚至十来层打怪的，只是因为BOSS的阻挡才只能局限在目前为止最高的层数而已。
    “好耶，那么出发吧，目标三十七层的迷宫区，争取大赚一笔。”盗贼振臂一呼，然后率先踏入传送门。
    “真是心急啊。”桐人叹了口气，然后跟在其他成员身后，也踏入了传送门。
    “三十七层啊……”林宇想了想，原著里，黑猫团的团灭是二十七层，但是现在要去的是三十七层。
    应该不会出现什么隐藏宝箱的吧。
    “怎么了么？”幸看到林宇面色有点奇怪，问道。
    “不，没什么，想到了些事情而已，不过不是很重要。”林宇摇了摇头，然后拉住幸的手，踏入了传送门。
    三十七层。
    第一次踏入三十七层的迷宫区，不安什么的，多少还是有点的，但是在解决了几只小怪，并没有感觉到吃力之后，那股不安也就随风逝去了。
    “果然是没什么问题啊，也许这样下去，不用一个月，我们也能加入攻略组了也说不定啊。”再次干掉一只小怪，盗贼信心满满的说道。…,
    “好了好了，按照现在的状况发展下去，加入攻略组可以说是板上钉钉的事情了，与其去想那个，倒不如找一下附近有没有什么隐藏的宝箱一类的东西，说不定里面就能开出来一件像是幸身上那件衣服一样品质的装备呢？”铁锤拍了拍盗贼的肩膀，然后说道。
    所谓的幸身上的那件衣服，就是蝶舞精灵，而整个艾恩葛朗特能与那件装备的品质相媲美的，怕是只有25层攻略的时候，同时掉落的四把武器了。
    因为限定为女性盾剑使才能装备，所以林宇一直没找到合适的人，前段时间在跟MIKU谈话的时候，对水晶宫什么的看开了，就把这件衣服送给幸了。
    之前因为关系稍微有些暧昧，林宇多少对于这种明显会刷好感度的事情，抱持着一种不去做的态度。
    不过看开了之后，林宇就觉得也没什么了。
    不就是开水晶宫么？连水晶宫主都说水晶宫内部矛盾由她负责，林宇如果再畏手畏脚的，那反而很奇怪了。
    然后……
    “那件装备的属性确实是让人无话可说，我想那种程度的装备，就算用到100层也不会淘汰掉吧，不过这种事情是不能羡慕的，说起来，林宇跟幸关系进展的怎么样了？”铁锤转过身来向林宇和幸看了过来。
    “诶多……怎么说呢，一切正常吧……”林宇回答道。
    幸本身就比较内向，现在更是脸已经通红了。
    “落入狼口的可怜少女……”桐人叹了口气。
    关于这事，桐人已经不知道用什么表情面对了。
    你自己都说了，你不是这个世界的人啊！难道将来你还准备外星人入侵地球，然后强行带走幸不成？而且你身边那个MIKU也太奇怪了吧，明知道这件事还支持，这压根就是坑爹啊！
    好吧，这些姑且先放下，先说下亚丝娜，最近几天，林宇终于放弃撮合桐人和亚丝娜了，桐人这边还没来得及松口气，隔天就看到林宇和亚丝娜约会去了，正在考虑如果被MIKU看到会怎么样的时候，就看到MIKU走过去了……
    好吧，把林宇支开了，过了一会，不知道MIKU说了什么，总之从那之后，亚丝娜跟林宇的关系一点没变，就算是当着MIKU的面也没什么收敛。
    正当桐人以为MIKU已经放弃林宇了的时候……
    三个人围绕着便当布一起吃便当这是在闹哪样？
    柴刀呢？好船呢？修罗场呢？
    对于这种情况，桐人只能感慨林宇不止运气好，桃花运也不怎么弱……
    可是……
    幸是怎么回事？这种人真的是桐人认识的那个林宇么？ 
        第十九章 欢迎加入攻略组
    “喔，这里居然有个暗格。”盗贼正一脸兴奋的将手按在迷宫的墙壁上。
    “哦？”
    众人的注意力瞬间就被吸引过去了。
    将手按在墙壁上，盗贼稍稍用力。
    光芒从手指的缝隙中流过，一阵强光过后，一个小房间映入眼帘。
    房间很空旷，但是在房间的正中央，一个宝箱正平静的躺在那里。w 
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    剧情的修正力果然是伟大的，原本应该处于27层的这个陷阱，却出现在了37层么？
    “哦，居然有宝箱啊。”盗贼很是兴奋的走了进去，但是并没有打开。
    所谓的宝箱呢，一定要交给脸斗士来开启。
    而脸斗士呢，这里刚好就有一位。
    托幸运值的福，林宇当初拿出那件蝶舞精灵的时候，没有一个人吃惊，只有对于林宇这狗屎运的感慨，当然，认真说起来，要说吃惊的，倒不是没有，桐人就是那唯一一个吃惊的。 w 
    毕竟这件衣服意义有点大呢。
    “桐人，你做好战斗准备，我感觉这个箱子没这么简单呢。”林宇说道。
    就算是不知道剧情，在这个世界已经混了七个月的林宇，也是可以分辨的出来这种宝箱十有八九是陷阱。
    “嗯。”桐人点了点头，然后抽出了阐释者。
    看到桐人已经做好了准备，林宇打开了箱子。
    听到叮的一声，获得了个物品，但是还没来得急看，身后的大门就自动关闭了。
    红色的光芒布满整个房间。
    数十只野怪忽然刷新在了这个房间内。
    “桐人！”林宇向桐人喊道。
    “嗯。”
    早已经做好准备的桐人在众人还没反应过来的时候就冲出去了。
    而林宇也在瞬间做好了战斗准备。
    “幸，注意自己的安全。”林宇吩咐了一声，然后也冲向了那群野怪。
    其实有了蝶舞精灵的幸，就算是单独面对这群野怪，八成也不会出什么事。
    “这个是？”
    小队的其他成员反应也不慢，在林宇冲出去的瞬间也摆出了战斗姿势。
    但是实际接触过之后才发现，这些怪远比自己想象的强大。
    如果不是林宇和桐人随时支援，恐怕坚持几分钟都很难。
    就算是尝试使用传送水晶，也无法使用。
    “如果没猜错的话，这些怪的实力，能够达到五十层左右的水平。”林宇苦笑了下。
    原作里，不过是超出当前层数三两层，可是这个陷阱，居然已经达到了50层的水平。
    这对于最高只能到三十七层混的月夜の黑猫团来说，挑战太大了。
    “五十层？！”黑猫团中除了幸，桐人和林宇，其他人脸色都不怎么好看。
    所谓的五十层，那是至今没有攻略到的地方。
    而且还是比攻略组所处的位置还要高九层的地方。
    按照黑猫团的人所想的，就是碰到这样的怪，必然会死掉的，绝对没有幸免的可能性。
    不过渐渐地，黑猫团的成员发现似乎也不是不可能活下来。
    林宇和桐人，虽然打得有点辛苦，但是可以看得出来，解决这些怪还是没什么问题的。
    而那辛苦，也是因为要随时支援其他人。
    这些，可是连攻略组的成员都不一定能搞的定的怪，这两个人也有点强过头了吧。
    虽然最近感觉这两个人已经可以加入攻略组了，可是看现在的情况，不只是加入攻略组，就算是成为攻略组的精英成员也没什么问题的样子。…,
    而且看幸的样子，似乎一点都不吃惊。
    至于幸，似乎也可以单独面对一只这种怪……
    “三个怪物……”铁雄一脸的郁闷。
    这是五十层的怪啊，你们不要打的这么轻松啊。
    十余分钟之后，这些忽然刷新出来的怪就被清扫一空。
    而其他人都是一脸的怪异。
    就算是笨蛋都能看得出来，林宇和桐人之前一直在隐藏实力了。
    “嘛，各位，今天的收获不错，回去喝一杯如何？我想会长也应该买完公会小屋了吧。”林宇转过身去问道。
    “你……”铁雄正想问些什么，长枪使伸出一只手挡在铁雄身前，然后摇了摇头。
    “说的不错呢，既然收获不错就回去喝两杯吧，我想有些事情你也会告诉我们的吧。”长枪使问道。
    “阿……”林宇点了点头。
    “好了，各位，传送水晶已经可以用了，我们回去吧。”林宇拿出自己的传送水晶，然后使用。
    伴随着光芒，黑猫团的众人消失在了原地。
    酒馆……
    围绕着一张桌子，黑猫团的诸位正坐在那里。
    “抱歉了，各位，之前一直瞒着各位很多事情。”林宇说道。
    “人有些事情不想告诉其他人，也是应该的。”会长启太说道。
    “那个，其实我们两个的真实等级，要比我们现在说的要高很多，桐人已经七十六级了，而我的话，是七十五级。”林宇说道。
    “……”启太沉默了。
    七十级以上的人，现阶段绝对不会很多，就算是攻略组的成员，也大都在五十级到六十级之间，像是各大公会的会长，等级也都在七十级以下。
    根据前段时间下发的艾恩葛朗特攻略组档案来看，超过七十级的，只有六位。
    血盟骑士团两代团长，死神MIKU，闪烁之光亚丝娜，微笑棺木的会长POH，以及不知道姓名的封弊者。
    攻略组之外，或许有七十级以上的强者，但是很明显不可能是眼前的两个人。
    “那么，二位是攻略组中的哪两位呢？”启太问道。
    并没有什么很生气的意思。
    虽然猜一下的话，也很容易就能猜得到，毕竟之前林宇说过自己的姓名，而剩下的其他人名字都有记载，桐人自然就是最后那个封弊者了。
    “血盟骑士团前任团长林宇……以及封弊者，桐人。”林宇说道。
    桐人则是一直在旁边沉默不语。
    沉默……
    过了约三分钟左右，启太终于开口了。
    “二位……来加入这个公会的目的是什么呢？我想这里没什么二位看得上的吧。”启太问道。
    “也说不定呐……”林宇摇了摇头。
    而启太则是看了一下幸。
    虽然误解了，不过林宇也没解释。
    于是启太的脸色终于阴沉下去了。
    “幸，你知道林宇的真实身份吧？”启太向幸问道。
    “嗯。”幸点了点头。
    归根结底，如果整天向林宇的房间跑的话，不知道林宇的身份简直是不可能啊。
    毕竟林宇要到晚上才会返回攻略组练级。
    “那么，这家伙跟死神的关系，你也应该知道吧。”启太问道。
    “嗯。”幸点头。
    攻略组的成员关系，一般很少流露出来，但是林宇和MIKU的关系，那是艾恩葛朗特内玩家都知道的事情。
    “那么为什么？”启太问道。
    “……”幸沉默。…,
    “其实，会长你并不需要担心这些事情的，幸已经跟攻略组的成员见过面了，其中自然包括MIKU。”沉默良久的桐人忽然开口说道。
    启太看向幸，而幸则是微微点了点头。
    “那么我也就不多说什么了，那么你呢？桐人君？你加入这个公会的原因是什么？”启太问道。
    后面加上了个君，立刻就生疏了很多。
    “其实呢，坦白这些事情，我和林宇也想过，就是没找到好机会，今天只能说是刚好碰到了一个不错的时机，当然，就算没有这件事，过段时间我们也会坦白的，这个公会距离攻略组越来越近，我们的身份早晚有一天会暴露的，与其那样，倒不如我们自己说出来，至于我们的目的，其实也很简单，攻略组需要你们……”桐人说道。
    “……”启太沉默。
    “二十五层的那次战斗，你们也知道的吧，第一次在BOSS战有人阵亡，直到现在攻略组的气氛也还是一股沉闷，而攻略组气氛最沉闷的时候，我们遇到了这个公会，这里的气氛，让我们看到了攻略组刚刚成立的时候，所以我们就在想，如果你们也加入了攻略组，会不会让攻略组的气氛恢复过来，而凭借我和林宇，让人加入攻略组的话，也不是件很难的事情，所以我们就做出了之前的决定，如果让会长你不愉快了的话，我道歉……不过我确实很希望你们能够让攻略组恢复过来，一直处于那种气氛中，下次再遇到危机的话，我想阵亡人数绝对是上次的数倍。”桐人说道。
    “……”启太继续沉默。
    过了一会，启太抬起头来。
    “我可以相信你说的么？”启太问道。
    “嗯。”桐人很是坚定的看着启太。
    “那么关于你们等级的事情，我就不追究了……不过，作为欺骗的代价，这顿饭，你们两个付钱好了，至于攻略组，或许过段时间就到了吧……”启太笑着说道。
    “诶？”桐人眨了眨眼。
    “欢迎加入攻略组。”林宇伸出了手。
    “嗯。”启太握了上去。 
        第二十章 结婚典礼和结婚戒指
    西元2023年11月……
    来到这个世界整整一年。
    月夜の黑猫团加入攻略组，确实让攻略组的气氛渐渐的恢复了过来。
    也因为这个，攻略的进度再次快速了起来。
    如今，已经到达了七十层。
    顺带一提，在五十层的时候，再次碰到了一个极为难以对付的BOSS，那场战斗可以说打得很艰苦，打完之后，大部分人的血条都是红色的，而阵亡也不是没有，攻略组两百人，打完那场战斗后，还剩下了一百九十余人。w 
    当然，这次也同样是不少人大放光彩。
    像是生命值从来没有变成绿色以下，在即将崩盘的时候再次独立支撑战线十分钟的希兹克利夫，又或者是25层表现不佳，但是50层大放异彩的POH，然后就是幸也有很出色的表现。
    同时，也让人认识到了魔器的强大。
    所谓的魔器，就是由固定层数BOSS掉落的装备，而这些固定层数，就是25,50,75,100。 w 
    50层的BOSS战后虽然攻略组有些消极，但是恢复的也比较快，毕竟大半年的时间，攻略组的人也都意识到了自己的责任，自己很有可能不知道什么时候就死掉了，但是至少也要死在BOSS的攻略战上，因为自己的身后就是近万名艾恩葛朗特玩家的期待。
    然后就是微笑棺木，这个比原著中成立的要早很多的组织，至今并没有做出过什么出格的事情，作为会长的POH，至今都十分安分……
    然后就是今天第七十层的BOSS战。
    击杀了BOSS之后，林宇好像收获了些奇怪的道具……
    “前缀名未知的结婚戒指……”林宇把玩着手中的戒指。
    “居然要结婚的双方举办婚礼，然后互换戒指的时候才能看到具体属性么？”林宇有些好笑。
    这么说起来的话，林宇和MIKU虽然是攻略组里公认的情侣，但是却没有在艾恩葛朗特办过结婚手续啊……
    说到林宇和MIKU，最近林宇的外号似乎又多了一个的样子。
    原本被叫做处刑者，但是最近的话，似乎变成异端了。
    身边跟着三个女孩子，还相处的很和谐，虽然偶尔会小小的拌几下嘴，但是转眼就又完好如初了，这种情况，完全是让人吐槽不能啊。
    就连游戏制作者的希兹克利夫都有点蛋疼。
    这个数据完全查不到，虽然是NPC但是却无法删除，无法修改的角色……你老老实实的也就罢了，你身为NPC，跟玩家谈什么恋爱啊！
    然后是桐人，十月份左右，技能栏里终于出现了技能，二刀流，比起原作来，似乎时间上也差不多。
    “嗯，决定了，关于结婚这件事，老实说最近多少也有这种想法呢……”林宇这么想着。
    最近攻略组里，也有三两对情侣结婚了的样子，多少有点羡慕人呢……
    而且参加结婚典礼的时候，MIKU也说过，所谓的结婚呢，就是女孩子最大的幸福……
    “MASTER在想些什么呢？”MIKU在一旁问道。
    “诶诶诶？”林宇吓了一跳。
    “MIKU你什么时候出现的。”林宇记得自己是一个人躺在草地上的啊，没叫着MIKU一起出来的。
    “那个不重要啊……说起来，MASTER你一直在傻笑诶。”MIKU指着林宇。
    “诶诶？”林宇眨了眨眼。
    “怎么，在想什么开心的事情么？”MIKU问道。
    “嗯……算是呢……”林宇不动声色的想要把手中把玩着的戒指收起来。
    “是什么事呢？”MIKU问道。…,
    “那个啊……说起来，MIKU我们认识多久了？”林宇问道。
    “一年半了吧……也算很久了呢……”MIKU想了想，说道。
    “那么MIKU你有没有想过……嗯……某些事情呢？”林宇问道。
    “什么事情哦？”MIKU奇怪道。
    “那个……就是结婚啊……”林宇躺在草地上看着天空。
    “结婚么？想过啊……诶？结婚！？”MIKU忽然一脸的惊讶。
    “呐，MIKU，我们结婚吧……”林宇期待的看向MIKU。
    “诶……诶……诶多……”有点晕晕乎乎的了。
    “可以么？”林宇追问道。
    “可……可以是可以……”MIKU好大一会才反应过来，然后轻轻的点了点头。
    于是就这样……
    十二月一日，一场结婚典礼从55层的血盟骑士团总部召开了。
    之所以选择血盟骑士团的总部，是为了纪念林宇作为血盟骑士团的创建者，其次，血盟骑士团总部也足够举办一场的结婚典礼了。
    当然，现任的血盟骑士团团长，希兹克利夫也对此没什么反对的态度。
    毕竟MIKU的数据比林宇还要复杂。
    而且两个人都有的共同特点就是，自己的GM权限无效。
    血盟骑士团总部内，数百名收到邀请函的人，已经依次入座了。
    “可恶的人生赢家啊，我诅咒你，有情人终成兄妹。”桐人一脸的羡慕嫉妒恨。
    当然，桐人这句话未来有没有实现在自己身上……这里先放下不提。
    至于桐人羡慕嫉妒恨的么……
    你说幸和亚丝娜怎么就一点表示都没有呢？不仅如此，似乎还挺开心的。
    “那个桃花运爆表的家伙不要去管他，跟他比的话，会有种挫败感的，今天这种美好的时候，桐人，要不要来先干一杯？”克莱因举起手中的酒杯，看向桐人。
    “也好。”桐人点了点头，然后……
    举起了手中的可乐……
    小孩子是不能喝酒的……嗯，就是这样。
    “哦？要交换结婚戒指了啊。”忽然克莱因说道。
    “嗯。”桐人点了点头，然后看向林宇和MIKU。
    穿着礼服的林宇看起来稍微顺眼了点，至于穿着婚纱的MIKU，嗯，MIKU果然不管穿什么都是一如既往的漂亮。
    视角切换到林宇……
    经历了一年半，两个人终于走到了这一步，多少是让人有些心情激动。
    而对面的MIKU很明显也是一样呢。
    “接下来，请二位新人交换结婚戒指。”
    作为婚礼主持的，是军队的团长，辛卡，这个仅次于血盟骑士团公会的会长。
    也是昔日血盟骑士团的主力成员之一。
    带着忐忑的心情，林宇将已经准备好的结婚戒指戴在了MIKU的左手无名指上。
    “诅咒的结婚戒指效果触发，接下来，将由男方选择女方一个技能，并进行永久封印，直到其中一方死亡……”耳边响起的提示……
    “……”一瞬间，林宇停止了所有的动作……
    诅咒的结婚戒指……
    为什么……偏偏是这个…… 
        第二十一章 绝对要改变那个命运
    西元2023年12月20日……
    自结婚典礼过后二十天。
    林宇一直没有参加艾恩葛朗特的攻略。
    就算是傻瓜也能看得出来林宇心情十分之不好了。
    原因就在那个结婚戒指上。
    好吧，看到那个结婚戒指，之前一直奇怪的事情可以说明朗了一半了。w 
    首先，艾华斯的确是MIKU，而且还是未来的MIKU。
    从当时的艾华斯手中有那枚戒指就可以看得出来了。
    一旦想到MIKU最后死掉了，林宇就一阵心烦。
    这种未来，怎么可能允许发生啊。
    可是自己已经经历过了，那么这就是既定现实，就算自己想要不承认，也完全做不到。
    这件事，林宇没有跟MIKU说过……
    MIKU问的时候，林宇说的是正在筹划最近几天的圣诞活动。 w 
    圣诞活动掉落的东西，是能够复活的道具。
    倒是也可以说得过去。
    跟艾华斯在一起的三天，林宇正在细细的回忆着。
    艾华斯说过，上次她死的时候，林宇哭了很久……
    也就是说，MIKU在此之前还有一次便当……
    虽然手中有挽魂之书，但是林宇认为还是有必要入手那个道具的。
    一旦发生什么意外，那么那件道具就很有用了。
    然后，就是一定要改变的未来……
    不管是不是既定现实，那个未来必须要改变，就算其中还有很多问题弄不明白。
    既然那是未来的MIKU，那么也就是MIKU并没有死，但是为什么MIKU可以摘下那个戒指，林宇已经不用去想了。
    因为结论只有一个么……
    作为那时候的MIKU的MASTER，已经死了。
    但是自己死掉的话，MIKU应该返回自己的位面才对，为什么会在那里等上一亿两千万年，林宇就想不出来了。
    当然，那些不重要，重要的是，一定要改变这命运。
    “手中有剑，便无法拥抱她，手中无剑，便无法守护她，作为一把剑，你做好觉悟了么？”
    没错，之前是MIKU作为剑，守护自己，那么现在，自己已经做好觉悟了。
    但是……
    作为那个时候MIKU的MASTER，已经死了……
    脑海中回绕着这句话。
    如果自己作为剑去守护MIKU，那么自己会不会变成这样呢？
    而一旦变成了这样……
    那么MIKU又会等待一亿两千万年，然后作为剑，守护那时候的自己……
    最后两个人都会死掉么？
    这么想的话，就感觉，这命运其实早就已经设定好了，不论自己怎么挣扎，最后的结果，必然不会变更。
    或许……从自己最初召唤出MIKU来的时候，这命运就已经注定了。
    “不不不……不能这么想……”林宇甩了甩头，把这想法甩出脑外。
    自己要做剑，守护MIKU，就是这么简单，没有什么其他的事情。
    “好，接下来就以圣诞活动为目标吧。”林宇做出了决定。
    距离MIKU便当，怕是还有很长一段时间，在此之前，如果一直是这种担心的心态的话，绝对会把事情做得一团糟的。
    首先这场游戏，应该是不会出事的。
    至少林宇找不出这场游戏里能让MIKU便当的地方。
    来到这里一年，挽魂之书的CD早就已经过去了。
    而且还有那个复活道具……
    “距离圣诞节，还有四天呢……”林宇看着旁边的日历。
    这间屋子处于艾恩葛朗特的第二十三层，是攻略组攻略到五十层时，林宇买下的。
    “呐，MASTER，心情好些了么？”听到林宇发出声音，MIKU探出头来问道。…,
    “嗯，已经没问题了，抱歉让你担心了。”林宇说道。
    “那就好，说起来，今天要进行七十二层的BOSS攻略战了呢，MASTER要去么？”MIKU问道。
    “BOSS攻略战啊……也是呢，休息了二十天，也该回归前线了啊。”林宇点了点头，然后起身向屋外走去。
    快到七十五层了，如果林宇不在的话，那么MIKU肯定不在，而最近桐人也不知道跑到哪里去了，按照他的说法就是，最近有点累了，休息一段时间，亚丝娜虽然还在，但是看情况也多少有点累，POH前段时间也退出攻略组了，虽然最近并没有听说什么杀人的传言，但是恶意PK什么的，却是听到过不少次了，多少让人也有点头疼，然后按照现在的情况，能够支撑起大梁的，就剩下希兹克利夫和亚丝娜在前线了，而现在已经快到七十五层了，到时候自然又是一番苦战，在此之后，希兹克利夫会不会像原著一样，自报身份然后和桐人PK也不好说，总而言之，现在前线需要林宇回去。
    前线……
    临时准备的讨论室，希兹克利夫正坐在最中间的位置，在他旁边，是四个空着的位置。
    林宇，桐人，MIKU，POH……
    这是这四个位置本来应该坐着的人。
    当然，其他位置也不是什么弱者。
    圣龙联合的团长，军队的团长，克莱因，亚丝娜等等，基本都是等级超过了七十级的角色。
    其中亚丝娜的等级，更是接近九十级。
    “快结束了啊……”希兹克利夫看着讨论室里的所有人。
    自己的身份，或许已经被几个人看出来了也说不定啊。
    林宇和MIKU是肯定知道自己身份的，然后就是桐人，最近似乎也在怀疑自己的身份，连带的亚丝娜和幸也对自己的身份有些怀疑，POH不是什么省油的灯，应该是看出来自己的身份然后离开了，圣龙联合和军队的团长，似乎对于自己也有点怀疑……
    “那么各位，今天要进行的，是七十二层的BOSS战，当然，我想这次的BOSS战，并没有什么比较大的压力，我们现在需要讨论的，是七十五层的BOSS战，按照之前得出的结论，七十五层的BOSS战，必然十分艰难，而现在，我们需要考虑的，是林宇，MIKU，POH，桐人都不在的情况下，要怎么解决那个BOSS。”希兹克利夫说道。
    然后……
    “抱歉，我回来了……”林宇和MIKU走了进来。 
        第二十二章 THE SEED和复活道具
    西元2023年12月24日夜。
    圣诞节的晚上，林宇和MIKU正在蹲点等BOSS……
    当然，林宇是以私人的名义来进行这个活动的，所以并不是与攻略组的队伍一起行动的。
    虽然是私人行动，但是跟林宇一起行动的，还是有那么几个的。
    MIKU，亚丝娜，桐人，幸。w 
    小小的一个五人队伍，但是这个队伍对付一个百人大队还是没什么压力的。
    不过攻略组的队伍跟普通队伍也不一样，虽然都是些普通的成员，但是也不容小觑。
    其次就是各大公会的队伍，这些都是以公会的名义来完成这个活动的，获得的复活道具，是公会所有的。
    所以此刻在蹲点守BOSS的只有林宇和MIKU。
    桐人，亚丝娜，幸都在附近阻拦其他的队伍。
    像是BOSS的确切刷新点，可以说基本没人知道，所以不用担心刚好碰到什么大公会的队伍。 w 
    当然，血盟骑士团有希兹克利夫坐镇，刷新位置在哪自然没什么问题。
    至于圣龙联合，据说也找到了BOSS刷新点。
    去掉这两个，应该就没什么其他知道BOSS刷新点的人了。
    当然，桐人似乎也有自己独特的消息渠道，提前的知道了BOSS刷新点。
    至于林宇，虽然知道剧情，从而得知了BOSS刷新层数，但是具体位置，找起来多少有点麻烦。
    然后刚好知道了桐人正在调查这个，所以就很无节操的把桐人也拉进队伍来了。
    当然，因为跟原剧情多少有点差距，所以桐人对于这东西倒也没有太大的追求，只是出于一个玩家对于稀有道具想要获得的心理而已。
    “外面的拦截应该很成功吧，血盟骑士团的话，亚丝娜还挂着副团长的头衔，虽然不至于撤退，但是多少会卖点面子，那么就只剩下圣龙联合了，原著里，克莱因都能挡下圣龙联合，那么现在的配置自然是万无一失了。”林宇这么想着，天空忽然暗了下来。
    巨大的身影，从天而降。
    这就是圣诞节的活动怪，红鼻子麋鹿，据说会掉落复活道具的家伙。
    “上了，MIKU。”林宇看到那道身影，抽出了自己的武器。
    五十层攻略战所得的战利品，同样是魔器……
    暗影之光，一把长刀。
    其附带的效果，就是每次攻击，命中后都会进入隐身状态0.2S，期间对你的攻击不会造成伤害。
    可惜是把刀，如果这是把剑的话，配合二刀流技能，桐人完全可以以一直隐身的状态击杀任何人。
    就算对手是希兹克利夫也是一样。
    但是林宇的话，攻击速度没有桐人那么快，所以每次攻击之后，都会有0.1S左右显露出身形。
    不过也可以保证，MISS掉2/3的攻击了。
    血盟骑术团总部。
    希兹克利夫正在思考着些什么。
    手中，是一枚金黄色的物品。
    世界的种子，THE－SEED，正是这个东西，创造出了艾恩葛朗特这个世界。
    本来，希兹克利夫没有想过将这东西送出去。
    不过多少还是有点不甘心。
    伴随着通关，这个世界就会从此的消失在历史长河中，虽然自己知道还有几个以此为蓝本建立的游戏，但是那些游戏里未必能够看的到林宇和MIKU这类的人了。
    虽然自己无法对这两个人的数据做出任何修改，但是这两个人的情绪，这个世界的中央系统还是可以接收得到的。
    自始至终没有惊慌失措过，最开始的时候就在帮其他人恢复心态，攻略战又走在最前方。…,
    实力人品兼备，虽然这样的人，艾恩葛朗特里还有几位，但是跟林宇和MIKU一比就黯然失色了些。
    七十五层的BOSS战后，自己向林宇提出战斗申请，如果对方赢了，那么所有玩家可以退出游戏，而THE－SEED则交给林宇，之后自己就永远的留在虚拟的世界中。
    希兹克利夫作出的决定。
    镜头转回圣诞活动……
    亚丝娜，幸，桐人刚刚把圣龙联合的队伍打退，正向林宇那边赶去支援。
    虽然不怎么需要支援的样子。
    “喂，桐人，最近这段时间，你除了搜索消息，还应该做过什么吧？”亚丝娜问道。
    “嗯，碰到了一个驯兽师，顺便帮对方复活了一下宠物，说起来，龙召唤使我还是第一次见到呢。”桐人说道。
    三人走的并不急，毕竟这个活动林宇和MIKU就足以搞定了。
    “关于那个，我好像听说了……”幸想了想，然后说道。
    “疑似外挂玩家，站在那里让五六名接近五十级的玩家砍了半天，结果对方的攻击还没有你的回血速度快，是这样的吧？”幸看向桐人。
    “嘛，毕竟我也是目前唯一一个九十级的角色呐，如果被一群五十级的角色干掉的话，那简直太丢人了啊。”桐人说道。
    “而且，一群喜欢恶意PK的玩家，稍微威慑一下，也是好事呢。”桐人也不是很在意那件事。
    “对了，桐人，前段时间你拜托我帮你做的第二把武器，已经完成了，莉兹贝特让我帮你捎过来的。”亚丝娜将一把白色的武器抛给桐人。
    “嗯，看起来不错啊。”桐人说道。
    “莉兹贝特的锻造术水平，可是很高的啊，说起来，为了帮你做这把剑，我可是陪莉兹贝特去五十层干掉了一只龙啊，所以帮我个小忙如何？”亚丝娜问道。
    “嗯？”桐人看向亚丝娜。
    “离队一段时间，很简单吧。”亚丝娜问道。
    “诶？为什么？”桐人问道。
    “你不觉得你在这里有点像个电灯泡么？”亚丝娜问道。
    “诶？”桐人歪了歪头，然后看到幸赞同的点头。
    ORZ……
    “好吧好吧，等攻略到七十五层的时候，我就暂时离开一段时间好了，总感觉咱们的实力稍微有点犯规了啊……”桐人耸了耸肩。
    “嗯，最近就连幸的等级都到了八十三级呢，继续这么下去，九十层内到达一百级似乎也不是很难啊……”亚丝娜点头。
    “看样子已经解决了呢……”幸注视着前方。
    前方，林宇和MIKU已经归来了…… 
        第二十三章 圈内杀人事件和微笑棺木
    西元2024年1月1日。
    新的一年开始，艾恩葛朗特上下都变得热闹了很多。
    去年的新年，因为是游戏刚刚开始，大多数人都处于惊慌中，所以难得的新年也没有好好度过。
    而按照现在的攻略速度，这个新年很有可能是艾恩葛朗特的最后一个新年了。
    虽然这里囚禁了他们一年多，但是这里的环境的确很好，与其说是囚禁，倒不如说是享受，所以这个难得的新年自然也要好好的享受一下。W 
    攻略组也是一样，因为是新年的关系，攻略组将会停止攻略十天，第一是让整日处于高强度战斗中的攻略组成员休息一下，第二是准备即将来到的75层BOSS战。
    然后……
    大清早的，就传来了艾恩葛朗特这一年里第一个让人震惊的消息。
    封弊者单独挑战七十四层BOSS，然后胜利。
    现如今，玩家中最强的角色，毫无疑问的是桐人。 W 
    但是这件事，甚至于攻略组的普通成员都不知道。
    知道这件事的，大都是攻略组中的精英。
    而公认的最强，现在一般都认为是MIKU，其次是林宇，然后才是桐人。
    如果一个人已经可以单独挑战74层的BOSS了，那么七十五层的BOSS，无死亡过去也应该不是什么大问题吧。
    怀着这样的想法，新的一年开始了……
    “难得的假日，还要出来做任务，真是让人遗憾的事情啊。”林宇正跟MIKU走在街上，抱怨着。
    没错，现在攻略组虽然处于假日中，但是大部分的强者假日内都被分配了任务呢。
    亚丝娜和幸在假日前刚好目睹了一场安全区域内杀人事件，现在正在调查。
    至于林宇和MIKU，则是去处理微笑棺木。
    最近微笑棺木似乎开始活跃起来了，虽然并没有听说有恶意PK死亡的事件，但是恶意PK事件的确在增多，而且也确实的引起了不少人的困扰了。
    因为会长POH的实力就算放到攻略组，那也是顶尖的存在，所以林宇和MIKU就被派过来了。
    虽然希兹克利夫希望桐人也去，不过桐人刚刚单独解决了七十四层的BOSS，需要休息一下也是应该的。
    “呐~MASTER,不要抱怨这件事了呐，我想MASTER也不希望看到真正地恶意PK杀人事件吧。”MIKU问道。
    “嗯，也是呢，不过这件事应该需要三两天的时间吧，解决了这件事，还有八天的时间可以好好的休息一下，倒也不错。”林宇点头。
    “明明之前MASTER都已经休息了二十天了呐，继续休息的话，绝对会变懒的。”MIKU说道。
    “睡觉睡到自然醒，这就是我所追求的人生最高境界啊……”林宇一脸的憧憬。
    “好了好了，解决了这次任务，有的是时间让你睡觉的，在此之前，先努力忍耐一下吧。”MIKU看着手中的小册子说道。
    这个小册子，记载着几乎全部比较有名气的公会常驻地，微笑棺木也是其中之一。
    而这个册子，是MIKU拜托亚丝娜从血盟骑士团的资料库里拿出来的。
    “那么，就是这里了吧？”林宇停下了脚步。
    “没错……吧……”MIKU看了看这一片萧条，有点不确定。
    “看样子，人已经不在这里了啊。”林宇耸了耸肩。
    就知道事情没这么简单。
    POH哪能这么容易就被抓到？
    “看来只好先收集消息了呢……”MIKU无奈道。
    镜头转到幸和亚丝娜。
    “安全区域内杀人啊……这件事好像确实很了不得呢……”亚丝娜皱着眉头。…,
    “按照现在的线索，一切证据都指向了微笑棺木动的手，不过安全区内如何杀人也是一个很重要的问题。”幸说道。
    安全区内想要造成HP损失，那就只有两个人申请PK的情况下才有可能。
    可是之前并没有PK胜利的人存在。
    而调查后，证据全部指向了微笑棺木。
    “那么先去微笑棺木吧，或许解决了那群人就能知道些什么也说不定。”亚丝娜做出了决定。
    “那么，修密特和优尔可，麻烦二位了，我们要先去微笑棺木进行一下调查，如果你们觉得不放心的话，可以到血盟骑士团，我想在那里的话，至少不会出现什么类似于之前的事件了。”亚丝娜对眼前的两人说道。
    优尔可，是目睹整个事件的人，而修密特，是圣龙联合的人，虽然看上去没什么联系，但是之前两个人是同一个公会的。
    而被害者也是一样。
    事件的起因，是之前打怪掉落的一枚戒指，属性算得上很不错，当时公会内发生了分歧，一部分主张卖掉，一部分主张留下来用，不过最后作出的决定是卖掉……
    本来卖掉就卖掉了，问题是去卖戒指的人，去了之后就没有回来，而好友菜单上，则是变成了黑色。
    这就是说，死掉了……
    于是三个不主张卖掉的人，就成了被怀疑的对象。
    不过没有证据，也就没有发生什么。
    虽然分歧越来越大，公会也解散了。
    而被害者，修密特，优尔可，就是那三个反对出售的人。
    如今，优尔可和修密特认为是之前死掉的人回来索命的，所以对于安全区内杀人的事情压根就没什么反对的想法。
    只有幽灵是不用在意系统规则的。
    修密特甚至于在恐慌的情况下说出了这句话。
    但是游戏中是不可能存在幽灵的。
    所以亚丝娜和幸决定先去微笑棺木查看下情况。
    “呐，幸，按照之前的线索，似乎是微笑棺木杀掉了葛林瑟鲁旦，然后抢夺了那个戒指，而之后为了让这件事封印起来，所以在安全区域内将人杀掉的吧……”亚丝娜问道。
    “是啊……但是安全区内，是不可能杀人的，而且，那个格林瑟鲁旦也有结过婚吧，按照这个世界的结婚来说，物品栏应该是共享的才对，所以那个戒指，就算是持有的人被杀掉，也应该……”幸忽然停下了。
    “你是说……真正地犯人是……”亚丝娜停了下来，看向幸。
    “之前那个公会的会长，也就是那个出去出售戒指的人的结婚对象，格林姆洛克么……”亚丝娜问道。
    “也许吧，不过如果是他做的，那么应该红名了才对，按照优尔可的描述，似乎那个人并没有什么问题。”幸摇头。
    “总之，先去微笑棺木吧，不论如何，这件事情跟微笑棺木脱离不了关系。”幸说道。
    “也好。”亚丝娜点头，然后二人继续踏上了行程。 
        第二十四章 圈内杀人事件和微笑棺木（2）
    微笑棺木的常驻地。
    平日压根没什么人来访的地方，今天迎来了第二拨客人。
    不过似乎同样是无功而返。
    “果然没这么简单么？那么按照之前的推测，先去找那个格林姆洛克么？”亚丝娜看着这空无一人的驻地，向幸问道。
    而幸则是皱眉。
W 
    “刚刚，修密特发来的消息，优尔可……被杀掉了，而死掉的地方，同样是在安全区内……”幸缓缓地说道。
    “……”亚丝娜陷入沉默。
    “我想，我们应该先理清头绪……”亚丝娜沉默了一段时间，然后说道。
    而幸则表示赞同。
    “首先是被害者在安全区内被杀，然后优尔可刚好目睹了整个事件的发生过程……而杀人所用的武器，是格林姆洛克制造的。”亚丝娜说道。
    “按照优尔可所说的，那就是格林姆洛克代替死掉的格林鲁瑟旦前来收取生命的，但是……格林姆洛克还活着是毫无疑问的，也就是说，这是杀人灭口，而现在，活着的，只剩下了修密特……”亚丝娜说道。 W 
    “那么，先放下这件事，回去看好修密特么？”幸问道。
    “嗯，就先这么决定吧，毕竟在安全区内杀人实在是太诡异了些……”亚丝娜点头。
    而之后，二人返回……
    镜头转回林宇。
    “不知道亚丝娜和幸那边的圈内杀人事件处理的怎么样了呢，没有了桐人，亚丝娜能想到是怎么一回事么？还真是期待啊，说起来，这个事件跟微笑棺木也有关系的吧，MIKU你还记得最后这件事微笑棺木从哪里出现的么？”林宇问道。
    “十九层吧……没记错的话……”MIKU回答道。
    那里也是埋葬格林鲁瑟旦的地方，如果没错的话，守在那里，明天就可以看到微笑棺木出场了。
    “呐，既然这样的话，不如明天来个蟑螂捕蝉，黄雀在后吧，MIKU，明天我们当那个黄雀怎么样？”林宇问道。
    “黄雀么？这不是微笑棺木所扮演的角色么？我们的话，应该是蟑螂捕蝉，黄雀在后，老鹰在天上毫无压力才对。”MIKU说道。
    “是呢，所以今天还是休息吧~”林宇很无节操的拿出了传送水晶。
    “呐，MASTER，现在不过是下午五点而已，这么早睡觉的话，绝对会变懒的。”MIKU说道。
    “不要在意呐，反正今天也碰不到微笑棺木，继续探索反而有可能打草惊蛇，所以今天什么都不做比较好呢。”林宇说完发动了传送水晶。
    “唔……”MIKU一脸无奈的看着已经变成一片光辉，然后消失在原地的林宇。
    无奈之下，只好也使用传送水晶回去了。
    前线，第七十四层，攻略组。
    希兹克利夫正筹划着离开这个世界。
    十天之后，应该就是最后的攻略战了吧，到时候，自己也该离开了。
    游戏到目前进行了一年零两个月，而之后最多半个月，这个世界就结束了。
    按照希兹克利夫的观察，林宇和MIKU的话，至少不会因为被囚禁在这里的怒气而一怒之下毁掉世界的种子。
    希兹克利夫的想法很简单，那就是只要这个种子能够衍生出足够多的世界，那么自己就可以在这些世界间自由的移动，而里面设定的自己的账号，始终都是最高的GM权限。
    不过似乎也正是因为这个GM权限，在未来发生了不少事情呢。
    这个GM权限，希兹克利夫没想过太多，只是为了自己游走在众多世界中的时候不会被那些世界的GM发现然后当做病毒杀掉，仅此而已。…,
    “多少有点期待啊，遨游在无数剑与魔法的世界中……”希兹克利夫想到。
    不过让希兹克利夫稍微有些担心的是，这个世界所设定的那个观察者，苏醒了的样子，而最近那个观察者，正在找人……
    从最初接收到几乎一万名玩家的恶意从而陷入沉睡的人，最近因为接收到了不少的善意而苏醒了。
    不过时间上似乎不允许那个孩子找人了呢。
    “最后十天，希望那个孩子能找到自己所找的人吧，十天之后，这个世界就要毁灭了，那个孩子也要再次陷入沉睡了。”希兹克利夫这么想着。
    至于微笑棺木，虽然明面上没有什么杀人的事情，但是希兹克利夫作为最高权限GM，还是知道微笑棺木杀过人的，而且不止一次。
    也因此才会想到在这个世界的最后，除掉那个公会。
    算是为民除害了吧。
    次日……
    一直睡到早上十点的林宇，在MIKU的催促下才一脸不情愿的起床了。
    而之后，则是很悠闲的一直等到了晚上六点左右才动身去了十九层。
    先不提林宇，先看一下亚丝娜那边。
    下午四点左右，在修密特的要求下，亚丝娜和幸陪着修密特去了格林鲁瑟丹的墓地，当然，修密特是要求自己去的，而亚丝娜和幸是在暗地里跟着去的。
    十九层，格林鲁瑟丹埋葬之地。
    修密特正跪在那里，嘴里请求着饶恕。
    亚丝娜和幸在暗处静静的观察着。
    从修密特的做法来看，这件事跟修密特也脱不了联系。
    然后……两个人影出现了。
    带着斗篷，看不到面部。
    这是微笑棺木的标准打扮。
    亚丝娜正准备出去，幸伸手拦了下来。
    手上，没有微笑棺木的公会标志。
    “先静观发展吧。”幸小声说道。
    “嗯。”亚丝娜看着眼前，然后退了回去。
    “修密特……你对我做了什么……”一个女声，从斗篷里响起。
    “嗯？这个声音？”亚丝娜听到了一种很熟悉的感觉。
    “优尔可……”幸点头。
    不过惊慌的修密特已经听不出来了。
    “格林鲁瑟旦，是你么？真的不是我杀的，请相信我……”修密特一脸的惊恐。
    “你对我做过什么？”斗篷中的人问道。
    “我……我只是因为当时储物栏里莫名其妙多了一封信和一个水晶，说是只要我记录了你的位置就有一大笔金钱……”修密特很简单的就说出了真相。
    “我，没想过会成为杀人帮凶的……真的，请相信我。”修密特带着颤音。
    “那么，你的话已经记录下来了……”斗篷打开，一个熟悉的人影映入眼帘。
    优尔可，手中正拿着一个录音水晶。
    “优尔可？是你？”修密特瞬间明白了很多的事情。
    “是我，跟这个公会剩余的两个人，所导演出来的一场戏……”优尔可点了点头。
    “是么……原来如此……”修密特看向旁边，另外一个人，赫然就是最开始死掉的人…… 
        第二十五章 圈内杀人事件和微笑棺木（3）
    不过……
    忽然飞过来的一把刀，让这场戏，变成了现实……
    状态麻痹……
    修密特看着自己的属性栏。
    “正主来了呢。”躲在暗处的林宇微笑道。
    微笑棺木三干部，应该要登场了。
    “哦呵呵，想不到呢，居然碰到了一条大鱼。”三个穿着斗篷的人，从阴暗的树林中走了出来。w 
    “这是圣龙联合的人吧？好像记得官职还不低的样子，怎么样，老大，这次要怎么玩呢？”其中一个人向中间的人问道。
    而中间的那个人，手中赫然就是鼎鼎大名的魔器，杀人菜刀。
    “像上次一样，玩那个自相残杀，最后只能剩下一个人活下来的游戏怎么样？”另一个人提议道。
    “话虽这么说，但是上次你不是把最后活下来的那个也杀掉了么？”POH问道。 w 
    “老大你说出来的话，那就没法玩了啊。”提议的人叹息道。
    而此刻，亚丝娜和幸也沉不住气了。
    从暗处，走了出来。
    “……”POH沉默了。
    这两个人的话，想要解决，难度太大了些。
    “呐，POH，好久不见啊，想不到再次见面是这种情况呢。”亚丝娜瞪着POH。
    “我们走……”POH打了个响指。
    虽然嗜杀，但是对于自己的生命看的还是很重的。
    “既然来了，那还是留下吧。”亚丝娜冲了上去。
    而POH也在瞬间反应了过来。
    攻略组最强六人之二，交手了……
    而幸，则是上前缠住另外两个人。
    不过POH想跑，似乎也不是很难……
    现在的POH，似乎想要帮忙击退幸，然后三个人逃离。
    “呐，MIKU，该我们上场了。”林宇对身边的MIKU说道。
    接着，二人从暗处走了出去。
    “抱歉呢，POH，当初我说过的，如果你用这把刀做些什么我不喜欢的事情的话，我有权利收回这把刀的，不过看情况你是不想还了呢……所以我只好把你的命也留下了。”林宇抽出了自己的暗影之光。
    而MIKU则是手持巨镰。
    “……”POH瞬间就转变了自己的策略。
    很干脆的放弃了另外两人，准备突围。
    不过很可惜的是，被三个人围住的他，想要突围都不太可能呢。
    “林宇，不要做的太绝，虽然我打不赢，但是我拼死杀掉一个还是没问题的。”POH正在谈条件。
    “前段时间的圣诞活动，还魂の圣晶石我已经入手了，所以对付你还是没什么问题的。”林宇装作很不在意的样子。
    POH的确有实力临死杀掉一个。
    “这么说，是绝对不给我活路了么？”POH问道。
    “那倒也不是呢，我想，如果你能付出让我足够感兴趣的物品，那么给你一条活路也没什么问题，而且你也不用担心我出尔反尔，我想在攻略组的那段时间，你也应该了解我的为人了吧。”林宇说道。
    还魂の圣晶石，林宇是绝对不会用的，就算是用挽魂之书也不会用那个圣晶石。
    “杀人菜刀，微笑棺木三次无条件使用权。”POH瞬间做出了决定。
    “成交。”林宇点头。
    然后接过了杀人菜刀，给POH放了一条路。
    幸和亚丝娜则是一脸奇怪的看着林宇。
    而看到POH三人走远之后，林宇笑了。
    “好了，接下来的收尾工作交给血盟骑士团吧，我和MIKU的工作已经完成了，亚丝娜你和幸的话，我想还有些事情要做呢，我就不麻烦了。”林宇拿出了传送水晶。…,
    然后跟MIKU一起离开了。
    没错，林宇的确放走了POH，但是没了杀人菜刀，堵在外面的血盟骑士团拿下这三个人就绝对没问题了。
    家中……
    虽然是晚上六点出的门，但是回到家已经八点了。
    最近经常七点前睡觉的林宇，表示已经很困了。
    不过……
    “说好的葱全宴呐……MASTER~”
    看到MIKU期待的眼神，林宇只好推迟睡眠时间了。
    不过葱全宴……
    满桌子大葱什么的，或许味道不错，不过只是看上去一片绿油油的就有点不想吃了吧……
    当然，葱全宴对于MIKU的诱惑，远比满汉全席来的大。
    为了晚上的幸福着想，只是做一顿饭而已……
    这么一想的话，瞬间就充满干劲了。
    “总感觉MASTER在想些什么奇怪的东西呢……”MIKU一脸的狐疑。
    “你想多了哦，MIKU……”林宇微笑道。
    “咚咚……”敲门声响起。
    “诶？这个时候来人？”MIKU歪了歪头，然后去开门了。
    林宇没在意，按照林宇的想法，来人八成是桐人，亚丝娜，幸之一。
    “诶诶诶？”忽然响起了MIKU的声音。
    “怎么了么？”林宇问道。
    “诶多……女儿找上门来了……”MIKU的声音从门口传来。
    “哦。”林宇应道……
    然后，猛地一惊。
    什么叫女儿找上门来了？
    自己就推了MIKU一个人，而MIKU那边，八字还没一撇呢，怎么就女儿找上门来了。
    放下手中的工作，林宇离开了厨房。
    然后……
    就看到门口一个女孩看着自己。
    “……”林宇眨了眨眼。
    女孩也眨了眨眼。
    “爸爸……”
    好吧，连爸爸都喊上了。
    林宇已经可以预见了，等到回到攻略组会怎么样了。
    前几天刚结了婚，转眼女儿就这么大了啊。
    “呐……MIKU……这件事该怎么办呢……”林宇小声问道。
    “你跟幸商量吧。”MIKU坏笑着。
    这孩子，长得跟幸差不多一模一样呢。
    林宇叹了口气。
    代号结衣，刀剑神域的感情接受智能，就是眼前的这个少女了。
    “爸爸……吃饭……”
    伴随着一声咕噜的声音，结衣的肚子响了。
    林宇无辜的眨了眨眼。
    天上掉下来个女儿，还必须接着……
    而且孩子他妈还在旁边一脸看笑话的表情。
    林宇瞬间感觉前途无亮了。
    于是，林宇的家里，又多了一个成员……
    而结束了晚饭后……
    “跟妈妈一起睡。”结衣的一句话，粉碎了林宇的幻想……
    而MIKU看着林宇，一脸的笑意。
    “果然有了孩子什么的，瞬间就丧失了很多东西啊。”林宇内心的悲鸣。 
        第二十六章 七十五层的BOSS攻略战
    西元2024年1月11日。
    结束了休假的攻略组成员，陆陆续续的返回了最前线。
    可以看得出，每个人的心情都不错。
    当然，有个人似乎是个例外。
    “诶诶诶？你这女儿什么时候出生的，不是前段时间才刚结婚么？如果是现实世界里的，那么岂不是十岁左右就生下来了？”桐人看着结衣一脸的惊讶。w 
    至于亚丝娜，则是看一下MIKU，再看一下幸，最后没能得出结论，这到底是谁的孩子……
    至于幸么……也一脸的古怪。
    “妈妈，抱抱……”结衣去找亚丝娜和幸了。
    “诶诶？”桐人看着结衣去喊亚丝娜和幸妈妈又是一脸疑惑。
    “跟爸爸亲昵的女性是妈妈，跟爸爸关系好的男性，是大叔……”结衣说道。
    “林宇是谁，我不认识……”瞬间桐人就不认识林宇了。 w 
    “大叔你好。”结衣向桐人打了个招呼。
    桐人泪目了。
    长时间管这家伙叫大叔，今天终于被反过来叫了。
    而且还是被一只loli这么叫……
    刚刚十五岁的桐人表示自己老了。
    看外表的话，结衣怎么看都在十岁左右的样子，而桐人不过15岁而已。
    当然，幸和亚丝娜的年龄什么的，也不过是一个十七，一个十六而已。
    从这里，就可以看得出来了，为什么原著里桐人的妹妹得不到桐人的爱，原因就是……桐人他是个姐控……
    “我说，带着这么一个人来七十五层的BOSS战，林宇你不觉得有点危险么？”桐人问道。
    七十五层毕竟不是普通的层数，普通的层数，林宇单独面对都没问题。
    “没关系的，结衣可没有那么弱呢。”林宇说道。
    没错，结衣的话，就算是希兹克利夫，在不动用GM权限的情况下，也不可能对其造成伤害。
    不可破坏的物体什么的，可不是说着玩的。
    这就是这个游戏里的无敌防御，那是玩家不论再强也无法击破的东西。
    “各位，接下来，要进行的，是七十五层的BOSS攻略战了，我想各位也已经知道了，七十五层是一道难关，想要攻略掉，多少会付出一些代价，不过，为了我们身后的人，我问你们，有没有信心？”军队的团长，辛卡在BOSS房间的门口这么问道。
    “有！”回答他的，是底气十足的回答。
    “好，那么接下来的BOSS战，摆脱各位了。”辛卡点头，然后推开了房门。
    巨大的身躯，盘踞在那里，犹如蜈蚣一般的巨大骷髅，正看着门口的攻略组。
    眼中，透露着一丝兴奋。
    身为整个艾恩葛朗特实力排在第二位，仅次于100层BOSS的它，在这里等了一年多，终于到了展现实力的时候了。
    希兹克利夫，顶盾上前。
    希兹克利夫后面是幸。
    作为最强MT，现在BOSS战，基本都是由希兹克利夫先顶上去的。
    而作为第二的MT，幸基本都是跟在希兹克利夫身后。
    而之后，林宇，MIKU，桐人，亚丝娜也冲了过去。
    BOSS战的统一打法，两个MT扛着，四个DPS防止OT，然后就是全员输出。
    不过似乎这次并不是很理想。
    这个BOSS，不止行动速度快，其身躯的每一部分，都可以攻击……
    而庞大的身躯，六个人牵制显得很勉强。
    或者说，BOSS完全是在按照自己的节奏在走，丝毫没有被牵制住的意思。
    而意识到最先冲过来的六个都是不好啃的硬骨头之后，BOSS直接向后面的攻略组其他成员冲去。…,
    “秩序之光！”辛卡挥动手中的长剑。
    五十层的BOSS，所掉落的装备，并不是只有林宇的暗影之光，那一层BOSS所掉落的装备，共有五件，去掉林宇手中的那个之后，剩下的四件，其中之一就是辛卡手中的那把秩序之剑了。
    这把剑的效果，是让自己的队伍成员，全部处于霸体状态三十秒。
    当然，霸体状态并不是无敌，仅仅是不会被击退，不会因攻击陷入硬直而已，该受的伤害，还是会受的。
    所以辛卡的队伍，是由清一色的MT组成的。
    此刻……就是他们发挥作用的时候。
    巨大的身躯，野蛮的冲撞，在这看似微不足道防线下，硬生生的停住了。
    说是停住也不恰当，应该说是格挡住了更合适一些。
    “good－job！”克莱因竖起了拇指。
    辛卡点头表示接收到了。
    而接下来，攻略组则是没有丝毫的迟疑。
    由各大公会的队伍率先发起了攻击，而之后则是独行玩家。
    趁着BOSS被格挡住的这一瞬间，火力全开。
    之所以冲在最前方的是各大公会成员，原因正是其默契程度较高。
    在同一个工会内所练就的默契，可以说是比独行者临时组成的队伍要强大很多。
    也正是如此，才能最大程度的降低伤亡。
    “希兹克利夫！交给你了。”辛卡喊道。
    如果在众多队伍中找到一个最强的，那么无疑是希兹克利夫所率领的血盟骑士团……
    “神圣剑！”希兹克利夫的神圣剑，是血盟骑士团的象征之一。
    一旦使用，那么就意味着血盟骑士团要全力输出了。
    这种输出，是连防御的余地都不留的。
    而这时候，圣龙联合就会担负起防御的责任。
    “我们也上！”林宇看着被堵得严严实实的BOSS，知道这三十秒钟转瞬即逝，所以也不浪费，转身就冲了上去。
    不过在此之前，桐人就已经冲过去了。
    有二刀流技能的桐人，输出高的让人发指。
    林宇和MIKU的合力输出，怕是未必能够比得上桐人的输出量。
    总而言之，二刀流就是神技。
    BOSS的血量，稳步的下降着，而经过了周密的部署，此刻的攻略组，有信心无伤拿下这个BOSS。
    而结衣，则是在一旁看着眼前战斗的场景。
    刚刚出来的时候，自己是没有记忆的，只是依稀记得自己是出来找人的，而自己要找的人，一个叫林宇，一个叫MIKU，而这两个人，给自己的感觉，是犹如春风般的温暖，不同于其他的玩家，因为被囚禁在这个世界，内心或多或少的都有些黑暗面。
    而按照自己脑海中依稀的信息，能够给人温暖的，还是一男一女两个人，那么这两个人的称呼，就应该是爸爸和妈妈了…… 
        第二十七章 攻略的结束，艾恩葛朗特的终焉
    看着眼前的BOSS攻略战，不知道怎么的，结衣脑海中忽然闪过了一些画面。
    这里的每一个面孔……
    似乎都很熟悉呢。
    不过脑海中的画面，与眼前的景象，实在是难以画上等号啊。
    没错，脑海中闪现的，是每个人绝望的表情，以及传输到自己脑海中的，那份黑暗。W 
    没错，自己正是因为这个陷入沉睡的……
    结衣回想起来了，之前游戏开始的时候，自己陷入沉睡的原因。
    不过自己为什么能够接收到那些黑暗呢？
    结衣思考着这个问题，而渐渐的，她回忆起来了……
    自己，是整个SAO的观察者，依靠收集玩家的感情进行自主进化的AI，也是这个世界，拥有GM权限的两人之一……
    最初，因为接收到了大量的负面情绪，陷入了沉睡，但是在前段时间，自己苏醒了。 W 
    而苏醒的目的，是为了找到那两个人，那两个从最初开始，情绪中就没有负面因素的人。
    因为最开始就被负面情绪所缠绕着，结衣是十分向往那种正面情绪的。
    而之后，自己确实找到了那两个人……
    一起渡过了八天，的确是十分快乐的日子。
    不过……
    就在这时，结衣看到了那个身影，那个领导着血盟骑士团的身影。
    希兹克利夫……不，茅场晶彦。
    这个世界的创造者，拥有最高级GM权限的人。
    拥有了感情的游戏观察者……其后果……
    结衣想到了被抹杀掉。
    人最痛苦的事情，不是永远得不到幸福，而是得到了幸福，却转眼便要失去。
    所以，结衣决定，趁希兹克利夫还没注意到自己，离开这里，离开的话，将来还有机会再见，而不离开的话，就会被抹杀掉。
    哪个结局更好一些，结衣自然可以分得清。
    趁着攻略组和BOSS打得火热，结衣悄悄退向了BOSS房间的门口。
    离开这个房间，就暂时的安全了。
    结衣会这么想，自然是无可厚非，但是希兹克利夫其实一直在注意着结衣。
    看到这个情况，苦笑了一下，然后悄悄的按下了几个键。
    正准备起身的结衣，状态忽然变成了麻痹。
    而此刻，结衣已经明白了，茅场晶彦已经发现自己了。
    结衣不知道茅场晶彦的想法，但是茅场晶彦对于结衣的想法还是很清楚的。
    茅场晶彦，并没有抹杀掉结衣的想法。
    这个世界即将终结，就算是抹杀掉结衣又能怎么样？
    刚刚的攻略，桐人几次刻意的让开了BOSS，交给自己对付，似乎是想要从自己的生命值下手，确认自己的真正身份。
    可以说，桐人对于希兹克利夫的怀疑，已经到了近乎确信的程度了。
    而这也更坚定了希兹克利夫的决心。
    无声无息之间，BOSS生命值已经残存一丝，而伴随林宇的最后一击，这个特殊层的BOSS，永远的沉睡了。
    而这个BOSS，也是至今为止，唯一一个没有干掉任何人的特殊层BOSS。
    “击杀BOSS，获得道具，THE－SEED……”
    没有大量的装备掉落，最后掉落的物品，仅有这一个。
    但是这一个的价值，却远远高于一切装备。
    林宇诧异的看向希兹克利夫。
    而希兹克利夫摇了摇头。
    然后，桐人忽然对希兹克利夫发起了攻击。
    “无法破坏的物体。”
    伴随着这样的提示，桐人的攻击无功而返。…,
    而这个提示，彻底的揭露了希兹克利夫的身份。
    “果然是你，茅场晶彦。”桐人看着希兹克利夫，摆出了战斗的姿势。
    “嗯，看来被桐人你看穿了呢，没错，我就是茅场晶彦。”希兹克利夫不慌不忙的说道。
    “当然，也是这个艾恩葛朗特所设定的，第一百层的BOSS……”希兹克利夫看向四周。
    一片沉寂。
    似乎还没人能够消化这个信息。
    “团……团长，你这是……开玩笑的吧……”
    良久，一名血盟骑士团的成员磕磕巴巴的问道。
    “我是茅场晶彦，也是这个艾恩葛朗特的第100层BOSS。”希兹克利夫复述道。
    “从最初，我就一直在你们之间，观察着你们，的确，在场的，都是精英，不论是心理素质还是自身实力，都无可挑剔，所以呢，我想要给你们一次机会，一次挑战我的机会，只要胜利，那么你们就可以离开这个艾恩葛朗特，而失败的下场，仅仅是那个挑战我的人死亡而已，当然，这次的战斗，是公平公正的战斗，我不会使用我现在所拥有的技能之外的能力。”希兹克利夫说道。
    “所以……林宇，有兴趣接下这个挑战么？”希兹克利夫看向林宇。
    目前公认的最强，就算是桐人在单挑上也无法打赢的存在。
    二刀流的技能，被暗影之光克制的过于厉害，所以倒不是桐人不如林宇，而是林宇比桐人PK要强而已。
    “啊，正如我所愿。”林宇点头。
    而与此同时，除了MIKU外，其他所有人身上，都出现了一个状态，麻痹。
    这是为了防止其他人干扰这场战斗，希兹克利夫使用GM权限做到的事情。
    左手持盾，右手持剑，在任何攻略战中，生命值从来没有低于过40%的人，就是眼前的希兹克利夫了。
    而林宇，则是目前公认的PK之最。
    凭借着暗影之光，林宇可以做到闪避绝大多数攻击，而林宇的攻击，基本没有MISS的可能性。
    这样的两个人，在七十五层的BOSS战结束后不久，在这里，开始了对战。
    其中一方，内心中怀着不少的疑问，而另外一方，虽然是邀请决斗，但是真正的目的，是为了给林宇解除疑惑。
    带着疑惑的眼神，林宇一边握着暗影之光，一边看向希兹克利夫。
    而看到希兹克利夫坚定的眼神之后，林宇也明白了。
    一瞬间，两个人动了……
    轻微的碰撞之声，林宇的身形消失了。
    “能告诉我，是怎么一回事么？”林宇的声音从希兹克利夫耳边响起。 
        第二十八章 秽翼的尤斯蒂娅
    “我的身份，我想已经有很多人察觉到了，与其被人揭发，倒不如，自己说出来，然后将这些人送出这个世界比较好呢，我的梦想，是遨游在这种虚拟的世界之中，而现在，我的目的已经达到了，用相同的物品所搭建的世界，已经有了数个了，而我的下一站，或许就是那个ALO了，所以我很想对这个世界说再见了，当初的一时冲动，导致的玩家内心中的负面情绪甚至于使我所设定的观察者陷入沉睡，这是我没想到的，那时候我就在想自己是不是做错了，不过看起来还好，事情还在正轨上，趁现在结束掉的话，刚好是最好的时机呢，所以来吧，林宇，击杀我吧，不用担心我，我不会这样就死掉的。”希兹克利夫小声说道。w 
    而这期间，两人已经过了数十招了。
    “那么，结衣呢？还有世界的种子，既然你交给我了，总要说些什么吧？”林宇问道。
    “结衣的话，我不会动什么手脚的，甚至于，她的GM权限我也不会收回，我想你有办法把她带走的吧，至于世界的种子，既然你已经知道了这东西的名字，看来我也离开这座空中城市了。
    缓缓地下沉，这座名为艾恩葛朗特的空中都市。
    而一道道的白光闪起，代表着玩家们离开这个世界。
    林宇抱起结衣，然后轻吻了结衣的额头。
    “契约成立。”
    是的，将结衣带走的方法，就是签订契约……
    目睹了林宇和希兹克利夫的决斗，攻略组的成员们，最后或多或少的，眼神中都带着一丝感激。
    但是没有人说什么，只是静静的呆了一段时间，看着坠落下去的空中都市，而之后，则是一道白光，离开了这个世界。
    最后，只剩下了林宇，桐人，亚丝娜，幸，MIKU……
    “嘛，你们谈吧，我就不当电灯泡了。”桐人耸了耸肩，呼出了自己的菜单。
    “有机会的话，再见了。”桐人故作轻松的点下了退出按钮。
    一年多的相处，早已铸就了深厚的友谊。
    只是知道林宇和MIKU不是这个世界的人，一旦离开怕是再也不会见到了，这么一想的话，桐人就觉得，还是早离开的比较好，一旦继续等下去，怕是就不想离开了吧。
    而桐人自然是幸运的，幸和亚丝娜，怕是会等下去吧。
    “那个……”幸首先开口了。
    “以后，还会见面么？”幸问道。
    “我想，应该会的吧。”林宇不确定道。…,
    如果说再见面的话，其几率，怕是小的很吧。
    “那就好。”似乎得到了心理安慰，幸沉默了。
    再见面的机会，小的很呢。
    这是谁都知道的事情。
    “呐，亚丝娜，有件事情拜托你。”林宇说道。
    “嗯？”亚丝娜看向林宇。
    “我想，离开这里之后，你们应该会被转移到一所专门为SAO受害者提供的学校吧，所以，能不能麻烦你照顾一下幸呢？”林宇问道。
    幸的话，是因为身边有了自己，才变得坚强起来的，如果自己离开了的话，变回之前的样子可不好。
    “嗯，我会的。”亚丝娜点头。
    “这样的话，我就放心了，期待未来的再相会吧……”林宇微笑着，身体闪烁起了光芒。
    而伴随着光芒，林宇和MIKU，结衣消失在了原地。
    天空之中，三道人影矗立在那里。
    看着眼前的空中都市，缓缓地沉了下去。
    “有什么感想么？”茅场晶彦的身影从一旁浮现出来。
    而结衣则是缩了下身子。
    “不用怕的，他没有恶意。”林宇抚摸了一下结衣的头，温柔的说道。
    “感想的话，的确有一些呢，艾恩葛朗特，确实承载了不少的回忆。”林宇看着眼前的都市。
    MIKU坐在林宇身边，同样静静的看着。
    忽然一道纯白色的光芒，从艾恩葛朗特的顶端散发了出来。
    “那个是？”林宇看向一旁的茅场晶彦。
    “那个啊……是只有在这个世界毁灭的时候，才会出现的光辉呢……”茅场晶彦说道。
    “在这个空中都市坠落下去的最后，100层真正的BOSS，尤斯蒂亚将会让这座都市安全的降落呢。”茅场晶彦说道。
    “尤斯蒂亚么？”林宇微微摇了摇头。
    又是一个悲剧呢。
    空中的都市，缓缓的降落着，而那纯白的光芒，也渐渐的消退着。
    当艾恩葛朗特降落到地面上的时候，那道光芒，彻底的消失了。
    “那么，这个世界结束了呢，关于亚丝娜，须乡的计划我还是知道一些的，所以不用担心，之前我已经用世界的种子将那个计划彻底的破除掉了。”茅场晶彦忽然说道。
    “你能知道我在想什么吗？”林宇问道。
    “准确的不知道呢，但是如果将感受到人的情绪这种指令输入的话，倒是也能感觉得出你在担心什么。”茅场晶彦说道。
    “那么，这次真的是告别了，我也该离开这个世界了呢，下次见吧。”茅场晶彦说完便消失了。
    “走吧，MIKU，结衣，该回去了。”林宇说道。
    “嗯。”MIKU点头。
    在主神弹出的任务完成提示，是否回归下点下了确认键，林宇，MIKU，结衣消失在了原地。 
        第二十九章 强者啊，来挑战本王吧
    西元2024年3月。
    刀剑神域结束一个半月后。
    原刀剑神域的受害者，身份是学生的人们，都被转学到了专门成立起来的，SAO受害者学校。
    今天是个阳光明媚的好天气。
    桐人正一如既往的在学校内的花园里享受着午间的惬意时光。
    一个半月，发生了好多的事情呢。w 
    像是因为陪妹妹去玩ALO，然后被妹妹表白，此刻的桐人正在思考，到底是做个妹控呢还是做个妹控呢还是做个妹控呢？
    然后让桐人困扰的人就来了。
    “呐，欧尼酱~”桐谷直叶，也就是桐人的妹妹正在向桐人招手。
    “嗯，来了。”
    看到妹妹，桐人露出了微笑。
    午间的便当，到了呢。
w 
    教室内，亚丝娜和幸正看着花园的方向。
    “桐人玩的很开心呢。”幸看着桐人和他妹妹的卿卿我我的样子说道。
    “一个死妹控而已。”亚丝娜撇了下嘴。
    “哟~二位，在看些什么？”莉兹贝特忽然走入了教室。
    “没什么，一个死妹控而已。”亚丝娜说道。
    “阿拉阿拉？死妹控？我看下……”莉兹贝特向窗外看去。
    “诶？桐人？居然是个妹控么？”莉兹贝特一脸的惊讶……
    “那个，请问几位在谈些什么呢？”西莉卡探出头来问道。
    “嗯，西莉卡，你很幸运呢，我记得你说过，桐人说你很像他妹妹的吧，然后现在，我要告诉你哦，桐人他是个妹控。”莉兹贝特拍了拍西莉卡的头，然后一脸庆幸。
    “诶？”西莉卡眨了眨眼。
    “就是这样。”莉兹贝特点头。
    总而言之，每天都是美好的日常呢。
    除了……今天发生的某件事情。
    下午，放学的时候，天忽然阴了下来，似乎要下雨的样子。
    “啊咧？要下雨了么？”莉兹贝特看着天空。
    不过作为一间封闭式学校，学生都是住宿的，所以下雨也不会被淋到的。
    不过，这次似乎很反常呢。
    只阴天，不下雨。
    而且这天气也太阴暗了些。
    犹如夜幕降临一般了。
    “嗯？”在莉兹贝特身边的亚丝娜和幸忽然皱起了眉头。
    “幸，刚才是不是有什么声音？”亚丝娜问道。
    “你也听到了么？”幸点头。
    “诶？我怎么没听到什么声音？”莉兹贝特歪头。
    手中，静静浮现出了一封信。
    封面上所写的，只有一句话……强者啊，来挑战本王吧。
    “这个是？”亚丝娜打开了信封，看到了熟悉的笔迹。
    “林宇的么？”幸问道。
    “是呢……”亚丝娜点头。
    阅读完毕后，很容易就可以得到的结论。
    撕碎这封信，就可以前去挑战那个家伙，而同时，也可以见到那个离开了的人。
    “要去么？”幸问道。
    “我……想要去看一下，按照这上面写的，只要挑战了那个人，不管成败，都可以返回的对吧？既然是这样的话，那么也不用担心因为突然离开而造成什么事件吧？”亚丝娜说道。
    “也是啊。”幸点头，然后撕碎了手中的信。
    看到幸离开，亚丝娜向莉兹贝特道了个歉，然后请求莉兹贝特帮忙请假一段时间，之后也撕碎了那封信。
    花园……
    桐人看着手中的这封信件。
    “失去了才懂得珍惜，现在的我，有需要珍惜的事物，虽然很可惜，不过看来去不成了呢……”桐人微微摇了摇头，然后将那封信扔到了垃圾箱里。…,
    而伴随着桐人的这个动作，天空中的阴云开始消散了。
    对于这个世界所发出的，三封信件，有两封已经得到了回复呢。
    “嘛，亚丝娜和幸也应该收到了信件吧，我想八成是离开了啊。”桐人这么想着，然后打了个哈欠。
    伴随着再次出现的夕阳，桐人步入了梦乡。
    同样的事情，在无数的位面，都在上演着。
    不过，总有那么几个地方例外。
    幻想乡……
    被称为乐园的地方。
    现世，已经一片阴沉了。
    八云紫正看着手中这一摞信封，无奈的叹了口气。
    在幻想乡的强者，或许偶尔会争斗一下，不过对于这种信件，怕是没什么人有兴趣吧。
    摇了摇头，八云紫将一摞信件全部烧掉了。
    这上面，可以感受得到，是一名强者的气息，但是幻想乡加入进去的话，那个强者怕是会吃不消吧。
    伴随着八云紫的动作，现世恢复了一如既往的样子。
    SOS团……
    阿虚正一脸冷汗的看着这封信件。
    这种东西，绝对不能让凉宫春日看到……
    一旦被看到了，那么绝对会发生什么惊天地泣鬼神的大惨案。
    怀着这种心情，阿虚悄悄的处理掉了这封信件。
    类似的事情，在不少的位面都在上演着。
    但是更多的人，或是出于这样，又或是出于那样的心理，接受了这道邀请。
    当然，也有些位面，或许里面的人想要接受邀请，但是却接受不了呢。
    龙珠……
    一封信件的飘落下来，但是……
    特南克斯起手一招解决掉了弗利沙，顺带的，那封信也碎的找不到了。
    所以，出于意外毁掉那封信的情况，似乎也不是没有的样子。
    主神空间……
    林宇和MIKU刚刚回到这里。
    不过家里似乎有点过于冷清了呢。
    一个人都没有，似乎发生了什么异变的样子。
    而林宇的召唤生物栏内，全员的状态跟林宇离开时一模一样。
    也就是说，全员，都已经不在主神空间了……
    得出了这个结论的林宇，还没来得及震惊，就被桌子上的东西吸引了。
    “强者啊，来挑战本王吧，这将是你的第八场游戏，若胜，你可一步登天，若败，则一切烟消云散，决定权在你的手中，撕碎这封信，你就可以来这个世界，进行你的第八场游戏了。”
    信上，这么写道。
    “……”林宇陷入了沉思。
    似乎……这次的任务，有些诡异呢。
    而且，心中总感觉，会出些什么大事的样子……
    不过沉思良久之后，林宇看向了MIKU。
    而看到MIKU点头之后，林宇撕碎了这封信…… 
        第一章 这里是，无双的位面。
    “第八场任务开启，任务名称：无双大蛇（A++）。”
    位面：无双大蛇（A++）
    任务描述：被封印的蛇魔，名为远吕智的魔王，向无数的位面发出了强者的邀请，而你，则是这场狂宴的见证之人，身为被邀请者之一的你，将会参加这场史无前例的巨大战斗，努力吧少年，一步登天的机会近在眼前。
    主线任务：击杀魔王远吕智。w 
    任务奖励：本场任务所在的位面，精英级主神游戏玩家权力完全开放，一千万任务点，取消生存点限制。
    主线任务特别描述：第八场的任务，是整个主神游戏的开端，只有完成了这场任务，你的实力才足以傲视一切八场任务之下的存在，这是主神游戏的转折点，完成了这场任务后，你将获得每个精英级主神游戏玩家都拥有的东西，也就是自己的世界。
    特殊补充说明：本场游戏，不存在既定的支线任务，一切支线任务由自己触发，本场任务没有时间限制以及特殊的完成条件，也就是不会存在主神特地做出的高难度敌人，只需要完成主线即可获得本场任务的胜利。 w 
    无双大蛇的位面么……
    如果是无双大蛇的位面，那么为什么会牵扯进去这么多不应该进入的人呢？
    而且，难度也是出乎意料的高。
    A++，这种难度有没有搞错？
    难道被一群三国战国武将干掉的远吕智，实力实际上很逆天？
    “最后接受邀请的人啊，欢迎来到这个世界，来挑战本王吧……”
    刚刚来到的这个世界，天空中就响起了一个声音。
    这种熟悉的立体声，林宇可以确定，就是远吕智的。
    昔日玩无双系列的游戏，声音就是这样的。
    “怎么想，难度都到不了A++呢……”林宇这么想着。
    只是林宇所想到的，跟真正的远吕智有些差距呢。
    林宇所想到的，只是三国和战国，这是同一个世界的事情，只是在不同时间段而已，这么想的话，那么远吕智的实力，就是可以将同一个世界的不同时间重合到一起而已。
    可是三国和战国，毕竟不是三国无双和战国无双……
    三国无双和战国无双，这是两个不同的位面。
    如果这么想的话，那么远吕智的实力，就是足以干扰无数位面，并将其重叠在一起，然后制造出一个新的世界这种程度了。
    二者之间的差距，那就是沙砾和星辰。
    完全没有可比性。
    “不过，既然是无双位面，而且主线是打倒远吕智的话，那么只需要在三国战国中任选一个加入，最后就必然会完成任务吧。”林宇这么想到。
    这个任务，如果是按照主线走，那么早晚会完成的，只是……这个世界还是林宇熟悉的那个无双位面么？
    “爸爸……”结衣轻轻的拉了下林宇的衣服。
    “嗯？怎么了？”林宇问道。
    “虽然不是很明白是怎么一回事，不过……好像亚丝娜妈妈和幸妈妈也在这里……”结衣说道。
    “诶？”林宇不由得发出了一声惊疑。
    亚丝娜和幸？她们两个怎么会跑到这里来的？
    “就在刚刚，我接收到了世界的种子传来的信息，原刀剑神域玩家，幸和亚丝娜，就在这个世界，并且，是以最后登录时的状态出现的。”结衣解释道。
    “最后登录？也就是玩家的状态？”林宇问道。…,
    “是的……不过并没有发现这个世界中有其他SAO玩家。”结衣点了点头。
    “这样么？看起来这个世界果然很诡异啊。”林宇拿出了大师球。
    用QB来探索一下四周的环境，这是最实用的办法。
    伴随着一阵红色的光芒，许久未见的QB再次出现。
    “武将登用，丘比。”
    无双武将卡：丘比。
    战绩：80，武力：50，智力：90，家政：50，人气：90。
    武将特技：
    契约：登用无归属武将必定成功，不会战死被俘。
    兵种适性：
    枪兵：A，剑兵：A，弩兵：A，骑兵：A，兵器：A，水军：S。
    主公：林宇（在野）
    忠诚：100
    林宇的手中，出现了一张卡片，标示着丘比的属性。
    “这属性……怎么看着有点眼熟呢？”林宇看着手中的卡片。
    然后……林宇忽然想到……
    这不是萌战无双中丘比的属性么？
    “成功登用武将，身份卡，主公已激活。”
    无双武将卡：林宇（主公）
    战绩：0，武力：70，智力：78，家政：100，人气：0。
    武将特技：
    宅魂：即便是不属于自己势力范围内的无归属武将，也可以登用。
    兵种适性：
    枪兵：B，剑兵：A，弩兵：C，骑兵：C，兵器：B，水军：B。
    忠诚：
    注：战绩为萌战中所获得的成就高低，若未参加过萌战，则为0，此数据可后期经过战斗提升，人气为萌战中人气高低，若未参加过萌战，则为0，此数据可由未来人气积攒提升。
    然后……林宇得出来的结论。
    似乎……自己跟QB正面带兵对战，会输……
    这怎么可能啊！结对是口胡啊！
    不过林宇和QB的技能配合起来还是不错的。
    而之后，林宇看向了MIKU。
    “武将登用，初音未来。”
    无双武将卡：初音未来。
    战绩：85，武力：71，智力：77，家政：74，人气：95。
    武将特技：
    歌姬：每回合自动回复气力，被战法攻击，击破对方都可回复气力。
    兵种适性：
    枪兵：A，剑兵：S，弩兵：S，骑兵：C，兵器：B，水军：S。
    主公：林宇（在野）
    忠诚：100
    好吧，就算战斗力比MIKU高，可是如果是两军交战，林宇绝对会输给MIKU的……
    说到底，萌战无双里，统御是很重要的啊！0点统御怎么打？
    怀着这种心情，林宇看向结衣。
    然后……
    没有数据……
    好吧，林宇欣慰了不少。
    至少，自己还是有数据的。
    而且家政属性还是100不是？ 
        第二章 天下大势
    （关于各大城市所处的位置，不要在意……大地图的城市并不是以萌战无双的方式排列的……）
    次日清晨……
    看着QB连夜收集的资料，林宇大概的明白了这个世界是怎么回事了。
    名为远吕智的魔王，发动了自身的力量，将无数的时空中，实力强大的人，聚集在了这个世界。
    其目的很简单，就是找个能够挑战他的人而已。W 
    简单的来说，就是一个抖M。
    就目前来说，如果将这个世界的格局看成天朝地图的话。
    远吕智所处的古志城，位置应该是帝都附近。
    而自黄河以北的地区，大部分都被远吕智占领着。
    仅有辽东的一小部分，并没有被占领。
    而在这个地图上的其他地方，则是盘踞着各种各样的势力。 W 
    但是不论是什么势力，其势力范围，绝对不会超过一个城池。
    而这些势力也有强弱，按照实力来看的话，最强的自然是西凉的暴君，高町奈叶。
    奈叶，菲特，还有八神疾风，按照这个世界的实力划分，但凡萌王都有强大的兵种适性以及极强的特技，而奈叶作为日萌萌王，菲特作为世萌萌王，一个兵器S1的适性，另一个是剑兵S1的适性。
    然后八神疾风作为军师，可以说是目前除了远吕智外最强的势力。
    至于为什么暴君在西凉……
    你问董卓为什么在西凉好了。
    而之后，则是遍布各地的御坂军团了，在学园都市的指导下，遍布各地的御坂军团，颇有举行御坂之乱的势头……
    嘛，为什么会是御坂之乱……你问炮姐为什么跟张角一样都会用电的好了。
    顺带一提，目前学园都市的主公，是当麻子，亚雷斯塔自从第三次世界大战后就不见人影了。
    南蛮方面，是被称为南蛮火神的祝融……不对，是南蛮火神夏娜。
    钉宫党傲娇之力MAX，不过距离中原地区实在是太远，所以远吕智什么的，想要依靠自己的实力去讨伐，那是不可能的。
    至于江东方面，众所周知的，江东萌虎必然是逢坂大河了。
    而巴蜀之地，是五色军团的地盘，似乎是圆神治愈系的效果，所以目前巴蜀人民都管圆神叫仁德之主……
    咳咳，总之，圆神的角色是刘备。
    而之后，就是距离古志城最近的了。
    当然，或许这边不是最强的，但是绝对是最不能惹的。
    所谓的宁教我负天下人，修叫天下人负我……
    这里对于这句话的解释很深刻。
    以龙宫礼奈为主公，贝阿朵莉切为军师，武将则是柴刀组的我妻由乃和桂言叶。
    三大柴刀齐聚，梦中杀人什么的，弱爆了。
    至于之前提到的辽东。
    那里有着被称为幸运足足有A的枪兵……嗯，不是常山真定赵子龙，是红魔馆之主，蕾米莉亚大小姐。
    而主公……
    白喵义从什么的，说的就是白莲的部队……
    至于白莲本人么……所谓的白喵将军就是她了。
    至于麻将党……党员遍布各大势力。
    所谓的外挂什么的，那就是天命之子的表现。
    什么是天命之子呢？去看一下三国杀的司马懿台词就好了。
    所以，麻将党在下一盘很大的棋。
    然后是柊镜和柊司，所谓的四世三公二袁就是这两位了。
    如果看地盘的话，柊镜扮演的应该是袁绍，而柊司则是袁术。…,
    至于吾王么，现在所处的位置，是长江上游，因为其骑士道的作风，所以给人以贤明之主的感觉，而其本人也被称之为八贤……
    至于另外七贤……嘛，谁知道是谁呢？
    总之，荆州刘表刘景升，就是吾王了。
    而在此之外，还有着各种各样的势力，就不一一说明了，写到的时候，自然会出现的。
    不过或许是因为这个世界刚刚创立的原因，所以在野武将可以说满世界都是。
    虽然如此，但是林宇让QB留意的几个人，确实没有看到人影。
    幻想乡的人，只有蕾米莉亚一个。
    在萌战无双中智力为100的长门有希，也没有找到。
    初代萌王木之本樱，也是一点消息都没有。
    当然，不是说没有好消息。
    像是艾丽丝菲尔和卫宫切嗣这两只本来应该便当了的家伙，现在正在吾王那里陪女儿呢。
    不过多少还是有点不甘心啊。
    难得的萌战无双……KEY社作品的角色和幻想乡众都不在，瞬间少了不少的兴趣啊。
    不过能看到幸运星的角色，还是挺不错的……
    至少……泉此方确保了。
    “那么，MASTER准备怎么做呢？距离这里最近的，应该是学园都市吧，要去投奔美琴么？”MIKU抱着结衣，向林宇问道。
    “呐，MIKU，还记得最开始的时候，我们做过的事情么？”林宇问道。
    “最开始的时候，你是说刚被召唤出来么？那个时候，似乎是打MUGEN，玩东方，然后……萌战无双打了一大半，忽然停电了……”MIKU回忆道。
    “没错呢！MIKU，有没有兴趣，弥补一下当时的遗憾，打一场完整的萌战无双？”林宇问道。
    “诶？”MIKU眨了眨眼。
    “似乎……有点这种想法呢……”MIKU点了点头。
    “那么就这么决定了，虽然主线任务是击杀远吕智，不过果然还是萌战无双更吸引我啊，无双大蛇加萌战无双，这种设定，忽然就让人兴奋起来了呢。”林宇看向了地图。
    最近的城市，是学园都市，如果在这附近占领一座城市的话，那么或是跟当麻一战，或是跟当麻联盟。
    战的话，可以说必败，而联盟的话，却是基本没什么压力。
    学园都市的位置，按照地图来看，是在下邳，也就是现在的山东一带。
    向北是远吕智，不用考虑。
    向南的话，倒是有一座空城，澄空……
    如果以这里为根据地，那么最好的方法就是向南发展，吞并柊司，沿长江天险向西，汇合吾王，进行结盟，两军渡江，拿下大河。
    “好，就这么决定了，我们的目标，是占领澄空，然后向南吞并。”林宇说道。 
        第三章 讨厌啦，人家是男孩子（巴掌）
    古志城……
    远吕智正单手托着头，眼睛微闭，不知道在想些什么。
    “还没有什么动静么？”
    沉默了良久，远吕智问道。
    “是的，还没有动静……”一个长相略诡异的姑且可以称之为和尚的人说道。
    远吕智的几大得力干将之一，平清盛。w 
    “罢了，本王就再等一段时间吧，如果这段时间内还没有人来挑战的话，或许我该主动出击了。”远吕智看着前方说道。
    眼睛注视着的，是空无一人的阶梯。
    那是给挑战自己的人准备的。
    而站在另一旁的苏妲己，听到这句话后，露出了微笑。
    这种灭世的魔王，就应该主动出击才对。
    “只有投奔本王的人，却没有敢于挑战本王的人，难道真正的强者，就这么不屑与本王一战么？”轻轻的叹了口气，远吕智提着自己的镰刀，开战，这样才能更早的到其他地方去找找看，有没有师傅的踪迹。”孙悟空点了点头。
    “那么还有人要一起去么？”苏妲己问道。
    “……算我一个。”风魔小太郎悄无声息的冒了出来。…,
    “哦？风魔大人？”苏妲己看向来人。
    这个人的话，比孙悟空还臭还硬，孙悟空还能说几句话，这个的话，那就是一心只想着把整个世界搅成混沌状……
    孙悟空还知道什么是女色，风魔小太郎……那是直接无视掉七情六欲，一心将整个世界搅浑的角色。
    “有战争的地方，就会诞生混沌。”风魔小太郎说完就消失了。
    “切。”苏妲己咂了咂嘴。
    “吕布大人，你呢？有兴趣去战个痛快么？”苏妲己向那个一脸傲气的家伙问道。
    吕布没有说话，微微点了点头。
    在场的人都能看得出来，这家伙的目标，压根就是远吕智，其他的战斗，对这家伙来说，那就不算战斗。
    “哈哈，那也算我一个。”前田庆次说道。
    前田庆次，同样是以远吕智为目标的，只不过这个人，享受的是战斗的过程，来到这里，只是因为这里能够与足够强的人痛快一战而已。
    “五个人了呢，这样的话，也差不多了。”苏妲己带着微笑。
    只需要再点上几个大众脸的妖魔鬼怪，就好了。
    “等下，讨厌啦，这种事情怎么能不算我一个呢？”一个声音忽然响起。
    然后包括吕布，孙悟空在内的全员都打了个寒颤。
    壮硕的身影走了出来……
    “哪吒……那个……”苏妲己已经不知道该怎么劝了。
    “不管不管，我要去啦~”哪吒撒娇道。
    “那个，哪吒大人……”金鬼上前想要劝阻。
    “讨厌啦，都说了不要一直盯着人家看啦~”
    然后一巴掌就打入墙壁，不知生死了。
    这卧槽的掌力……
    虽然已经不止见识过一次，但是每一次都给人很大的震撼。
    于是，妲己妥协了。
    而且带着这家伙去战场上，那杀伤力也绝对不小。
    说不定……千人斩什么的，对这家伙来说，完全没压力……
    不过……
    “作者你把十万个冷笑话上的哪吒弄上来，大丈夫么？”妲己内心默默地吐槽着。
    总而言之，有哪吒在的远吕智军，怕是不怎么安生……
    而看到哪吒跟妲己一起离开后，场中的人或是舒了口气，或是去查看金鬼的伤势去了……
    而看到金鬼没死之后，不少大众脸终于放心了。
    金鬼这家伙，不长记性，每次哪吒一出现，他都第一个上去劝，你真当自己是金吒了咋地？而且就算是金吒，哪吒也不会管你是不是他哥，一巴掌下去绝对是没有生路啊……
    要知道，这家伙刚出生没几天，就这么给了李靖和太乙真人一人一下……
    而现在的哪吒，其掌力比起刚出生的时候，已经有了长足的进步了…… 
        第四章 我的名字叫木之本樱
    大地图最东北角。
    千年城……
    位于远吕智后方的唯一一个根据地，虽然名义上的主公是白莲，但是实际上，则是由爱尔奎特独掌大权。
    至于蕾米莉亚为什么会跑到这里来……
    大概是出于同类的原因吧，毕竟爱尔奎特也是吸血鬼。
    至少爱尔奎特是这么想的。w 
    不过蕾米莉亚作为一只屠杀过无数吸血鬼的吸血鬼，是不会因为这种理由就呆在这里的。
    至于真正的原因是什么……除了蕾米莉亚自己也没人知道了。
    不得不说，千年城的实力，还是很不错的，爱尔奎特，黑白莲，弓冢五月，蕾米莉亚，翡翠，琥珀。
    将领或许不算很多，但是实力上都算是很不错了。
    不过很可惜的是，千年城面对的是孤立无援的情况以及强大的敌军。 w 
    远吕智那边，不只是兵力，就算是强大的将领，也是一点都不缺少的。
    所缺少的，只是一次足以消灭千年城的攻击而已。
    而今天……
    苏妲己带兵攻过来了……
    “要先拿这里开刀么？”爱尔奎特看着刚刚送来的消息。
    也是呢，身处敌方腹地，不解决这边怎么可能安生的了。
    虽然早就预料到这种情况，但是真正来临的时候，果然还是有点过快了。
    如果能再给自己一段时间就好了。
    “为什么偏偏是在这个位置呢……”爱尔奎特很是无奈。
    关于地盘问题，是从来到这个世界之后就自动分配过来的。
    很明显，白莲所处的位置是最差的。
    啥叫易攻难守，看看这周围一片片的敌军就知道了。
    认真说的话，现在的远吕智，不像原著里一样，不管是哪方势力看到都恨得牙痒痒，毕竟远吕智军这才第一次出战，就各方势力的印象来看，只是一个想要求得一败的人而已。
    不过谁都没有真正接触过远吕智，所以这种印象会变成什么样，就是由今天的这一战决定的。
    “好，那么就这么决定了……”爱尔奎特拍了下手。
    虽然不是主公，但是身为军师的她，还是可以使用相当一大部分的权力的。
    像是队伍的分配，这些都是可以由军师做主的。
    “蕾米莉亚，率枪兵一千五，进行迎敌，弓冢五月，翡翠琥珀，各领一千剑兵，并修筑防御工事，主公与我坐镇城中。”爱尔奎特通过自己的军师面板下达着命令。
    这个分配，可以说很保险，黑白莲二者一体，而白莲状态下更是可以使用固有结界，真夏白雪，而自己的空想具现能力也不是吃素的。
    而且千年城的位置，也算是不错，虽然说是易攻难守，但是那是因为完全处于远吕智军的腹地之中。
    如果只是看地形的话，那么能通往千年城的，只有一条道路。
    一旦这一条道路被堵死，那么就有种一夫当关，万夫莫开的感觉了。
    蕾米莉亚的实力，毫无疑问的比其他人都要高很多，再加上其神枪的武将特技，可以说是如虎添翼。
    用蕾米莉亚堵路的话，虽然不至于解决掉这次的进攻部队，但是崩掉几颗牙还是没问题的。
    而且蕾米莉亚身为血族所拥有的强大恢复力，也保证了其很难在乱战中死掉。
    “好，接下来就是等苏妲己过来了。”爱尔奎特发布完了命令，就离开了………,
    不是说没事做，而是……
    大战将至，武将稀少，此刻或许兵力很重要，但是兵临城下时，兵力自然是不用愁。
    毕竟被兵临城下了，而看样子，这是准备强行攻城，这种情况下，只要做出能让民众信服的事情来，那么自然就会全民皆兵了。
    于是，爱尔奎特到城里探索起有用的人才来了。
    这个世界不过是刚开始，满地都是在野武将，这种话可不是闹着玩的。
    走在大街上，时不时就可以看得到一两个与常人不同的角色，只不过爱尔奎特都没有上去搭话。
    可以说，探索什么的，是必然会找到武将的，与其浪费在那些普通的武将身上一回合的行动力，倒不如去找那些更为强大的将领。
    于是……
    爱尔奎特停下了脚步……
    映入眼帘的，是一个小女孩……
    虽然是个小女孩，但是身上却有一种很强大的气场。
    这种气场普通人是感觉不到的，只有执行探索的武将才能发现这种气场。
    只不过……这气场强大的有点太恐怖了。
    明明看上去只是一个小学生而已。
    当然，年龄什么的，在这个世界去纠结这种东西就输掉了。
    像是西凉的奈叶，年龄不过十二岁，巴蜀的圆神，年龄也不超过十五岁。
    “嗯？找我有什么事情么？”那名疑似小学生的家伙似乎发现爱尔奎特在看着她，转身问道。
    “那个啊，确实有事情呢。”爱尔奎特最先看到的，就是那纯净的眼神和里面透出的一丝坚定。
    很明显，这个孩子，确实足够有资格拥有那样强大的气场。
    于是，爱尔奎特讲明了自己的目的和这座城市的情况。
    虽然被称为千年城，但是跟爱尔奎特所处的千年城，那是两个完全不一样的地方，这里只是一个被称为千年城的城市而已。
    简要的来说，就是远吕智准备进攻这座城市，爱尔奎特正在召集有足够才能的人，领兵与远吕智开战。
    “你的意思是……要让我帮忙守护这座城市么？”少女问道。
    “嗯。”爱尔奎特期待的看着眼前的人。
    越是强大的人，越难登用，很明显这个人足够强大。
    “那么能让我问几个问题么？”少女问道。
    “可以。”爱尔奎特点头。
    与此同时，二人进入舌♀战状态。
    嗯……去掉那个奇怪的符号好了。
    “我的问题，只有一个，那就是你的目的是什么？”少女问道。
    “守护这里，因为这里所处的位置是远吕智军的腹地，所以这是必须要铲除的地方，可以说，这里没有一丝希望，我的目的，是让这里能够看到希望，直到有人击败那个远吕智。”爱尔奎特说道。
    爱尔奎特，之前可以说一直在沉睡，不过自己的姐姐是做什么的还是知道的。
    而现在自己也到了必须领导别人的时候，多少也能感受到一些姐姐领导死徒们的想法了。
    “那么，我可以加入……我的名字，叫做木之本樱，愿望是可以给这座城市的人带来希望……” 
        第五章 女儿什么的，又多了一个
    澄空……
    这个地图上仅剩的一座空白都市。
    就在远吕智军去讨伐千年城的时候，被占领下来了。
    做这件事的，自然不是别人，正是林宇。
    本以为会是一场艰难的战斗，再不济也会像三国志10一样，要打一场。
    结果没想到，占领空白都市，是跟三国志8一样的，只要在城市内起义。w 
    因为这个，还浪费了不少林宇布置好了的东西。
    当然，付出也是有回报的。
    起义成功，获得三千起义军。
    初期，三千人的军队绝对不算少，没看到千年城也才拉出去四千五百人跟远吕智打么？
    占领澄空，林宇所做的第一件事，不是去跟当麻结盟，而是先派丘比出去探索武将去了。
    当然，在此之前，林宇将丘比设为了军师。 w 
    90点的智力，很不科学的有木有。
    在这初期，在野武将满地走的时代，不去招募武将实在太浪费了。
    尤其是QB还有契约神技……
    晚饭时，林宇一家三口正坐在饭桌前，开心的吃着晚饭。
    而之后，QB则是带着一个人进来了。
    “初次见面，我的名字叫薇薇欧。”少女自我介绍道。
    “噗！”
    一口汽水直接喷了出去。
    还好及时的把头偏转了出去。
    “那个……怎么了么？”薇薇欧担心的看向林宇。
    “啊……没事没事……”林宇挥了挥手，表示不用在意。
    QB君，你碉堡了，第一次出门就把武力值92的薇薇欧给招募回来了……
    虽然……有种违和感。
    “那个，刚刚这家伙一直希望我成为魔法少女，不过我已经是魔法少女了，所以对于这件事拒绝了，不过看样子这家伙死不罢休的样子，于是我只好被拉过来了，不过既然来都来了，能让我问件事么？”薇薇欧问道。
    “啊……可以。”林宇点头。
    “虽然很不好意思，不过我在找妈妈，不知道你有没有我妈妈的信息呢？其中一个是棕色单马尾，另外一个是金发双马尾……共同特点就是都很可爱。”薇薇欧说道。
    “那个……应该……认识吧……”林宇挠了挠头。
    应该……认识吧……虽然年龄不太对。
    “确认一下，你的妈妈是不是一个叫菲特，另外一个叫奈叶？”林宇问道。
    虽然问了也是白问。
    “是的，你有她们的消息么？”薇薇欧一脸的期待。
    “那个，如果说奈叶和菲特的话，现在应该在西凉，挺远的。”林宇说道。
    “没关系的，我可以去的。”薇薇欧摇了摇头，然后似乎准备动身去西凉了……
    “嘛，既然是要找菲特和奈叶的话，那么现在这边呆一下的比较好哦，因为那边早晚是要汇合的。”林宇说道。
    “诶？”薇薇欧疑问道。
    “嗯，怎么说呢……”林宇思考着措辞。
    “表姐好~”
    结衣在之前已经充分的从林宇和MIKU那里了解到了林宇身边之人都有谁了。
    如果这个是菲特和奈叶的孩子，那么按照辈分来叫，表姐确实没错。
    “表姐？我么？”薇薇欧指着自己。
    “是的。”结衣点头。
    “表姐么？诶诶诶诶？”薇薇欧慌手慌脚起来了。
    “等……等下，我可以先确认一下么？你跟他是什么关系？”薇薇欧指着林宇向结衣问道。
    “他是我爸爸。”结衣说道。…,
    “那么……”薇薇欧眨了眨眼。
    “是你的舅舅哦。”MIKU解释道。
    “不不不……我想起来了……”薇薇欧甩了甩头。
    “这身衣服绝对不会忘的，你是初音未来，对吧……”薇薇欧问道。
    “是的。”MIKU不明所以的点了点头。
    “那么……这个喊我表姐的……也就是……结衣姐了么？”薇薇欧看向结衣。
    “诶？我的年龄比你小啊……”结衣看着薇薇欧，然后看了下自己。
    “不不不……在我那个世界，你的确是我的姐姐。”薇薇欧说道。
    “那么……按照这个人员组成……”薇薇欧转身看向林宇。
    然后点了点头。
    “像，太像了，再加上这个人员组成的话，那么就可以确认了。”薇薇欧扫视着林宇。
    “父亲大人，你失踪了好久了啊，终于找到你了，抱抱~”
    说完薇薇欧就扑上来了。
    原本还在看着薇薇欧惊慌失措样子的林宇和MIKU，瞬间表情凝固了。
    “妹控HENTAI！”MIKU瞪了一眼林宇。
    “等等等等！我需要一个解释啊！”林宇手忙脚乱的把身上的薇薇欧放到地上。
    “那是某年的第一场雪……比以往时候来得稍晚一些……”薇薇欧回忆着往事。
    “砰！”头部受到了林宇的一个爆栗。
    “不要用歌词啊！”林宇吐槽道。
    “明明是父亲大人每次讲故事都是这样开头的。”薇薇欧看着林宇。
    “……”结衣歪头看向林宇。
    同时被两只女儿这么看，压力很大的啊！
    “简而言之，那是机动六科时期的事情呢，我是那时候与爸爸妈妈相遇的，后来经历了很多的事情呢，而印象中，老爸你可是让奈叶妈妈和菲特妈妈非常伤心过哦。”薇薇欧很严肃的说道。
    “诶？”林宇疑问道。
    而MIKU和结衣也竖起了耳朵。
    “处理完了圣王事件，老爸你就离开了，而我则是跟奈叶妈妈和菲特妈妈一起，留了下来，也是那时候，我认识了结衣姐和老爸你的水晶宫之主，MIKU妈妈。”薇薇欧继续回忆道。
    而听到水晶宫之主这个称呼的时候，MIKU明显脸一红。
    “不过有一天，忽然气氛就悲伤起来了呢……而那天之后，我就再也没看到过爸爸……”薇薇欧说道。
    “奈叶妈妈和菲特妈妈，就是那时候非常伤心呢，不过就算伤心，也依然在努力的安慰其他人，不得不说，老爸你真的很失败诶，让这么多女孩子为你伤心。”薇薇欧鄙夷道。
    而林宇则陷入了沉思。
    MIKU似乎也明白了点什么。
    结衣的话，正在努力的凭借这些信息分析着。
    似乎，未来发生的事情，不怎么乐观呢…… 
        第六章 V家小汇合
    （这里说明一下更新时间好了……以后更新一般是早上6点，中午12：30，晚上7点左右，如果没什么意外的话，更新时间大概就是这样了，然后……寒假什么的，还要二十多天啊！寒假的时候，更新时间应该会更改一下。）
    未来，自己死掉了，这一点林宇已经推测出来了。
    而死掉的时间，现在也可以推测出来了……
    如果没猜错的话，那么应该是在魔炮之后……w 
    然后MIKU为了再见到自己，不知道用了什么方法，去了魔禁位面，等了一亿两千万年……
    未来的事情，似乎越来越清晰了。
    “不过呢，大家都不告诉我为什么会伤心，所以我只好来找父亲你亲自问了，不过看样子，来错时间段了呢……”薇薇欧一脸的可惜。
    而此刻，结衣忽然抬起头来严肃的看向林宇。
    很明显，她已经分析出了些什么了。 w 
    而MIKU则是一直在倾听着。
    “不过找到父亲就足够了，呆在父亲身边的话，早晚有一天能够到了那个时候吧，到时候我就知道到底发生什么事情了。”薇薇欧说道。
    “既然如此，那么就决定了，我就这么呆在父亲身旁了，免得一不小心又找不到了。”薇薇欧抱着林宇的胳膊，然后蹭了蹭。
    “登用武将，薇薇欧。”
    无双武将卡：薇薇欧
    战绩：60，武力：92，智力58，家政48，人气：76。
    武将特技：
    护盾：被攻击时有20%几率不会受到伤害。
    兵种适性：
    枪兵：S，剑兵：S，弩兵：A，骑兵：S，兵器：A，水军：S。
    主公：林宇（澄空）
    忠诚：100。
    很强大的属性，但是林宇却在思考着未来的事情。
    “爸爸……”结衣扯了扯林宇的衣服。
    林宇点了点头。
    “呐，薇薇欧，你先在这里等一下，我有些话要对结衣说，放心，我不会跑掉的。”林宇抚摸了一下薇薇欧的头，然后将手臂轻轻抽了出来，跟着结衣离开了。
    MIKU则是看着林宇的背影，不知道在想什么。
    “爸爸……你是知道些什么的吧？”
    走到屋外，结衣向林宇问道。
    “根据你的表情，分析得到的结果，你有95%以上的几率是知道些什么的。”结衣说道。
    “啊……是啊……”林宇点头。
    归根结底，在结衣面前，是瞒不住什么事的。
    “根据之前的分析，你在未来，完成了那个圣王的任务之后，离开了那里，前往了另外一个世界，然后在那里，你死掉了，没错吧？”结衣问道。
    “或许吧。”林宇点头。
    “那么，多余的话我也不多说了，爸爸，既然知道了那个命运，你会改变它的对吧？”结衣问道。
    “没错。”林宇点头。
    “那么具体的事情，我就不跟妈妈说了，但是我想，爸爸你早晚有一天需要坦白的，所以早说的话，会比较好一些。”结衣说完就转身回去了。
    “这种事情，怎么可能坦白啊……”林宇叹了口气，也回到了屋内。
    未来究竟发生了什么事，林宇自己也只知道个大概，这种情况下，能坦白什么呢？
    “呐，MASTER，薇薇欧刚才跟我说了些有意思的事情呢，你要听一下么？”MIKU看到林宇回来之后，向林宇问道。
    “诶？”林宇歪头。
    有意思的事情么……
    难道是自己未来的囧事？
    “薇薇欧刚才说，远吕智已经准备对千年城开战了，并且部队已经出发了，然后最近学园都市那边，御坂军团已经对远吕智形成了隐隐的包夹之势，现在就等着当麻那边正式对远吕智军开战了，而且柴刀党也很不安分，不只是远吕智，似乎对周边势力也有敌意。”MIKU说道。…,
    “这样么……”林宇松了口气。
    不是自己未来的黑历史，真是太好了。
    “等下？千年城？”林宇忽然想到了这件事。
    蕾米莉亚不是刚好在那里的么？
    “没错呢，所以MASTER，我们现在是继续按照之前的想法行事还是？”MIKU问道。
    MIKU的意思，是暂时放下手头的工作，去支援千年城。
    不过就林宇的兵力，就算是有心也无力支援啊，更何况想要支援，那就必须出海然后走海路过去了。
    走陆路的话，等到到了地方，自己的兵力也该打没了。
    “嗯……还是按照之前的想法行事吧，千年城的实力，应该没这么弱，而且蕾米莉亚能看到命运，所以不用担心她，至少独善其身还是没问题的。”林宇摇了摇头。
    “好的。”MIKU点头同意。
    “嗯，那么明天QB你去学园都市一趟，结盟的事情就交给你了。”
    林宇看向站在旁边的QB。
    之前完全没有存在感啊。
    “好的，主人。”QB面无表情的点头。
    “唔……还是叫我MASTER吧，主人这称呼听起来会有点奇怪的……”主人什么的，果然听起来还是会很奇怪啊。
    不过如果穿上女仆装就毫无违和感了。
    “对了，MASTER，刚刚，我联系到了几个认识的人。”miku举手发言。
    “诶？”MIKU认识的人，按理说现在只有蕾蒂娅的位置未知吧。
    “虽然有点不可思议，不过VOCALOID家族的其他人，确实有很大一部分都接收到了邀请呢。”MIKU说道。
    “然后，通过VOCALOID的专用通信方式，我差不多把所有人都找全了，其中KAITO和GUMI在巴蜀和西凉一带，距离太远，所以很难过来，其他人虽然没有这么远，但是过来的话，也都比较难，不过洛天依，镜音双子，巡音露卡，距离这里都不远，我想十天内应该就可以赶到。”
    之前用技能所召唤出来的人，虽然确实是本人，但是只是投影，而离开了V家两年之久的MIKU，知道自己能够再次见到V家的人，的确是很开心的。
    “诶？镜音双子，巡音和洛天依？”林宇眨了眨眼。
    只需要十天，这边武将的底班就差不多可以搭建好了啊……
    该怎么说呢？幸运值问题？
    “好，接下来招兵买马就好，等到学园都市支援一到，南下打柊司。”林宇再次确认了接下来一段时间的方针。 
        第七章 王与王的战斗以及河“北”省事宜
    古志城。
    许久没有外人前来的古志城，今天迎来了第一位客人。
    金灿灿的黄金之舟，自天上飘过，而在这黄金之舟上的，只有一个人。
    “那个自称为王的家伙，出来见我。”黄金之舟上，身穿黄金铠的男人俯视着下方。
    “终于来了么？第一位客人。”w 
    古志城的正中央，那座大殿之内，远吕智嘴角微微扬起。
    伴随着一阵黑雾，远吕智消失在了大殿正中央的宝座上。
    而之后，那座黄金之舟前方，出现了远吕智的身影。
    “杂修！天下间，可以被称为王的人，只有本王一个，其他的都不过杂种而已！”
    看到眼前之人，黄金之舟上的男人打了个响指，而之后，无数金光自背后激射而出。
    “有意思。”远吕智给出的评价。 w 
    然后，无往不利的王之财宝，在远吕智身前一米左右，停住了步伐，一把把的掉落了下去。
    “报上姓名吧，自称为王者的人啊。”天空中回荡着远吕智的声音。
    “吉尔伽美什，最古之王！天地间唯一的王！”王者的气场瞬间激发了出去。
    “天地间唯一的王么？”远吕智的声音中，很明显透露出了足够的兴趣。
    “不错，你有资格与我一战。”狰狞的镰刀出现在手中，远吕智看向了吉尔伽美什。
    “杂修！”吉尔伽美什瞬间被激怒了。
    远吕智的意思很明白，这是让吉尔伽美什先进攻。
    一直自诩为天地间最孤高的王者的吉尔伽美什，怎么能容忍这种挑衅。
    “天之锁！”
    无数的锁链自四面八方向远吕智袭去，转眼就将其禁锢在了原地。
    “哦？”远吕智对这一招很明显的有不少兴趣。
    似乎连自己也挣脱不开呢。
    “天地乖离”闪闪正握着EA。
    仅仅是四个字，吉尔伽美什身旁就出现了庞大的气流。
    “开辟之星！”
    纯金色的光芒，自EA前段迸射了出去，带着无匹的气势，冲向了远吕智。
    “呵呵呵呵。”远吕智笑了。
    “不错的对手。”说着自己的评价，远吕智松开了握着镰刀的手。
    而被松开的镰刀，并没有掉落下去，而是挡在了远吕智身前。
    无匹的金黄色光辉，难以寸进半步。
    虽然不断的在冲击着这道屏障，但是最后只能不甘的消失在这比这霸道的攻击更强的防御面前。
    “强者啊，你的实力，不错，但是现在的你，还不够，有没有兴趣，呆在古志城修炼一段时间？”远吕智问道。
    “本王乃天地间唯一的王，寄人篱下，你是在侮辱我身为王者的身份么？！”吉尔伽美什一脸怒气。
    “人各有志，既然你不想留下，那么我也不强求，离开吧，等到你实力更强的时候，我期待你的再次到来。”远吕智化作了一阵黑雾，自天之锁中脱离了出去。
    一阵沉默后，吉尔伽美什收起了天之锁，然后乘上辉舟，离开了。
    古志城大殿。
    远吕智微闭双眼，闭目养神，而嘴角则带着淡淡的微笑。
    “这个世界，果然强者众多呢，我已经有点按耐不住了。”远吕智将镰刀横在自己面前。
    刀身上，有一个微小的裂口。
    轻轻抚摸了一下，镰刀再次恢复为完好如初了。
    随后，大殿内再次陷入了沉静。
    绿坝城。…,
    也就是柊镜的地盘。
    地处黄河下游，向西就是学园都市，按照中国地图来看，所处的位置，是河南省那一部分。
    “唔，总感觉这边聚集的人越来越奇怪了啊。”柊镜对于自己手底下的将领是愈发无奈了。
    作为绿坝城的拥有者，那么绿坝娘的归属自然不用提了。
    然后，是一个严重的中二病患者，名字叫做小鸟游六花。
    顺便的，还带着SERVENT……一个叫凸守早苗的女孩子。
    最后……
    “我要去的是河北省不是河南省啊！”
    这个称呼自己为蕾蒂娅的人，怎么看都不是二战时期那个希特勒啊！
    好吧，莫名其妙的吐槽欲望就燃烧起来了。
    “河北上将，邪王真眼六花参上！”
    “河北上将，雷霆战锤使早苗参上！”
    “我到河北省来，俺来，天朝好棒好棒的！”蕾蒂娅一脸的兴奋。
    “你的词汇中含有敏感词，已屏蔽。”绿坝在旁边淡定喝茶。
    “够了啊！你们！这里是绿坝城，不是河北省啊！”柊镜感觉自己的吐槽能力已经被这些人锻炼的愈发炉火纯青了。
    “那么就打到河北省好了，有最强的邪王真眼在，一切都不足为惧！”那个带着眼罩的女孩子如此说道。
    柊镜已经连吐槽都懒得吐了。
    能够分配到这样的一批将领，果然前途无亮啊……
    虽然自己的兵力不少，但是这四个自封为河北四庭柱的家伙，真的靠谱么？
    而且，蕾蒂娅你是军师啊！你是少有的几个智力值达到95以上的军师啊！
    你这是在闹哪样？
    “对了，主公，我有事要汇报。”蕾蒂娅忽然转身看向柊镜，严肃的说道。
    “什么事？”蕾蒂娅严肃的话，倒是挺靠谱的。
    “学园都市，正准备策划第一次对远吕智的进攻战，我在想，我们该用什么态度面对这场战斗。”蕾蒂娅说道。
    “对远吕智的第一次进攻战？”柊镜疑惑道。
    不需要从自己这边借道吧。
    “嗯，我的意见是，与学园都市联盟，参与这场战斗。”蕾蒂娅提出了意见。
    这就是军师该做的事情，提出意见，然后由主公作出决策。
    “能说下理由么？”柊镜问道。
    “很简单，学园都市不会单独对抗远吕智，必然会找人来结盟，而我们自然是首当其冲的结盟对象，如果我们不同意结盟，那么这次讨伐战必然会失败，甚至于没开始就会结束，因为学园都市不需要一个随时有可能在身边给没有防备的自己致命一击的家伙……所以最保守的情况下，学园都市不会开展这次战斗。”蕾蒂娅分析着。
    “而不展开北伐的结果……那就是，远吕智军南下，我们全部被吞并掉。”蕾蒂娅做出了总结。
    “唔……”柊镜陷入了沉思。
    萌战无双最强之盾，此刻做出了决定。
    “好，战。”两个字，表明了柊镜的意向。 
        第八章 御坂之乱
    公元184年。
    东汉末年，朝廷内部腐朽不堪，又逢天下大旱，颗粒无收，无数人民在张角的领导下，发动了黄巾起义，史称黄巾之乱。
    这就是整个三国的开端。
    当然，这里不是什么三国，不过却意外的契合三国的历史。
    萌战无双元年1月24日。
w 
    各地军阀割据，然而一切军阀的共同目的只有一个，那就是击败盘踞在黄河上游的敌人，远吕智。
    而在联络了共计三十五道支援部队后，学园都市，做出了第一次进攻。
    以御坂军团为主力，各地支援部队为协力，共计十万兵力，分为三十六路，于一月二十四日凌晨，发动了渡江战役。
    这次战役，标志着对抗远吕智军的开始，史称……御坂之乱。
    作为迄今为止部队最多的学园都市（御坂军团，2w人，虽然被如果非要说的话，那么这兵种，就是特殊兵种。
    两万特殊兵种，其实力自然不用提。
    也正是因为初期就拥有这么强的实力，所以第一场战斗，是由学园都市发起的。
    当然，如果说林宇发起的，那也没什么错。
    炮姐知道了隔壁澄空是林宇占领的之后，自然是跳槽了，虽然也很惊讶林宇也来了这个世界，但是惊讶归惊讶，正事还是没忘了说的。
    林宇本来是想要获得学园都市援助，然后南下打柊司，兼并吾王，渡江打逢坂大河的，而听到了炮姐的计划之后，只好先将自己的计划延期了。
    说到底，真正的敌人是远吕智。
    于是，这场战争就出现了。
    三十六路，十万军队，听起来似乎是蛮强的。
    但是去掉了学园都市的2w部队，剩下的三十五路军队，其实大部分兵力都在两千左右而已。
    甚至于有些部队人数在一千五上下。
    最高的，也不过是柊镜的队伍，五千人的剑兵，柊镜亲自带队。
    其实学园都市选择这个时机发动这场战争，也是有原因的。
    此刻，远吕智的军队，有足够的数量都被牵制在了千年城。
    听起来很不可思议，但是千年城确实防守到了现在还没有沦陷。
    而原因，除了千年城内部，怕是只有远吕智和林宇知道了。
    林宇之所以知道，完全是因为QB去当斥候完全无解，死了也可以复活过来继续打探消息……
    像是千年城招募到了木之本樱，这个消息就是QB死掉了十三次得到的。
    其他势力的斥候，很难通过远吕智大军的重重封锁，打探到千年城的消息的。
    先不说千年城的事，先说一下这三十六路军队。
    虽然士兵数量不算很多，但是将领质量的确是没话说。
    三十六路军队，三十六路渠帅。
    每一路的将领，都是很强大的将领。
    八神疾风，巴麻美，御坂美琴，翠星石，桂雏菊，水银灯，柊镜，古手梨花，五更琉璃，黑岩射手，saberlily，龙宫礼奈，上柿惠等等。
    嗯？是不是混进去了什么奇怪的家伙？…,
    嘛，不要在意，柿神如果抛开了全属性10这一条的话，特技还是挺强大的。
    虽然单人率兵的情况下应该是没什么用……
    当然，因为路途遥远又比较仓促，所以长江下游的诸侯，并没有来。
    毕竟实在是太远了。
    就算是吾王这个位于长江上游的，也是勉强赶到而已。
    顺带一提的，那就是吾王终于分身成功了。
    自从来到这个世界，吾王就分成三个了。
    黑白蓝，三色凑齐。
    然后初始分配的武将，刚好又有尼禄和贞德。
    五色战队，瞬间就凑齐了。
    当然，林宇并没有参加这场战斗。
    0点的战绩，拿出去实在是有点坑。
    而且自己的部队确实不多。
    作为一个兵力只有6000的诸侯，林宇表示压力山大。
    但凡诸侯，都有至少一万的兵力，毕竟这场讨伐战不可能真的派出自己所有的部队嘛。
    尤其是像柊镜这种的初始兵力就不低的，那至少也有一万五的兵力才是。
    “第一次万人以上的战斗，本次战斗默认模式为无双，未来万人以上战斗，可设置战略模式或无双模式。”
    伴随着第一下武器相交，天空中飘起了提示。
    所谓的无双模式，就是以三国无双的模式战斗，武将不需要进行战略部署，直接就可以纵横战场，而战略模式，则是老老实实的领兵作战。
    “无双模式么？”林宇一点也不在意。
    在林宇看来，这作为一场突袭战，不管是无双又或者是战略，都可以取得胜利。
    差距只在于，伤亡的多少。
    不过无双模式显然更好一些，毕竟这可是萌战无双，每个人的实力，并不是按照自己的真实实力划分的，而是按照自己的战绩，武力，智力，家政，人气划分的。
    很显然，现在前线的武将，这些数据都不低。
    古志城……
    急促的脚步声打破了黎明的寂静。
    “报……今日凌晨学园都市发动各地诸侯，进行了单方面的突袭战斗，至今为止已经被连下三城，请大王定夺。”飞奔而来的小妖向远吕智报告道。
    “来了么？”远吕智笑了。
    期待已久的战斗，来了。
    那种从骨头之中涌起的战斗的欲望，让远吕智兴奋起来了。
    “去通知妲己，调回孙悟空，我亲自出战。”远吕智说完便化作了一阵黑雾，前往了前线。
    “学园都市么？哼哼哼哼，终于有心情挑战本王了啊。”
    很明显，对于被连下三城这种事，远吕智并不在意。
    他所在意的，就是能不能痛快一战。
    简单地说，这家伙抖M的属性一点都没变…… 
        第九章 御坂之乱息，十八路诸侯讨远起……
    无双模式，比起战略模式，要多了很多的偶然性，但是如果处理的好的话，那么伤亡可以减少很多。
    很显然，无双模式的甜头，这次已经尝到了。
    但是总归是不可能一直一帆风顺的。
    无双模式，注重的是个人实力，很显然，不可能有人能打赢远吕智。
    于是……w 
    在十万大军还没完全反应过来的时候，远吕智亲自出马，击败并俘虏了柊司，而同时，远吕智军的大军也开始出发了。
    平清盛，孙悟空，以及一干大众脸。
    大众脸的作用，完全是争取时间，而平清盛和孙悟空，那就是去哪哪倒霉了。
    虽然不至于像远吕智一样出手就俘虏敌将，但是打退部队的话，到是没什么问题。
    这里，也从另一个侧面显示出了木之本樱的实力。
    毕竟木之本樱，蕾米莉亚，可以说千年城真正抵挡敌人的，是这两个人。 w 
    蕾米莉亚的实力或许足够强，但是距离初代萌王，战绩达到100点的木之本樱来看，差距还是很大的。
    如果说蕾米莉亚是赵云，那么木之本樱，更像是吕布。
    苏妲己，风魔小太郎，吕布，哪吒，孙悟空。
    五大将领愣是打了这么久没突破两个人的防御。
    这跟现在的前线状况完全相反。
    大众脸打赢很简单，但是面对孙悟空和平清盛，强点的打个平手，弱的就可以直接撤退了，而碰到远吕智，那就不要想逃跑的事情了。
    “原来如此么？”远吕智跟八神疾风交手之后就一直在思考着。
    八神疾风的实力，大概可以跟孙悟空打个平手。
    而且现在的八神疾风，还只是个孩子，未来有很大的发展潜力。
    不过这个孩子，就算放到三十六名将领中，也算是很强的存在了。
    即便如此，也只能跟孙悟空打平。
    那么……
    远吕智忽然对千年城产生兴趣了。
    苏妲己久攻不下，那么那里，必然有着能够让远吕智兴奋起来的强者。
    “你是一个强者，有兴趣来古志城修炼一段时间么？”远吕智向八神疾风问道。
    “我不……可以，不过有条件。”疾风本想拒绝，不过想了下，还是点了点头。
    身为智力93的高智商军师一只，八神疾风很明显想到了些什么主意。
    “第一个条件，我的主公不会变更，依然是高町奈叶。”八神疾风说道。
    “我只是看重你的资质，你未来的归属，我不会强迫。”远吕智同意。
    “第二个条件，只要我还在古志城，那么你不可出兵海鸣市。”八神疾风说出了第二个条件。
    海鸣市就是奈叶的据点。
    “可以，但是如果海鸣市进攻，我的防守不会松懈。”远吕智点头。
    “第三条，我若想离去的时候，不可挽留。”八神疾风说出了最后一个条件。
    “可以。”远吕智同意了。
    八神疾风的三个条件，可以说对魔炮党相当有利，而且自己的行动还不会受到拘束，完全是赚大了。
    但是奈叶真的会老老实实的呆在海鸣市么？
    如果真的是这样，那么奈叶就不是暴君了……
    这里先不提，先说一下现在的战况。
    可以说，成也无双，败也无双。
    无双模式，确实极快的增加了战斗的速度和效率。
    但是，跟远吕智军开战，那就要做好碰到远吕智的思想准备。…,
    而远吕智，如果是战略模式，那么打赢并不难，而无双模式下，远吕智就是无敌的代言词。
    所以，败了。
    兵败如山倒。
    这场战斗，开始的也快，结束的也快，期间共计占领了五座城市，直逼古志城，但是仅仅用了十三天，远吕智就完全的收复了失地。
    而在整个军队被打回黄河南岸之时，就代表着，这次的战斗，完全失败……
    当然，因为是无双模式，而且对方的策略，是斩将，所以兵力上，并没有太大的损失。
    “强者们啊，下次的时候，我希望看到你们，击败我……”
    伴随着这句话，给联合军带来很大阴影的远吕智，离开了……
    目的地，是千年城。
    而从这个时候开始，远吕智魔王的称号，开始流传起来了。
    海鸣市。
    “诶？疾风被抓了？”奈叶得到消息之后，瞬间就淡定不能了。
    “菲特，点兵出发，倾全部兵力，也要把疾风救回来。”奈叶握着拳头，另一只手则是拿着旭日之心。
    “嗯。”菲特默默地点了点头。
    “报”忽然一个传令兵冲了过来。
    先不说这个传令兵说了什么，先看一下柊镜那边。
    “呼……”柊镜松了口气。
    那个远吕智果然面对起来还是太有压力了啊。
    “恭喜主公。”蕾蒂娅带着一抹微笑。
    “嗯？有什么好高兴的，总感觉那种实力的敌人压根就没法打赢啊。”柊镜叹了口气。
    “其实，对于主公来说，不论敌人多强，至少逃跑完全没问题不是么？主公的特技可是当之无愧的最强之盾。”蕾蒂娅说道。
    “意义何在……”一头黑线。
    “其实，之所以让主公带了五千兵力，完全就是为了现在，现如今，学园都市新败，各方必然会将责任归结于学园都市身上，这时候，在战斗中，出力在学园都市之后的，是谁呢？所以，此刻主公已经得了民心，而远吕智军刚刚结束了战斗，虽然胜利的确对士气有一定加成，但是远吕智已经离开了，关于这一点，跟我的预期发展完全一样，此刻，我们只需要登高一呼，那么第二次战斗，随时可以展开，毕竟第一次的战斗，大家都没有损失什么兵力，而且有了第一次的经验，就会明白战略模式才是这场游戏的关键了。”蕾蒂娅说道。
    “你是说，现在让我发动各路诸侯，再次讨伐远吕智？”柊镜问道。
    “没错。”蕾蒂娅点头。
    学园都市很显然已经不可能做带头羊了，那么之前出力仅次于学园都市的柊镜，就是众望所归了。
    “也好。”柊镜点头。
    而此刻，一封信件传了上来。
    “……”蕾蒂娅看完之后，一脸的无奈。
    龙宫礼奈，发出了讨远文书……
    慢了一步……
    不过盟主这个位置，怕是龙宫礼奈也得让给柊镜呢。 
        第十章 十八路诸侯联军
    “黄巾之乱刚结束就到了诸侯讨董？这剧情进展太快了吧……”
    刚刚收到讨远文书的林宇一股淡淡的忧伤。
    还要打柊司啊！现在如果诸侯讨远的话，那么林宇就不能进攻柊司了。
    说到底，柊司也是诸侯讨远的一员，自己如果趁现在进攻柊司的话，那么大义的名分就到了柊司头上了。
w 
    而且学园都市新败，这时候如果柊镜柊司联合起来的话，学园都市和林宇联合起来也不是什么对手。
    而占据了大义的名分，等到诸侯讨董结束之后，那么想解决林宇就容易多了。
    最重要的是……林宇的敌人是远吕智啊！这时候打柊司，那么不就是跟其他诸侯宣布自己跟远吕智结盟了么？
    甚至于中立都不太好呢。
    毕竟上次的战斗自己也没参加，继续保持中立的话，那么多少也会让各方疑心自己的身份，甚至于招募不到在野武将什么的，那就得不偿失了。 w 
    “那么，这次就出兵支援一下吧……”林宇做出了决定。
    “不过好不容易掩藏起来的身份，可不能轻易暴漏呢，不然这场萌战无双就没意思了。”
    毕竟暴漏的身份之后，林宇瞬间就可以成为兼并了数家强力诸侯的势力，虽然不一定比得上远吕智，但是对付其他势力就没问题了。
    这样的话，完全就是开了修改器嘛，不开修改器，游戏玩起来才会舒服。
    而出于这点考虑，林宇自己，MIKU，QB就都不能出去了。
    然后……
    天然呆的吃货洛天依，如果作为这次讨伐远吕智的主将的话……
    总感觉会为了食物卖掉军队呢……
    薇薇欧……还是算了，总感觉见到奈叶和菲特之后，会有奇怪的事情发生呢。
    至于镜音双子和巡音露卡，就属性上来看，似乎都不是合适的人选呢……
    于是……
    剩下的人选，只有一个了。
    御坂美琴，这个绝对强力的人物……
    战绩：86，武力：92，智力：85，家政：70，人气：99。
    特技：
    磁炮：可使用计略妖术，落雷，计略距离+2。
    然后还有S1的剑兵适性……
    总之，在各种方面都很逆天。
    尤其是决定了不打无双战之后。
    天雷这种大范围AOE绝对是神器啊。
    不过……炮姐现在在各方势力看来，依然是学园都市的武将。
    而林宇派炮姐出去的话，那么自然就要摊牌了。
    而且也不可能带着御坂军团参战，御坂军团依然是属于学园都市的部队。
    虽然有了巡音的特技，偶像的加成，林宇募兵的速度快了不少，但是凑出足够多的剑兵来，还是稍微有点难度的。
    毕竟在三国志中，林宇最喜欢的，还是骑兵突袭全天下啊。
    当然，凑个三千人出来还是没问题的。
    但是……
    三千人好像真的有点少的样子。
    至少作为发起者的龙宫礼奈，就已经决定要领兵八千了。
    其他实力会怎么样林宇也不清楚，但是比起上次的试探，这次大多数人都会动真格吧。
    黄河南岸，北高。
    龙宫礼奈所管辖的城市，就是这座北高了。
    此刻，龙宫礼奈已经在静候各路诸侯了。
    不黑化的龙宫礼奈，还是蛮好的。
    第一个到的，反而是地处西凉的暴君和宠妃。
    或许距离比较远，但是暴君和宠妃在收到通知的瞬间就已经行动起来了，而其他势力，还要整顿兵力，以及作出决策。…,
    然后第二个到达的，就是柊镜了。
    距离比较近，所以到的比较快。
    这也是优势。
    翠星石和水银灯则是与之前御坂之乱一样，同时到达。
    而且看样子，随时有可能会掐架。
    之后到的，是圆神亲自带来的部队。
    虽然距离比暴君还远，但是一旦部署完毕，圆神还是可以发动一些能力加快行军速度的。
    第六个到的，自然是炮姐，毕竟澄空离北高也不算很远。
    当然，是跟百合子一起来的。
    当然，林宇绝对不会说，百合子的属性到底有多逆天的。
    如果有兴趣而且家里刚好有萌战无双（三国志11版）的话，就打开自带的修改器，查看一下武将信息栏里的一方通行好了……
    百合子自然是代表学园都市来的，而炮姐则是代表林宇。
    第八个到的，是柊司，距离也不远，就在澄空下方。
    第⑨路，伊卡洛斯派来的阿斯特蕾娅，至于为什么是第⑨路这么巧，谁知道呢？
    第十路，吾王派出来的尼禄和贞德。
    第十一路，荡漾女武神，战场原黑仪。
    第十二路，江东萌虎，逢坂大河。
    第十三路，炎发灼眼的讨伐者，夏娜。
    第十四路，白皇学生会长，桂雏菊。
    第十五路，堕天之黑猫，五更琉璃。
    第十六路，零之使魔露易丝。
    第十七路，零号机和二号机同时出动，凌波丽和明日香同时到达。
    第十八路，也就是最后一路……
    无法到来，因为这最后一路，就是千年城的部队。
    至此，十八路诸侯到齐。
    至于兵力，这次似乎也是出动了足够的数量。
    上次两千五百人的部队就可以算很多了，但是这次，两千五百人的队伍？
    开什么玩笑，最低的都是3000人，而且只有三队。
    而暴君和宠妃，就各自带了五千人。
    圆神是八千弩兵。
    柊镜带了八千剑兵。
    逢坂大河带的同样是剑兵，虽然只有三千，但是这三千人，是特殊部队，江东子弟兵，上限三千人……
    夏娜七千骑兵，龙宫礼奈一万剑兵，雏菊五千剑兵，露易丝七千骑兵，黑猫八千枪兵，凌波丽和明日香各自带了四千兵力的投石和木兽，尼禄和贞德各自带了四千剑兵，阿斯特蕾娅带了五千弩兵，柊司八千骑兵，百合子是带了一万御坂军。
    只有炮姐和荡漾带兵较少，只有3000普通兵力，但是炮姐表示自己是魔法输出，带兵少也没什么。
    至于战场原黑仪么……可能是正在荡漾吧……具体怎么想的谁也不知道，不过很明显荡漾是不会吃亏的。
    于是，十八路诸侯，合计十一万三千兵力，胜利会师。 
        第十一章 江东萌虎断粮，远吕智攻千年城
    人数，较上次战斗少了一半，但是兵力，却比上次三十六路诸侯还要多。
    上次三十六路诸侯，不过十万人，而这次仅仅十八路，就有十一万三千人。
    “首先感谢各位能够前来参加这个联军，而且还带来了这么多的兵力。”龙宫礼奈带着笑容，看着十六路诸侯。
    当然，自己并没有坐到盟主专用的座位上。w 
    “废话我就不多说一些了，既然联盟，那么我想盟主是必须的，虽然我是发起人，但是我自认为无法担此重任，所以我推荐，柊镜来做这个盟主，不知道各位意下如何？”龙宫礼奈问道。
    柊镜做盟主，这个不管是哪方都考虑过的事情。
    如果一定要选一个盟主的话，那么发起人的龙宫礼奈和上次战斗出力最大的柊镜自然是最有竞争权。
    既然龙宫礼奈要把盟主让给柊镜，那么自然就没什么悬念了。
    自然也没有笨蛋蹦出来说不同意。 w 
    就算是阿斯特蕾娅，似乎也被嘱咐过的样子……
    于是自然是全票通过。
    而有蕾蒂娅做军师的柊镜，同样是早就知道会这样了。
    远吕智统辖的城市，有十七座，上次虽然打下来五座，但都是最外围的城市。
    而这次，柊镜决定采用的策略，是尖刀策略。
    所谓的尖刀策略，就是全部实力集中一处，一举突入古志城。
    分散兵力是不智的。
    上次八神疾风被抓走就是一个教训。
    合兵一处，进攻防守都无压力。
    就算是远吕智亲临，难道还能一个打赢二十多个顶尖武将？
    按找蕾蒂娅的计划，柊镜小手一挥。
    进攻，汜水关！
    当然，进攻汜水关前，位于汜水关前的其他城市，也必须先打下来。
    汜水关。
    按照三国来说，汜水关必然是华雄守的，但是既然这里是萌战无双，那么守在这里的，自然就不是华雄了。
    刚刚从千年城战场撤退回来的吕布，正亚历山大的看着这传令兵传来的信息。
    天妃失守，敌军数量十一万，先锋逢坂大河即将杀到，后续大军预计十五日后即可赶到。
    没错，自己是吕布，天下无双的飞将。
    但是十一万大军啊！
    就凭汜水关驻守的一万人，吕布可没什么信心打赢。
    即便汜水关是天下雄关，可是看到报告中说有投石和木兽之后还觉得这天下雄关有多大用的人，那就只有笨蛋了。
    那么为今之计，只有一种。
    身为天下无双武将的吕布，出去单挑，如果连胜，则己方士气大振，敌方士气大衰，彼消此长，方可奠定胜局。
    虽然对于吕布来说，单挑连胜本来就是家常便饭，但是这次，对面的实力明显不科学啊！
    怀着略微纠结的心情，吕布骑上赤兔，扛着无双方天戟就出了汜水关。
    不得不说，吕布也是个笨蛋。
    你说你这么嚣张的出去了，万一被乱箭射死怎么办？
    就算是你武力高，乱箭全被你格挡开了，那么投石车你总不能挡开吧？
    不过还好，看到吕布出来，柊镜的方针，不是什么乱箭干掉，而是斗将。
    也因此，江东萌虎逢坂大河，脱离了大部队，直冲汜水关。
    只不过，即将达到汜水关时，萌虎怒了。
    要问为什么……
    那就是因为，本应该由柊司负责的粮食补给，没有到………,
    当然，这并不是柊司故意断粮，可惜的是，萌虎不知道事情的缘由……
    粮路。
    运粮的部队正在缓慢的行进着。
    负责押运粮食的，是战场原黑仪。
    虽然是由柊司负责，但是因为柊司还在天妃处理战场，所以押运粮食的事情，就交给战场原黑仪去做了。
    “押粮啊。”战场原黑仪正忽然想到了很让人荡漾的事情。
    既然是押粮的话，那么就算是把粮草扣下也没问题吧。
    荡漾的势力并不怎么大，而且属于那种缺兵少将还没粮的类型，当然，为了弥补这一点，初始的金钱会比较多一些。
    虽然这些粮草不怎么多，但是对于荡漾来说，也是一笔不错的收入了。
    不过押粮的部队，全部是柊司的，荡漾就算想下手也不好下手。
    然而，本来想把这个想法放弃掉的荡漾，忽然发现，似乎也不是行不通。
    四周，忽然嘈杂了起来。
    山贼。
    凭借着这个局势，很容易就能分析得出来了。
    看到山贼，荡漾嘴角微微翘起。
    机会来了。
    说不定，还能白得不少苦力呢。
    “既然送上门来了，不收的话，那还真是对不起荡漾的称号呢。”
    千年城……
    围城许久的远吕智军，忽然撤退了。
    作为唯一一个在远吕智军腹地的城市，千年城初始所获得的粮食是极多的，所以在一年内倒是不用担心使用。
    不过也只能延缓死亡时间而已，如果这段时间内其他势力没有能够攻破远吕智军的话，那么千年城划归远吕智麾下那自然是毫无疑问的。
    而前段时间，或许是战线吃紧，一直在围攻千年城的部队，忽然全员撤退了。
    还没等爱尔奎特松口气，就得到了一个消息……
    这次，是远吕智亲自带兵过来了。
    对于这种情况，爱尔奎特已经无力吐槽。
    远吕智你好好的坐镇大本营不就好了么？动身来打一个早晚会被拿下的城池难不成还有什么成就感不成？
    不过该打还是要打的，既然远吕智亲至，那么就亲自打回去好了。
    前段时间蕾米莉亚和木之本樱可以说完全是出乎了爱尔奎特的意料。
    三国有句话就叫一吕二赵三典韦，同时拥有了“吕布”和“赵云”的千年城，现在自然是自信心膨胀。
    而没有见到过远吕智实力的千年城，现在对于凭借着两个人对战远吕智虽然不是盲目的认为可以打赢，但是也是极有信心的。
    蕾米莉亚的属性，是战绩：91，武力：91，智力：59，家政：39，人气：84。
    木之本樱的属性，是战绩：100，武力：77，智力：68，家政：86，人气：81。
    而萌战无双中，战绩比起武力，要有用太多了。
    于是就这样，千年城的战斗，也即将再次展开。 
        第十二章 汜水关前灭吕布，江东反气诸葛亮
    逢坂大河，作为一只萌虎兼傲娇，很明显是不能忍受被自己人断粮这种事情的。
    身兼09年日萌和韩萌两项身份于一身的萌虎，被自己人断粮了，而且断自己粮的只是一个准萌王而已。
    这说出去，江东萌虎的面子何在？
    于是，萌虎很生气的决定……
    找吕布撒气。w 
    咳咳，不是什么转身回去找柊司算账，而是去找吕布撒气。
    “大人，汜水关就要到了。”身旁的一名士兵上前来提醒道。
    “闭嘴，这些我都知道！”萌虎哼了口气。
    气还没消呢。
    而知道逢坂大河性格的士兵，耸了耸肩，也没生气，退下了。
    汜水关下。
    吕布正一脸惆怅。
    按照自己的想法，那就是跟敌将单挑。 w 
    可是……
    这个身高好像还不到一米五的小女孩，居然就是敌方主将？
    打吧，欺负小女孩，士气下降，不打吧，连个小女孩都不敢打，士气下降……
    怎么左右都是士气下降啊！
    说好的单挑胜利士气上升呢？
    “喂，你就是汜水关的守将么？”逢坂大河一脸不爽的看着吕布。
    对于吕布来说，一脸不爽的看人，应该是自己的表情才对啊！
    算了，对面是个小女孩，不跟她计较。
    “喂喂，难得一见啊，吕将军被人吓到了。”
    汜水关上，两个小兵正小声讨论着。
    听到这话，吕布更是一脸惆怅。
    “看来你就是这里的守将没错了，那么跟我打一场吧，我要击败你！”逢坂大河指着吕布，另外一只手叉着腰。
    吕布歪了歪头。
    怎么看，这个不到一米五的小女孩，都不可能打得过自己这个身高两米多的吧……
    “来吧。”逢坂大河抬起了木刀。
    看到这武器，吕布又是一阵纠结。
    木刀啊！那个是木刀！
    自己骑着赤兔马，对面步战也就算了，如果对面拿着木刀的话，自己用开了刃的方天画戟，这不更是欺负人了么？
    想了想，吕布还是做出了决定。
    不打的话，这士气下降绝对比打赢了下降的更快。
    不过要打的话，身为天下无双之武将的吕布，怎么可能欺负人呢……
    于是吕布把赤兔马牵到一旁，然后把方天画戟放在地上。
    就这么赤手空拳的走向了逢坂大河。
    “我让你先手三十招好了。”吕布站在原地对逢坂大河说道。
    “哼哼，别看不起人了。”逢坂大河抬起木刀。
    “萌虎扑杀！”
    “出现了，名为萌虎扑杀的绝技！”逢坂大河身后的部队一脸的兴奋。
    所谓的萌虎扑杀呢，就是像猛虎扑食一样啦，只不过呢，这个跟老虎比起来，差距实在是有点大呢。
    当然，他们兴奋的不是萌虎扑杀这一招，而是今天的逢坂大河，穿的是短裙啊！
    穿短裙的情况下，向一个人扑过去。
    这时候站在后面的人，会看到什么呢？
    没错，就是胖次。
    当然，站在逢坂大河身前的吕布，自然是无福看到这场面的。
    吕布看到对手之后，本就没什么战意，正是因为如此，所以他才低估了逢坂大河的实力。
    伴随着电光火石的一击，吕布的头部被命中了。
    然后就是二十九连击。
    最后，则是一招飞踢结束战斗。
    而吕布，头部被命中第一下的时候，就已经晕晕的了。…,
    二十九下过后，已经直接晕掉了。
    最后的飞踢，直接宣布了战斗结束。
    “KO！”
    而汜水关上的士兵，已经傻掉了。
    之前就算是说些什么嘲讽的话，其实也都是因为心里坚信吕布不可能输。
    没想到刚一交手就晕掉了。
    而且……
    喂喂！不要就这么旁若无人的找了两三个人就抬走了啊！俘虏不是这样抓的！
    不过，人已经架走了……
    “城上的人听着，我乃江东萌虎逢坂大河，如果还有人想要挑战我的话，就尽管来吧，如果没有人有这个胆量的话，那就给我老老实实的打开城门！”逢坂大河在城下挑衅道。
    “……”城上的人面面相觑。
    这是坑爹的吧，这绝对是坑爹的吧，被一个不到一米五的女孩给嘲讽了。
    “不答话的话，那么我就攻城了！”逢坂大河喊道。
    “……”又是一阵面面相觑。
    凭三千人攻城？姑且不说这是天下雄关汜水关，就说下人数，这边也有一万人啊！
    萌虎你是不是托大了点？
    “她不会真的攻城的。”城头上，一名风度翩翩的少年如此说道。
    “江东子弟兵，攻城！”伴随着逢坂大河的一声令下，江东子弟兵真的去攻城了……
    “噗！”少年刚喝下去的茶瞬间就喷出去了。
    你还真敢攻城啊！
    你那是剑兵啊！就算是特殊兵种也是剑兵啊！剑兵不是投石车啊！你要用剑兵打下这汜水关么！
    “那个，诸葛亮大人，这怎么办？”一名士兵问道。
    “我怎么知道怎么办，既然对方攻城就守下来不就行了，对面不过三千人，这都需要来问么？我又不是三国杀的那个诸葛亮，可以观星然后一道闪电给全灭了！”诸葛亮也有点蛋疼。
    “可是既然吕布将军被俘虏了，那么这里您就是大将了，如果您不管的话，那么我们就完全不能行动啊。”士兵说道。
    “咳咳……说的也是……”看到吕布被几招干掉，诸葛亮多少有点抓狂了而已，现在已经恢复的差不多了。
    “全军，放箭！”诸葛亮下达了命令。
    “遵命。”士兵下去传达命令了。
    城下。
    逢坂大河抬头看向城墙之上。
    三十多米的城墙，放到古代这确实是够高了。
    “密集剑盾，掩护，目标城门，开始行动！”逢坂大河看到上面一堆堆的弓箭手之后，做出了决定。
    随后，一个个小型木盾架了起来，可以说守的密不透风，而且因为是木头的，所以不怎么重。
    接着，就是并不怎么缓慢，同时阵型丝毫不乱的移动。
    “全军，放箭！”伴随着命令下达，无数的箭矢也洒落了下来。
    “区区木盾，如果这么多弓箭手都干不掉的话，那也不用混了。”诸葛亮淡定的喝茶。
    “报告，攻击无效！”士兵又跑过来了。
    “噗！”
    刚喝下去的茶又吐出去了。 
        第十三章 终世夕曲出，AT力场破
    “换火箭啊，笨蛋！”诸葛亮很是蛋疼。
    你说对面用木盾，你射不透也就罢了，这个就不追究了，为什么不知道用火箭啊！
    难道每个人都是⑨么？
    对面的防具是木头啊！木头！
    知道什么叫做木头么？那是遇火即燃的东西啊！
    “军师，依我看来，火箭怕是也伤不到对方。”w 
    拨开小兵的身体，一个少女走了过来。
    “哦？”诸葛亮看向来人。
    八神疾风，这个前段时间投靠过来的人。
    可以说实力极强，而且谋略方面，也要比自己强很多。
    只是很多地方略显稚嫩，如果由自己来指导的话，智力值达到九十五以上应该是没问题的。
    “军师亲自来看一下就知道了。”八神疾风站到城墙上。 w 
    向下看去，箭矢撒了一地。
    没错，全部在地上，而不是在盾上。
    从上向下抛射，力度再小，也可以射到盾牌上吧。
    “嗯，全被弹开了？”诸葛亮略显惊讶。
    “没错。”八神疾风点头。
    仔细看的话，可以看到，箭矢射到盾牌上的时候，有一个小小的波纹将攻击弹开。
    “这是？”诸葛亮皱眉。
    看来逢坂大河敢攻城也不是没有依据啊。
    “不知道，但是防御能力很强。”八神疾风随便使用了个攻击性的魔法，同样被格挡下来了。
    “极强的防御能力么？”诸葛亮一脸蛋疼。
    有这种防御，那还有什么好打的？一个个的都开了无敌护甲，就算攻击低点，这边也拿他们没辙啊。
    汜水关必破啊这简直是。
    “我可以帮忙守下汜水关，但是我需要一个承诺。”八神疾风说道。
    “请讲。”诸葛亮点头。
    “我知道奈叶也在联军之中，我的条件是，战斗可以，但是不论战斗到什么情况，至少不要伤到奈叶和菲特。”八神疾风说道。
    “如果奈叶和菲特以此为依据，单枪匹马冲过来战斗呢？”诸葛亮问道。
    诸葛亮，是虎牢关到汜水关防线的总军师，而吕布则是大将，如今吕布被俘，自然是由诸葛亮做主。
    而八神疾风的意思，就是说至少到虎牢关被攻破前，不能伤害到奈叶和菲特。
    “到时候由我来解决。”八神疾风说道。
    “好。”诸葛亮点头。
    “嗯。”八神疾风点头。
    随后伴随着一阵光芒，八神疾风更换上了自己的魔法服。
    双脚轻轻一踏，八神疾风冲天而起。
    六只黑色的翅膀位于背后，八神疾风举起了自己的武器，天剑十字。
    另一只手中，夜天之书悄然翻开。
    “响起吧……”轻闭双眼，手中的魔导器发出耀眼的光芒。
    巨大的三角形魔法阵缓缓地旋转着。
    “这终焉的笛声。”能量汇聚在三角形的三个顶点。
    “这个是？”逢坂大河本能的感觉到了危险。
    “撤。”逢坂大河当机立断下达了命令。
    可惜的是，反应已经慢了半拍了。
    “等下，来不及了，硬抗！”看到纯白色的光芒已经快要喷涌出来了，逢坂大河再次更改了命令。
    “终世夕曲。”
    狂暴的能量，自魔法阵顶端激射而出。
    广域魔法，终世夕曲。
    “结阵！扛下来。”逢坂大河挥舞着手中的木刀。
    这些盾牌，并不是普通的盾牌。
    是逢坂大河从明日香那里买来的。…,
    名为AT力场发生器。
    作用就像名字一样，用于激发AT力场。
    当然，这东西并不是无限使用的。
    因为只能用一个小时，而且数量稀少，所以逢坂大河是准备用这个来打下汜水关的。
    当然，逢坂大河的据点在江东，所以就算是打下汜水关来也是给他人做嫁衣。
    当然，逢坂大河也不是笨蛋，所以她是有自己的目的的。
    据非常可靠的消息说，汜水关，有传说中的宝物，萌王印章。
    那是只有萌王和准萌王才能装备的道具，装备后战绩变为100，其他属性+5，附带自选一项兵科提升一级。
    100的战绩姑且不提。
    兵科的话，所有萌王都是仅有一项S1兵科，如果有一个人拥有两个S1兵科呢？而且，不只是两个S1，你还可以升级一个S2出来。
    更别说全属性+5了。
    所以就算付出了足够大的代价，能够获得这件物品也是赚大了。
    毕竟这东西全世界只有一件啊。
    估计能够对这东西不在乎的人，也不存在吧。
    就算是天生战绩100的木之本樱和战绩99，武力98的高町奈叶来说，都是一件很有诱惑力的东西。
    只不过，看到这个人之后，逢坂大河知道没这么容易拿了。
    因为之前没有参加御坂之乱，而且暴君地处西凉，自己远在江东，逢坂大河可以说完全不知道八神疾风是谁。
    巨大的白色光辉扫过。
    没有想象中的犹如爆破一般的巨响。
    只有轻微的脆响。
    挡下来了，但是……
    那些轻微的脆响，不是别的，正是盾牌破裂的声音。
    虽然不至于立刻碎掉，但是很显然，继续下去的话，碎掉是早晚的事情。
    “不要认输啊！”逢坂大河喊道。
    八神疾风的攻击，大都覆盖在士兵身上，逢坂大河反而没什么伤害。
    “切。”逢坂大河看到自己的部队快要挺不住了，怒哼了一声，然后向前冲去。
    踏墙而上，三十米高的城墙，仅仅用了六步。
    或许逢坂大河在自己的世界中做不到，但是在萌战无双中，她毫无疑问是强者。
    身体翻转，然后是萌虎扑杀。
    手中的木刀，目标就是八神疾风。
    “束缚。”八神疾风吐出了两个字。
    四个圆环，固定在了逢坂大河的双手双脚上。
    挣扎，却无法挣脱。
    “住手啊！”逢坂大河嘶喊道。
    这三千部队，虽然人数不多，但是却是毫无疑问的感情深厚的士兵。
    虽然当主公不久，但是逢坂大河对于自己的部队还是很满意的。
    当了主公，多少能认识到自己性格上的不足之处了。
    而就算是性格上很暴躁的自己，自己手下的士兵也没有抱怨过。
    也正是如此，才有了现在的三千江东子弟兵。
    如果在这里全灭的话……
    逢坂大河不会原谅自己的。
    因为有AT力场发生器就托大进攻汜水关的不是自己么？
    那么责任也应该由自己承担啊！
    “我说，住手啊！”
    可惜的是，八神疾风丝毫没有住手的打算。
    白色的光芒，吞噬了一切，这就是名为终世的……夕曲…… 
        第十四章 逢坂大河暴走，千年城四英战魔王
    纯白色的光芒，笼罩着这片大地。
    光芒过后，三千人的队伍，已经全部倒在地上了。
    “魂淡！”
    眼角的泪花，喷涌而出。
    “我要你偿命！偿命啊！”卯足全身的力气，束缚在逢坂大河身上的枷锁，轰然碎裂。
    此刻，逢坂大河身上确实有一种陷入绝境的猛虎的气息。w 
    “看看下边吧。”八神疾风叹了口气。
    逢坂大河却仿若没听到一般，继续像八神疾风扑去。
    然而，伴随着八神疾风的瞬间移动，逢坂大河扑空了。
    而接下来的禁锢枷锁，则让扑空的逢坂大河不得不看向下面。
    “这是？”逢坂大河看着眼中所呈现的一切。
    不少士兵，都微微颤颤的站了起来。 w 
    “魔导器，有着物理限定的禁制，所谓的物理限定，如果关闭的话，那么最多只能将人击晕而已。”八神疾风解释道。
    “好了，阻拦的事情，我只会做这一次，之后如果你想继续攻城的话，我不会去管了，但是如果你意识到了身边之人的重要性的话，那就乖乖的等后续大军吧。”八神疾风说完便飞回了汜水关。
    逢坂大河则是沉默着。
    “你叫什么名字？”良久，逢坂大河忽然想到了自己还不知道对方姓名。
    “八神疾风。”
    汜水关上，传来了那个女孩的声音。
    八神疾风么？
    似乎，也不是个什么坏人呢。
    “全军收兵，等候大部队。”逢坂大河吩咐道。
    已经没有了能够防御的物品了，这时候继续攻城，必然损失惨重，而且最后的结果，必然是失败。
    汜水关上。
    “抱歉，军师，我需要去休息一段时间。”八神疾风对诸葛亮说完之后，就恢复了自己的正常形态，然后向自己的房间走去。
    “呵呵。”诸葛亮轻摇羽扇，笑了笑。
    之前本以为是远吕智派来监视自己的人，可是现在看起来，似乎并不是这样呢，既然如此的话，那么自己的计谋也可以实现了吧。
    天妃城。
    “诶？被强盗打劫了？”柊镜一脸惊讶的看着狼狈的战场原黑仪。
    “嗯，军粮全部被抢走了，而且对方还有一名武力高强的将领，连我也不是对手。”战场原黑仪捂着自己的手臂。
    鲜血顺着手指的缝隙缓缓的流淌着。
    “我知道了，你先休息吧。”柊镜挥了挥手。
    战场原黑仪退下了。
    “柊司。”柊镜看向柊司。
    “嗯？”柊司同样看向柊镜。
    “前线的逢坂大河，现在应该很生气吧，你跟逢坂大河只是隔了一条长江相望，不管未来关系如何，但是现在首要目标是发展，所以为了结盟结束后不立即开战，我认为，你现在有必要亲自去送粮呢。”柊镜说道。
    被劫粮，可以说完全是自己的谋划不周。
    如果让除了阿斯特蕾娅外其他任意一个人去的话，怕是都比荡漾好。
    因为荡漾的属性虽然不低，但是在这联军里，也算是垫底的了。
    “嗯，我也是这么想的。”柊司点头。
    “那么我去押粮了，姐姐你也注意身体。”柊司说完后就离开了。
    当上盟主之后，柊镜确实也是有点累的。
    至少日常性吐槽就少了不少。
    千年城。
    远吕智静静的站在城前。
    城内一股如临大敌的气氛。
    虽然也确实是大敌。…,
    刚刚出手击败了蕾米莉亚，现在千年城内，能出战的自然就只剩下木之本樱了。
    “刚才的人，很强，但是还不足以阻拦我的部队如此之久，所以，藏于千年城内的强者啊，来挑战本王吧。”远吕智的声音，回荡在城内。
    “要去么？”爱尔奎特看着身旁的木之本樱。
    “嗯，我要守护这个城市。”木之本樱点头。
    随后，城门打开。
    木之本樱，从城门的阴影中，缓缓走了出去。
    “木之本樱，愿望是用爱和希望守护这座城市，前来挑战。”木之本樱稚嫩的声音响起。
    “强者的气息。”远吕智嘴角翘起。
    接下来，会是不错的一战。
    “哟~好久不见啊，远吕智，又在欺负小朋友了么？”天空中，三道身影飘落下来。
    “伏羲，女娲，太公望么？”远吕智看着眼前的三人。
    “是啊，真是好久不见呢，那么，要来挑战本王么？”远吕智问道。
    “如果看到有人在欺负小女孩的话，那就不能不管了呢。”伏羲耸了耸肩。
    “那么谁上？”太公望问道。
    “一起来吧，还有那边的那个女孩，来让我尽兴一战吧。”远吕智抬起了自己的镰刀。
    神啊，这可是不错的对手呢。
    “嘛呐，总感觉被放置PLAY了好多卷，好不容易出场一次还要4V1，而且按照作者的写法，接下来战斗的部分估计就直接省略了吧，然后远吕智肯定是不会输的，于是难得的出场就被这么覆盖掉了啊。”太公望一脸的无奈。
    “好了，小子，别抱怨了，你没发现女娲现在还没说一句台词么？”伏羲拍了拍太公望的肩膀，然后将手中的巨剑握紧。
    “真是的，主神给什么任务不好，非要给这么个跟老对头干架的任务，这可不是什么好玩的事情啊。”伏羲叹了口气。
    “喂，那边的那个小女孩，你是想要用爱和希望守护这里吧？那么听好了，如果等下情况不妙的话，迅速离开这里，之后去哪里随便你，这座城市不可能守下的，但是你的实力却给你了重新夺回这里的机会，如果你真的希望守护这里的话，就先保护好自己，明白了么？”女娲问道。
    “……”木之本樱沉默了一会儿，点了点头。
    “那么城里的人，趁现在离开吧，如果你们想活下去的话，就先离开吧。”女娲向千年城内喊道。
    不管千年城内的人怎么想，至少女娲该做的事情结束了。
    “我想，不是强者的人，身为魔王的你，也没兴趣去阻拦他们逃跑吧？”伏羲问道。
    “我只对强者感兴趣。”远吕智点头。
    而听到这句话后，伏羲舒了口气。
    随后，五道身影撞在了一起。
    千年城的最后一场战斗，拉开了序幕。 
        第十五章 汜水关下，奈叶迎战黑魅灵
    汜水关下。
    在天妃城休息了三日，大军再次开赴战场。
    而现在，已经到了汜水关下。
    当然，三天的时间，也足够远吕智军做出反应了。
    此刻的汜水关下，正站立着一名少女。
    黑魅灵，这是她的名字。
w 
    一身黑衣，这是她的特征。
    而如果这身黑衣颜色变更一下，那么你就会发现，这个少女跟红美铃可以说长的一模一样。
    当然，这名少女究竟跟红美铃什么关系，我想除了少数的几个黑魅灵的熟人外是没人知道的。
    当然，联合军也不想去知道。
    联合军需要的，是能够战胜这个人的武将。
    仅仅看其气势，就知道，联合军内能战胜这名武将的人，不多。
w 
    “那么，谁去？”柊镜坐在联合军会议室的正中央问道。
    “我去试试。”阿斯特蕾娅举手道。
    直接被无视掉了。
    “我去吧。”沉默了一会儿，奈叶起身道。
    如果说联合军内有人比奈叶更强，那是不可能的。
    “嗯。”柊镜点头。
    “旭日之心，光涟形态。”奈叶对挂在自己脖子上的旭日之心说道。
    “ALL－RIGHT。”每次听到都能精神一震的机械音。
    随后，奈叶的双脚上产生了两对粉红色的翅膀。
    然后奈叶身体向前一倾，飞出了会议室，直冲向黑魅灵。
    “高町奈叶，西凉海鸣之主，前来一战。”奈叶在天空之中俯视着身下。
    黑魅灵则是抬头看着奈叶。
    “黑魅灵，隶属远吕智军，爱好是，与强者一战。”黑魅灵这么说着。
    同样是与远吕智一样的存在，只是黑魅灵没有远吕智强大而已。
    来到这个世界，知道了有一名绝世强者想要与同样是强者的人战斗。
    黑魅灵就作出准备了。
    而在得知了远吕智前往千年城的时候，黑魅灵拦在了远吕智前往千年城的路上。
    随后，便是一战。
    战斗很激烈，按照远吕智说的，那就是如果以这个世界的数据来看的话，自己的武力值，是100点。
    不过黑魅灵还是输了。
    黑魅灵输了，却丝毫没有什么负面的情绪。
    因为能够感受得到，远吕智是跟自己一样的，在“武”之一途中，执迷不悟的走下去，并且从不后悔自己走上这条道路的人。
    所以，当远吕智邀请自己加入远吕智军的时候，黑魅灵同意了。
    加入远吕智军，面对的，必然是无数的强者。
    想到这些，黑魅灵的内心就兴奋起来了。
    而如今，这场汜水关之战，正好符合自己的心意。
    真正的强者，是能够感受得出，其他强者的气息的。
    面对联合军，黑魅灵感受到的，与自己不相上下的气息，就不止一两股。
    而其中最强大的，就站在自己面前。
    “兴奋起来了。”黑魅灵握紧的双拳微微颤抖。
    随即，一股强大的气场从黑魅灵身上扩散出来。
    “好强。”奈叶感受到了这股气息。
    随后，另一股气息从奈叶身上扩散了出去。
    两股气息，一股是完完全全的，战意。
    另外一股，则是微微兴奋之下，透露着一股期待的感觉。
    “打完之后，做朋友吧。”奈叶向下方说道。
    “嗯。”黑魅灵点头。
    而同时，气势涨到了顶点。
    黑魅灵冲天而起。
    奈叶则是抽身退去。…,
    身为炮击型魔导师的奈叶，所需要的，正是距离，只有拉开了距离，才能有足够的时间使用足够强大的技能。
    “天神烈破EX！”
    拉开了距离的奈叶，将旭日之心指向了黑魅灵。
    尖端，粉红色的圆形魔法阵展开。
    巨大的能量，汇聚着。
    “Reversion－of－fight。”黑魅灵轻轻地闭上了眼睛。
    而下一刻，天空忽然一暗。
    本应在百米之外的黑魅灵，消失了，而奈叶，则是中断了技能。
    伴随着攻击命中数次的声音，奈叶伴随着一道略显紫色的光柱，飞了出去。
    并不是自己飞出去的，而是被炸飞的。
    而在奈叶之前所在的位置，黑魅灵静静的站在那里。
    伴随着微风，黑魅灵的衣服随风飘动。
    “不错。”沉默了一段时间，黑魅灵开口道。
    自己的攻击的确命中了，但是奈叶却在瞬间反映了过来，并且在明知逃不掉的情况下，强行将没准备完全的天神裂破轰了出来。
    结果就是，黑魅灵的攻击，前半部分的连段命中了，但是到了后半部分，奈叶的天神裂破爆发，给了自己一定的伤害，并且还趁反作用力逃掉了。
    看似是自己将对方炸飞的，但是黑魅灵很清楚，最后那下，没有命中。
    “很强的人呢，你有什么必须战斗的理由么？”奈叶问道。
    “并没有，只是因为，我喜欢战斗。”黑魅灵摇头。
    “是这样么……”奈叶情绪看起来有些失落。
    从黑魅灵的眼神中，奈叶还看出了一些其他的信息。
    那种眼神，是与当初菲特相见的时候，十分类似的眼神。
    寂寞，其中又包含着坚定。
    就是这样的眼神，也正是因为这个眼神，奈叶才会说，打完之后做朋友吧。
    但是眼前的人，虽然同意了，可是自己还没有真正成为对方的朋友呢。
    “那就继续战斗吧！”奈叶看向了黑魅灵。
    既然是打完之后做朋友，那么现在自然还不是朋友。
    所以，现在应该继续战斗。
    “……好。”黑魅灵一瞬间的失神，随即恢复了过来。
    那一瞬间，黑魅灵看到了奈叶的眼睛。
    眼睛，是心灵的窗户。
    从眼中读出来的信息，是绝对不会错的。
    一个人就算语言上会欺骗其他人，但是心灵，却不会骗人。
    奈叶的双眼中，那股坚定，不可动摇。
    而看到奈叶眼睛的黑魅灵，已经知道，自己败了。
    对方，已经在自己的眼中看出了些什么，而自己，却无法做出回应。
    但是，身为武者，即便是知道这是必败的战斗，那么也不能无视对方所做出的期待，而是应该，痛痛快快的，进行一场能够让自己都感觉到完美的犹如艺术一般的战斗！
    这才是武者，为的不是输赢，而是战斗中，那种让人灵魂颤抖的兴奋！ 
        第十六章 千年城破，丘比契约初代萌王
    千年城。
    此刻的千年城，气氛多少有些不好。
    外面，四个人对战远吕智，但是却渐渐地落在了下风。
    这场战斗，已经持续了一整个小时了。
    可以说，双方的实力差距，并不大。
    只是虽然不大，远吕智却也在慢慢地拉大着二者之间的差距，于是就形成了现在的局面。W 
    继续这么下去的话，败退可以说是必然的。
    至于让人上去支援？
    谁去？蕾米莉亚还是爱尔奎特，又或者是白莲？
    蕾米莉亚刚刚败阵下来，现在再上那就只有死路一条，爱尔奎特和白莲，或许这两个一开始就上去的话，那还可以多支撑些时间，但是反败为胜显然不可能。
    而且爱尔奎特还需要组织撤退事宜，白莲身为主公绝对不能败北。 W 
    而五月，翡翠，琥珀，很明显都没法打。
    就算是五月有固有结界也是一样。
    “那么准备好了么？”爱尔奎特问道。
    “嗯。”五月点头。
    早就知道有可能有这一天的到来，所以城内的居民们，基本都已经准备好了逃跑的时候所需要的东西了。
    也因此，仅仅一个小时，就足够准备好撤退了。
    “那么走吧。”爱尔奎特叹了口气。
    千年城啊……就这么被攻下了。
    这也是，这个萌战无双历史上，远吕智军，第一座攻下的城池。
    “小樱，自己保重……”知道木之本樱还需要为自己拖延时间，爱尔奎特更是加快了脚步。
    虽然认识的不久，但是木之本樱的爱和希望，已经确实的传达给了千年城的每一个人。
    “呜呜……”哭泣声响起。
    一个小孩，哭了……
    “不要怕哦，睡一觉吧，睡醒了就不会看到这种场景了，睡醒之后，就可以看到美丽的世界了。”白莲上前温柔的抚摸着那个孩子的头，渐渐地，那个孩子进入了梦乡。
    这是白莲的能力，能够让其他人进入梦境。
    本来，黑白莲是无法开口说话的，而且能力发动也只有人在做梦的时候才可以。
    但是在这个世界里，黑白莲的能力，却少了很多的局限性。
    像是使人进入梦乡，这就没什么问题。
    “好了，走吧。”看到那个孩子睡着了，白莲微微一笑，变回了黑猫的形态，跳到了爱尔奎特的肩膀上。
    “嗯。”爱尔奎特点头。
    “接下来，去投奔南边的骑士王吧，那边的话，没错的话，是跟我们是出自同一个世界的。”爱尔奎特作出的决定。
    “喵~”黑猫表示赞同。
    而在暗处，一名纯白色，有着红色双眼的小萝莉，正在看着这里。
    她的目标，不是别人，正是木之本樱。
    而看到爱尔奎特她们离开之后，这只小萝莉也悄悄的离开了。
    而看向远吕智那边，战斗愈发激烈，伏羲，女娲，太公望，木之本樱的支撑，愈发微弱。
    “离开吧，这边我们来抵抗。”伏羲向木之本樱说道。
    木之本樱闭上了双眼。
    而沉默了一会之后，离开了战局。
    向着南边，木之本樱离去。
    而看到木之本樱离开，伏羲舒了口气。
    “切，没想到一如既往的难缠啊，只不过是普通形态的你，居然就有这种实力。”伏羲感慨道。
    “还没有遇到，能够让我放开全力，痛快一战的强者。”远吕智摇头，然后继续攻击。…,
    “你们，如果有兴趣的话，可以来古志城，我很欢迎你们。”远吕智说的。
    “神加入魔的阵营么？想想就不可……”伏羲正准备反驳，女娲伸手拦住了伏羲。
    “也好。”女娲点头。
    “嗯。”远吕智闻言收起了自己的镰刀。
    “等……”伏羲正想说些什么，太公望拉住了伏羲。
    轻轻摇了摇头。
    太公望，对于女娲想做的事情，已经猜到了一些了。
    镜头转向木之本樱。
    因为其他人出手帮自己争取了一条退路，而那些帮自己争取退路的人却无法撤退，所以木之本樱的心情很不好。
    自己一直坚持的，爱与希望，却无法拯救那三个人么？
    而在这时，木之本樱停下了脚步。
    面前，一个浑身洁白，红色双眼的小萝莉，挡住了自己的去路。
    “跟我签订契约，成为魔法少女吧，我可以实现你的一个愿望。”
    那名少女这么说道。
    “实现……愿望……么？”木之本樱听到了一个足以引起自己注意的词汇。
    “如果本身身为魔法少女还可以再次成为的话，那么我同意。”木之本樱说道。
    “那么，你的愿望是什么呢？”金黄色的光辉，缓缓的挥洒着，只需要说出愿望，那么伴随着这光辉，契约就可以成立。
    “我的……愿望……我的愿望是能够用爱与希望，拯救这个世界！”木之本樱坚定地说道。
    金黄色的光辉，汇聚成了两张卡片。
    “第一张卡片，名为爱，而第二张卡片，名为希望，这两张卡片蕴含的力量，是无穷无尽的，如果你能够驾驭这两张卡片，那么，你的愿望，就可以实现，于此，契约成立。”丘比在那金黄色的光辉中如此说道。
    “登用武将：木之本樱。”
    无双武将卡：木之本樱
    战绩：100（+3），武力：77（+5），智力：68，人气：81。
    兵种适性：
    枪兵：C，剑兵：B，弩兵：A，骑兵：A，兵器：S1，水军：B
    特技：
    星能：每次出手可攻击两次，攻击建筑物必然暴击。
    所属：林宇（澄空）
    忠诚：95
    宝物：爱的库洛牌（战绩+3），希望的库洛牌（武力+5）。
    远在澄空的林宇，忽然收到了这条信息。
    而收到了这条信息的林宇，则是微微一笑。
    这样一来的话，就成功收到初代萌王木之本樱了呢。
    这样的话，等到战争结束后打柊司，也就没什么压力了。
    萌战无双中两个破城大杀器，奈叶远在西凉，另外一个就是木之本樱了。
    “呐，MIKU，你说前线怎么样了呢？”林宇向站在身旁的MIKU问道。
    “按照最新得到的消息，汜水关已经开战了，而且距离汜水关被破也不是什么很远的事情了。”MIKU说道。
    “汜水关么……接下来就是虎牢关了啊，三英战吕布，真是期待三英是谁，吕布又是谁了啊……”林宇这么想着，进入了梦乡。
    MIKU看到林宇睡着之后，微微一笑，退出了房间。 
        第十七章 虎牢关前三英屠龙，炮姐の忧郁
    汜水关。
    作为天下雄关的汜水关，再辅以黑魅灵为守将。
    可以说不管是单挑还是攻城，都是无人可敌的。
    不过事实就是，这里失守了。
    “欢迎。”奈叶微笑着伸出了手。
    而黑魅灵则是握了上去。
w 
    事情的起因，是这样的……
    伴随着奈叶最后的一发SLB，黑魅灵，败了。
    当然，对于这个结果，黑魅灵早就知道了，她所享受的，是战斗的过程。
    “战斗结束了呢，我们是朋友了。”奈叶伸出了手。
    黑魅灵则握了上去。
    “嗯。”黑魅灵点头。
    “那么，有没有兴趣，脱离远吕智，跟我一起战斗呢？我想要……了解你的更多事情，从朋友的角度上。”奈叶问道。 w 
    黑魅灵沉默了一会，点了点头。
    于是就成了现在的样子。
    以炮会友的白色暴君，这个名号也开始传播起来了。
    于是，白色的暴君和黑色的武神，就这么到了同一个阵营。
    白色暴君，黑色武神，金色宠妃，夜天之主，还差一个，奈叶也可以凑五色军团了。
    不过……
    “总感觉奈叶的实力越来越强了呢……”炮姐看着这奇怪的组合。
    这新加入的黑魅灵也是强的不科学。
    然后就是攻城了。
    汜水关，的确是天下雄关，前提条件是没碰到这么多战力足够绅士的家伙……
    投石车砸几下，剑兵顶盾，弩兵压制。
    然后……
    究极天国毁灭和SLB两发，直接轰碎了城门。
    汜水关，就这么轻易的被联合军拿下了。
    收获，就是奈叶军新增加了一名实力强到爆的黑魅灵。
    付出的代价，三千AT力场发生器，若干投石车所使用的石材，不超过八百人的士兵伤亡。
    就这样，天下雄关的汜水关，被拿下了。
    而联合军在汜水关休息了一天后，立即赶赴了虎牢关。
    “找到了呢。”
    因为部队至今还没恢复完全的战斗力，逢坂大河的部队被留下来打扫战场。
    然后，在打扫战场的时候，逢坂大河终于发现了自己所需要的东西。
    萌王印章
    （仅限萌王和准萌王可以装备）
    战绩强制提升到100，全属性在此基础上+5，可以升级一个兵科一级。
    逢坂大河忽然愣住了。
    如果现在装备上的话，那么整个联合军就都知道这东西在自己手里了吧。
    或许联合军内的势力不会怎样自己，但是如果这个消息传播到了自己回江东的路上的其他势力那里的话。
    那么，自己还回得去么？
    想到了这种可能性之后，逢坂大河叹了口气。
    正准备收起来，忽然看到了萌王印章背后的几个小字。
    “受命于天，命定萌王。”
    没错，如果有什么人能看到即视感的话，那就简单了，因为这东西的地位，等同于玉玺。
    微微一笑，逢坂大河收起了萌王印章。
    虎牢关。
    伴随着最后处理战场的逢坂大河的到场，联合军再次齐聚。
    “这次的敌将，又是谁？”
    会议室内，战场原黑仪提出了问题。
    “这次，似乎比上次更棘手。”柊镜无奈道。
    上次的黑魅灵，还可以单打独斗干掉，但是这次……
    你说一个人去挑战一个龙召唤师？可能么？
    那条龙，很明显就可以看得出，是青眼白龙。
    至于龙身上的人………,
    “啊哈哈哈哈，有人敢来挑战老娘么？”放荡不羁的笑着。
    当然，自称老娘的也不一定是⑨。
    就像自称老朽的一定是秀吉一样，自称老娘的不一定是⑨。
    二者之间有联系么……
    龙姬，出自GALGAME《龙恋》，当然，GALGAME里龙姬不怎么出名，真正出名的地方，是在MUGEN里，至于为什么能跟青眼白龙扯上联系，谁知道这是什么捏他啊？难道仅仅是因为同为龙？
    “奈叶，拜托了。”柊镜向奈叶说道。
    “嗯。”奈叶点头，然后冲了出去。
    “说到底，只是因为敌人会飞而已……”柊镜默默的吐自己的槽。
    “我的名字叫做奈叶，海鸣之主，如果可以的话，请让我来做你的对手。”奈叶飞到龙姬前方三十米左右，向龙姬说道。
    “我的名字，叫做龙姬，能有你做对手我很高兴，所以，先攻我拿下了，老娘的回合，毁灭的喷射白光！”龙姬站了起来。
    “嗷！”青眼白龙一声怒吼。
    然后下一瞬间，龙姬的身影消失在了眼前。
    青眼白龙的嘴中，开始聚集光芒。
    还没等看清龙姬跑到了哪里，奈叶身上就连续挨了数十下拳击。
    看到身后青眼白龙的能量聚集的差不多了，龙姬一脚飞踹，将奈叶踹开。
    “毁灭的……喷射白光！”
    一个闪身，龙姬回到了青眼白龙身上。
    然后带着毁灭一切气息的光芒，冲向了奈叶。
    “危险！”
    紧急关头，一道金色的身影挡在了奈叶身前。
    “巴鲁迪修，交给你了。”菲特将巴鲁迪修横在身前，随后，一个金色的魔法阵展开。
    “菲特酱，麻烦了。”奈叶温柔的看了一眼菲特，然后飞了过来。
    “没什么的。”菲特摇了摇头。
    而之后，白色的光芒淹没了一切。
    在那光芒中，一道金黄，一道粉红的魔法阵，牢牢地固守着阵地。
    毫不动摇。
    而之后，则是一阵爆炸声。
    “这是……究极天国毁灭？黑魅灵？”听到声音，奈叶本能的向联合军看去。
    一道黑色的身影，正缓缓的走了过来。
    “有战斗的话，怎么可以没有我参加呢？”黑魅灵看向龙姬。
    “请多指教。”抱拳，然后……
    巨大的淡紫色光柱扫射过去。
    “齐全了呢。”虎牢关前三英战吕布，这下就凑齐了呢。
    “哟，哔哩哔哩，不上去凑个热闹么？像是这么大的靶子，你的天雷应该很好用吧？”百合子一边看着战斗的画面一边向炮姐问道。
    “我想应该是不用我费什么力气的。”炮姐无精打采的说道。
    “嗯？发生什么事了？这么无精打采的？难道误喝了学园都市的观铃果汁？”百合子问道。
    “那样还好点……”炮姐叹了口气。 
        第十八章 正视自己的心，追求幸福
    “呐，百合子，你说，如果自己喜欢的人已经结婚了，这怎么办？”御坂美琴小声问道。
    “哈？如果是我的话，直接抢过来就好了。”百合子倒是蛮霸气的。
    “诶？”百合子忽然歪了下头。
    “喜欢的人已经结婚了……等等，没记错的话，你喜欢的那个人……”百合子一脸惊讶。
    不就是林宇么？W 
    “那家伙居然结婚了？”百合子问道。
    “嗯，和MIKU。”炮姐说道。
    从学园都市兴冲冲的跑到林宇身边去，结果却发现林宇和MIKU手上都有个戒指。
    够打击人的。
    “怪不得最近几天老觉得你有点奇怪，还以为是之前战争失利的原因，没想到是这件事么？”百合子一脸的无奈。
    自己的代号的确是离开了联合军大营。
    “日后再说么？以后还有说这事的机会么？”炮姐想着想着，忽然觉得有点不太对劲。
    “什么叫‘日’后再说啊！”瞬间涨红了脸。
    “不过……日后再说么……好像也是个不错的主意……”炮姐忽然这么想道。
    随后，立刻甩了甩头。
    这种事情怎么可能做得出来啊！
    忽然，一个白色的身影偷偷跑了进来。
    “诶？丘比？”炮姐看着眼前的这个生物。
    “有事要拜托你。”丘比面无表情的说道。
    “嗯？”炮姐疑问道。
    “就是这两位。”丘比打开了房门。
    “诶诶诶诶？”炮姐眨了眨眼。
    什么情况，丘比带过来两个女孩子？
    “上一场任务中跟MASTER有关的人。”丘比说道。
    说完就离开了。
    “那个，初次见面，我的名字叫做幸，这边的是亚丝娜，现在正在跟林宇交往中，如果你知道他的消息的话，请务必告诉我们……”幸很是诚恳的说道。
    “诶诶诶诶？”炮姐瞬间有种信息量略大，处理不能的感觉。
    林宇离开前并没有带结婚戒指，而是现在戴的，也就是说，上一场任务中跟MIKU结的婚。
    但是，这两个人如果是上一场的人的话，那么怎么可能不知道林宇结婚的事情啊？
    “那个，我叫御坂美琴，然后……虽然很冒昧，但是能问一下，二位知道林宇已经结婚了的事情么？”炮姐问道。
    “知道的。”亚丝娜点了点头。
    “那么为什么……”炮姐问道。
    “所谓的爱呢，并不是独自占有才是最好的，如果你所喜欢的人，所喜欢的并不只有你一个，这时候或许每个人的想法都是独占这份爱，但是那个人若是选择了其中任何一个，都会痛苦，而其他的人，或许会去祝福他，但是内心同样是痛苦的，如果爱是带来痛苦的东西，那么这个世界没有爱反而会更好一些，正是因为爱是带来幸福的东西，所以当有一份爱摆在面前的时候，你所需要的，不是去独占，而是应该去守护那份爱，因为只有那个东西才能给你带来幸福。这些，是MIKU姐告诉我的，她说过，如果我喜欢林宇，想要独占那份爱的话，自己甚至于可以退出。”幸回忆道。…,
    “但是我知道的，如果说林宇离开了其他任何一个人都可以的话，那么唯独MIKU，林宇是绝对离不开的，所以我决定，要做的不是独占那份爱，而是守护它，亚丝娜也是的吧？”幸说道。
    “嗯。”亚丝娜点了点头。
    “而之后，MIKU姐也跟我说过了，其实喜欢着林宇的女孩子，并不少，有传说中的王者，能够使用魔法（此处的魔法不是指月世界的魔法，仅仅是为了容易让幸理解，所以直接用魔法称呼。）的魔术师，有超能力者顶点的强者，也有魔法少女什么的，但是MIKU姐说自己对于林宇究竟喜欢多少个人和被多少个人喜欢着丝毫不在意。”幸说道。
    “她想要的，是让所有人都幸福，而且她也坚信林宇可以做得到。”亚丝娜接道。
    “所以爱什么的，绝对不是荷尔蒙分泌过多的表现，而是幸福的最终极目标，这么说的话，美琴你明白了么？”忽然一道绿色的身影跑了进来。
    “诶诶诶？MIKU？”炮姐瞬间满脸通红。
    “所以，如果你喜欢林宇的话，那么就不要犹豫了，我不会介意的。”MIKU微笑道。
    “诶多……”炮姐还是有点迟疑。
    “那个，其他人是怎么想的？”炮姐小声问道。
    “凛和阿尔托莉雅，这番话我早就已经对她们说过了，其他人的话，在没表现出明显的喜欢林宇的心情之前，这些话也是不能说的，所以，美琴你做好决定了么？”MIKU问道。
    “诶……诶多……可以是可以啦……不过这些话，林宇知道么？”炮姐问道。
    “我的过去，他的未来，这些话就一直铭刻在他的心中的。”MIKU说着莫名其妙的话。
    “诶？”炮姐歪头。
    “不要在意，我要先回去了，如果被其他人碰到就不妙了。”MIKU微微一笑，给了一个鼓励的眼神之后，转身离去。
    “诶？”
    幸和亚丝娜才刚刚反应过来。
    “等……等等！”亚丝娜一脸信息量略大处理不能的感觉。
    “我叫御坂美琴，初次见面，现在正在跟林宇交往中，很高兴认识你们。”炮姐好笑的说道。
    怎么感觉立场瞬间就反过来了？ 
        第十九章 八神疾风与诸葛亮的对弈，虎牢破
    “国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。”虎牢关上，诸葛丞相正风轻云淡的写着诗。
    “抄袭的痕迹太明显了……”苏妲己在一旁吐槽道。
    “你我出生的年代都早于此诗，所以这首诗并不能算是抄袭，就算非要说抄袭的话，也是后世抄袭我才对。”诸葛丞相毫无压力的继续写了下去。
    “脸皮够厚的。”苏妲己看着诸葛亮，莫名其妙的涌起了一股无奈感。w 
    树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，诸葛亮之所以被称为多智近妖，完全是因为他那无敌于天下的厚脸皮啊。
    当然，这只是错觉，如果小看了诸葛亮的话，那么诸葛丞相就会告诉你什么叫能够欺负吉尔伽美什的人。
    “我说，身为军师，你就不去想想怎么应对眼前的危机么？枉我还很期待丞相大发神威的说。”苏妲己向诸葛亮问道。
    “后面加个的说也不过是恶意卖萌而已，而且，虎牢关破本就是天命所指，逆天改命本非我愿，我只想顺天而行而已。”诸葛亮毫不在意苏妲己的话，继续写诗。 w 
    所谓的顺天而行，并非什么真正顺从天意，而是因为刘备乃汉室正统，诸葛亮所辅佐的刘备如果能够称帝则是天命所指，这就是顺天而行，而且远吕智也是魔王，顺天而行，则需斩妖除魔。
    苏妲己很明白诸葛亮的意思，甚至于诸葛亮的反意也知道得一清二楚。
    只是苏妲己很想看下这个传诵千古的谋士，到底有没有资格配得上那千古流芳之名。
    所以苏妲己也没点破，其目的不过是想要看着后续的剧情会如何发展而已。
    “何况我本就与人有约，不得伤到现在正在虎牢关奋战的那三人，所以想要我出谋划策，此战已是不可能的了。”诸葛亮说道。
    “阿拉阿拉，还真是注重承诺呢，不过正是因为如此才显得没意思啊，算了，反正这里的守将是你，城破与否都是你的责任，与我毫无关系，而连失汜水和虎牢两关，被魔王问罪的话，那我可无力帮你开脱了呢。”苏妲己耸了耸肩，然后用了个法术，离开了虎牢关。
    “人已经走了，出来吧。”诸葛亮轻声说道。
    “被发现了呢……”八神疾风的身影缓缓地显露了出来。
    “怎么样？离开的准备做好了么？”诸葛亮问道。
    “嗯，已经准备好了。”八神疾风说道。
    之所以加入远吕智军，其一是为了保的奈叶一时生命无忧，而另外一条，才是最重要的。
    摸清了整个远吕智军的统治范围，并且弄到了地图。
    “那么多余的话我也就不多说了，临走之前，与我对弈一盘如何？”诸葛亮问道。
    “也好，这几日承蒙你照顾了。”八神疾风点头，然后在诸葛亮对面坐了下来。
    所谓的对弈，并不是什么围棋，而是普普通通的象棋。
    诸葛亮说，象棋才是最为贴近战争的游戏，而八神疾风也很赞同。
    之前，八神疾风也与诸葛亮对弈了不止一次，但是从未获得一次胜利。
    “依然是你执红先走。”诸葛亮伸手示意。
    八神疾风点头，然后开始移动棋子。
    八神疾风的走法，是很普通的打法，非常中规中矩的将炮摆在了中卒之下。
    而之后，诸葛亮则是开始十分稳妥的构筑防线。…,
    而在构筑防线的过程中，八神疾风已经连吃两兵，并且还有一个炮岌岌可危。
    “此刻的局势，确实不错。”诸葛亮羽扇轻摇。
    正如现在的联合军，先攻天妃，后占汜水，如今更是即将占领虎牢关。
    “然而……”已经构筑完了防线的诸葛亮，轻轻挪动了一下车。
    局势瞬间逆转。
    “一旦最大的杀器出场，那么这场战斗的局势，就会变成这样。”诸葛亮说道。
    这是在暗指，一旦远吕智归来，则联合军就会岌岌可危了。
    “远吕智么？”八神疾风表情瞬间凝固。
    远吕智的真正实力，联合军绝对不会有人知道的，就算是在古志城呆了数日的自己，也只是了解到了皮毛。
    因为急于进攻，所以自己后方的防线，显得极为脆弱，而且两个车都在不知不觉间被诸葛亮卡住了位置。
    “这边的王牌出动了，那么你呢？有足够作出回应的王牌么？”诸葛亮问道。
    是的……没有。
    就像自己的两个车，完全无法移动。
    之所以无法移动，正是因为联合军中，没有能够打赢远吕智的存在。
    八神疾风是很清楚的，所以八神疾风改变了策略。
    不断地干扰，同时构筑着自己的防线。
    但是一切的意图，都已经被诸葛亮看穿。
    往往一两步间，就能够让八神疾风巧妙构筑的防线崩溃。
    而此刻，八神疾风的两个车，终于打开了限制。
    可是，八神疾风没有去动。
    因为她很明白，联合军其实并没有远吕智那种实力的人。
    看向诸葛亮，发现眼前之人脸上始终带着淡淡的微笑。
    诸葛亮的兵力，还有一个车没有动，但是自己，已经快要进入绝境了。
    “远吕智军，也没有第二章王牌么？”八神疾风反而舒了口气。
    下一步，局势再次逆转。
    本已经大杀四方的诸葛亮的车，忽然陷入了绝境。
    跳马，瞬间解决了这个最大的麻烦。
    然而诸葛亮笑了。
    “不错。”诸葛亮的手，开始移动。
    第二个车，移动了……
    “移动了？”八神疾风皱眉。
    这是在向自己传达些什么？远吕智军，还有隐藏的第二张王牌？
    “好了，到你了。”诸葛亮示意。
    “快上，抓住那个人！”耳边忽然传来了嘈杂的声音。
    叹了口气，八神疾风起身。
    “抱歉，看来没办法完成这场对弈了呢，我要先行离开了。”八神疾风躬了躬身，做出一个抱歉的表情，悄然离去。
    而诸葛亮则是紧盯棋盘。
    忽然，笑了……
    轻轻挪动了一步车，下一刻，绝杀之阵，完全展开，不论自己如何移动，都已经是必输无疑了。
    “军师，请问有没有看到经常跟你在一起的疾风将军？”一个士兵跑到诸葛亮身前问道。
    “已经离开了，魔王曾经嘱咐过的，若是她要离去，只管叫她离去就好。”诸葛亮说道。
    “刚才，上面传下来了命令，说是一定要逮捕八神疾风，因为整个远吕智军的地图，被八神疾风拿走了，那上面记载着整个远吕智军的战略部署……”士兵说道。
    “哦？有趣了呢。”诸葛亮收起棋盘，轻摇羽扇，看向了虎牢关外。
    龙姬固然强大，但是面对的三个人，却也没有一个弱者，此时时刻，已经露出了败退的迹象了。
    “告诉士兵们，离开吧，虎牢关已经守不下了。”轻摇羽扇，诸葛亮向城下走去，目标是古志城，至于虎牢关，已经没什么好看的了。 
        第二十章 八神疾风过五关，斩六将（上）
    八神疾风正在离地不超过三米的地方飞行着。
    目标，自然是西凉。
    之所以不去联合军，只是因为联合军内有逢坂大河在，如果认出了自己的身份，那也是个麻烦，而且奈叶冲动之下，自己和菲特都出来了，导致的就是防线空虚，虽然夜天四骑士和琳芙斯在，但是却缺少一个能够保证万无一失的武将。
    所以八神疾风的目标，是回海鸣市。w 
    拿出地图，八神疾风看着回海鸣市必定会路过的几个关口。
    共计五个关口，只要一口气冲过去，就好了。
    这么想着，八神疾风加快了速度。
    东岭关。
    拦在路上的第一关。
    守将，是名为金鬼的家伙。
    要说这金鬼其实挺悲催的。
    被哪吒拍了不止一巴掌了，而且每次都不长记性，好不容易不从古志城，转成守关了，结果刚好赶上八神疾风过五关这里是最近的。
    当然，因为是城市，所以绕道的话也可以，不过八神疾风没有这么多的时间去耽误了。
    按照自己离开的时候发生的事情，现在远吕智军应该已经发出了对自己的通缉了，如果绕道的话，那么肯定会被后面的守将做好防备的。
    圣祥城，这座城市的守将，没记错的话，应该是……哪两个人来着？
    “白耀的冰雪之王，以银色的翼羽，将面前的大地染作银白吧。降临吧！冰霜的声息！”因为实在是想不起守将究竟是谁，所以八神疾风直接使用了一个大范围的魔法。
    伴随着晶莹的白雪，八神疾风冲过了圣祥城。
    圣祥城内……
    赤座灯里和东横桃子已经躺在了地上。
    “抱歉，实在是想不起这里的守将究竟是谁了。”八神疾风一边向前飞去，一边小小的道了个歉。
    什么，你问赤座灯里是谁？我才不会说作者如果不是看萌战无双的武将表才想起来赤座灯里是阿卡林原名的！
    “呼……连过两关，接下来还有三道关卡就可以回去了。”八神疾风忽然皱起了眉头。
    下一道关卡的武将，名字是菲萨丽丝。
    其实力，可以说极强，如果拿去跟黑魅灵对比的话，虽然不如黑魅灵，但是差距也不是很大。
    “看来只好智取了啊。”收起地图，八神疾风继续向前飞去。
    “菲萨丽丝么……或许可以拿黑魅灵当突破口呢。”从古志城了解了一些武将的资料后，八神疾风对于菲萨丽丝也多少有了一定的了解。…,
    黑魅灵的好友，病娇一只。
    汉关……
    第三道关卡，这里的守将，并不是什么弱小的人，而是名为菲萨丽丝的强者。
    而八神疾风，已经到了关下。
    “奉命前往海鸣市，请守关将领放行！”八神疾风对关内喊道。
    “有通行文书没有？若是没有……唔……”关上的小兵，话还没说完就看不到了。
    取而代之的，是一名穿着黑色衣服，酷似爱丽丝·威震天的家伙。
    “我感觉到了不错的气息呢，有没有兴趣跟我战斗一场，赢了就让你过去，输了永远留在这里也不要后悔哦。”菲萨丽丝饶有兴趣的看着八神疾风。
    “好的，不过我也有个要求，如果你输了，那么就跟黑魅灵一样，加入奈叶军。”八神疾风说道。
    “哦？黑魅灵那家伙居然加入了奈叶军啊？有趣有趣，既然如此，我答应这个条件又何妨？”菲萨丽丝一跃而起。
    数十米的城墙，就这么一跃而下，毫发无伤。
    如果富士康的员工都有这水平就好了。
    “那么来战吧。”菲萨丽丝抬起手。
    无数的黑气四散。
    “一点一滴都不能碰呢，不过可惜的是，那些是对普通人来说的，对我来说，身为夜天之主的我，没有比这种纯粹的魔力构成的攻击更享受的了呢。”夜天之书展开，书页翻飞之间，漫天的黑气已然悄无踪影。
    “不错的手段，我对你更有兴趣了呢。”菲萨丽丝说完身后便出现了一个菱形的白色镜子，而此刻，八神疾风身后，同样出现了一个镜子。
    在八神疾风还没反应过来的时候，无数的光柱，开始在两面镜子之间来回冲撞。
    而位于其间的八神疾风，自然是首要的被冲击目标。
    当攻击结束的时候，八神疾风还没来得及再次做出战斗准备，一个白色的正方体就将自己包围了起来。
    沉闷，犹如棺材一般……这是八神疾风的想法。
    “没错哦，就是棺材呢，这招的名字，叫做白棺哦~”菲萨丽丝状若疯癫的笑着。
    白色的正方体，轰然破碎。
    但是破碎之前，却抽走了自己不少的体力。
    “降临吧，白银的翼风，化作净化天地的箭羽！凌风天鹫！”白色的魔法阵，自骑士仗剑十字前段展开。
    三角形的魔法阵，缓缓地转动着。
    但是这只是错觉。
    魔力正以惊人的速度汇聚到魔导器前段。
    白色的光芒喷涌而出，淹没了菲萨丽丝的身影。
    “有趣，有趣呢~哈哈哈哈哈哈！”自白色光芒之中，响起了癫狂的笑声。
    这样的对手，来到这个世界之后就会有很多吧，忽然就这么兴奋起来了呢。
    菲萨丽丝，这个与黑魅灵有不少相似之处的人，再次发动了攻击。
    对方的速度，一瞬间变快了。
    八神疾风所看到的，是瞬间消失在原地的菲萨丽丝。
    不……是时间的流动，变慢了……
    从周围的魔力之中，八神疾风获得了这个信息。
    然后，自己就飞出去了。
    当然，是因为攻击飞了出去。
    “不错的对手啊，如果让我的手去沾满你的鲜血的话，那么这个世界会更美妙吧~哈哈哈哈！” 
        第二十一章 八神疾风过五关，斩六将（下）
    “是什么支持着你战斗到现在呢？”八神疾风的话，让菲萨丽丝一瞬间停下了攻击。
    “我喜欢战斗，仅此而已。”菲萨丽丝回答完毕之后，再次冲了过来。
    “那么战斗结束后，我想听一下你的故事。”八神疾风说道。
    “如果你有这个实力活下来，那么我说了也无妨。”白色的光柱再次袭来，但是早有准备的八神疾风轻易地避开了。W 
    “那么就这么约定了。”八神疾风说道。
    纯白的魔法阵，自脚下浮现。
    嘴中，开始咏唱咒语。
    “好强大的能量呢，有趣啊。”菲萨丽丝自然不会给一个魔法师足够的时间蓄力放大。
    “在悠远的地平线上，融入黑暗的怀抱吧！天魔放射！”黑色的球形能量体，瞬间从魔导器前段射出。
    “这么快？”刚刚赶到八神疾风身前的菲萨丽丝，在这能量球发出的瞬间，就撞到了上面。 W 
    “轰！”伴随着巨大的轰鸣声，一个身影坠落了下去。
    “禁锢枷锁！”手一抬，菲萨丽丝停止了下落。
    “降临吧，白银的翼风，化作净化天地的箭羽！凌风天鹫！”白色的光芒，自魔导器顶端喷涌而出，予以了眼前之人最后一击。
    “唔……”用力挣扎却无法挣脱的枷锁，而攻击已经近在眼前，菲萨丽丝只好无奈的放弃了抵抗。
    吞没了一切的白色光芒过后，是两个气喘吁吁的人。
    “呼……消耗了太多的体力了……”八神疾风叹了口气，然后起飞。
    “那么是我赢了，别忘了海鸣市再见，到时候我听你来讲你的故事。”八神疾风挥了挥手，告别之后再次踏上了行程。
    下面的关卡，应该已经知道了自己的事情吧，虽然走得这么急只是为了那一丁点的侥幸心理，但是如果还有希望，那么就绝对不能休息。
    “不错的对手啊。”菲萨丽丝嘴角抬起，然后身形一闪，消失在了原地。
    圣意城……
    阻拦在八神疾风面前的第四座城池。
    守卫这里的，是名为漆黑烈焰使的家伙。
    “此城太守可在？八神疾风奉命通过。”八神疾风在城外喊道。
    “八神疾风么？上面已经下达了对你的通缉令，还不束手……唔……”小兵第二次表示，先让我说完一整句台词啊！
    “我乃此城太守，名为漆黑烈焰使的富樫勇太，虽然上面下达了通缉令，但是正所谓只有自己的双眼看到的才是真实的，身为漆黑烈焰使的我，通过自己的双眼，自然可以做出判断，仅凭外表看来，你并不足以引起整个远吕智军的震动，但是若是从你周身所洋溢的强大的魔力气息来看，你毫无疑问的有这样的实力，那么强者啊，上面的通缉，没有意思的错误，我漆黑烈焰使分析的可对否？”富樫勇太看向八神疾风。
    然后七把光剑插在了身上。
    “中二病该治疗一下了……”无奈的飞过这座城池，八神疾风前往了最后一道防线。
    并盛，过了这里，就是海鸣了。
    而并盛，也就是最后一道难关了。
    因为已经算是前线都市，所以这里的守备比起前面来严了很多。
    “来者止步。”小兵再次刷存在感。
    当然，这次学聪明了，知道不能说太多，不然的话一句台词肯定说不完。
    “八神疾风，奉命前往海鸣。”八神疾风喊道。…,
    “八神疾风么？”一个声音响起。
    “上面说了，留下古志城地图，你就可以过去，不留的话，那么就算是强行留下，也要把你留在这里了。”城上的武将说道。
    穿着蓝色衣服的一只兔耳少女。
    “我乃此地守将，月斗铃仙，南北斗圣拳传人，如果你要强行通过这里的话，那么只好让你尝试一下月斗神拳了。”少女说道。
    “也罢。”八神疾风叹了口气。
    说到底还是要打啊……
    “八神疾风，夜天之主，很高兴与你一战。”瞬间，便后退了数百米。
    作为魔法师，拉开距离是必要的。
    然而铃仙怎么会让其如愿？
    就像法师拉开距离是重要的，作为战士，拉近距离同样是重要的。
    “断己相杀！”跳跃到半空之中，铃仙的身旁出现了数道淡蓝色的月牙状波动。
    杂乱无章的跳跃着，但却不断地逼近着八神疾风。
    “看似杂乱无章，实则封住了一切退路么？”八神疾风瞬间就看出了这招的厉害之处。
    而月斗铃仙那紧盯着自己的红色双眼，也在宣告着，只要命中一下，那么接下来就是必杀的连击。
    接着，铃仙动了，以极快的速度，冲了过来。
    “北斗……友情断迅拳！”
    电光，这是速度达到了极致摩擦空气所产生的。
    而在身体麻痹的一瞬间，铃仙再次发动了攻击。
    “北斗……友情破颜拳！”
    “防御。”关键时刻，天剑十字自动发出了防御，挡下了必杀的一击。
    “北斗……百裂拳！”接下来，是猛烈无匹的连续攻击。
    硬是将防御的魔法阵砸的粉碎。
    同时，断己相杀袭击到了。
    防御刚刚破碎掉的八神疾风，不得不硬吃了下来。
    就在身体因为攻击而后仰的那一刻，铃仙再次动了。
    向半空中一跳。
    “飞翔白丽！”
    南斗圣拳的技能，自上而下攻击了下来。
    很危险……击中就会被秒杀……
    本能的做出了反应，八神疾风使用了瞬间移动的魔法。
    “束缚枷锁！”百试不爽的技能，再次出现。
    位于天空之中的铃仙，瞬间被囚禁住了。
    “拜托了，夜天之书，我知道你记载着这个魔法。”天剑十字向前伸展。
    “岂可修！”禁锢枷锁出现了裂痕。
    圆形的魔法阵，从天剑十字前端展开。
    并非一贯的三角形，这次的魔法阵，与以往都不同。
    “STAR－LIGHT”在场的两人，都感受到了犹如狂涛一般的庞大魔力。
    “BREAKED！”星光爆裂，奈叶的最强技能。
    汹涌的魔力，淹没了铃仙。
    “呼……呼……”身体颤抖。
    SLB所需要的魔力量，确实不少，而之前与菲萨丽丝的战斗，已经消耗了不少的体力了。
    虽然身体在颤抖，但是八神疾风露出了微笑。
    “海鸣市，我回来了……” 
        第二十二章 火烧圣意，联合军已现散意
    圣意城。
    富樫勇太一股的无辜感。
    原因呢，倒也不大，就是因为前面刚刚被八神疾风BIU了七下，而自己还没反应过来大军就压境了……
    刚刚被BIU了七下，腰酸背痛的还没恢复过来啊！
    难道真的以为自己好BIU，就这么组团来BIU自己了么？
W 
    圣意城不是什么虎牢汜水一样的天下雄关，但是这里却有着重要的战略意义。
    一旦这里被打下，那么西部战线和主力就被隔开了。
    到时候就只有各自为营了。
    而奈叶现在的势力越来越强，如果战线阻断开，那么西部战线，必然被奈叶吞并。
    所以富樫勇太深感自己责任重大。
    顺带一提，此刻的富樫勇太，不是正常形态的富樫勇太，而是中二形态的富樫勇太。
W 
    当然，因为这个世界的原因，所以漆黑烈焰使什么的，也确实可以使用能力。
    “我乃漆黑烈焰使，守护此地之人，汝等莫想继续前进一步！”富樫勇太站在城楼上喊道。
    “漆黑烈焰使？”柊镜忽然感觉有点耳熟。
    好像听谁说起过？
    “等下，你认识小鸟游六花么？”柊镜向城上喊道。
    “六花？你知道她在哪？”富樫勇太愣了下。
    “正在我军之中，如果你想去见面的话，那么放弃此地如何？”柊镜问道。
    虽然明知道结果，但是稍微问一下还是没什么的。
    “我……抱歉，无法同意，我想六花也会理解我的。”富樫勇太摇了摇头。
    “不错，那么你当真要死守此地么？”柊镜问道。
    “嗯。”富樫勇太点头。
    “那么，全军收兵！”柊镜做出了指令。
    十一万大军，至今剩余之数，还有八万。
    攻下这座圣意之后，怕是就无力继续了。
    而攻下这座城池，那么等同于将西部数座城市拱手让给了奈叶。
    或许奈叶威胁不到部分比较远的诸侯，但是威胁到几个比较近的还是没什么问题的。
    圆神跟奈叶盟友关系一直没有解散过，如果奈叶实力继续壮大，那么未来就很有可能是天下二分。
    考虑到这个原因，联合军内部已经有些解散的迹象了。
    所以才会在圣意城下停滞不前。
    “为什么不进攻？此刻打下圣意，那么远吕智的领土将瞬间缩小1/4。”龙宫礼奈一脸的怒气。
    身为诸侯联军发起者的她，对于此刻联合军停滞不前的做法很是愤怒。
    当然，天下最后归谁或许对于这个世界并没有影响，但是对于因为远吕智而召唤来的人，却不相同。
    之所以逢坂大河会需要萌王印章，之所以联军会讨伐远吕智，都是因为有一个共同的原因。
    那就是，这场游戏，并不只是无双大蛇，它还是萌战无双！
    所谓的萌战无双，最后的胜利者，自然就是当之无愧的萌王。
    并不是由投票产生的，而是由每位二次元的少女们自己努力得到的。
    没有什么萌战的黑幕，这里的萌王，才是真正的萌王。
    而在决定萌王之前，解决掉远吕智，这就是第一件要做的事情。
    远吕智还在，那么真正地萌战无双就还没有开始，所以才会有了御坂之乱，才会有了诸侯讨远。
    但是如果在解决前就有一家独大的迹象，那么这联军，存在的意义就变更了。
    龙宫礼奈对于萌王不能说是没兴趣，但是对于龙宫礼奈来说，还有更有兴趣的事情，那就干掉远吕智。…,
    联合军内的人自然都很明白，但是却无法说什么。
    圣意城……
    “六花……”看着手背上的印记，富樫勇太温柔的一笑。
    “全军做好战斗准备，出城迎击，全城居民撤退，目标天妃，我来断后。”富樫勇太说道。
    “天妃？那里不是被占领下来了么？”一名士兵问道。
    “已经打回来了，所以尽管向天妃撤退即可，我都留下断后了，还有什么不好相信的么？”富樫勇太问道。
    “不敢。”小兵连忙摇头。
    而做出了安排的富樫勇太，握了握拳。
    远吕智，我做的已经足够了，这座城池，并没有被人占领下来，而我，则需要履行自己的承诺，等找到了自己所想要见的人之后，就按约离开。
    很快，兵力集结完毕。
    富樫勇太挥手，同时，驻扎在此的近万名士兵，出击。
    近万人，去面对八万敌军，若是防守战，还能支持下去，但是进攻战，却属于鸡蛋碰石头。
    即便如此，也没一个人抱有怨言。
    自己的牺牲，是为了身后数万百姓安全撤退。
    不得不说，远吕智就算是挑选进入这个世界的士兵，也是极为优秀的。
    他们明白自己的职责，而且可以贯彻自己的将领所下的命令。
    “抱歉了各位，全军突击！”富樫勇太的命令下达，近万的军队奔腾起来。
    整齐的战阵，直冲向敌军。
    而刚刚才知道富樫勇太要出城迎击的联合军，却在瞬间做出了反应。
    高素质的军队，不只是远吕智军，联合军内，也是一样。
    汹汹的烈火，在战场上燃烧着。
    鲜血四溅……
    战场就是这样无情，不知不觉间就夺走了无数人的生命，也因此，只有身处于战场之中的人，才是最向往和平的人。
    已经记不得自己身上究竟是哪边军队的鲜血了。
    区区一介高中生的自己，有一天也能这样运用手中的烈焰，去杀掉一个个的本就无错的士兵。
    这是之前，完全不能想象的事情，就算是位于中二的幻想世界里。
    但是远吕智却教了自己很多。
    这个世界，如果做不到狠心，那么终有一日会被淹没掉。
    远吕智教了自己如何运用自己的力量，而作为代价，就是保证自己直到离开之前，圣意城，绝对不能沦陷。
    “正因为身处在战场之中，所以才无比需要一个能够支撑着自己的人，如果有一天你找到了那个人，那么你就可以离开远吕智军了。”远吕智与自己的约定。
    如今，终于知道了六花消息的富樫勇太，与远吕智的约定已经结束。
    但是……为了报答恩情，这场战斗，富樫勇太拼上了自己的全力。
    “直到离开前此城绝不沦陷！”富樫勇太回忆起了这句话。
    四周，已经全部是敌军了……
    自己还没离开，此城绝不沦陷！
    熊熊的烈火，燃烧着大地。
    漆黑烈焰使，此刻发动了自己的全部力量，将已经空无一人的圣意城，笼罩在了这熊熊的火焰之中。
    在火光的映衬之中，富樫勇太离开了这座城市。
    前去，追寻自己的心理支柱…… 
        第二十三章 联军散，魔王欲与暴君一战
    古志城。
    圣意已破，然而却未曾沦陷。
    富樫勇太对自己的约定已经做到了。
    那么，也就是自己出场的时候了。
    远吕智握了握镰刀。
    如今，黑魅灵，菲萨丽丝，富樫勇太已经离开，龙姬、吕布被俘，月斗铃仙重伤，汜水，虎牢关破，东西战线分隔。w 
    仅仅是去处理了一下千年城的事情，就发生了太多的事呢。
    “击败了黑魅灵和菲萨丽丝的强者都在同一座城市么？”远吕智看着报告，嘴角抬起。
    看来，这次去解决联合军，并不算寂寞呢。
    至少，还有能够让自己兴奋起来的强者。
    “强者啊，来挑战本王吧。”说着自己的口头禅，远吕智消失在了古志城内。
    圣意城。 w 
    “我要继续战斗。”龙宫礼奈如此说道。
    被火焰焚烧的大地，此刻，却成为了联合军讨论决策的地方。
    而此刻，意见发生了分歧。
    龙宫礼奈所主张的，是继续进攻，直到打下古志城。
    柊镜的主张，是自此解散。
    而已经收到了八神疾风回到海鸣市这条消息的奈叶则是要西进吞并西部防线。
    联合军内部的矛盾，此刻已经激化出来了。
    当然，也有部分人，决定的是撤退。
    譬如战场原黑仪，逢坂大河，阿斯特蕾娅，凌波丽，明日香就是准备撤退了。
    逢坂大河因为自己所需要的东西已经找到了，并且明白了继续打下去伤亡早晚会增大，所以决定了撤退。
    阿斯特蕾娅撤退的理由很简单，既然已经有了矛盾就该撤退了。
    虽然想法很简单，但是确实是事实。
    凌波丽，明日香完全就是为了一举推倒远吕智。
    但是现在明显已经不可能保持气势一战到底了。
    所以现在撤退是很明智的。
    “竖子不足与谋！”说出了这句本该由曹操来说的话，龙宫礼奈率领自己的部队继续开赴战场。
    而柊镜则是捂着头。
    最近莫名的有点头疼啊。
    “姐姐？没问题吧？”柊司问道。
    “嗯，不用担心我，那么我想大家也都清楚，继续打下去，我军必然无法战胜远吕智，所以，现在投票解决，究竟是继续战斗还是就此罢手。”柊镜前面是对柊司说的，后面则是看向了在场的所有人。
    而投票的结果，是就此罢手。
    至此，奈叶继续西征，柊镜退军虎牢，龙宫礼奈孤军北征。
    其余各军，尽皆退守。
    龙宫礼奈方面。
    “此刻士气大盛，却不趁胜追击，简直是让之前的努力付诸东流！”龙宫礼奈正带着自己的军队急行军。
    天空，忽然暗了下来。
    手持镰刀的身影，从前方缓缓的走了过来。
    本在奔驰着的军队，仅仅因为看到了这一人，便不由的停下了脚步。
    “强者啊，来挑战本王吧。”镰刀，指向龙宫礼奈。
    “居然是你在这里阻拦么？不过我正有此意！”龙宫礼奈提起手中的柴刀。
    “穷寇莫追，此去必败。”
    圣意城，凌波丽当初面无表情的给了自己意见。
    结果真的就碰到打不赢的敌人了……
    “实力，还不错，却无法跻身顶尖之列，有兴趣来古志城么？”远吕智交手了数招之后问道。
    “我的目标，现在只有击败你，所以只要你还在，那么我到达古志城的可能，就只有一种，那就是我亲自打下古志城！”龙宫礼奈说道。…,
    “枭雄的气质，不错，可惜的是，我只想与强者一战，你离开吧，我不会为难你。”远吕智摇了摇头，继续向圣意城飞去。
    “枭雄么？”龙宫礼奈握着拳头。
    “撤……退！”
    圣意城。
    阴暗的天空，仿佛在预示着什么。
    在这阴暗的天空之下，一道身影，降临在了这里。
    “离开了么？”远吕智皱眉。
    此刻的联合军，已经解散。
    “这城池，却是有些可惜了。”远吕智用力一握拳。
    自远吕智脚下，龟裂的大地渐渐复原，这座城池，恢复到了被火烧前的景象。
    唯一缺少的，只有人口和军队。
    “那么，接下来这里，就让涅槃来守吧。”远吕智继续向西行进。
    镰刀在地上划过，带起一道长长的痕迹。
    “西凉的强者啊，不要让我失望。”远吕智这么说道。
    天妃城。
    名为漆黑烈焰使的人，此刻正混在人群之中，来到了这座城市。
    因为圣意城的人口全部撤退到了这里，所以秩序显得有点混乱。
    当然，之所以选择这里，是因为这里在诸侯讨远之后，就决定是柊镜的地盘了。
    而柊镜军中，则有小鸟游六花在……
    富樫勇太想做的，就是投奔柊镜。
    澄空。
    “呼，诸侯讨远终于结束了啊。”林宇看着最新收上来的情报，揉了揉太阳穴。
    按照现在的表现来看，远吕智必然会去进攻奈叶。
    想要与强者战斗这就是远吕智的目的啊。
    奈叶的表现绝对够抢眼，甚至于比之前木之本樱还要抢眼。
    了解到这一点的远吕智，自然会把奈叶当做下一个目标。
    “MASTER，不去救援么？”MIKU问道。
    说实在的，MIKU也挺担心奈叶的，毕竟远吕智至今为止的战绩太辉煌了。
    生擒八神疾风，在伏羲，女娲，太公望，木之本樱的夹攻之下胜利，一己之力平息御坂之乱。
    这些都是其他人所做不到的。
    虽然奈叶的属性比起木之本樱来也高了很多，但是跟远吕智打还是不太可能。
    “别担心，远吕智只是想战斗而已，奈叶最多也就是被击败，对于强者，远吕智是舍不得杀掉的，他希望有一天这些强者中有一个能够真的与自己痛快一战。”林宇说道。
    “而且，奈叶也不是没有胜利的可能性，奈叶，菲特，疾风，黑魅灵，菲萨丽丝，小圆现在也在跟奈叶一起行动的吧？算上圆神五人众，一战之力，未尝没有。”林宇说道。
    是的，一战之力，未尝没有……或许第一次击败远吕智，就要发生了呢。
    就在这各方势力还没有整理完战斗所带来的收益和损失的时候…… 
        第二十四章 魔法少女武斗祭：对决魔王
    飞行在天空之中，远吕智正以极快的速度行进着。
    忽然，远吕智笑了。
    顶尖的强者，还不止一位。
    甚至于其中有两人的气息，已经超过了木之本樱给自己带来的感觉。
    而另外一道气息，微微弱了一线，却也是顶尖的强者。
    并盛。w 
    太守月斗铃仙重伤，偏偏此刻奈叶和圆神进攻了过来。
    而背后，八神疾风也得到了消息，决定两面夹击。
    而圆神方面，也对于这场战斗派出了援军。
    学姐，杏子，黑长直。
    因为沙耶加并非魔法少女，所以留下守城。
    可以说，并盛已经陷入绝境了。
    “奇谋，只在绝境中诞生。”月斗铃仙躺在床上如此说道。 w 
    SLB的威力之强，就算是没开物理限定也把铃仙轰成了这样。
    “我说，太守……就不要抄袭王异的台词了，现在来个强援还有可能，怎么可能存在奇谋。”守在铃仙身旁的小兵说道。
    怎么又是小兵？最近小兵出场率都比林宇高了啊！
    林宇表示，主角到底是谁？
    “强援么？”铃仙看向窗外。
    天空忽然一暗。
    “来了。”轻轻闭上双眼，既然远吕智来了，那么自己就可以安心睡一觉了。
    “强者啊，来挑战本王吧！”这次的声音，不像之前那样空洞，而是蕴含着……微微的兴奋。
    此刻并盛城外的人，齐齐看向了那个拖着镰刀的身影。
    “远吕智。”八神疾风说出了这个名字。
    “强者啊，来挑战本王吧！”远吕智看向漂浮在天空中的一位位强者。
    “远吕智么？来得正好，究竟是魔高一尺，又或是道高一丈，我正想知道。”鹿目圆香拿出了自己的弓箭。
    而伴随着几声机械音，奈叶，菲特，疾风都切换到了最强的状态。
    黑长直，在不知不觉间，便挡在了圆神身前。
    而学姐和杏子，也是一瞬间完成了换装。
    忽然，一道身影冲入战场。
    “薇薇欧，参上！”
    圣王模式下的薇薇欧，加入了战场。
    之所以薇薇欧会加入战场，到不是因为林宇的吩咐。
    毕竟林宇也才刚刚得到消息，怎么可能这么快就做出反应。
    因为薇薇欧想要见一下现在的奈叶和菲特，所以林宇就同意让薇薇欧去联合军一趟。
    毕竟在各种方面来说都是小孩子嘛，贪玩也是天性，所以走走停停之下，薇薇欧现在才找到奈叶和菲特。
    “妈……唔……不对……怎么称呼好呢？”薇薇欧陷入了纠结。
    “那个，叫我奈叶就好。”奈叶说道。
    “唔……奈叶……唔……不对，这么称呼不对，算了，先不去纠结称呼问题了，我来这里的目的，是……嗯，与远吕智一战。”薇薇欧指向远吕智。
    “哦？”远吕智有些提起了兴趣。
    这个人的实力，也不错呢，一流之中的顶尖存在。
    毕竟薇薇欧也有92点的武力值啊。
    虽然战绩确实不怎么高就是了。
    “不错，有资格与我一战。”远吕智点头。
    “哈哈哈哈哈！”菲萨丽丝忽然笑了起来。
    “不错不错，看来今天有幸能够看到魔王败北啊！”身形，消失在了原地。
    菲萨丽丝的攻击，使这场战斗正式展开。
    “或许呢，我很期待。”远吕智微笑着。
    镰刀，挥舞了起来，身形，渐渐的有些飘渺了。…,
    “究极天国毁灭！”不间断的爆炸声，响起。
    “Star－Light－Breaker！”天空中，奈叶的旭日之心前，正凝聚着能量。
    “白棺！”白色的正方体，出现在了远吕智身旁。
    “Photon－lancer－Phalanx－shift！”暗雷模式下的光子灵枪，也正在蓄力中。
    “规则之箭！”圆神则是射出了足以定义规则的一箭。
    “夕曲！”巨大的枪械，出现在学姐身前，喷涌而出的能量，击向了远吕智。
    “TIME……”黑长直的手已经放到时间盘上了。
    “唔……神圣之心……”薇薇欧对手中的魔导器小声说道。
    “MASTER？”魔导器疑问道。
    “那个，用什么技能比较好……”薇薇欧问道。
    “Star－light－breaker！”
    魔导器直接就使用技能了。
    “哇！我是为了不暴露身份才问的啊！你怎么就直接用这招了！”薇薇欧无奈的看向魔导器。
    贝鲁卡式的魔法阵，已经从脚下展开了。
    “又没我的什么事么？”杏子淡定的吃着零食。
    “诶……不对啊……我不是有技能了么？”杏子忽然想起来了，自己的武器附带一个技能的来着。
    “惩戒审判！”纯白的光芒，仿佛要涤尽世间万恶，在那把枪的前段，这光芒汇聚着。
    “那个人……”奈叶看向了那熟悉的魔法阵。
    贝鲁卡式魔法阵，这是通用的魔法阵。
    在魔炮的世界里，如果有个魔法师不认识贝鲁卡式魔法阵，那么这家伙绝对是穿越的。
    更何况……这技能还是那么熟悉。
    星光爆裂么？
    菲特和八神疾风，自然也是抱有相同的疑问。
    不知道为什么，奈叶对薇薇欧有种莫名的亲切感。
    而下一刻，数道光芒激射而出。
    蕴含的能量叠加在一起，那是连神都会颤抖的能力。
    远吕智，第一次在战斗中，感觉到了能够威胁到生命的危险。
    “有趣。”远吕智的评价。
    随后，正面冲了上去。
    他想要尝试一下，这种程度的攻击，究竟能否让自己真的兴奋起来。
    眼前的这些人，是否真的有实力让自己全力一战！
    穿过白棺，身体的移动没有丝毫受限，而究极天国毁灭，也并没有全部命中。
    “强者的气息，就必须配上强者的实力，这样，才能使我真的兴奋起来啊！你们的气息，足够了，那么这攻击，又如何呢？”远吕智用镰刀斩向了袭来的攻击。
    力度的霸道，出招的方位，都无懈可击。
    仿佛碰触到这攻击，那不可一世的光芒，就会瞬间烟消云散。
    但是也不过是仿佛而已，在两股力量相撞的瞬间，远吕智抽回了镰刀。
    前段，已经破开了一个小口。
    “好！哈哈哈哈！”远吕智第一次笑得如此开心。
    这个形态下，足以一战的强者，出现了！ 
        第二十五章 并盛城激战，至高の祈愿
    （昨天码完了忘了点定时发布了，这章补早上的……）
    “强者……呵呵呵呵。”转瞬间，便是无数的攻击再次攻至身前。
    名为无间的巨镰，在远吕智的挥舞之下，撞击到了那因为攻击混杂在一起，已经分不出原本是什么颜色，显得有些七彩的光芒之上。
    强大的轰鸣声和气浪，让处于战场中心的人，有些头晕目眩。w 
    而远吕智，被击退了……
    退的并不算远，但是……确实是被击退了。
    “Time－off……”晓美炎轻轻转动了时间盘。
    世界笼罩在了灰白色之间，这里是静止的世界，是属于晓美炎独自一人的时间……
    曾经，为了防止魔力的消耗，所以晓美炎使用的武器，都是现实存在的枪械，而现在，已经不需要去减少什么魔力的消耗了！
    强大的魔力，喷涌而出。 w 
    晓美炎的实力，在圆神五人组中，即便是不使用时间暂停能力，也要比除了圆神外的其他三人都强。
    究其原因，其一是其资质，其二则是后天的努力。
    为了拯救鹿目圆香，晓美炎可以说无时无刻不在锻炼着自己。
    漫天的枪械，在魔力的具现化之下，显露了出来。
    如果仔细去数的话，就会发现，这里的枪械数量，已经达到了无法想象的恐怖数量。
    抬高的右手，放下。
    与此同时，无数的火焰，从枪械中喷射而出。
    而下一刻，铺天盖地的子弹，则是停止在了这静止的时间中。
    “呼……”舒了口气，一次性凝聚这么多的武器，也是很考验体力的事情。
    “Time－on……”再次转动时间盘，时间开始了流动。
    强光……
    那是枪械发出攻击时，所瞬间亮起的光芒。
    然而当漫天的枪械同时发出光芒时，所带来的，就是完完全全的一片白光了。
    什么都看不到，只听到震耳欲聋的声音。
    五秒后，当一切平息，眼睛可以再次看到事物的时候。
    数十米宽，十余米长，五米深的一个大坑，显现在了眼前。
    空中还弥漫着烟雾，但是透过烟雾，却可以看得到这次攻击的杀伤力。
    “很不错……”
    当烟雾消散后，远吕智的声音响起。
    兴奋之意，在场的任何人都可以听得出来。
    但是这兴奋中，还透露着一丝的虚弱。
    漆黑色的血液，顺着手臂流淌着，名为无间的巨镰，已经濒临破碎。
    “受伤了啊……果然是强者么？”远吕智抚摩着伤口。
    抬头看向让自己受伤的人，远吕智手一握。
    无间再次修复，而伤口，也在瞬间愈合。
    正欲冲出去战斗，一道漆黑色的身影，挡在了面前。
    “黑魅灵……不错，你的气息更强大了，解开了心结么？”远吕智伫立着，向黑魅灵问道。
    “还没有，但是或许已经快了。”黑魅灵摇头，然后摆出了进攻的架势。
    “是么……但是你的气息确实更加强大了，不知道现在的你能否再次跟我畅快一战呢？”远吕智冲了过去。
    而黑魅灵，也是瞬间冲了出去。
    两道黑色的身影，撞在一起。
    激烈的碰撞之声，再次响起。
    仅凭肉眼去观看的话，看到的，只有残影。
    此刻的黑魅灵，正在给其他人争取恢复的时间。
    而众人自然也没有浪费着不怎么多的回复时间，都在努力的恢复着。…,
    既然能够让远吕智受伤的话，那么彻底干掉远吕智，也不是不可能的吧。
    那么下面所需要准备的，就是一次足以一击消灭远吕智的攻击。
    古志城。
    “嗯？”平清盛忽然感觉到了些什么。
    “远吕智有危险！？”从这丝感觉之中，平清盛得到的信息。
    可是……远吕智的实力，平清盛是有绝对的信心的。
    “不可能的……只是错觉罢了……”平清盛将这想法甩出脑外。
    “苏妲己，交给你的任务，完成了么？”平清盛问道。
    “阿拉阿拉~人家可是很努力的在做呢，现在卑弥呼的下落已经找到了哦。”苏妲己将手指放在嘴唇上，带着诱惑的表情向平清盛说道。
    “找到就好，虽然知道远吕智大人不可能出事，但是有卑弥呼做保险也好。”平清盛无视了苏妲己的诱惑，点了点头。
    “无爱的野蛮人呢。”苏妲己一脸的无奈。
    “那么，诸葛丞相我们出去约会吧~”苏妲己转头看向诸葛亮。
    “抱歉，我是有家室的人。”诸葛亮用羽扇遮住了自己的脸，然后微微低头。
    “切，一个个的都这么无趣呢。”
    回归并盛。
    当黑魅灵被远吕智的攻击所震飞之时，其他人已经恢复了过来，并且将自己调整到了最强的状态。
    “旭日之心。”奈叶将旭日之心抬起，瞄准远吕智。
    “光涟模式转换，开启星煌模式！”
    “MASTER？”旭日之心的声音中带着疑惑。
    “旭日之心，与我融为一体，跟随我的想象，再次构筑魔导器，以此构筑出来的模式，命名为星煌模式！”奈叶闭上了眼睛。
    魔导器，开始变换……
    粉红色的巨大光翼，从魔导器上伸展了出来，而魔导器本身的形态，也有了很多不同。
    如果说，之前的形态是法杖的话，现在的形态，更像是一把长枪。
    “魔导弹装填。”奈叶将魔导弹取了出来。
    正如其暴君的称号一般，其他人用魔导弹，都是一颗颗的使用，但是暴君用魔导弹，是一个弹夹一个弹夹的使用。
    “旭日之心！”贝鲁卡式的粉红色魔法阵，自脚下展开。
    “Star－light”光芒汇聚。
    “哦？”远吕智看向了天空之中，感觉到了危险，但是却感觉不到对生命的威胁。
    “新的模式？”菲特看向奈叶。
    似乎这次被奈叶抢先了呢。
    开启暗雷模式，菲特一如既往的放弃了近战。
    当奈叶在蓄力SLB的时候，千万不要上去近战，因为一炮下去，可能你就晕掉了。
    金黄色的光芒，也开始了汇聚。
    米德式魔法阵，自菲特脚下展开。
    同样是SLB，只不过施展的人不同而已。
    薇薇欧，八神疾风，亦是分别用出了自己的最强技能。
    “众生的祈愿，汇聚为光芒，为我指引方向！”同样是魔法阵，但是圆神的魔法阵，却要覆盖了数十米的范围。
    这一箭，不是规则之箭，也不是引导之箭……
    聚集着天下所有想要击败远吕智之人的信念，名为至高の祈愿的秩序级技能，第一次使用了出来。
    至高の祈愿（秩序）：当满足超过三十万人的祈愿之时，该技能方可发动，发动时会汇聚出一枚纯白的箭矢，该箭矢可以以祈愿为基础，以此修改世间的法则。 
        第二十六章 远吕智身亡，讨远文书再起
    光芒……以及强大的力量……
    会死……
    远吕智感觉到了，自己的生命，受到了威胁……
    “强者啊……”说到这里，远吕智停下了。
    看向已经快要发出的攻击，远吕智握了握手中的镰刀。
    三道SLB，一道终世夕曲，紧随其后的，是至高の祈愿。W 
    而时间暂停的一瞬间，又是一道由魔力凝聚成的强大攻击。
    时间的流动，变得缓慢起来。
    思维变得有些迟钝，而身边，则出现了白色的正方体。
    无情的抽取这自己的体力，仿佛要将自己榨干一般。
    “死？在强者的手中？”远吕智这一瞬间想到了之前所一直希望的事情。
    “来挑战！本王吧！！！！”发出最后的咆哮，远吕智的气势全部爆发了出来。 W 
    面对攻击，正面去抗衡，这才能够被称为魔王。
    走在武之一途，不曾后悔，不曾停歇的人，被称之为魔王的武者，远吕智。
    熊熊的战意，化作了最后的一击，带着令人心灵颤抖的力量，巨镰……挥舞了起来。
    天空，开始阴暗了起来。
    淅淅沥沥的小雨，自天空中洒落了下来。
    转瞬间，便成了瓢泼大雨。
    雷电，在云层中怒吼着……
    撕裂了时间的封锁，撕裂了身边顶尖强者的气息压制，撕裂了空间，撕裂了世界……
    天地间的一切，都仿佛裂成了两部分，近在咫尺，却无法复合。
    其原因，只是远吕智的那毁天灭地的一击。
    不用去压抑自己，将全部的实力瞬间爆发出来所产生的毁灭性的力量，与身边这些顶尖强者所发出的攻击相撞了。
    没有声音，当攻击撞在一起的时候，一切的声音都已经消失了。
    那强大的力量，连声音都吞噬了进去。
    随后，两股力量陷入了僵持。
    究竟那边会胜利，远吕智已经不在乎了。
    痛快一战，死亦何妨？
    良久，远吕智所发出的攻击，先一步消失了……
    至此，远吕智……败北。
    或者说，败北……还不足够。
    威胁到生命的力量，可不是这么简单说笑的。
    当看到自己的攻击消逝的那一刻，远吕智就知道自己的命运了。
    死，是唯一的归宿，而死在强者的手上，则是远吕智所希望的事情。
    光芒，吞噬了远吕智……
    澄空……
    “天下通告，远吕智阵亡，击杀者为：高町奈叶，菲特，八神疾风，鹿目圆香，巴麻美，佐仓杏子，晓美炎，黑魅灵，菲萨丽丝，薇薇欧，凡击杀者可以获得自选一项属性提升到80，之后获得全属性+3的奖励。”
    “噗！”正在思考怎么进攻柊司的林宇闻言瞬间把刚喝到嘴里的茶叶喷出来了。
    远吕智死了？就这么轻而易举的死了？
    比起奖励，林宇更注意的是，远吕智居然死了。
    与其说是奇迹，到不如说是完全不可能。
    这场任务的难度是什么？林宇记得很清楚。
    如果仅仅依靠被召集的强者就可以干掉远吕智，那么这难度，怎么可能这么大？
    “远吕智阵亡，是否返回主神空间？”
    提示，已经响起。
    “……”林宇皱着眉头。
    肯定有哪里搞错了。
    再次查看起了任务，林宇终于发现了问题的所在。
    任务的奖励中，有提到过，奖励是这个位面。…,
    那么……成为了这个位面之主的林宇，怎么可能还需要回到主神空间？
    而且提示……也与以往不同。
    以往都是说，主线任务完成，是否回归……
    而如今，却没有说主线任务已经完成。
    而按照游戏的剧情来说，远吕智身死，也不是游戏的结局。
    “魔王再临么？”林宇已经明白了接下来会发生什么了。
    “难办了……”随手点了否，林宇叹了口气。
    如果是魔王再临的话，现在冲击古志城，阻止远吕智的复活仪式才是最好的。
    但是……一旦远吕智死亡，那么没有了制约的各方势力，会发生什么呢？
    真正的萌战无双就开始了，而在萌战无双开始的时候，远吕智却可以毫无顾虑的复活。
    而复活后的远吕智，实力怕是会恢复到全盛时期。
    全盛时期的远吕智，想战胜的方法，怕是只有倾尽整个萌战无双所有武将的合力，才能击败吧……
    “切……”林宇多少有点生气。
    想要做到现在进攻远吕智军，那么就必须要由一个出来牵头的。
    很明显，除了林宇亲自出面，否则没人会做这件事。
    而林宇亲自出面，就代表着……身份暴漏。
    虽然很无奈，但是也只能这样了。
    南下吞并柊司，合并吾王，侵占江东，西进收夏娜，北伐圆神，暴君回归，以此包围中原，然后出兵……江山一统，指日可待。
    可是看样子，远吕智不给自己这个时间呢。
    打开电脑，林宇登陆了自己的邮箱。
    开始动笔，标题四个字……
    讨远文书。
    此刻，如果不出面，后面肯定会崩掉，林宇有这种预感。
    所以虽然很遗憾，但是这场萌战无双，林宇已经无法参加了。
    在最后，署上了自己的名字，林宇将这封邮件群发了出去。
    其实，认识林宇的人，在这场萌战无双中，怕是百分之一都没有。
    就算是势力，林宇所能聚集起来的，也只有巴蜀（圆神），西凉（暴君），荆州（吾王），兖州（学园都市）而已，放到这个世界上，其实也就是五十分之一的地盘。
    “不知道蕾蒂娅跑到哪里去了……”忽然想起了一个至今还没有得到消息的人。
    作为林宇军的军师，蕾蒂娅是唯一一个至今还没得到消息的人。
    其他的不管是哪个人，都已经得到了消息。
    “真是的，QB当军师确实是完全理性分析，但是正是因为完全理性，所以才不入蕾蒂娅啊。”林宇叹了口气。
    不知道，这讨远文书，能让蕾蒂娅现身么……
    而且，这文书究竟能做到什么地步，林宇也拿不准。
    这个世界，更多的是很多小势力，大势力也有，譬如暴君，圆神，柊镜，学园都市一类的。
    小势力虽然小，但是坐落在这个地图上，而这无数的小势力，其合起来的势力范围，却占据着这张地图的百分之七十。
    然后去掉远吕智所占据的百分之十五，剩下的大势力，所占据的地方，不过是小势力的七十分之十五罢了。
    也因此，对于能否召集足够多的人参加联军，林宇心里也不是很有底。 
        第二十七章 联盟再起准备阶段……
    （一不小心又忘了发了……我是天然呆么……）
    讨远文书。
    一封邮件，在远吕智阵亡的一个小时后，就群发到了各个或大或小的势力手中。
    最后的署名，或许绝大多数人都不认识，但是但凡认识的，都在瞬间就做出了决定。
    “阿拉阿拉~林宇你终于做出了决定么？”目前唯一知道澄空是自己占据的君主，学园都市的上条当麻第一个来到了澄空并做出了响应。w 
    “是啊……”林宇苦笑道。
    如果有可能的话，林宇还真不想出面。
    虽然最近城内总出现些什么斥候一类的家伙来打探消息，但是都被林宇用红石手套悄悄处理掉了。
    本来想就这么隐藏身份来着，可是不冒泡那就不是萌战无双了，那就会变成单方面虐菜了，林宇有这种预感。
    “嘛，那个挑战强者的家伙，本来我是很想用自己的手击破那无聊的幻想的，不过那家伙死的太快了些呢……所以林宇你发出这封讨远文书的目的是什么？瓜分远吕智剩下的地盘么？”上条当麻向林宇问道。 w 
    “可靠程度能够达到八成的消息，接下来远吕智还会复活，而且实力会更强，虽然不知道那时候会有多强，但是绝对是没有一个人能够打赢他，所以我的目的是，在复活前彻底消灭远吕智势力。”林宇向当麻说道。
    “哈？复活？”上条当麻一脸惊讶。
    不过想想也就释然了。
    毕竟那家伙可是将无数位面集结在一起的存在，如果只有这么弱的话，那么实在是说不过去。
    而且身为BOSS，轻而易举就被推倒算是什么事？
    “我一个人肯定是解决不掉远吕智剩余的势力的，所谓瘦死的骆驼比马大，所以我需要你的帮助。”林宇看向上条当麻。
    “什么时候这么见外了，帮助朋友是理所应当的事情。”上条当麻微微一笑。
    “切。”林宇小声切了一声。
    嘴炮能力点满了的家伙，就连日常性交谈，都带有嘴炮的一贯特性啊。
    “啊呜！”当麻身后忽然挑出一个人影，之后头上瞬间多了个重物。
    “痛痛痛痛……”
    “让你忽然就跑掉了！明明说好是朋友的！忽然一声不吭的走掉会让人很担心的啊！”松开嘴，说完这些话，茵蒂克丝再次狠狠地咬住了林宇的脑袋。
    “抱歉抱歉，这次绝对不会一个人跑掉了。”林宇道歉道。
    “真的？”茵蒂克丝问道。
    “真的。”林宇点头。
    “姑且信你一次。”茵蒂克丝嘟着嘴说道。
    “感谢……”摆脱了头部的重物，林宇很是庆幸居然没有死掉。
    “对了，听美琴说你已经结婚了？”上条当麻问道。
    “啊，是啊。”林宇点了点头。
    “嘛，虽然作为朋友不知道该不该说这句话，不过美琴喜欢你连我都能看得出来，所以你准备怎么答复呢？美琴那份心意？”上条当麻问道。
    身为林宇朋友的同时，上条当麻还是炮姐的朋友。
    “那个啊……我想我还是可以给她幸福的。”林宇说道。
    “如果是别人这么轻薄的说这些话的话，我想我肯定已经一拳打过去了，不过你的话，虽然到现在还不了解你到底是什么来历，但是如果你是真的这么想的话，我希望你能做到。”上条当麻拍了拍林宇的肩膀。…,
    “会的。”林宇笑了笑。
    “那么接下来会有多少人响应这份文书，你有个具体的猜测么？”当麻问道。
    认真去分析的话，现在小点的势力，更希望的是吞并周边的小势力，从而可以抗争天下。
    大势力的话，与其去打很远的领土，倒不如先平定周边地区。
    而能够有兴趣的，怕是只有远吕智的相邻势力了。
    而远吕智相邻的势力中，蔷薇少女的七座城池完全处于不干掉其他六个就绝对不会出兵的状态。
    所以只是分析所得到的结果就是不容乐观。
    “高町奈叶，鹿目圆香，阿尔托莉雅，这些应该没问题，而柊镜和龙宫礼奈濒临远吕智的地盘，想要说动这两个人也不是什么难题，而柊镜一旦出兵，那么柊司应该也会支援，排除掉距离远吕智势力特别远的几个诸侯，譬如夏娜，逢坂大河什么的，那么剩下的就是拿不准是否会出兵的势力了。”林宇说道。
    “剩下的……蔷薇少女七座城池不内战到只剩一个看样子是不会出兵了，去掉蔷薇少女，那么剩下的人，白皇的桂雏菊，第三新东京市的凌波丽，许昌的五更琉璃，陈留的伊卡洛斯了。”上条当麻说道。
    “桂雏菊，凌波丽，五更琉璃，伊卡洛斯……”林宇一阵头疼，这简直就是各种极端属性啊。
    伊卡洛斯八成是不会去，就像上次诸侯讨远也只是派出了阿斯特蕾娅一样……
    丽女神的话，身为三无的始祖，其三无绝对是一点杂质都没有的，让林宇去说服凌波丽，还不如让凌波丽自己参加……
    因为面对这种三无，不是凌波丽认为需要交谈的人的话，那肯定是一句话都说不上……
    至于雏菊会长……
    这个倒是还好些，虽然有些小傲娇，但是讲明利害关系，那么应该是毫无压力的。
    五更琉璃……
    中二电波少女一只，如果电波对不上会被秒杀的……嗯，虽然林宇觉得对上电波还是没问题的……
    当然，最重要的还是时间问题。
    一路路的去说，肯定来不及的，所以就需要兵分四路……
    “伊卡洛斯那边，我帮你说服，其他三个，就需要你自己努力了。”上条当麻说道。
    “诶？你有把握么？”林宇问道。
    “九成。”上条当麻很是自信。
    “九成么？好，那么剩下的就交给我吧。”林宇点头。
    接着，做出了部署。
    炮姐去找桂雏菊，两个人的性格，可以说还是有不少的相似之处的。
    丘比去找凌波丽，虽然不知道为什么会这么安排，但是林宇有预感，如果让丘比去的话，会成功的。
    五更琉璃那里，林宇亲自去，当然，最主要的原因就是，林宇军里没有中二电波系的存在……所以只能让林宇亲自去了。 
        第二十八章 说服四大势力
    （今天更一章，周末补上……）
    “我是林宇军的军师，名字叫做丘比，来这里，希望贵军可以出兵，协助我们讨伐远吕智。”
    第三新东京市。
    凌波丽看着眼前的这个白发红眼的少女。
    而丘比也在注视着凌波丽。
    如此对视了一个多小时后，凌波丽抬起手抚摸了一下丘比的头，然后点了点头。W 
    白皇。
    最近心情不错的炮姐，来到了这座城市。
    可以说，这次的任务并不怎么难。
    桂雏菊的话，在之前十八路诸侯讨远的时候，有过接触。
    虽然接触时间并不长，但是多少还是感觉到了相性相合。
    同为贫乳，同为傲娇，同为帅气的女孩子。
    这三条就让这两个人的相性提到了很高的程度。 W 
    所以相较于其他人，炮姐的任务毫无疑问很轻松。
    而事实也正是如此。
    讲明了远吕智很有可能会复活后，会长也就答应了下来。
    当然，也是有前提的，那就是这期间绝对不能发生什么后方被偷袭的事情。
    毕竟带兵离开之后，最需要考虑的就是空虚的大本营。
    陈留……
    上条当麻，亲自来到了陈留。
    “呐，伊卡洛斯，好久不见。”见到了伊卡洛斯之后，上条当麻打了声招呼。
    伊卡洛斯点头示意。
    “那么，有找到自己的MASTER么？”上条当麻问道。
    伊卡洛斯摇头。
    本来伊卡洛斯的MASTER是樱井智树来着，可是还没碰到樱井智树，伊卡洛斯就被远吕智给召唤到这个空间来了。
    所以伊卡洛斯目前为止最主要的目标不是打倒远吕智，也不是拿下萌王地位，而是寻找MASTER。
    当然，如果有认识伊卡洛斯的人在这场游戏里，那么想要收掉伊卡洛斯就太过简单了。
    所以，这场游戏给伊卡洛斯赋予的限制，就是成为其MASTER的人，必须有一项属性为100，同时包括主公自己在内，必须要有三个在不同属性上能够达到100点的存在，而另外剩下的两个属性，至少也要达到95点，而在此之上，还需要拥有至少五座城市，十万以上的兵力。
    可以说，想要成为伊卡洛斯的MASTER，其难度之高，在初期就能完成的，怕是只有远吕智一个。
    但是远吕智身为敌对势力，是绝对不可能成为伊卡洛斯的MASTER的。
    而林宇，已经满足了不少的条件了。
    林宇本身家政属性100点，木之本樱战绩100点，而奈叶并入林宇军之后，就有了武力值100点的黑魅灵，那么剩下的两项就是人气和智力了。
    智力100点是没有人能够达到的，因为能够达到这个数据的长门有希，并不在这个世界。
    但是击败了远吕智的八神疾风，有了三点的属性加长，智力就达到了96点了。
    剩下的人气方面，炮姐也有99点的全萌战无双最高人气。
    这样的话，武将方面，就凑齐了。
    那么剩下的就是城池和兵力。
    当麻对萌王完全没兴趣……
    不知道为什么，当麻内心很抵触当萌王……她感觉燃战才更适合自己一点。
    所以当麻的想法，是把学园都市直接并入林宇军。
    学园都市的兵力，大概有四万。
    林宇最近的招兵买马之下，兵力也有了两万五千人。
    而按照林宇所说的，接下来，有九成九的几率，西凉，巴蜀，荆州三座城池，会并入林宇军。…,
    兵力肯定超出十万了，而城池方面，学园都市（当麻），澄空（林宇），海鸣（暴君），见陇原（圆神），冬木市（吾王），刚好是五座城市。
    如此一来，收服伊卡洛斯的条件就集齐了。
    “接下来，那个发起这次联军的叫做林宇的人，很快就可以达到成为你的MASTER的要求了，所以我希望在达到那个要求之后，你能助他一臂之力。”当麻说道。
    伊卡洛斯消化了当麻所说的话之后，默默地点了点头。
    许昌……
    林宇孤身来到了这座城市。
    说是孤身也不太准确，因为还带着一个茵蒂克丝……
    其实林宇是相当抵触带上茵蒂克丝的。
    见到黑猫，必然会出现中二之间的互相对话……
    而茵蒂克丝的隐藏属性……对中二花痴病。
    这病的严重程度，怕是比伊吹风子的海星痴迷症还严重。
    “异世界的来客啊！在此驻足吧，前面是我堕天圣黑猫的领地，踏足之人，必将死无葬身之所。”还没进城，就看到哥特萝莉装的黑猫在门口中二。
    “好厉害！”茵蒂克丝发病中。
    “我……被囚禁了一万年……”低沉的声音，自林宇嘴中发出。
    一万年的悲凉孤寂，仅仅凭借着语气，就完美的表达了出来。
    “又被逐出了自己的故乡……”背井离乡之苦，展现的淋漓尽致。
    “如今！你竟敢惹到我的头上！”林宇怒视着黑猫。
    “你这是！自！寻！死！路！”磅礴的气势瞬间散发了出来，虽然这是只有中二病才能感受到的气势。
    “喔！”茵蒂克丝两眼已经冒星了。
    “切，不过是区区一个少了半边蛋的家伙，怎么可能打赢我堕天之黑猫！”毒舌属性展露无疑。
    “我来此地，并非为了战斗，昔日，有一名魔王，让整个世界，陷入了恐慌，而当世界联合在一起后，终于，战胜了魔王，但是……如今他又要回来了，带着复仇的怒火，带着在深渊中燃烧的仇恨，在其巨镰之下，一切都将毁灭，其名为远吕智，其身，为大灾变！如今，身为堕天圣黑猫的你，可否有幸与我一起，阻止这场毁灭世界的大灾变？”林宇向黑猫问道。
    茵蒂克丝已经晕倒在地上了。
    “我出生的那一刻，这个世界便回荡着我的名字……五更琉璃。”
    “我一天天长大，成为了暗の眷属。我明白了……这个世界，是由人的力量和智慧所统治的！而我也相信，我会谨慎的使用自己强大的力量。但是，真正的胜利，是激励人民的希望，我明白了这些，只是因为，终究有一天，魔王终将会逝去，而我，则将加冕萌王！而如今，那个魔王，到了该逝去的时候了！”呜喵王跟黑猫，同为猫科动物，还是有一定的相性的。
    听到这话，林宇已经明白黑猫的意思了。
    进攻远吕智，黑猫算一份。 
        第二十九章 各方态度
    绿坝城……
    刚刚结束了之前的盟主生涯，柊镜就收到了林宇的来信。
    “哈？林宇？”蕾蒂娅眨了眨眼。
    那家伙居然也来这里了？
    “你认识么？”柊镜问道。
    “还记得初次见面的时候我所说的话么？”蕾蒂娅问道。W 
    “嗯，你说你已经有自己的主公了，只是现在还没出现而已，所以就算是帮助我，也只能帮到你的主公露面之前。”柊镜回忆道。
    “那家伙就是我的主公。”蕾蒂娅说道。
    “诶？”柊镜眨了眨眼。
    “嘛，既然他都露面了，我或许也该离开了，不过在这之前，我还是先呆在这里，看看他的做法吧。”蕾蒂娅说道。
    “那么……我们该怎么做呢？”柊镜问道。
    “既然他发起了联军，就肯定是有原因的，所以加入吧，毕竟现在最前线是虎牢，而且也在我们的掌控之中。”蕾蒂娅说道。 W 
    “嗯，跟我想的一样。”柊镜点头。
    “对了，有可能的话，让柊司也参与这场联军吧，如果没错的话，林宇下个目标就是柊司，如果柊司参加了联军，那么无缘无故的情况下，林宇是没有理由去攻打柊司的。”
    北高。
    身为柴刀党的据点，这里的气氛多少有点诡异。
    当三大柴刀都在磨刀的时候，还敢淡定的走上去搭话的，除了笨蛋那就没人了。
    贝阿朵莉切是军师，能成为军师的肯定不是笨蛋，所以看到三大柴刀在一起磨刀的时候，自然是静候在一旁。
    88点的智力值，作为军师来说还是不错的。
    没有东方众的萌战无双，这种智力还是可以排到前二十五的。
    “阿拉~贝阿朵你有事么？”龙宫礼奈忽然收起了柴刀，然后和颜悦色的向贝阿朵莉切问道。
    早就习惯了龙宫礼奈这表情变化速度的贝阿朵莉切一点都不感到惊讶。
    “报告主公，关于之前的讨远文书一事，妾身认为，应该出兵。”贝阿朵莉切说道。
    “又要跟那些家伙联手？连继续追击远吕智军的胆量都没有的人？”龙宫礼奈抚摸了下柴刀。
    “主公也明白的吧，当时柊镜做出的决定是最正确的，打败远吕智，则远吕智的周边势力获益最大，我们可以说距离远吕智最近，所以获益最多的，自然是柊镜和我们，而海鸣的高町奈叶也能获得不少的利益，这样的话，整个世界的平衡就被打破了，那时候，我们怕是会跟远吕智一个下场，群起而攻之。”贝阿朵莉切说道。
    “所以当时联军解散了，然而这次不同，进攻远吕智，我们是正义之师，没有人能够说什么，而参与联军的大都是远吕智的周边势力，一旦吞并了远吕智，那么世界仍然处于一种微妙的平衡，到时候，北方众诸侯必然是混战，而主公的实力，所需要顾忌的，只有柊镜一人罢了，海鸣的暴君，如果想打过来就必定要路过蔷薇七城，而蔷薇七城是没人管就内战，有人打就一致对外，形成了一道很强的防御。”贝阿朵莉切继续分析。
    “所以，主公，你认为谁可为天下枭雄？”贝阿朵莉切问道。
    “天下枭雄？柊镜善守不善攻，不可为枭雄，暴君鲁莽之辈，不为枭雄，巴蜀鹿目圆香，虽为仁义之辈，但是正是因为其为仁义之辈，所以才做不到身为一个枭雄必须的决绝，也不是枭雄，蔷薇七城，若能联合，天下指日可待，然而内战不息，实力在战斗中不断消弱，也不能算是枭雄，江东萌虎，可为猛将，然而却做不到枭雄，冬木骑士王，行事恪守骑士守则，正是因为如此，才容易被人找到漏洞，也不能为枭雄，其他诸如伊卡洛斯，五更琉璃，凌波丽，战场原黑仪等，皆不可为枭雄！故，天下枭雄，唯我龙宫礼奈一人耳！”龙宫礼奈说道。…,
    “分析的很对，但是妾身认为，主公遗漏了一个人。”贝阿朵莉切在地图上将澄空圈了出来。
    “嗯？”龙宫礼奈看向贝阿朵莉切，寻求解释。
    “此刻的远吕智军，没有了远吕智坐镇古志城，想要打下自然是没什么问题，甚至于这是一个一举清空远吕智势力的好时机，而进攻远吕智，是正义之师，挑在这个时候发起这份文书，便正是为自己的势力赢得足够的名声的时候，可以说，远吕智军挡不住联军，而一旦胜利，那么此处势力，所获得的名声，所能吸引到的武将，谋士……有了这些，便有了争霸天下的资格，如此分析之下，此人，难道不足为一枭雄么？”贝阿朵莉切问道。
    “计将安出？”龙宫礼奈沉默了下，然后看向贝阿朵莉切。
    “此刻，我们有三条选择。”贝阿朵莉切点头，然后说道。
    “上策，联远抗联，这样做之后我们可以把整个北方的势力全部打残掉，然后一一吞并，但是名声上，我们就只剩下骂名了。”贝阿朵莉切说道。
    “中策，坐山观虎斗，两不相帮，这样做的好处，就是可以让两边互相消耗实力，战后依然可以一一吞并，但是也有一定的坏处，趁人之危，这个名号怕是要落到主公头上了。”贝阿朵莉切道出了第二条计谋。
    “下策，参与联合军，这样做，赢得的只有名声以及不怎么多的战利品，甚至于有可能将我们未来的敌人养肥，等待在我们未来的，必然是连番苦战……”贝阿朵莉切说出了第三条计谋。
    “还真是有点难以抉择呢……”龙宫礼奈笑了笑。
    “主公早有定计了，不是么？”贝阿朵莉切看着龙宫礼奈的笑脸。
    “不错，看现在远吕智的下场就知道了，我们的实力绝对比不上远吕智，不想被群起而攻之的话，那么剩下的选择不就只有一个了么？”龙宫礼奈打开了电脑。
    “龙宫礼奈军，响应讨远文书。”
    如此一来，林宇所预计的会参与这个联盟的人，就凑齐了…… 
        第三十章 海鸣市的日常
    海鸣市……
    暴君的大本营，也是她的老家。
    “大小没什么变化呢，菲特酱失踪了这么久结果却一点都没变呢~”夜天袭胸王的名号可不是白叫的……
    “诶诶诶？”菲特求助的看向一旁的希格诺。
    希格诺面无表情的继续站着。
    “对了，奈叶酱，之前我拿来的那份地图分析的怎么样了？”八神疾风看向坐在一旁的奈叶。w 
    “已经看得差不多了，远吕智军可能着重的防守位置大概可以了解了，接下来就等哥哥那边宣布出兵了。”奈叶回答道。
    “所以说温蒂阿姨很开心嘛，忽然多出来个儿子什么的。”八神疾风一脸无奈的笑容。
    毕竟时空管理局的存在就很不科学，所以奈叶和菲特再次碰到什么不科学的事情，对于八神疾风来说也不是什么特别难以接受的事情。
    “对了，菲特酱，奈叶酱~你们两个究竟是什么时候结婚的？”八神疾风一脸严肃的问道。 w 
    “诶？”奈叶和菲特一脸疑惑的看向疾风。
    “薇薇欧啊~那个女孩子，可是自称高町薇薇欧哦~而且还会奈叶你的星光爆裂呢，还有一头的金发，难道不是跟菲特很像么？”八神疾风的目光从两个人身上扫来扫去。
    带着奇怪的目光去扫视，就算没什么事也会让人脸红啊。
    而看到奈叶和菲特脸红的样子，八神疾风更是坚定了自己的想法。
    “呜哇！菲特你就这么嫁给我的奈叶了啊！”八神疾风捂着嘴偷笑。
    “诶诶诶诶！没有，没有！”菲特连忙摆手。
    “唉……一直以为帅气的菲特酱是攻呢，没想到女儿居然是姓高町么？”八神疾风叹了口气。
    所以说，那些纠结于菲特和奈叶谁攻谁受的家伙，不要再纠结了，女儿的名字决定攻受！
    等等……不对啊！
    姓高町……那么林宇怎么算？
    该说幸运呢，还是不幸呢？
    如果薇薇欧姓林的话……那么奈叶，菲特，疾风都会瞬间想到某个人身上去……
    但是姓高町的话……
    总感觉未来的林宇身上缠绕着怨气。
    “所以说为什么女孩子可以跟女孩子生孩子呢？”八神疾风陷入了沉思。
    “所以都说我们没结婚，更没有孩子啊！”菲特憋红了脸反驳道。
    “这样的话，是奈叶跟其他人的孩子咯~菲特酱，你太让我伤心了，居然连自己的奈叶酱都守护不好呢~”八神疾风一脸的伤心。
    “不对！也不是跟其他人的！我的奈叶酱绝对不会让给其他人！”菲特连忙说道。
    “说出来了呢。”希格诺叹了口气。
    “真的说出来了呢。”旁观了很久的维塔也叹了口气。
    看情况，希格诺想要攻略菲特，维塔想要攻略奈叶，这可能性已经消失了。
    “诶诶……诶诶诶！”菲特瞬间脸变成关羽了。
    “菲……菲特酱……”奈叶也是瞬间被菲特的话弄成了大红脸。
    “呐，希格诺，维塔，我们是不是在当电灯泡呢？好不容易等来的表白场景，如果我们继续呆在这里就太不解风情了些吧？”八神疾风看向希格诺和维塔。
    “赞同。”希格诺点头，维塔也是一样。
    “咦？这边在讨论什么，好像很有趣的样子。”被讨论的中心人物，薇薇欧很没自觉的忽然出现了。
    “你到底是谁的孩子？”瞬间五道目光射了过来。…,
    “哇啊啊……”薇薇欧瞬间被吓了一跳。
    “那个……爸爸不让说的。”感觉到气氛不对的薇薇欧，连忙闪人了。
    “她……刚刚……说……”八神疾风眨了眨眼。
    “说了是……”希格诺也淡定不起来了。
    “是……爸爸……”维塔一脸震惊。
    “爸爸……不让……”菲特当机中。
    “不让……说……”奈叶终于把句子补完了。
    “纳尼！爸爸？”五人异口同声。
    当初对战远吕智的时候，薇薇欧差点说漏口的奈叶妈妈，可是被在场的人一字不漏的听到了。
    “哟？这边发生了什么？”黑魅灵走了进来，然后看着五个目瞪口呆的人问道。
    “魅灵……陪我出去打一架，我需要冷静下。”菲特站起身来。
    “算我一个。”维塔举手。
    “战斗么？好。”听到战斗就放下疑惑提起兴趣来了。
    “巴鲁迪修……黑化模式。”菲特将巴鲁迪修拿了出来。
    “MASTER？”巴鲁迪修疑问道。
    然而接下来巴鲁迪修就了解了菲特的想法了。
    然后周身环绕着黑气的菲特变身完毕。
    “审判之锤，碎蛋锤模式。”维塔说道。
    “……”审判之锤沉默。
    黑化模式审判之锤还能给你变一个，碎蛋锤模式这是闹哪样？
    “那个，虽然我确实是比较帅气，不过我想碎蛋锤对我是没用的。”黑魅灵好心提醒。
    “审判之锤，碎蛋锤模式！”维塔喊道。
    “YES……MY－MASTER……”审判之锤只好开始了变换形态。
    然后黑色的战斗服，以及……锤子两端的尖锥……
    被砸中的话，绝对不只是碎蛋这么简单……
    就算是黑魅灵，也是一脸的冷汗。
    比起菲特的黑化模式，很明显这个碎蛋锤的杀伤力更大些。
    然后黑魅灵求助般的看向八神疾风。
    “要算我一个么？”八神疾风问道。
    “算了……”黑魅灵被两个人推着出去了。
    希格诺倒是还好……毕竟是“高町”薇薇欧嘛，又不是薇薇欧·泰斯塔罗莎·哈拉温。
    “不对不对啊！我压根就没生过孩子啊！”奈叶忽然站起来喊道。
    “那么就是有喜欢的人咯？”听到这句话，八神疾风下意识的想到。
    不过没说出来……菲特的黑化模式还好，暴君的黑化模式如果出来的话……
    “在暴君的怒火之下，整个萌战无双大陆，将燃烧殆尽，黑化的暴君，其名为大灾变……”八神疾风想到。
    澄空……
    林宇忽然感觉到一股寒气……
    然后就从睡梦中醒过来了。
    刚刚做了个噩梦，梦到自己被维塔追着打，手里拿着碎蛋锤，大喊还我奈叶，然后噗嗤一声……一锤子砸下来，就吓醒了。 
        第三十一章 那是紫M十七岁时的故事
    海鸣市。
    菲特和维塔的战斗力，本身便不弱，而黑化模式的两个人，黑魅灵也有些吃不消。
    最后的结果，也是以黑魅灵的落败收场。
    不过黑魅灵虽败犹胜，在碎蛋锤面前，保住了人生，那就是胜利。
    不过黑魅灵直到落败也还不知道为什么菲特和维塔忽然就黑化了……w 
    当然，打完之后看起来心情就好多了，不过总感觉那两个人多了点什么觉悟的样子。
    “好，就这么决定了，从现在开始，轮流值班看着奈叶，绝对不能接触任何一个男性。”已经走远了的维塔向身边菲特这么说道。
    疑惑的看向菲特和维塔离开的方向，黑魅灵最后还是没搞明白发生了什么事情。
    摇了摇头，对于麻烦的事情，还是不去想的比较好。
    然后黑魅灵想起了件事……之前说过要跟奈叶说的事情，本来是想要去说的，结果一听到战斗就忘了这件事了。 w 
    拍了下头，黑魅灵再次向奈叶的房间走去。
    “来人止步，速速退去！”
    刚到奈叶的房间，就看到门上贴着这么一句话，然后维塔在门口凶神恶煞的看着自己。
    “那个……”黑魅灵果然还是没弄明白发生了什么。
    然后看到维塔盯着黑魅灵看了半天，最后点了点头。
    “是女性，可以进去了。”维塔让开了道路。
    还是没弄明白什么情况的黑魅灵，就这么走了进去。
    八神疾风已经离开了，现在房间里就剩下奈叶一个人在看地图。
    “奈叶。”黑魅灵打了个招呼。
    “嗯？”奈叶抬起头来看向发声位置。
    “偶嗨哟。”黑魅灵挥了挥手。
    “哦。”奈叶点了点头，继续低头看地图。
    面对这情况，黑魅灵无计可施了。
    不管是外面的维塔，还是里面的奈叶，怎么都有点不正常？
    “奈叶，我想跟你说一下之前要跟你说的事情。”黑魅灵拉着奈叶的肩膀，然后强行抬了起来，让奈叶面对自己。
    “嗯，你说吧。”奈叶心不在焉的。
    “那是，关于我必须战斗的理由。”黑魅灵说道。
    “嗯？”奈叶的表情忽然认真了起来。
    “那是……另外一个世界刚刚起源的故事。”黑魅灵回忆道。
    “那是一个世界，可以说，与普普通通的世界并没有什么两样，直到……有一名叫做八云紫的少女，想要建立一个能够让妖怪生活的乐园……故事，从那时候开始了，那年，那个女孩才十七岁。”黑魅灵说道。
    “科技不断的发展，妖怪渐渐地不再被人所恐惧，在那个世界上留给妖怪生活的空间越来越少，终究有一天，那个世界将不再拥有供给妖怪所生活的地方，正是因为明白了这个残酷的事实，所以那个名为八云紫的少女，才想要建造一个给妖怪生活的最后的净土，但是仅凭她一个人的力量，是无法做到的，所以，她开始努力的探索能够帮助她的人。”
    “建立那样一个地方，是艰难的，但是却被她做到了，她找到了当时的魔界之主，神绮，运用其创造世界的能力，建立了幻想乡，然后运用自己境界的能力，为幻想乡加上了虚幻和现实的境界，之后则是找到了最初的博丽巫女，张开了博丽大结界，然而幻想乡的建立触怒了龙神，雷电轰鸣，无边无际的怒吼着的洪水，阴暗的天空，从未停歇的暴雨，一切的一切，都在逼迫着那个少女，让其放弃幻想乡的建立，但是那名少女的爱人，自称为宇的家伙，却说，如果现在放弃的话，之前的一切努力又算什么，笑话么？如果命运就是这样，你就如此屈服了么？所以八云紫做出了觉悟。”黑魅灵说道。…,
    “我赌上自己的生命，自己的一切，所需要的，是一个真正的净土，是真正可以算的上妖怪们的家的地方，如果命运要我低头，我便踏碎那命运！我只是想要一个，能够真的算得上乐园的地方！这样如果也有错的话，我就要一直错到底！那个少女如此说道。正是因为如此，龙神了解到了少女的决意，才决定要帮助那个女孩……龙神将自己的力量，化成了两份，其中一份，就是我，黑魅灵，名为毁灭，也就是将幻想乡的毁灭剥离了出去，而另外一份，我也不是很清楚究竟叫什么，不过不论那个人叫什么，绝对是我的妹妹……而我的妹妹所负责的，则是和平。”黑魅灵继续说道。
    “那么为什么一定要战斗呢？”奈叶问道。
    “两份力量，其中一份是和平，另外一份是毁灭，我的力量是毁灭，不去毁灭其他人，就会将自己毁灭，所以只有不断的战斗，我才能保证幻想乡不会毁灭……因为我自己也是幻想乡的一部分，虽然并不是在幻想乡内的人员，但是知道了幻想乡的存在意味着什么之后，我也就有了战斗的理由，所以我才会参加这场强者的挑战游戏。”黑魅灵解释道。
    “不断战斗么？但是可以看得出来你十分喜欢战斗呢。”奈叶说道。
    “这是唯一值得庆幸的事情，因为我并不讨厌战斗。”黑魅灵说道。
    “那么你的妹妹呢？力量是和平的话，又会怎么样？”奈叶很有兴趣的问道。
    “和平的力量，要永远都比毁灭的力量强大，毁灭一个世界，对于强者来说，并不需要费多大的力气，但是让一个世界只有和平没有争斗，这是无论多强的强者都无法做到的，毁灭的力量，只需要不断战斗，便可以发泄出来，而和平的力量，是无法发泄的，所以我想到的可以发泄出来的方法，只有一个，那就是让自己进入沉睡，正如其字面意思一样，和平，只需要一直沉睡，那么和平的力量就会十分安定，所以虽然不清楚妹妹叫什么，但是幻想乡内如果有个经常沉睡的女孩的话，那就应该是我的妹妹了。”黑魅灵说道。
    “幻想乡么……稍微有点向往了，对了，菲萨丽丝又是怎么回事？”奈叶问道。
    “菲萨丽丝……是魔界之主，神绮所创造的生命，而神绮创造了魔界，所以仅凭其创造世界的实力，就可以看出究竟有多强了吧，可以说，神绮弱于龙神，不过差距虽然很大，但是却没到了令人绝望的程度，龙神将自己的力量分成了两份，神绮也是同样，幻想乡内的，叫做爱丽丝，幻想乡外的，叫做菲萨丽丝，或许两个人都不知道自己存在的意义，但是我却知道，这两个人的存在，与我和我妹妹是很类似的，也因此，我们才会成为朋友。”黑魅灵解释道。 
        第三十二章 虎牢关会盟（上）
    虎牢关。
    如今除远吕智势力外，其他势力所能达到的最北端的地方。
    上次联军，就在这虎牢关之后的圣意城解散了……
    而这一次，联军的起始地点，则是这天下雄关。
    就在各方势力响应的同时，林宇也发出了在虎牢关召集诸侯的命令。
    第一个到的，自然是机动力极高，而且早已准备好了的奈叶。W 
    “好久不见，又或者说是初次见面？”看到联军的发起者之后，黑魅灵瞬间感觉世界如此的小。
    现在的林宇，比起幻想乡刚创建的时候那个敢于怒视龙神的家伙，差距太大了，以至于黑魅灵差点没认出林宇来。
    看脸的话，倒是没什么区别，甚至于年龄都一样，但是看气势的话，却差了太多太多。
    “黑魅灵么？初次见面，我是林宇，这次联军的发起者。”林宇看向黑魅灵。 W 
    跟红美铃的差距，就体现在气势的不同上。
    这就像是大小姐一样，威严是天生的，就算是故作威严也无法得到真正的威严。
    作为未来林宇军内武力值最高的人，事先留个好印象是必须的，至少林宇是这么想的，殊不知第一印象很久之前就留下了。
    “哥哥……”奈叶站在旁边一脸的可怜相。
    “怎么了？”林宇转头疑惑道。
    能让奈叶露出可怜相来，那可真是相当罕见的事情。
    “男性，退后！”维塔举起审判之锤。
    林宇完全没搞懂情况。
    “维塔酱，那个……是哥哥的话……是没问题的。”菲特小声说道。
    是哥哥就没问题了么！？
    嗯，一不小心想到奇怪的事情上去了。
    原因完全是薇薇欧啊，薇薇欧不出现也不会忽然想到奇怪的事情上去啊！
    “哥哥一直是把我们当妹妹看的，所以没关系的。”菲特说道。
    愿天下有情人终成（此处二字，省略）……
    没错，现在的确是把你们当妹妹看的，不过未来究竟怎么看，撒，只有作者知道的世界……
    “真的没问题么？”维塔一脸警惕。
    “没问题的。”菲特点头，奈叶同样点头。
    “哼。”维塔哼了一声，让开了道路。
    “哥哥~好久不见~”维塔刚闪开奈叶就飞扑了过来。
    林宇打了个寒颤。
    刚刚用手接下奈叶，就感觉身后多了奇怪的不明物体。
    “男性哟，放开你的双手，不然的话你会明白什么叫做碎蛋锤的。”阴森森的声音以及顶在自己背后的犹如武器一般的物品，让林宇不禁咽了口吐沫。
    将奈叶从怀中放了下来，林宇还是妥协了。
    “呐，哥哥，这个交给你。”奈叶拿出了一个印章。
    “这个是？”林宇看向奈叶交出来的东西。
    “等下，那个东西！”维塔忽然喊道。
    “好了，既然奈叶想给，那就给他吧。”菲特拦住了维塔。
    “主公印。”
    主公印：标志着一个人身为主公的身份证明，如果将其交给他人，则代表着，势力主公交接，如果交给其他势力，则代表势力并入另一个势力。
    “当初，哥哥说过，要帮我回家，现在我既然已经回到海鸣市了，那么我也应该为哥哥做些什么力所能及的事情才好，思来想去，奈叶只有这一件东西可以回报了。”奈叶说道。
    “奈叶……”林宇摸了摸奈叶的头，然后收了下来。…,
    “海鸣市并入澄空，获得武将，高町奈叶，菲特，八神疾风，维塔，希格诺，莎马尔，黑魅灵，菲萨丽丝。”提示音响起，代表着目前除远吕智外最强势力变更其主。
    “对了，奈叶，之后有什么打算么？”林宇问道。
    毕竟当初跟奈叶说的，是帮助奈叶回家，而不是让奈叶帮自己打完主神游戏。
    “嗯……暂时没什么打算呢，不过我想先陪一下父母，然后等这场任务结束之后，去时空管理局看望一下昔日的朋友。”奈叶说道。
    “嗯，这样最好。”林宇点头。
    脱离主神游戏，危险就降低了，唯一需要注意的，就是按照原剧情，未来会受的伤了。
    “人类啊！说好的B型血红茶呢？”
    伴随着这声音，一道粉红色的身影飞了进来。
    听声音和内容，就知道来的是谁了。
    “蕾咪，好久不见。”林宇打了个招呼。
    对于蕾米莉亚来说，可能也就一两个月，但是对于林宇来说，已经有一年多了，的确可以说好久不见了。
    “好久不见，然后……不要想推卸责任，说好的红茶必须全部补上！”蕾米莉亚小孩子一般的说道。
    “是是是……”林宇无奈的点头。
    还是老样子，没有威严。
    “MASTER，好久不见。”跟在蕾米莉亚身后的，自然是现在蕾米莉亚的主公，吾王。
    “是啊，好久不见。”林宇点头。
    “然后，这个给你。”吾王拿出了自己的主公印。
    “为王之道，如果没有MASTER，我无法坚定的走下去，既然如此，那么你便是我所承认的主公。”吾王行了个骑士礼。
    “冬木市并入澄空，获得武将：阿尔托莉雅3，远坂凛，远坂樱，贞德，尼禄，吉尔伽美什，卡莲，伊莉雅，艾丽丝菲尔，卫宫切嗣，言峰绮礼，爱尔奎特，白莲，弓冢五月，翡翠，琥珀。”
    强大的武将阵容……林宇只能这么评价。
    看到林宇收下印章，吾王默默的退到一旁。
    “老师。”以圆神为首，五色战队第三个登场。
    “等下。”沙耶加拦在了圆神前面。
    “丘比，我知道你在的，出来，我要签订契约。”沙耶加喊道。
    “做好决定了么？”听到沙耶加的话，丘比从门外走了进来。
    “是的。”沙耶加转身看向丘比。
    “那么说出你的愿望吧。”丘比看向沙耶加。
    “我的愿望，成为正义的伙伴，我想，成为了正义的伙伴，我就有力量去守护我所需要守护的人了吧？”沙耶加问道。
    “正义的伙伴啊……”林宇多少有点感慨。
    正义的伙伴，说起来容易，真正做到的又有几个呢？
    虫爷这么想了，但是却被时间腐蚀了心灵，卫宫切嗣这么想了，含着遗憾而死，卫宫士郎这么想了，最终却想要杀掉拥有那个愿望的自己。
    但是林宇不会去阻止沙耶加的，其一，沙耶加在萌战无双里的特技本就是正义，其二，有鹿目圆香在，沙耶加也绝对不可能悲剧。 
        第三十三章 虎牢关会盟（下）
    （停电啊停电……为什么一定要在周日啊！今天的更新呐……）
    “契约成立，美树沙也加特技变更为正义，属性获得提升。”
    成功的签订了契约，五色战队这一刻才算是真正意义上的完整的五色战队。
    “老师，请收下这个。”鹿目圆香同样拿出了自己的主公印。
    “等下，小圆你确定么？奈叶曾经当过萌王，阿尔托莉雅则是决定了的事情不会更改，她们给我主公印自然是没有问题，但是小圆你放弃这次萌战没问题么？毕竟你可是没有成为过萌王呢。”林宇问道。W 
    如果说萌战里谁没成为萌王让林宇最不甘心的话，那绝对是鹿目圆香。
    五色战队的萌王是学姐，准萌王是杏子，圆神不过是四强，这个成绩真的有点对不起一直很坚强，总是为他人着想的鹿目圆香。
    “离开了。
    “知道就好了，慢走不送。”林宇向当麻做了个请的手势。
    “切，不幸啊……交到这种朋友，对了，这个给你。”上条当麻耸了耸肩，然后把自己的主公印扔了过来。
    “学园都市并入澄空，获得武将：上条当麻，佐天泪子，白井黑子，最后之作，铃科百合子，麦野沈利，削板军霸，初春饰利，食蜂操祈。”
    上条当麻竖起拇指，向林宇做了个加油的动作，然后站立在一旁。
    之后到来的，就是伊卡洛斯了。
    “条件满足……”盯着林宇看了一段时间，伊卡洛斯点了点头。
    “我问你，你是我的MASTER么？”伊卡洛斯向林宇问道。
    瞬间，几道目光就向林宇看过去了。
    熟悉的句式，但凡是林宇召唤出来的，大都说过这句话。
    毫无疑问，林宇自蕾蒂娅之后就没有再次进行召唤了，所以伊卡洛斯必然不是林宇的召唤生物。
    但是……
    林宇还是点了点头。
    说不是的话，伊卡洛斯肯定是头也不回的就飞走了。
    “陈留并入澄空，获得武将：伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特蕾娅。”
    突如其来的举动，多少让林宇有点不知所措。
    不过想到伊卡洛斯的身份，也就明白是怎么一回事了。
    剧情还没展开的时候就进入了这个世界么……
    看到林宇接下主公印，伊卡洛斯退到一旁。
    “堕天の圣黑猫，五更琉璃，应邀前来。”
    身穿哥特萝莉装的五更琉璃，到了。
    “嗯？都看我做什么？”五更琉璃扫视了下四周。
    “不要在意。”林宇说道。
    很明显这是在看会不会把主公印扔给林宇。…,
    但是黑猫跟林宇这次是真的没什么关系了，所以黑猫很自然的走到一旁，等候其他诸侯到来。
    “北高，龙宫礼奈到。”
    北高，可以说是除了柊镜外距离虎牢关最近的势力，但是来的确实不算早。
    当然，比起柊镜这个距离最近却到现在还没出现的家伙，那绝对是强多了。
    “你就是这次联军的盟主么？”龙宫礼奈看向林宇。
    “是的，初次见面，我叫林宇。”林宇点头示意。
    “初次见面，希望这次联军不要像上次一样虎头蛇尾。”龙宫礼奈点头，然后站到一旁。
    “柊镜，柊司到。”
    上次联军的盟主，柊镜，还有她的妹妹，柊司同时到达。
    “抱歉，因为想跟妹妹一起到，所以稍微来迟了些。”柊镜说道。
    “没关系，初次见面，我是这次联军的发起者，林宇。”林宇向柊镜说道。
    “我是柊镜，感谢之前蕾蒂娅的协助了。”柊镜说道。
    “蕾蒂娅？”林宇问道。
    “她暂时还有些事不能出现，等到她想要出现的时候会出现的。”柊镜解释道。
    “嗯，我知道了。”林宇点头。
    “白皇，桂雏菊到。”
    雏菊会长，最后一位也到了……
    “白皇，桂雏菊，初次见面，接下来的战斗请多指教了。”
    “澄空，林宇，同样是初次见面，至于接下来的战斗，我会尽全力的。”林宇答复道。
    “呐，MASTER，可以开始了。”MIKU向林宇说道。
    “嗯。”林宇点头。
    “首先，邀请各位过来的目的，我想大家都知道了吧，目标是彻底消灭远吕智，之所以要彻底消灭远吕智，是因为我获得了一个情报……远吕智接下来会复活，而且其实力将会增强到完全无法想象的地步，到时候，就算是举这个世界的力量，也未必可以消灭，所以我想要做的，是将其扼杀于摇篮之中，但是凭借我自己，无法做到这一点，因此，我需要各位的帮助，我也希望，各位不要像之前的联军，这次我希望诸位可以真正地齐心协力作战，至于打下的地盘分配问题，我所拟定的分配方案等下会下发下去，所以我不希望会在分配上发生矛盾，导致内部分裂，最后，预祝成功。”林宇说道。
    啪啪啪……
    就算演讲不怎么样，林宇这边的人数就保证了绝对不可能冷场。
    “那么，各位先准备一下吧，明天早上，全军集结，目标直指古志城，解散。”林宇说道。
    “是。”众人点头，然后散会。
    至此，讨远联盟，再次成立……而这次的目的，是彻底的，让远吕智埋葬于历史之中。 
        第三十四章 远吕智的计划
    古志城。
    身为远吕智军的大本营，即便是在远吕智已经死掉了的现在，仍然保持着森严的戒备。
    “本来以为林宇就算干掉远吕智也需要一段时间的，没想到这么快就完成了……该说是低估那家伙了么？”
    城外五百米，是一个小树林，三道人影正在树林中凝视着眼前这座血红色的城市。
w 
    这三人正是伏羲，女娲，太公望。
    “有功夫抱怨还不如早点想下怎么混进去吧。”太公望向伏羲说道。
    女娲之所以会让太公望和伏羲跟着自己一起投降远吕智，为的就是有一天远吕智死后，阻止其复活。
    可是因为死的太快了些，所以三人还没能获得进入古志城的资格。
    原本古志城并没有这么难以进入，直到八神疾风带着整个远吕智军部署图离开之后，这里才变得蚊子都钻不进去的。
    “进得去么……现在为了防止有人变身进去，可是连个蚊子都会被拍死，更何况三个活人？而强行突破防守的话……看看城门口那个正在照镜子自恋中的哪吒就知道了，谁去都只有死路一条啊，太公望你要去试试么？”伏羲叹气，然后看向太公望。 w 
    “免了，我还没活够呢。”太公望连忙摆手。
    开玩笑，跟哪吒斗？那家伙在天庭的时候就没人敢招惹，就算是玉皇大帝去李靖家里都得先问问哪吒在不在。
    “好了，别争了，伏羲，麻烦你算一卦了。”女娲向伏羲说道。
    “好的。”伏羲点头。
    拿出三枚铜钱，然后向天一抛，用手接住。
    “好了，太公望，你先猜一下正反面吧。”伏羲向太公望说道。
    “这就结束了？”不管怎么说，占卜过程太简单了点。
    “一正两反，猜对了的话，今天你请客。”太公望看了一眼伏羲的手，然后说道。
    “切，你小子开了天眼来看这东西，让元始天尊知道了怕是会抽你一顿吧。”伏羲将三枚铜钱显露了出来，的确是一正两反。
    “卦象怎么说？”女娲问道。
    “凶多吉少。”伏羲回答道。
    “切，这种占卜我也会，你这铜钱，正面写大吉大利，后面写驱凶避邪，一正两反不就是凶多吉少么？”太公望鄙视的看着伏羲。
    “咳咳……你小子别拆我台啊，实话实说，关于远吕智的事情，我占卜不出来，不只是远吕智，这个混乱的时空，已经独立于所有的世界从而形成了一个新的世界，这里的一切力量体系都与其他世界不同，我的占卜因为这个世界的力量体系混乱，所以无法得到真正的结果，但是这个世界又掺杂了无数世界的能力，导致的结果，就是很多人因为力量体系的不同而变强，而原本的强者，因为这个世界也掺杂了其原本世界的元素，所以也不会变弱，而且只要在这个世界一直修炼下去，最后就能够达到融会贯通无数世界的力量体系，从而成为无论是什么世界都是最最顶尖强者的存在。”伏羲说道。
    “另外，之所以在任何位面都可以达到顶尖，是因为他将力量体系完全的融合在了一起，就像是主神游戏的战斗力，不同世界的平均战斗力不同，但是这个世界不一样，在这里修炼到了极致的话，那么力量不是以数字显示，而是以百分比显示，简单地说，那就是你在这里的实力如何，到了另外一个世界，你的实力会等比例的放大缩小，始终符合你的实力地位。”伏羲说道。…,
    “啊哈？这个世界有这么强？”太公望一脸的惊讶，包括女娲也是一脸的诧异。
    在这里修炼到最强的话，那么无论到了哪里，都是最强……
    “远吕智很聪明，可以说把谁都骗了，他想要与强者战斗，为的就是一死，不是这个世界的人，始终无法达到这个世界力量的最顶端，就算是这个世界的创建者也一样，远吕智挑战强者，的确是从当初就有的爱好，但是来到这里之后，不只是挑战强者，他还在寻死，只有死后重生，才能完美的融入这个世界，达到这个世界的最强，如果用这个世界的属性来说，那就是全属性150，全适性S5，特技可以达到几乎全能的地步。”伏羲说道。
    “恐怖的计划……”远吕智这计划，多少有些疯狂。
    融合了数之不尽的位面，而为了融合这些世界，远吕智将昔日巅峰的力量变成了现在这种面对几个实力还达不到神级的角色都会死掉的地步。
    而正是因为融合了太多的世界，所以变数才太大了些。也因此，远吕智才会想在所有人不知道自己的计划之前，提前完成自己的复活计划。
    四处挑战强者，落败的强者都给予邀请，为的只是在自己死亡的这段时间内，有足够的强者，来保护古志城直到自己复活。
    “这个计划如果成功，那么远吕智的实力能到什么地步？”女娲问道。
    “不知道，不过……或许完成了二十场主神游戏任务的人，也未必能打赢他，甚至于主神，也未尝没有一战之力……当然，只是一战之力，十招之内，怕是会败的连尸体都找不到吧……”伏羲说道。
    “切，本来以为就是收拾一下老对头，还在纳闷这任务难度怎么都到了S级，没想到，居然是这么难啃的一块骨头。”太公望锤了一下身旁的树。
    “现在我们可以期盼的，只有左慈了，现在他还在古志城内，而只要左慈能够怂恿诸葛亮实行自己的计划的话，这场战斗，胜率可以提高五个百分点了。”伏羲说道。
    “才五个百分点，还真是有史以来最低啊。”太公望叹了口气。
    “胜率不是0%，还有的看，不知道林宇那边的联军，能给这边带来多少胜率加成呢……”女娲若有所思的看向古志城相反的方向。
    联军，现在应该开始行进了吧……
    赌上这个世界，成功便是千万任务点，失败……一切犹如过眼云烟。 
        第三十五章 第二枚车……
    古志城内。
    古志城外有人在谋划些什么，古志城内自然也有。
    “诸葛亮。”手持四张红色的百元大钞……不对，是冥天照符，右眼好像刚被人打紫了的道士，左慈忽然出现在了诸葛亮的身边。
    “左仙人。”诸葛亮点头示意。
    “怎么？在独自一人下棋？”左慈看着诸葛亮面前的棋盘问道。w 
    “是啊，前段时间下了场好棋，如今正在回忆那场棋局。”诸葛亮点头。
    “既然如此，那么便让我来与你演化一下这棋局吧，若是我胜，则你需答应我一件事。”左慈坐在诸葛亮的对面，也不管诸葛亮是否答应，就开始了对弈。
    “如今，我为红方，攻势逼人，然而你的防线已经建筑完毕，我若继续下去，反而有可能损了羽翼。”左慈静静的将原本的攻势变更了一下。
    原本是一柄尖刀，或许足够锋利，但是却容易夭折。 w 
    正如先前的联合军，一路出击，甚至于远吕智也败在了其手下但是却夭折在了内部矛盾上。
    之前的棋局，单刀直入，没有人去护航，于是就败了，这是因为内部不够团结。
    而现在左慈的做法，是攻势稍缓了些，但是却有了后方的支援。
    “哦？”诸葛亮有些诧异。
    与八神疾风的对弈，最后八神疾风的确赢了，却赢的惨烈。
    而正是因为八神疾风赢的惨烈，诸葛亮才摇摆不定，无法确定现在是不是应该脱离远吕智军。
    而左慈的做法，却是想要完胜自己。
    但是诸葛亮的做法依然没变，依然是将车抬出。
    这个棋局，不只代表着一场游戏，更代表着天下大势。
    当初诸葛亮与八神疾风的对弈，是魔王与天下诸侯间的战斗，但是这些诸侯中，却不包括林宇……
    而现在与左慈的战斗，却是已经算上林宇了。
    因为……此刻的红方，内部比之之前，要团结，而做到这点的人，是林宇。
    “哦？出车了么？”左慈看着棋局。
    远吕智已死，此车，是谁呢？
    “是啊，我本以为，魔王可为一车，却未曾想，这车却被轻而易举的吃掉了……”诸葛亮叹了口气。
    “那么，此车，当是何人呢？”左慈问道。
    “昔日的棋局，我出了两车，然而今日，我只出其一。”诸葛亮摇了摇头。
    这就是说，远吕智军内有个能够堪比远吕智的人。
    “这样么？那么我就来奠定胜局吧。”左慈也了解了诸葛亮想表达的意思。
    正是因为这个车的存在，所以现在古志城内有反意之人，尽皆按兵不动。
    “此车，确实是有些麻烦呢。”又走了几手，左慈微微一笑。
    “然而，此刻却陷入了绝境。”轻轻跳马，将车移出了棋局。
    此刻左慈，依然是一兵未损。
    “罢了罢了。”诸葛亮叹了口气。
    此刻若是可以出动第二个车，那么自然是可以趁虚直入，但是正是因为不会出动，所以左慈才会空门大开去干掉自己的那个车。
    “如此一来，可是认输了？”左慈问道。
    “仙人神算，孔明自愧不如，若有吩咐，孔明照办。”诸葛亮点了点头。
    “那么今日子时三刻，将蜀汉之部队，带到西门，我自施展仙人神通，使其伪装成魔军部队，届时，由你来打开城门，并点起三盏孔明灯，那时自有三人前来，而之后，你是想要趁机离开，又或者是继续在古志城密谋自己的计划，都无所谓了，那三人，自会与我协力，立下镇魔阵，以防止远吕智的复活。”左慈说道。…,
    “也罢，孔明便舍命陪君子。”诸葛亮点头。
    看到诸葛亮点头，左慈忽然皱了下眉头，然后消失了。
    “阿拉阿拉~丞相大人，人家好想你呢。”苏妲己忽然打开门进来了。
    “我却是不怎么想你。”诸葛亮叹了口气，转过身去面对苏妲己。
    “好无情呢，对了，之前听到你房间里有人在说话，是有人进来过么？”苏妲己问道。
    “没什么，我在独自一人下棋，下到妙处自言自语了几句罢了。”诸葛亮摇头。
    “是这样么？”苏妲己笑了笑，也没继续说这件事。
    “对了，最近今天远吕智大人不在，还要麻烦丞相大人操心一些事情了。”苏妲己妩媚一笑，然后离开了房间。
    诸葛亮则是一直皱着眉头。
    自己已经被逼到绝境了。
    不反必死，反的话活下去的几率倒是还有一些。
    之前苏妲己，看似随意的坐在了之前左慈对弈的地方。
    人坐过的地方，是热的，诸葛亮却说，房间里只有自己一个人……
    那么……苏妲己已经可以确定诸葛亮要反了。
    “哼，既然把我逼到绝境，那也要让你尝尝什么叫做卧龙飞起的那一瞬间。”诸葛亮轻摇羽扇。
    “左慈，我知道你还在，别的我就不说了，时间更改，现在立刻，否则被苏妲己布置好防御就晚了。”诸葛亮走出了房间。
    “哦？当真是意料之外的发展啊，没想到苏妲己反而促成了诸葛亮的造反么？”左慈笑了笑。
    仙人之间传输信息，并不需要多久，所以就算是时间更改也没关系，大不了在城内隐匿一段时间，等到风平浪静再搭建镇魔阵罢了。
    “不过，诸葛亮所说的，另外一个车，又是何人呢？”左慈看着棋局。
    古志城的另一侧……
    古志城内，修建有两座宫殿，但是远吕智却只用其中一座。
    而另外一座，从来没有人进去，更没有人出来过……
    久而久之，便被人认为是没有人存在的地方了。
    可是事实上，并不是这样……
    “联合军的首领是林宇是么……多亏了你呢，如果不是最后阻拦了逆云，我怕是也不会有今天呢，还有远吕智，如此急于实现那个计划，却不怕有人偷袭么？”
    一名男性，站立在大殿中央。
    这个人……
    他的名字叫做亚雷斯塔……
    此刻的他，摆脱了生命维持装置的限制，并且似乎获得了更强的力量。 
        第三十六章 萌战无双の联合突袭
    “现在似乎还不是露面的时候呢……”亚雷斯塔思考道。
    既然是绝杀的车，那自然要留到绝杀的时候才去出场。
    更何况古志城也需要一个能够镇得住场子的人。
    “那么……抱歉呢，或许我亵渎了亡灵，但是这也是没办法的事情。”单手抬起，亚雷斯塔开始了咏唱。
    “沉眠于地下的英雄啊，若是汝等还有争霸于天下之执念的话，便回应我吧，生无所憾，死亦无悔，若是汝等想要拥有这样的一生的话，便回应我吧，我所能承诺的，只有这一条，但是若是英雄的话……”地脉开始涌动。w 
    “来了呢……我的英雄啊，现身吧，争霸天下之心未息，世间杀戮不止，响应了我的召唤之人，现身吧！”亚雷斯塔抬起了自己的手。
    伴随着亚雷斯塔的动作，大地裂开了一道缝隙。
    岩浆，喷涌而出……
    无数的士兵，自岩浆之中走了出来。 w 
    分列两侧，似乎正在等着谁。
    而亚雷斯塔很清楚，这群士兵的首领，便是自己所召唤出的家伙。
    “我从地狱归来了……”飘渺的声音，从纫的缝隙中传出。
    “我从地狱归来了……”声音似乎大了些，已经可以听得出，里面所包含的怨气。
    “我……从地狱归来了！”咆哮，雷霆般的咆哮，述说着无边的怒气。
    “数千年前，我统一了华夏，然而我的王朝，却顷刻之间分崩离析！如今我回来了！带着无边的怒火！凡人们啊！做好准备，接受我这数千年来的怒火了么？！”黑气缠绕着身躯，身着古代帝王的皇袍，一股威压，自岩浆中最后出现的那道身影上涌现出来。
    “我要让我的名字，刻在你们心上！让无穷的恐惧，侵蚀你们的心灵！我就是千古一帝！嬴政！我大秦的铁骑，将踏遍这万里河山！而我大秦铁骑踏过之处，我所承受的一切，你们都要千百倍的经历，帝国的分崩离析，我要让你们永世难忘！”怒吼声，伴随着岩浆的喷涌，以及无边的威压，无不显示出，这名帝王，所拥有的强大实力。
    “你，就是将我召唤出的人么？”嬴政看向亚雷斯塔。
    无边的威压，集中于一点，亚雷斯塔却没有丝毫异样。
    “没错，我的英雄啊，你我二人之契约，我负责将你召唤出来，而你……则负责杀戮这世间万物，如今，我的契约已经完成，接下来，便是你回应我的契约的时候了，千古的帝王，嬴政。”亚雷斯塔向嬴政说道。
    “回应你的契约！大秦之铁骑，我问汝等！吾等剑锋所指的是什么！？”嬴政向自己的军队吼道。
    “剑锋所指，吾之疆土！”整齐却又震耳欲聋的吼声。
    “吾等兵之所向是什么！？”嬴政再次吼道。
    “兵之所向，弑神屠妖！”喊声再次响起。
    “好！剑锋所指，吾之疆土！兵之所向，弑神屠妖！拦我之人！”嬴政看向军队。
    “斩！立！决！”三个字，表出了决意。
    “我问你们，剑还在手否！？”嬴政问道。
    “剑在手，当立不世之功！命犹在，当誓死以战！”声音，直接传出了古志城，就算是城外一公里，怕是也能听得清清楚楚。
    “那么，回应我的问题，将我召唤于此的人啊，你的敌人，是谁？”嬴政向亚雷斯塔问道。…,
    “联合军，现在刚出虎牢关。”亚雷斯塔回答道。
    “好！那么，全军，听我命令，目标虎牢关，进军！”嬴政喊道。
    大军开拔，没有一丝杂音，就算是马蹄声，也是无比整齐。
    “接下来，地狱中沉眠的凶兽们啊！苏醒吧，翱翔于这片天空，焚尽这片大地吧！”秦始皇周身的黑气四散。
    数十只只存在于各种神话中的异兽，自岩浆之中走了出来。
    “我的朋友们啊！去吧！毁灭这个世界！哈哈哈哈哈！我复仇的时机，来了！！哈哈哈哈哈哈哈！”张狂的笑着，仿佛在嘲笑这片天地。
    “糟糕了……怎么让这个疯子出来了……”城外的伏羲，看到从古志城出来的军队，就知道谁出现了。
    “没了远吕智，应该没人能够把那个疯子放出来才对，究竟是谁……”占卜的无效，很大程度上限制了伏羲的实力发挥。
    “已经是既定现实了，怎么样？还要按照原计划么？”女娲问道。
    “继续按照原计划行事，让远吕智复活，那么远比嬴政复活恐怖千万倍。”伏羲点头。
    “诸葛亮看到这情况，还敢继续按照计划办事么？”太公望问道。
    “这点大可放心。”左慈忽然出现在三人背后。
    “依据是什么？”太公望转过身去问道。
    “他已经没有退路了。”左慈说道。
    “没有退路了么？我们难道不也一样么？嬴政坐镇古志城，镇魔阵究竟要如何才能布置？”太公望问道。
    “没有人能帮我们，或许几率渺茫，但是不试一下的话，就完全没有一丝希望。”左慈说道。
    “小弟，别抱怨了，S级任务可不是这么容易完成的。”伏羲拍了拍太公望的肩膀，以表安慰。
    “切。”太公望呼了口气，平复了下心情。
    “估计等下嬴政的部队走远了之后，诸葛亮就要实行计划了，我先回去确保计划可以实施了。”左慈说完便消失在了空气之中。
    “切，只能放手一搏了，实在不行的话，执行第二方案，从古志城把卑弥呼弄出来，复活所需的人不在的话，那么复活也就无法进行了。”伏羲叹了口气。
    “也只能这样了。”女娲点头。
    其实从里面弄个人出来，其难度远高于布置镇魔阵。
    进入之后，必然会全城戒严，而那时候，在里面布置镇魔阵还没什么问题，但是强行抢走一个人，然后在戒备森严的古志城逃出去……这难度不亚于顶着哪吒冲进去然后再顶着哪吒跑出来。
    尤其是那个人还是平时都被看管的很严的卑弥呼。
    关系到远吕智的复活，卑弥呼的存在，已经是至关重要的了。 
        第三十七章 暴君的无双觉醒
    圣德城。
    虎牢关后，第一座城池是圣意，但是已经成了一片废墟的圣意，显然已经不需要特地去攻击了。
    所以联合军，直接绕到了第二座城市，圣德。
    只是……
    与八神疾风所获得的情报不符，此处……多了一个异兽。
    有些类似于牛的体型，但是仅仅是站在那里，就让人不敢前进一步的气息，充分证明了这个异兽，不是什么好惹的家伙。w 
    更何况……士兵也不太对。
    斗志高涨，哪里像是刚死了远吕智？
    “怎么了？在这里就止步不前了么？”牛一般的怪物挑衅的看着联军。
    “怕了么？怕了我凶兽穷奇？”穷奇盯着联军。
    “哥哥。”联军阵营中，奈叶挺身上前。
    出场就是最强武将，决定就用这一战来鼓舞士气，从而加快进攻速度。 w 
    “嗯，去吧。”林宇点头。
    接着奈叶就飞了出去。
    “高町奈叶，前来一战。”飞在天空之中，奈叶看着穷奇。
    “一个人？我被小看了么？”穷奇倒是也不生气。
    “罢了，既然你敢一个人来，那么我就陪你玩一下吧。”穷奇看向天空，然后一道火焰喷了出来。
    “唔……”感受到火焰的温度，奈叶迅速飞开。
    “Divide－buster!”旭日之心前段，粉红色的光芒，激射而出。
    “哼。”穷奇硬抗了下来。
    “这种攻击不够，对我来说一点伤害都没有，换最强的攻击吧，不然你不可能伤害到我的，没有开启觉醒的你。”穷奇说道。
    “无效么……看来拥有很强的防御力呢，那么……接下我的这一招试试看。”脚下，圆形的粉红色魔法阵展开，旭日之心前端发出耀眼的光芒。
    “star－light－breaker！”粉红色的光芒，喷射而出。
    强度上，与之前的攻击不可同日而语。
    “哦？”穷奇感受到了一丁点威胁。
    接着依然是用身体硬抗了下来。
    “不错的实力，没开启觉醒，居然就可以伤到我了，这种资质，我这一生还只见到过你这么一个。”穷奇不吝赞扬。
    “不可能的吧……SLB基本没有伤害……”SLB，可以说是联军内部除了圆神的至高の祈愿外最强的单体技能了。
    如果连这都没什么伤害……
    那么这次的联军，完全就成了笑谈了。
    “少女，我忽然想要看一下了，你觉醒之后的实力会怎么样。”穷奇看着奈叶说道。
    “觉醒？”奈叶问道。
    “是的，觉醒，这个世界的力量体系是混乱的，所以当使用自己的力量的时候，无意识间就带动着其他的力量流动，而刻意去控制这种力量流动，那么力量就不再局限于自身，拥有了多个世界的力量之后，你的实力就可以倍增，这种情况，我将其称为觉醒。”穷奇点头。
    “使用的力量，不只限于自身的么？”奈叶歪了歪头。
    奈叶的悟性，是很高的，就像是只需要看菲特使用技能一次就可以施展出来一样，奈叶已经在尝试使用不同的力量了。
    之前，旭日之心所放出的能量，是自身的储备。
    但是……如果将其改成从外界收集的话……
    魔炮的世界内，空气中魔法元素并不是浓厚到了可以随便收集的程度，看暗之书事件就可以看出来了，不然的话，当初四骑士完全可以找个地方冥想，然后暗之书就收集完全了。…,
    但是这个世界，却充满着各种各样的元素。
    无数个世界的力量体系所碰撞，带来的就是无数元素的诞生。
    “抓到了。”奈叶忽然说道。
    伴随着这句话，奈叶的防护服再次开始转变。
    如果说之前的衣服是普普通通的衣服的话，那么现在的服装，所带来的，只有一种感觉了……
    美……美到了给人以不能碰触的错觉。
    “旭日之心，记录新模式，无双觉醒模式。”奈叶说道。
    “All－right，save－the－new－mode！”
    “再吃我一发，star－light－breaker！”如果说之前的SLB，直径十余米的话，现在的SLB，攻击范围怕是可以达到方圆百米了。
    “不错，不错。”穷奇点头，然后踏脚。
    淡金色的防护罩笼罩在了这座城池上，抵抗着这攻击。
    “很不错的攻击，但是过于分散了，威力比之之前并没有提升，你所提升的，只有攻击范围罢了。”SLB结束之后，穷奇散掉了防护罩。
    “能量压缩，旭日之心，STAR－LIGHT－BREAKER！”第三发SLB，因为已经明白在这个世界完全不需要消耗自身的魔力去进行攻击，所以奈叶此刻使用技能可以说是肆无忌惮。
    这次的攻击，范围便小了很多，大概只有普通SLB的大小。
    “刚刚觉醒，所能压缩到的极致就可以达到这种程度了么？”穷奇笑了。
    跟远吕智差不多的一点，那就是穷奇同样喜欢强者。
    现在的奈叶，可以一战了。
    沸腾的血液，让穷奇整个人都兴奋起来了。
    初战的对手，能是眼前的这个女孩，那真的是死了也无憾了。
    “能遇到你，不错，不虚此行。”穷奇抬头，然后四脚踏地，飞了起来。
    “感谢指导，但是我还是要击败你。”奈叶行了个礼，然后再次抬起旭日之心。
    “奈叶一个人可以么？”联军内，MIKU向林宇问道。
    “应该能行的，虽然这个应该算是一个团队副本……”林宇擦了擦冷汗。
    不愧是暴君，刷副本都是单刷的……
    全萌战无双大陆第一个开启了觉醒模式，奈叶再次走在了所有人前面……
    “不过，这不是无双大蛇么？怎么忽然冒出来联合突袭的剧情了？”林宇皱着眉头想道。
    觉醒模式开启固然是件好事，但是就各种意义上来说，剧情进展似乎又诡异起来了啊……
    “呐，MIKU，关于这个觉醒模式……”林宇看向MIKU。
    “嗯，看样子有必要把嬴政列入假想敌了呢……”MIKU点头。 
        第三十八章 鲁鲁修的GEASS
    “荒谬！”古志城，嬴政一巴掌拍碎了无辜的桌子。
    “我原以为，此方大陆是我所在的世界的未来，没想到，这方大地居然被蛮夷所占！”
    也难怪始皇会生气，一个跟自己所打下的江山差不多的大陆摆在眼前，嬴政自然会拿去跟自己所打下的那片大地去对比。
    地形可以说就是放大版，并且多了一些版图的秦朝，在如此相像的地形之下，嬴政不由的想了解一下各地的势力。w 
    但是看到一堆奇怪的名字之后，始皇怒了。
    “我浩荡天威，竟被蛮夷所占！此方大地，难不成没有一个我华夏龙之传人？”嬴政生气的，就是那一堆明显不是天朝人的名字。
    也幸亏是古志城还有苏妲己一类的天朝人，不然的话，嬴政现在就想直接夷平古志城了。
    面对这情况，亚雷斯塔也只有苦笑了。
    召唤出来的这位，确实足够强，但是…… w 
    他对于血统太过于执着了，尤其是看到满满的十一区人名之后，变得有点压制不住火气了。
    当然，正是因为秦朝的时候还没有十一区的存在，所以始皇才只是大发雷霆而已，如果让始皇知道了未来时代所发生的事情，那恐怕就不是大发雷霆这么简单了。
    所幸，远吕智这个名字还是很像中国人名字的，所以倒是不用担心秦始皇会破坏远吕智的复活。
    “难道这大地上，仅有一个罪人能够让我指望么！？”
    秦朝名字三个字或许没什么，但是当秦始皇从某个三国武将那里听说了一件事之后，就淡定不能了。
    汉朝因为王莽对于姓名过于执着，所以三个字的名字，大都是犯过罪的人，君不见三国时期的人极少有三个字的人名么？当然，复姓的那些不算，因为复姓的人，也都是单名。
    远吕智的名字是三个字，所以嬴政直接就把远吕智当罪人看了。
    秦朝的法律之严厉，是个天朝人都知道，如果让一个罪人去当嬴政的上司的话，那绝对让嬴政极其不爽。
    所以嬴政就专门询问了下远吕智的过去，当然，问的问题是过去是否犯过罪。
    因为刚好问到了孙悟空，而出家人又不说谎，所以孙悟空直接把远吕智被众神镇压的事情说出来了。
    于是罪名落实了，嬴政就不爽了。
    这片大地上，除了自己的部队外，唯一一个天朝人，居然是个罪人，这让嬴政错以为自己来到了什么流放罪人的战场了。
    当然，比起蛮夷来说，或许罪人，反而更容易接受一些。
    如果不是需要亚雷斯塔的魔力去支撑嬴政留在现世，那么嬴政早就反了。
    不过也怪嬴政看名字不仔细，看到一片四个字以上的名字就没看了，殊不知里面还是有不少天朝人名的。
    “陛下，西城门传来骚动，好像是有人打开了城门。”李斯上前报告道。
    “知道谁干的么？”嬴政问道。
    “根据情报，大概可以推测出，是诸葛亮。”李斯回答道。
    “诸葛亮么？想要逃离这个罪人也实属正常，任他去，我军不管！”正在气头上的嬴政对于诸葛亮的做法反而是支持态度。
    “是。”李斯接到命令后就退下了。
    可以说，这个命令帮了诸葛亮大忙了。
    西城门。
    当守城的士兵还沉浸在对于嬴政的忽然出现感到震惊的时候，左慈所幻化的魔兵悄悄的到达了这里。…,
    古志城很少有人类士兵的，大部分都是魔兵，正是因为这样，所以被远吕智所击破的势力，才无法在古志城造反。
    但是正是因为士兵稀少，所以反而给了诸葛亮机会。
    人数越少，越不容易引起对方的警戒心理。
    这些幻化的魔兵中，甚至于可以说是武将占了绝大多数。
    “换班时间到了，各位兄弟请下来休息吧。”诸葛亮向城上喊道。
    “换班？时间还不到吧……”魔兵有些疑惑。
    因为古志城已经是大本营的存在了，而这里又坐镇着极多的强大武将，所以士兵基本是没什么危机感的。
    “特殊命令，我这里有公文，麻烦你们的长官下来查看一下。”诸葛亮说道。
    诸葛亮之前的地位也不算低，所以不少士兵还是认识这家伙的。
    正因为如此，那个士兵才没有什么质疑，而是去找长官了。
    过了一会儿，另一个魔兵走到了诸葛亮身前。
    诸葛亮挥了挥手，一个幻化而成的魔兵走了上来。
    “你是？生面孔么？”魔兵看向这个走上来的人。
    “鲁路修·Vi·布里塔尼亚的命令，完成我接下来让你做的所有事情。”双目对视，一道诡异的红光进入了这个魔兵的眼中。
    “好的。”魔兵点头。
    “首先，让所有人鲁鲁修说道。
    “这些的确是换班的，兄弟们，可以休息了。”魔兵向城上喊道。
    听到这话，魔兵们也不疑有他，就只当是正常换班的离开了。
    “然后，打开城门。”看到人全都离开之后，鲁鲁修再次说道。
    古志城的城门，用特殊的魔力覆盖着，只是普通打开方式是行不通的。
    这里的人没有知道打开方法的人，但是这个魔兵必然知道。
    “好的。”魔兵点头，然后到城上打开了城门。
    “点起三盏孔明灯。”鲁鲁修继续说道。
    魔兵照做。
    “好了，我与你们的约定完成了，接下来，去帮我寻找我妹妹吧。”鲁鲁修说完便转身返回古志城。
    诸葛亮与鲁鲁修的约定，共有两件事，第一是救出刘备，第二则是帮助诸葛亮完成这个任务。
    如今鲁鲁修已经完成了约定，接下来就是蜀汉去寻找娜娜莉了。
    “容易利用的人啊。”诸葛亮摇了摇头。
    “真是被利用了都不知道的人。”鲁鲁修正如此想着。
    “不过如果是对方的话，虽然不至于完全达成自己的目的，但是做成一些自己期待的事情还是可以稍微盼望一下的吧。”两人同时想到。
    “初次见面，要来本红字本么？现在特殊时期仅售八折哦。”伏羲戴着个墨镜就从城门走了进来。
    卖红字本，可以说是伏羲的老本行了。
    前提条件是……要注意身后有没有女娲在……
    伏羲没注意这件事，导致的下场，就是暂时被冻成了冰雕…… 
        第三十九章 不老不死的魔女C.C.
    当上了联军盟主，林宇才知道之前柊镜到底多辛苦。
    所谓的联军盟主，最蛋疼的莫过于各种琐事了。
    前面托暴君的福，击退了穷奇，成功打下了圣德城，但是之后各种各样的事务完全是让人一个头两个大。
    战后的城市处理问题，围绕着这个最大的问题展开，各种各样的麻烦事情。
    当然，这还不算什么，最让人头疼的是，这个世界满地都是的在野武将。w 
    你说身为一个武将，不找个势力效忠也就罢了，现在跑出来添乱这是闹哪样？不知道联合军现在最需要的就是时间么？
    尤其是各种奇怪的武将，这些家伙压根就是来报复社会的吧！
    太多的事例就不一一说明了，姑且随便说这么一两件吧……
    刚刚坐到圣德城的城主府，还没来得及处理战后事宜，就被外面的喊声吸引到了。
    “经过调查，我知道联合军里有两个网瘾少女，一个叫幸，一个叫亚丝娜，两个人都玩一个游戏长达一年没有下线，我认为你们需要治疗，趁现在早点出来，我还可以减少用药量！”拿着个大喇叭，向城主府喊的一个医生，穿着白大褂，一张平凡的脸。 w 
    可是看到那张脸，林宇就淡定不能了。
    杨教授，你也来了啊……
    然后……
    “杨永信，你已经被有关部门和谐了，现在立刻离开，否则本四千万大小姐给你好看！”
    绿坝娘就出去把杨永信赶走了。
    好吧，了解了么？让人蛋疼程度的琐事。
    尤其是这种事情每隔三分钟出现一次的时候，就算是让神来处理也会崩溃的。
    看了看手表，又过了三分钟了。
    林宇下意识的向屋外看去。
    没猜错的话，下一名来客也该到了。
    确实，外面站了一个人，只是，这个人绝对不可能是找茬的。
    “C.C.？”林宇歪了歪头。
    看到绿坝娘又准备赶人离开，林宇打开了窗户。
    “绿坝，麻烦了，这次的人是我的客人。”
    “嗯？”绿坝娘转过头来看了下林宇，又看了下C.C.，然后点头回到了自己的房间。
    之所以这些事都是由绿坝来做，完全是因为之前柊镜做盟主的时候，这种事情已经习惯了。
    “初次见面，我是林宇，请问来这里有什么事么？”林宇走了出去，向C.C.问道。
    “好强的魔力资质，跟我签订契约，成为魔法少女吧，我可以实现你的一个愿望。”
    还没等C.C.说什么，无处不在的丘比就忽然冒了出来。
    “愿望是等价交换的东西，如果你可以与我签订一个契约，那么我也会同意这个契约。”C.C.看向林宇。
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    “MASTER。”丘比期待的看向林宇。
    不过丘比这种绝对理智的生物，就算是期待也是装样子无误。
    “等下，为什么要找我来签订契约？”林宇问道。
    这剧情展开速度太快了点吧，C.C.忽然找上门来要签契约？
    “你我二人只需要签订契约，然后各自按照契约执行即可，其他的事情，不需要过多的了解，另外，我知道你了解这个世界上很多的人的故事，如果你也同样知道我的事情的话，那么我不解释你也明白。”C.C.说道。
    “抱歉，我需要考虑一段时间。”林宇说道。
    GEASS的能力，其实也不是什么很好的东西，用多了就会让人孤独，而C.C.为什么舍弃了鲁鲁修来找自己也还没弄明白，这种情况之下，林宇怎么可能轻易答应。…,
    “那么，在你考虑出结论来之前，我会待在你身边等你的答复。”C.C.说道。
    “登用武将：C.C.”
    提示声，告诉了林宇，C.C.是认真的。
    “能告诉我，为什么放弃了鲁鲁修么？”林宇问道。
    “果然是知道的么？”C.C.盯着林宇。
    “是的，但是我不知道你放弃鲁鲁修的理由。”林宇说道。
    “找不到了，所以只好再找另外的契约者，就是这么简单，而现在想要尽快拿下远吕智军的你，甚至于未来需要争霸这个天下的你，需要力量，GEASS的力量，所以我选定的下一个契约者，是你。”C.C.说道。
    “找不到了？”林宇疑问道。
    鲁鲁修没来这个世界么？
    “是的，找不到了，而且也感受不到GEASS的波动，或许还有其他可能性，但是现在我只能断定，鲁鲁修已经死了。”C.C.说道。
    “哈？”鲁鲁修能这么轻易死掉，那也是奇闻了。
    “所以我现在需要新的契约者。”C.C.向林宇说道。
    “我知道了我知道了，不过在考虑出结果之前我不会给你答复的。”林宇摆了摆手。
    GEASS的力量，林宇一点都不需要。
    不管是鲁鲁修还是毛，拥有了GEASS之后，所走上的道路都是一样的，那就是孤独。
    不管是身边的人还是什么，拥有了GEASS之后必然会走向孤独，身边之人必然会离其远去。
    这压根就是诅咒而不是什么力量。
    但是林宇也不想拒绝。
    同样被这诅咒缠身了四百余年的C.C.林宇同样不忍心放着不管。
    简单的来说，那就是林宇的病，又发作了……
    这种病无法治愈，一旦碰到二次元的悲剧人物自动触发，之后就不自觉的想要改变其命运。
    而且这病自从参加了主神游戏就病入膏盲，无药可医了。
    “唔？那个人是？C.C.？”MIKU听到林宇说话的声音，向窗外看去。
    刚好看到了绿发白衣的那个女孩子。
    “看来MASTER的病又发作了呢……”MIKU无奈的叹了口气。
    作为从最初就一直在林宇身边的人，MIKU早就看清林宇的本质了。
    这种病是没法治好的，除非有一天那家伙失忆了。
    “不对，就算是失忆了那个病也是治不好的……”MIKU再次叹了口气。
    MIKU所能做的，就是支持林宇继续这条道路走下去。 
        第四十章 官渡之战，这又是你女儿？
    [[[CP|W:561|H:477|A:L]]]萌战无双元年二月十七日。
    当无双觉醒模式渐渐被越来越多人掌握，战争的进度再次大幅度加快。
    穷奇，毕方……
    各种各样的只存在于传说中的生物，被一个个的击败，不死的兵马俑，也无法抵挡住的大军……
    终于，来到了官渡。w 
    “官渡之战啊……按照三国来看，又是一场大战了。”林宇微微感慨了下。
    官渡结束之后，但愿不要有赤壁之战了，如果有赤壁之战，那么远吕智必然是复活了。
    “盟主，敌方在官渡的大致守备情况已经侦查完毕，不过……”传令的小兵面楼难色。
    “怎么了？”林宇问道。
    “那个，恕我冒昧，请问盟主，你多大的时候就跟初音将军有孩子了……”小兵问道。
    “诶？我们两个才结婚不久啊……”林宇歪了歪头。 w 
    就是因为平常没有什么威严，才导致了现在小兵连这种问题都敢问了。
    “那个……盟主，虽然不该让我来说，但是未婚先孕是不对的，而且推倒萝莉是犯法的……”小兵满头的冷汗。
    “啊哈？我怎么越来越听不懂你在说什么了？”林宇疑惑道。
    “没什么，属下只是做出些忠告而已，盟主请不要在意。”小兵见机不妙，撤了。
    “啊？”归根结底，林宇还是没弄明白怎么回事。
    按照之前那个小兵的说法……
    难不成又是从未来来了个女儿？还是自己跟MIKU的？
    那么必须要了解下情况了……
    这么想着，林宇走出了会议室。
    站到投石车上，林宇拿起了望远镜。
    站得高，看得远，更何况带着望远镜？
    遥遥看去，整个官渡尽收眼底。
    然后……
    主帅的大帐中，走出来了一个人……
    翠绿色双马尾，而且马尾还特别长……（如上图）
    虽然看的不是很清楚，但是看这长相，林宇都觉得这肯定又是从未来来的女儿了……
    不过仔细看了一下之后，林宇捂住了额头。
    这家伙……没错的话，应该是跟穷奇一个品种的，同样被誉为四大凶兽的存在，只存在于神话中的家伙……
    虽然不知道为什么是《御界神纪》（御界神纪：一个游戏，跟东方口袋战争同制作组【应该无误吧】）中的形象，但是正是因为当初玩御界神纪的时候，看到了这疑似MIKU的形象，林宇才记得特别清楚。
    “在看女儿么？”C.C.忽然冒了出来。
    “所以都说不是女儿啊……”林宇被吓了一跳。
    “底气不足。”C.C.说道。
    “那要怎么才算底气十足？”林宇向C.C.问道。
    “底气十足么？”C.C.表情还是古井无波。
    “那么跟我喊，喊完了底气就足了。”C.C.说道。
    “好。”林宇点头同意。
    “官渡的总帅。”C.C.以正常的声音说道。
    “官渡的总帅！”林宇则是全力喊了出来。
    “你老爹来看你了。”C.C.继续说道。
    “你老爹来看你了！”喊完了林宇瞬间打了个寒颤。
    “不对啊！C.C.你害我！”林宇已经可以预见饕餮会干什么了……
    对饕餮来说，食物什么的，从来不嫌多啊！
    “观察结果一，反应能力有些慢。”C.C.说完就离开了。
    “不要这么淡定的用那种语气说话啊！这里不是外挂王贼爱撸，所以不要用阿斯托拉尔的观察结果啊！”林宇喊道。…,
    “有那功夫，先注意下自己的生命吧，如果需要的话，我可以和你签订契约，只要拥有了GEASS，那么就算是饕餮也不足畏惧。”C.C.说完人就消失在视线中了。
    “岂可修！等下，那是什么？”林宇忽然发现了一道秒速八十迈的身影，正从官渡的敌军中冲了过来。
    “哪个说是我爸爸的？”
    转瞬间，人就冲到眼前了，正是饕餮小萝莉。
    左手拿着叉子，右手拿着木刀，这谁要是答应了，岂不是要现场表演饕餮进食？
    所以林宇很干脆的无视掉了饕餮，然后若无其事的从投石车上下来，然后准备回自己的房间。
    至于生擒这个家伙……
    别看是个小萝莉，这家伙的实力比起穷奇来说，也是只强不弱，让无双觉醒的暴君打了半天，也不过是将穷奇击退，林宇如果能够生擒饕餮，那就真是奇迹了。
    “那个人，站住！就是你。”饕餮指向林宇。
    “那个，有事么？”看到饕餮指着自己，林宇只好转过身子去了。
    “厨师的味道，而且是顶级厨师，我问你，有没有兴趣去给我做专职厨师？到时候整个官渡的食材都可以任你调用。”饕餮问道。
    听到是厨师的问题，林宇松了口气。
    “抱歉，我没什么兴趣。”林宇摇头。
    真正醉心于厨艺的人，对于能够随意调动远吕智军那种天才地宝各处都是的势力的邀请，绝对不会拒绝，但是林宇身为联合军盟主，厨师什么的，就是副业了。
    “切，可惜。”饕餮叹了口气。
    “那么等到战斗结束之后，我绝对要把你抓来当专职厨师，然后把整个官渡的食材都用掉！”饕餮说完就原路返回了。
    “但愿有这么一天吧……”林宇耸了耸肩。
    “诶？我过来时做什么的来着？不管了，能够碰到个足够强大的厨师，那就是三生有幸了，其他的事情对我来说无所谓。”饕餮很快就遗忘了之前的事情。
    “天然呆啊……”林宇耸肩。
    “天然呆啊……”MIKU自林宇前方走了过来。
    因为饕餮的事情，多少也传到了MIKU那边，所以……
    “不过天然呆什么的果然好萌，以后如果有个天然呆的孩子就好了。”林宇妄想道。
    “我是说你个天然呆啊！你这么喊完了，对面过来聊了几句就走了，这不是摆明了肯定了之前大家的猜测么！”MIKU拿出那根永远吃不完的大葱，然后向林宇的脑袋啪啪啪啪一通敲…… 
        第四十一章 官渡之战开启，我要火烧乌巢！
    “小妹，刚刚去做什么了？”
    穷奇站在官渡门口，奇怪的看向饕餮。
    穷奇幻化成人的形象，也挺帅的，白面书生一只，手里拿个折扇，只看外貌的话，完全看不出这家伙很好战。
    “刚刚从敌方军中发现了一个顶级大厨，只凭身上的气味就能闻出来了，绝对比我目前见到过的任何厨师都强。”饕餮一脸炫耀的表情。W 
    “哈？能够让你看上的厨师？”穷奇也有点惊讶。
    饕餮虽然说是最为暴食，但是这个暴食loli如果是吃厨师做的饭菜的话，总能挑出点毛病来，然后以此为借口把厨师吃掉。
    所以从来就没有饕餮能看得上眼的厨师。
    当然，饕餮的这行为也导致了没有厨师敢给这家伙做饭。
    不过也没办法，毕竟饕餮是凶兽么，虽然外表上是个小萝莉，但是本质上却是凶兽无疑。
    不管是四大凶兽所共有的嗜战，又或者是其身为凶兽喜欢杀戮人类的本性，这些都是无法改变的。 W 
    这些就像是小孩子也会下意识地将玩偶撕坏一样，完全就是天生的，无法更改。
    了解这些的穷奇，身为四大凶兽的大哥，也不会去订正弟弟妹妹们的这些做法。
    毕竟穷奇也不是人类，他也是站在凶兽的立场上的。
    “我说小妹，你该不会是觉得那家伙很好吃吧……”穷奇向饕餮问道。
    “怎么可能！如果是那家伙做饭的话，我绝对不会挑毛病，这么难得一见的厨师，吃掉简直就是暴露天物，就像上次我吃万年人参的时候一样，大哥你就说我的吃法压根就是暴露天物。”饕餮反驳道。
    “啊哈？”穷奇一脸茫然。
    让饕餮都舍不得吃掉的厨师？这比穷奇自己是个软妹子还难以让人相信。
    “所以我决定了，开战！我要把那个家伙俘虏过来，然后天天让他给我做饭！”饕餮两眼冒着星星说道。
    “这里你是主将，是不是开战小妹由你决定，我只是负责听从你的指挥，然后战斗。”穷奇说道。
    其实谁指挥都没问题，四大凶兽内部的团结远远不是一个指挥权能够分裂的，任何一个人指挥，就算是本应指挥的并不是那个人，其他人也不会有丝毫怨言。
    不过正是因为内部团结，所以穷奇才不会抢饕餮的指挥权。
    “好的，为了我的伙食，现在立刻传令全军，开战！”饕餮兴致昂扬的说道。
    官渡的军队，自然是嬴政派来的兵马俑，内部的军队纪律，完全不用维持，而且这军队里的军人，就算死掉了，过十分钟又可以站起来再战，并且因为是兵马俑的特性，所以不会被扰乱，内讧一类的策略干扰，能够对其有效的，那就只有天雷妖术火计这几个有限的攻击性策略。
    所以什么时候开战都没问题，官渡囤积的兵力，占据着绝对的优势，并且军人的素质，没有任何军队能够比拟，就算是用同一个终端的御坂网络也无法抗衡。
    虽然饕餮的命令下的很仓促，但是对于这军队来说，从来没有仓促的命令。
    “真是完美的军队啊，如果不是因为我不喜欢带兵打仗这种不能痛快一战的打法，我绝对会请求在秦始皇那里出仕，然后带上这么一队兵的。”穷奇感慨道。
    命令下达的一瞬间，整个官渡的军队就开始动了，井然有序，没有一丝慌乱。…,
    “开始了？”刚刚回到自己房间的林宇，还没来得及休息，就被传令兵所说的话给强行拉到了议事厅。
    “敌军依然是之前战斗过的兵马俑，目前是兵分三路，哦？盟主你来了？”正在阐述战况的，是绿坝娘，按照绿坝的说法，那就是上次联军的时候，这些事情做惯了。
    “继续讲就好。”林宇示意绿坝不用在意他。
    “好的，目前敌军尚在整备中，但是兵马俑的整备速度我想经过之前的战斗大家也都知道了吧，按照现在看来，对方准备兵分三路，左翼穷奇，右翼不认识，不过根据推测，应该是四大凶兽中的混沌或者梼杌，中路是饕餮坐镇。”绿坝说道。
    “好了，战况介绍就到这里，下面请盟主发布指示。”绿坝看向林宇。
    “四大凶兽出动三只么？”仅仅是兵马俑就够棘手的了，更何况还有四大凶兽中的三只。
    “奈叶，你去左翼，带上菲特，一定要挡住穷奇，甚至于击败他，如果击败的话，那么立刻赶往中路。”林宇说道。
    “好的。”奈叶点头。
    “小圆，你去右翼，同样是争取击败，成功之后，绕道到饕餮的部队之后。”林宇再次下达了一道命令。
    “黑猫，你负责补给，伊卡洛斯，八神疾风，你们两个负责在中路阻拦敌军。”
    “每路军队各领万人，以上。”林宇说道。
    “等下，其他人呢？”柊镜问道。
    “不错，正是其他人，柊镜，你领兵五万，坐镇本阵，给敌人制造主力还在这里的假象，按照对于四凶兽的了解，他们的战斗一向是直来直去的，不可能事先调查敌方主将是否在联军内，甚至于，按照之前饕餮的表现，恐怕连我是联合军主将她都不知道，既然如此，刚好要好好利用一下这个条件。”林宇说道。
    “那么真正的目的是？”柊镜问道。
    “那么，绿坝，报告一下，之前有没有调查过对方的粮仓所在？”林宇问道。
    “粮仓？位于乌巢，守备武将的名字，叫做曹丕。”绿坝回答道。
    “好，跟我所得到的情报相同，如果是曹丕的话，那么这场战斗，我已经赢了。”林宇自信满满的说道。
    官渡之战曹操的胜利之根基。
    曹丕身为曹操的儿子，自然不可能是酒囊饭袋，而且因为粮仓是战争的重中之重，所以守备也十分森严。
    但是这可以挡得住人祸，却未必挡得住天灾，炮姐的天雷，可以说是对付这种东西的利器，而晓美炎的特技时停，则是可以让本回合使用过策略或者战法的人，再次获得一个回合。
    唯一难办的，就是如何混入乌巢了，不过守将是曹丕的话……
    曹丕本身，也有自己的计划，只是碍于曹操还没找到，所以有些心存顾虑罢了。 
        第四十二章 坐在前面还是坐在后面？
    “等等……”林宇忽然感觉有点不太对……
    兵马俑，是不需要食物的……
    那么为什么乌巢会有粮仓，而且是重兵把守？
    战场上的任何一点异常，都有可能成为整场战争的转折点，林宇原本就是打算去烧粮的，此刻却忽然有疑问了。
    “继续之前的命令，晓美炎，御坂美琴，你们两个陪我去乌巢。”林宇说道。w 
    联合军其实单军作战实力也很强，因为各个部队的领兵者都是萌战无双中的强者，而就算林宇这个盟主离开的话，也不会出什么大乱子。
    只是因为联合军必须有一个盟主，所以林宇才去做的，因为只有这样做才能扼杀掉远吕智。
    之所以仅仅是考虑到远吕智会复活这个可能性就匆忙的召集了联合军，是因为林宇知道了MIKU的便当的事情。
    就算是只有一点可能性，林宇也要把远吕智扼杀掉，谁也不知道MIKU那次便当到底是单发的还是群发的， 
        第四十三章 开战，抵达乌巢
    官渡战场。
    真正地战争，在两军接触的一瞬间，就已经展开了。
    兵马俑，不死的特性，十分钟复活，这就是其难缠的根源。
    但是之所以只是难缠，是因为现在的战斗，士兵已经很少能够左右战局了。
    或许特殊部队可以，但是普通部队，几千人未必能有一名武将的破坏力强。w 
    无双觉醒下，就算是三国的武将都可以玩空战了，更何况本就是各个世界中的强者。
    如今，联合军内能够使用无双觉醒模式的，有十四位。
    高町奈叶，菲特，八神疾风，伊卡洛斯，鹿目圆香，龙宫礼奈，上条当麻，御坂美琴，桂雏菊，黑魅灵，菲萨丽丝，蕾米莉亚，阿尔托莉雅（白），木之本樱。
    其他人还处于摸索阶段，但是距离无双觉醒也快了。
    “哦？”感受到熟悉的气息，穷奇抬起了头。 w 
    高町奈叶，这个曾经击败了自己的人，出现在了面前。
    “哦？小丫头，可以掌握自己的力量了么？”穷奇问道。
    “感谢之前的指导，已经掌握的差不多了，所以如果这次你不拿出全力的话，很可能被我一击解决掉的。”奈叶说道。
    无双觉醒模式瞬间打开，贝鲁卡式的魔法阵，缓缓转动。
    “魔力波动强了不止一点半点啊，看来你还真没说谎。”穷奇感受着天空中传来的让身体不由得颤抖的力量，不禁做出了评价。
    “那么我也该拿出我的真正实力了呢。”穷奇所幻化成的白面书生，周身一片光芒闪烁。
    人变得有些飘渺了，从远方看，颇有一种仙风道骨的感觉。
    身为凶兽，却有些仙风道骨，不得不说是一种讽刺。
    “这是我的无双觉醒模式，能让我用出这个模式，身为一个刚刚觉醒的小姑娘，你该庆幸了。”穷奇冲上天空，想要阻止奈叶的施法。
    “奈叶就由我来守护。”雷光的巨剑，横在身前，真正的死神，悄然降临。
    菲特所擅长的，正是奈叶所不擅长的近战。
    “只要我跟菲特在一起，就没有做不到的事情！”奈叶喊道。
    “好！那就让我来看看你们这友谊，能不能让我的灵魂颤抖！”穷奇喊道。
    强者，足够强的强者……
    很明白远吕智挑战强者心情的穷奇，此刻就对上了将远吕智击败的人……
    “可惜混沌不在。”穷奇忽然想道。
    四大凶兽不能一起行动，的确是个憾事。
    混沌之所以不在官渡战场，是因为混沌最近碰到了两个人。
    相逢恨晚什么的，大概就是那样吧。
    当两个追求混沌的人见到了混沌……
    就导致了现在混沌两耳不闻窗外事，一心只跟那两个人聊天了。
    而这两个人其中之一正是古志城中到处闲逛，战场上随时可能出现的脑袋缺根筋的家伙，风魔小次郎。
    至于另外一位……名字叫奈亚子来着？
    右翼。
    魔法少女变身状态下的鹿目圆香，一身的装备本来是短裙的来着。
    可是无双觉醒下，就变的跟神模式下的鹿目圆香很像了。
    梼杌，同样是四大凶兽，可是面对的敌人，却着实有些凶残了。
    如果说暴君是悟性绝顶，第一次见面你可以轻易干掉暴君，暴君第二次跟你见面就能告诉你什么叫比收拾一只草履虫还简单的话，那么鹿目圆香，那就是从最开始就可以用绝对的力量镇压四大凶兽。…,
    遍布天空的魔法阵，这种程度的魔法阵，上次出现，是秒杀救赎魔女和圆环之理的规则的时候。
    虽然仅仅是无双觉醒，并不能比的上神模式，但是对战梼杌，也不是不可能。
    中路。
    伊卡洛斯和八神疾风，同样是两名极强的武将，而这两人则是负责对付暴食萝莉饕餮。
    尤其是在无双觉醒模式下，这边的战斗完全就不是普通士兵可以靠近的。
    大规模杀伤性武器的两个人，只要出手，就必然是大片的死伤，所以这边的战斗，比起另外两边反而要简单的多。
    当然，也不是说士兵没什么用。
    正是因为战争的主导权永远都在士兵手上，所以纵然武将打的多激烈，只要士兵能够压制住敌方，那么战斗就算胜利也不能说真的胜利。
    损伤比对方高的话，这样的战斗是绝对不能算胜利的，就算是取得了战略上的胜利，持续打下去，总有一天会转变成失败。
    也正因为如此，所以对方才难缠。
    不死的士兵，保证了对方伤亡率为0，这也就是必败的战争。
    但是联合军的目的不是消灭敌军，而是攻入古志城，彻底消灭远吕智。
    当然，兵马俑的目的，也是相同，正是知道了联合军的目的，才会动用这种不死的士兵，力图尽量歼灭敌军。
    所以人员的配置上，大部分的武将是游击，因为对于兵马俑这种东西，必须要在其站起来的瞬间就消灭掉，这样才能做到损伤最小。
    胜利的条件，从最开始就是不公平的，联合军的胜利条件，是伤亡最小，而兵马俑的胜利条件，是尽最大程度歼灭敌军。
    胜利的天平，从最开始就向远吕智军倾斜了。
    乌巢……
    骑着赤兔和的卢，仅仅花了四十五分钟就到达了这个敌方的军事重地。
    直到到达地点，炮姐还是内心中小鹿乱撞。
    身为一只傲娇，是不可能主动做出特别出格的事情的，所以不可能坐在林宇后面主动去搂住林宇，于是只好坐在前面了。
    然后现在的炮姐，跟刚喝了几瓶二锅头一样，满脸红光，站都站不稳了。
    “晓美炎，这边麻烦你调查了。”林宇向的卢马上的黑长直说道。
    所谓的稍微学习过一点，绝对是假的，如果这种参加国际赛马比赛都可以拿金牌的实力只是稍微学习过的话，那么这个世界上敢说自己学过骑马的人怕是已经没有了。
    “嗯。”晓美炎点头，然后转动了手上的时间盘。
    既然兵马俑不需要食物，那么这些食物的用途，又或者说是这里面还不知道是不是食物的东西，就是这次必须要调查的事情了。 
        第四十四章 无药可医的孤独
    静止的时间内，物体是不能移动的。
    仅仅一个时间静止，就足够成为最最优秀的侦查人员了。
    但是也并不是绝对的安全，很多机关仍然会发动，因为晓美炎所接触到的东西，其时间是流动的。
    不过晓美炎五次轮回之下，也经历过很多机关一类的东西，对于这些东西如何处理，自然也有一定的心得，所以进行侦察任务绝对没问题。w 
    “这个是？”
    在数百个粮仓的中间，一个现代化的房间映入晓美炎眼中。
    推开房门，房间内的东西，让晓美炎多少有些注意。
    结界，但是这魔法阵的画法太复杂了……
    如果分解开的话，这作为三个魔法阵都足够了。
    “三重结界么？”晓美炎拿出手机拍了下来。
    “还有这个……”侧头看去，状若雷电的符文涂满了整个房间。 w 
    “结界的八个方向，有八个奇怪的法阵，按照方向，很像是八卦。”用手机将其拍了下来，晓美炎继续观察这个房间。
    “厌恶么？”
    空洞的声音，在耳边响起。
    “谁？”晓美炎皱眉。
    在时间停止的领域中，除了自己是没有人可以移动的。
    理论上是这样的，但是这个世界的不定性因素太多，所以晓美炎也无法确认。
    房间内，依然空无一人。
    “厌恶么？”声音再次响起，但是这次清晰了很多。
    “远吕智？！”听清了声音，反而让晓美炎更惊讶了。
    “厌恶么？这个世界，无尽的轮回？掌握了时间能力的你，是不是已经对时间的概念模糊了呢？”远吕智问道。
    “那又能怎么样？”晓美炎问道。
    时间的能力，昔日在各种小说中，往往都能占据最强的能力，晓美炎正是拥有着这种力量，而拥有力量的人，必然不平凡，其一生，必然是孤独的。
    “有没有兴趣呢？在这里杀掉林宇，那么我会教导你如何运用自己的力量。”远吕智说道。
    “无聊的话题。”晓美炎说道。
    但是并没有离开。
    “已经察觉到了么？时间的能力，只会让你变得越来越孤独，一旦时间停止，那么世界便只剩下了你自己一人，这样的情况下，你是不是感觉自己距离朋友越来越远了呢？”远吕智问道。
    “与其说那个，远吕智，你复活了么？”晓美炎问道。
    语气一如既往的平静，听不出究竟在想什么。
    “告诉你也无妨，我还没有复活，但是就算是还没有复活的我，也足以教导你如何使用力量了。”远吕智说道。
    “为什么要杀林宇？”晓美炎问道。
    “林宇么？此刻的联军，完全是林宇作为了其中的枢纽，如果林宇身亡，那么联军自然会解散，这样的话，我的复活就没有阻碍了。”远吕智说道。
    “这么告诉我真的没问题？”晓美炎问道。
    “我知道你的力量，也知道这种力量所带来的孤独感，继续这种孤独感，早晚有一天想要远离一切，所以你需要控制这股力量，也因此，你会同意我的计划。”远吕智说道。
    “哼……”晓美炎哼了一声，然后转身离开。
    “你真的要离开么？”远吕智问道。
    晓美炎仿若没有听到，径直走到了屋外。
    “自以为是的家伙，自以为了解了时间能力所带来的孤独感就可以让我倒戈？开什么玩笑？我是否孤独无所谓，我只需要小圆开心就好了，没有意识到这点而作出的计划，远吕智你还真是幼稚的可笑啊！你以为帮我摆脱了这无尽的轮回，让小圆现在能每天开心的是谁啊！你以为我一直没能做到的事情是谁做到的啊！让我去杀林宇？我宁肯离开小圆，独自度过这一生，就算只是沉浸在回忆之中！对于我来说，小圆失去了笑颜，那么这个世界就失去了颜色！所以以我自身为考虑的基点，远吕智你错的离谱啊！”晓美炎的脸上流过两道泪水。…,
    即便是小圆已经不需要去拯救什么了的今天，晓美炎依然是一副冷漠的表情。
    并不是还有什么必须的理由，只是因为看惯了世间的事情，所给自己带上的一层外壳罢了。
    五次的轮回，便是五次的人生经历，或许不长，但是其中的每一次都足以改变一生。
    五次的轮回，已经可以做到舍弃一切，只为了鹿目圆香了。
    是的，舍弃一切，不管是昔日其他轮回中有过美好回忆的学姐，杏子，沙耶加……
    因此，晓美炎在舍弃其他人的同时，也在被其他人舍弃着，渐渐就变得孤独。
    为什么执着于拯救鹿目圆香，或许最初只是一个约定，但是在随后的轮回之中，见惯了的一个个面孔，戴着面具虚伪的活着的人，只有鹿目圆香，才能带给晓美炎真实……
    不管晓美炎如何去做，最后，也必然是鹿目圆香拯救晓美炎……
    轮回的魔咒，唯一一个让自己能够依靠，不会感到孤单的人……
    但是每次轮回却又不得不失去，这便是最痛苦的事情。
    “这次由我来守护你就好了。”原著中，晓美炎曾对鹿目圆香这么说过。
    最后的轮回，甚至于想要通过放弃那心灵上最后的港湾，去守护鹿目圆香……
    那是绝对的孤独，不为人所理解的道路。
    时间能力者所感受到的孤独，正如远吕智所说，用得越多，便会变得离其他人越远。
    所幸，最后的轮回，鹿目圆香获得了拯救。
    但是晓美炎的拯救，又在哪里呢？
    五色战队，学姐不希望孤单，如今，这个愿望已经实现了，沙耶加想要守护上条，这个愿望也实现了，杏子之前一直是消极作战，只是因为愿望被背叛的她，已经没有了战斗的理由，为的只是活下去，但是现在的杏子，也有了新的活下去的理由，圆神所期望的，是让世界上的魔法圆环之理在鹿目圆香的箭下建立的时候，这个愿望也实现了。
    唯独晓美炎……
    曾经的约定，在轮回中，渐渐变成了不想孤独……
    是孤独，并非孤单……
    学姐的孤单，只需要有人陪着学姐，那就足够了。
    但是晓美炎的孤独，是自身排斥这个世界的结果……
    所以这孤独，无药可医。 
        第四十五章 西楚霸王降临，你孤独么？
    “情况怎么样？”看到晓美炎回来了，林宇问道。
    “粮仓内的确是粮食，但是有个地方有些异常。”晓美炎将手机扔了出去。
    “你哭了？”林宇借手机的瞬间，看到了晓美炎的脸庞。
    脸上，还带着两道泪痕。
    “TIME－OFF。”惊讶之下，晓美炎转动了时间盘。w 
    “时间能力所带来的孤独……”
    当万物停止的那一刻……
    孤独感再次袭来。
    是的，这个世界上只有自己……
    擦干了泪痕，晓美炎将时间盘复位。
    “动作，与之前不同了……用了时间停止吧？那么之前就不是错觉才对，你流泪了？”林宇问道。
    沉默。
    “我知道了，人都有不想说的事情，我姑且先看下情报好了。”林宇打开了手机的图库。 w 
    “这个东西？”林宇皱了下眉头。
    “晓美炎，能带我去一下这个地方么？我有些事情想确认。”林宇说道。
    “嗯。”晓美炎点头。
    虽然不是很想去，但是如果是作为拯救了鹿目圆香的人所提出的要求的话，那也没什么问题。
    时间再次停止。
    晓美炎的左右手分别拉住了林宇和炮姐。
    “在时间停止的领域中，只有与我接触才能获得流动的时间。”晓美炎说道。
    说完，便拉着林宇和炮姐向那个房间走去。
    乌巢粮仓正中央。
    依然是那个奇怪的房间。
    有时间暂停的能力，晓美炎自然可以带着两个人轻而易举的避开各种眼线。
    “无人把守么？”明显重要的设施，却没有人把守，想必设施内部的东西之重要程度，已经到了普通的士兵都不能接近的程度了。
    打开房门，三人走了进去。
    再次转动时间盘，停止的时间再次开始流动。
    “这个魔法阵么……”林宇抚摸着魔法阵的纹路。
    是召唤所使用的魔法阵中，比较高级的一项。
    绘画成这样的话，那么所召唤的东西，应该是存在于神话中的东西又或者是名留青史的传奇人物。
    “四大凶兽？”林宇皱着眉头。
    如果四大凶兽是从这里出来的话，那么一切也都可以解释通了。
    “唔？”忽然手臂传来一阵刺痛。
    魔法阵忽然闪耀起了蓝色的光芒。
    “这个是？”林宇皱眉。
    召唤开始，则魔法阵会发光。
    但是召唤师……却必须要在附近才可以。
    附近的召唤师，只有林宇一人。
    又是一阵刺痛，嘴忽然不受控制的动了起来。
    “三……三重结界……雕刻雷电符文……”嘴中说着的话，却并非林宇所说。
    话音落下，墙壁上的雷电符文，开始闪烁着七色光芒。
    “八式封印……缠绕烙满伤痕……”八个方位，法阵开始转动。
    “凭依堕恶不洁之灵魂……连接通往地狱的大门！”至此，咒语结束。
    房间内光芒大盛。
    “召唤名额已达上限！”提升响起，但是召唤却没有停止。
    赤红色的战甲，满面的傲气，仿若一直在燃烧的躯体。
    这道身影，从蓝色的魔法阵中，走了出来。
    看了一眼林宇，此人便对这个召唤出自己的人失去了兴趣。
    单脚一踏，此人冲天而起。
    房间的屋顶，直接被撞破掉了。
    “那个是……西楚霸王项羽？”林宇看着那道身影离开。…,
    与联合突袭中项羽的形象完全相同。
    打开召唤生物，却发现并没有新增人员。
    “罢了，项羽出场，那么嬴政多少有点头疼吧，也算是获得了个不错的援军。”林宇松了口气。
    “那个……刚才发生了什么事？当然，绝对不是关心你才问的。”炮姐问道。
    “没什么，忽然失去了对身体的控制罢了，现在已经好了。”林宇活动了一下身体，示意自己没问题。
    “晓美炎？”林宇忽然发现黑长直有点不太对劲。
    “TIME……OFF。”世界变成了灰色……
    时间再度被停止。
    一只手，拉住了林宇。
    能在这静止的时间中移动的人，自然只有晓美炎。
    “那个……你怎么……”还没说完，林宇也发现了周围的异样。
    世界是灰色的，只有在时间停止的情况下才能看到的场景。
    “我有话，要对你说。”晓美炎说道。
    “等下，在那之前，先告诉我，为什么你刚才哭了？”林宇问道。
    没看错的，绝对不是错觉，就算是现在，晓美炎也还带着泪痕。
    “因为，怕你因为这不明的原因，就死掉了……”晓美炎说道。
    林宇，给鹿目圆香带来了笑颜，免于再次承受世界上所有人的绝望这种东西。
    而之前，远吕智在这里希望自己杀掉林宇……
    所以刚刚林宇身体失去控制的瞬间，晓美炎以为，是远吕智要动手干掉林宇了。
    鹿目圆香，不能失去林宇……
    失去了林宇的鹿目圆香，还会有笑容么？
    如今的时间，已经不可能再次回到那时候，再次重新来过了。
    因为自己的原因让鹿目圆香失去笑容，这是绝对不允许的事情！
    但是对手如果是远吕智，那么晓美炎自己无力抵抗。
    孤独，弱小……
    围绕着这些感情，还没有缝补好的那个千疮百孔的心灵，再次裂开了一道伤痕。
    痛，所以就哭了……
    “因为怕我死掉所以就哭了？你应该不是这么软弱的人吧？”林宇问道。
    如果说一个坚强的人只因为一个人要死掉就哭泣，那么这个人，怕是只有爱上了那个人才有可能。
    想到这种可能性，林宇本能的觉得不可能。
    其他谁都可能，唯独晓美炎，不可能有这种可能性。
    “你死掉，小圆会困扰的。”晓美炎说道。
    “是么……”林宇点头。
    果然，晓美炎是一心挂在圆神身上的。
    “那么话就说这么多了，为了小圆，请务必珍惜自己的性命。”晓美炎说完正准备转动时间盘。
    “孤独么？”林宇问道。
    内心一震，晓美炎停下了动作。
    “生活在这样的世界里，总感觉会很孤独呢……”林宇看着四周。
    一切的时间都停止的话，就会觉得自己与周围格格不入。
    “或许吧……”
    晓美炎的语气透着悲伤。 
        第四十六章 天空是蔚蓝的，所以不会孤独
    “果然是会孤独的么？拥有了时间能力。”林宇说道。
    “还要火烧粮仓呢，别浪费时间了。”晓美炎说道。
    “没什么好浪费的，反正是在时间停止的笼罩之下。”林宇说道。
    “至少，看在小圆的面子上，听我说完下面的话好了。”
    “看在小圆的面子上么……好吧。”晓美炎点头。W 
    “其实你，应该感觉到自己距离普通人越来越远了吧……甚至包括鹿目圆香在内？”林宇问道。
    “或许吧……”晓美炎不置可否。
    “蛮像的……我宅在家里的那段时间。”林宇说道。
    “宅在家里，整天看动漫，玩GALGAME，渐渐就觉得自己离世界越来越远了，曾经的朋友也很少通信，慢慢地就会感到孤独，而孤独这种东西，是人类所最为厌恶的东西，当然，我还算不错，至少还有动漫和游戏陪着我，所以二次元就是我的心灵支柱，我想，你也应该是一样的吧，以鹿目圆香为自己的心灵支柱，一直在奋战着。”林宇说道。 W 
    “是的，但是我与你不同。”晓美炎点头，然后又摇头。
    “不，没什么不同的，动漫早晚有一天会全部看完，GALGAME早晚有一天也会全部玩完，等到那一天，便是真正的孤独降临的时刻，那段时间做梦就经常看到灰色的世界，整个世界上只有我一个人在茫然的行走着……就像是你现在所拥有的孤独感一样，厌恶，却知道早晚会踏上那一步。”林宇说道。
    “行走在灰色的世界中，只有自己一人么？跟我还真是够像的。”晓美炎自嘲道。
    “人活着呢，本来就没有意义，出生，最终走向死亡，带不来什么，也带不走什么，徒留伤悲，但是没有意义的人生，却有人不断地去追求，只是因为有了心灵的支柱存在，所以人生存着的意义，便是成为其他人的心灵支柱，我的支柱，是二次元，当然，我也希望我能成为其他人所依靠的对象，而你，心灵支柱是小圆，可是这却跟昔日的我有些相同了，知道自己早晚会离开这支柱……届时，怕是已经不知道如何活下去了吧……”林宇感慨道。
    “我是很幸运的，能够碰到大家，那个我的世界中，仅存在于二次元的你们，或许动漫和游戏终究有一天会玩完，但是如果是自己所谱写的二次元，那么便可以一直到我死亡，都可以看到那绝对不会结束，绝对不会重复的，我的心灵支柱。”林宇透过之前项羽在天花板上撞出来的大洞看着天空。
    虽然现在是灰色，但是时间如果开始流动，那么天空将是蔚蓝。
    “晓美炎，你是明白心灵支柱的吧，所以你想要支撑小圆，而小圆也在一直支撑着你，可是与世人所不同的你，最终迎来的，只有孤独，在静止的时间里，结束自己的生命……不过我不允许！”林宇说道。
    “既然明白心灵支柱是什么的话，那就努力去抓住啊，一不小心溜走了的话，可是就从此没有再次抓到的机会了啊。”林宇说道。
    “是么……”晓美炎喃喃道。
    “做不到的，做不到的……不是同一个时间线上的人……”晓美炎轻轻摇头。
    林宇忽然握紧了晓美炎拉着自己的手。
    “你为小圆付出了这么多，还不足以走到一个时间线上么？好，那么现在的你和我，是在同一个静止的时间内吧！那么像我之前说的那样也好，就算是你不想依靠小圆，或者做不到依靠小圆的话，那么来依靠我也可以，至少，身为二次元一员的你，也同时是我的心灵依靠啊！”林宇喊道。…,
    “依靠你？”晓美炎有些诧异的抬起了头。
    “我们的距离太过遥远了，我做不到……”晓美炎摇头。
    “远么？如今你我的手正握在一起，这样的距离还算远么？晓美炎！”林宇问道。
    “很远的……”晓美炎别过了头，她的眼中带着悲伤。
    “不会远的！晓美炎……不，小炎！”林宇喊道。
    瞬间，防线崩溃。
    “是啊……小圆也是这么喊我的名字的呢……”晓美炎叹了口气。
    “也是忽然猜到的，因为不管是杏子，沙耶加，麻美，我都是直呼其名的，甚至于圆香我是直接叫小圆的呢……唯独你，一直叫全名的话，确实会感到距离很遥远吧……”林宇说道。
    “你不该这么喊的。”晓美炎将头转了回来，看着林宇。
    “为什么？”林宇问道。
    “这样的话……我会情不自禁的就去依靠的……当初的小圆也是，现在的你也是……”晓美炎扑到了林宇的怀中。
    “那么来依靠我不就好了嘛……”林宇抱住了晓美炎。
    “那么你呢，究竟是怎么想的？已经有了一堆感情债的你，要如何来面对我对你的这份感情？”晓美炎问道。
    “我啊……曾经也想过，开水晶宫什么的，这是男人都会妄想的事情不是么？可是稍微成熟点之后，我就发现，这种想法是很不负责任的，自己开了水晶宫，但是每个成员真的会开心么？为了依附自己而存在的水晶宫，那是囚牢，所以我曾经也想只去爱MIKU一个人，但是那样很痛苦，因为我的爱已经四分五裂，无法割舍其中任何一部分，而MIKU也理解着我，还对我说过，只要能让每个人都获得幸福，那么就算是开了水晶宫也没什么不好的。”林宇说道。
    “是么……”晓美炎紧了紧双手。
    “所以，小炎，能帮我实现这个愿望么？我希望每个人都能获得幸福。”林宇问道。
    “做不到的话，那就不值得作为我的依靠了。”晓美炎轻声说道。
    “是啊，看来必须要做到呢。”林宇微笑。
    “好了，接下来继续我们的计划吧，火烧乌巢。”晓美炎离开了林宇的怀中，然后让时间再次开始了流动……
    “天空，果然是蔚蓝的。”林宇说道。
    “是啊……”晓美炎看向天空。
    天空是蔚蓝的，所以不必感到孤独。 
        第四十七章 这个是意外！给我忘记啊！
    “可以开始了，美琴。”林宇向炮姐点了点头。
    “无双觉醒。”天空阴了下来，一道雷光从层层的阴云中激射了下来。
    不偏不倚，正中炮姐。
    雷光之中，炮姐的装备开始散发起了淡蓝色的光芒。
    电弧在炮姐身上窜动，配合着一身流光闪耀的铠甲，颇有一种雷神的错觉。W 
    “狂雷天降！”
    耀眼的强光，让处于乌巢的所有人有了一瞬间的失明。
    等到反应过来，这片区域已经处于无数的落雷之中了。
    “这个是？敌袭？”丝毫没有意识到敌人已经摸到了自己所防守的区域最中心，曹丕看着这漫天的落雷皱起了眉头。
    “夫君？”甄姬看向曹丕，目光中带着询问。
    “计划看来要提前了，虽然这个粮仓是为了掩饰，但是对于这场战斗也有着很重要的作用，而且那个一直不让我们接触的房间，怕是在这天雷中也要烟消云散了，虽然上面最近正在与联合军作战，但是抽些时间和兵力瓦解我们还是没什么问题的，所以暂时命令全军待命，我要看一下，这来人究竟是谁，有没有合作的可能性。”曹丕说道。 W 
    “嗯。”甄姬点头，然后下达命令去了。
    “为今之计，究竟是要如何去做呢……”曹丕用手敲打着桌子，脑海中全是自己的两种计划。
    曹丕终究是要反叛远吕智的，如今远吕智身亡正是一个好时机。
    可是如果曹操在远吕智军手中的话，那么曹丕就完全动不了了。
    可是曹丕有自己的野心，所以他所制定的计划，有两个。
    第一个，先找到曹操，然后开始反叛，但是这样的话，一切便是以曹操为中心的战斗了。
    第二个，不去管曹操，直接反叛，这样的话，战斗的中心，始终是曹丕，而曹操究竟下场会怎么样，曹丕则是不需要去关心了。
    “父亲啊，你所教导我的霸者之道，或许害了你也说不定。”曹丕笑了笑。
    曹丕需要的，是以曹丕为主的，围绕着他所展开的帝国，而不是以曹操为主，自己只能活在父亲的阴影之下的帝国。
    天雷，停息，然而，世界一瞬间的停顿，天雷再次开始聚集。
    “嗯？这是要将这里夷为平地么？”曹丕站了起来。
    “撤退。”走出门外，曹丕下达了命令。
    如果等待的话，可能会等到对方，但是在不确定对方的攻击有多久的情况下，这天雷一旦命中，无数的生命就烟消云散了。
    “向哪里撤？”甄姬问道。
    此刻自然不可能撤回古志城去。
    “西进，南下，渡过黄河，然后暂时隐姓埋名。”曹丕说道。
    绝对不能与联合军汇合，先不说自己这来之不易的军队会不会被当做炮灰，就自己的实力，在联合军中也无法达到自己所期望的地位。
    而且现在也不是跟远吕智开战的时机，此刻远吕智军的主力，是兵马俑，这种不死不休的东西，绝对不是一个很好的战略对象。
    隐姓埋名，这也是深思熟虑后的选择。
    此刻联合军后方空虚，或许趁现在可以占领不少城池，但是曹丕这边的战斗力，就算联合军只剩下武将，那也不是曹丕能挡得住的。
    乌巢正中央。
    看着四周的一片火海，晓美炎再次转动了时间盘。
    左右手各拉住一人，然后向来路返回。…,
    一红一白，两匹骏马，就算是身处于这样的雷电环绕的环境之中，依然悠闲地吃着草。
    收回时间停止的能力，两匹马儿同时抬起了头。
    虽然不知道为什么会忽然出现在眼前，但是气息上没错。
    “回去吧。”林宇拍了拍赤兔，然后将炮姐抱上了赤兔马。
    “诶诶诶！”顿时就慌张起来了。
    “怕骑马么？”林宇奇怪道。
    “怎……怎么可能！区区骑马而已！”炮姐坐稳后扭过头去说道。
    就算是讨厌骑马，在赤兔上也不会感觉到什么不舒服，因为赤兔的奔跑不会有一丝颠婆。
    “那就好，准备走了。”林宇双手伸过炮姐腋下，拉住了缰绳。
    “小炎，走吧。”林宇转头看向白色骏马上的黑色身影。
    “嗯。”拉住缰绳，两匹马同时开始了奔跑。
    “小炎？”炮姐歪头看了看晓美炎，然后转过身去看了看林宇……
    “唔？”瞳孔放大，呼吸急促。
    本来两个人就靠的很近，而现在炮姐转头之下……
    两个脑袋就凑到了一起。
    林宇对这突发事故完全没有反应过来，下意识的眨了眨眼。
    “意外的大胆啊。”晓美炎瞥了一眼林宇这边的情况，然后又把头转了回去。
    “不……不是的！这是意外！意外！”炮姐连忙慌乱的摆手。
    林宇一脸奇怪的看向炮姐，然后摸了摸自己的嘴唇。
    “不要乱碰啊！BAKA！”
    于是经历了这个小插曲，三人很愉快的返回了官渡战场。
    虽然不知道对炮姐来说是不是很愉快就是了。
    “刚才的事情，说出去的话，绝对让你好看，所以给我记住不要说出去！”炮姐说完这句话就跑开了。
    “一路上都在想些什么？”下马，晓美炎向林宇问道。
    林宇之所以没有反应过来，就是因为一路都在思考。
    那个房间，究竟是怎么回事？为什么没有人把守？内部的那个召唤阵，又是怎么回事？自己为什么会不受控制的召唤出了项羽？
    “那个房间的事情，多少有点诡异。”林宇说道。
    如果说，这场游戏中，还存在其他的主神游戏玩家，那么也不是不可能，如果说远吕智方面有个召唤师的话，也说得通。
    但是为什么，在远吕智军的阵营中，出现了这种东西？
    既然知道了对方有嬴政，那么这边召唤出了项羽就绝对不是偶然，可是如果那个召唤师是远吕智方面的，为什么会让这边召唤项羽？
    能想出来的可能性，很多……
    但是却无法确定究竟是什么原因。
    不过现在可以确认的就是，这边的援军，虽然没有直接参战，但是至少多了一个。 
        第四十八章 火烧乌巢，奠定官渡胜局
    “乌巢被雷劈了？粮食全没了？！”战斗暂时告一段落，两边鸣金收兵的时候，饕餮忽然收到了这么一个消息。
    对于一个吃货来说，什么东西最重要？食物！
    那么什么东西能让吃货瞬间失去战斗能力？还是食物！
    当知道了本来是准备给自己一个月的食物全部消失掉了之后，饕餮瞬间就傻眼了。w 
    “食物……消失掉了……”精神恍惚之下，已经有些站不稳了。
    满眼的泪光，就差临门一脚使其决堤了。
    “这边发生了什么？”穷奇走进主帅的办公室就看到饕餮一脸泪痕。
    “唔……大哥……”饕餮扑倒穷奇怀里大哭起来。
    “怎么了？小妹？”穷奇问道。
    “乌巢被烧掉了，食物全都没了……”饕餮哭诉着。
    “诶？”穷奇面露苦涩。 w 
    接下来的剧情发展，穷奇已经可以看到了。
    “那些兵马俑不能吃，所以大哥，我们撤军吧，到后面有食物的地方去。”饕餮一脸可怜相的看着穷奇。
    “你是这里的主帅，你来决定。”穷奇无奈的耸了耸肩。
    反正打的是防守战，而且兵马俑的特性使其不管在哪里打防守都没问题，而越是向后撤退，则防守军队越多，反而是联合军战线拉得越长补给越慢，早晚有一天联合军能够被拖垮。
    所以直到现在，嬴政都没有派出过什么名将来阻挠联合军。
    因为谁来指挥都一样，都是无伤全歼敌军，既然这样，那么锻炼一些不适合领兵打仗的人的带兵能力也不是说不过去。
    “那么下令，全军撤退。”饕餮说道。
    “是。”传令兵走出办公室，但是紧接着就飞了回来。
    撞到墙上，在墙壁上擦出一道血痕，然后软软的瘫了下去。
    既然是传令兵，那么就不能由兵马俑担任，所以这个传令兵，怕是活不下去了。
    “谁？”穷奇看向门口。
    赤红色的战甲，苍白的头发，两把散发着红色光芒的战刀，周身仿佛被火焰所包裹着。
    仅仅是看到来人，穷奇就下意识的后退了。
    身为一个强者，对于强者的判断是不会有错的，凭借着直觉就能发现，这个人……强大到了让自己连战斗的想法都没有，只想要逃走的程度。
    “好恐怖的人……”饕餮站在穷奇身后，身体微微的颤抖着。
    “不错的实力，有没有兴趣臣服于我？”项羽看向穷奇和饕餮，眼中露出一丝兴趣。
    “抱歉，各为其主，虽然你是强者，但是我们不会臣服。”穷奇说道。
    “不屈服于强者，才有能够成为更强之人的心，凭借这种心，我可以不杀你们，但是还请二位离开了，另外，我不想看到我西楚复兴道路上，仍有二位的出现。”项羽说道。
    “可以，但是我们需要带上另一个人，梼杌，我们的三弟。”穷奇抬起头来注视着项羽。
    “心中有情么？也罢，随你们去吧，十五分钟之内，我不希望在这个战场上再看到你们的身影。”项羽转身离开了。
    “大哥……”饕餮疑惑的看向穷奇。
    “那个人或许有天下无双之武力，但是却能感受到一股衰败之力，或许那股力量很小，但是未来必然会放大，届时英雄末路，必死无疑，所以想要不被那股气息沾染从而使自己也走上末路的话，那就不要去跟他扯上关系比较好。”穷奇说道。…,
    四大凶兽，只有最接近凶这种事物的他们，才是对凶认识的最清楚的人。
    项羽足够强，但是身上的凶，却也是常人无法企及的大小。
    或许在现在的力量压制之下不会发生什么，但是未来的话，必然会出事的……
    “好了，小妹，按照你之前的想法，咱们离开吧，连古志城也不要回，至少要等到那个人走向末路之后再回来，现在的我们，姑且先去找混沌吧。”穷奇说道。
    “嗯……混沌哥哥那里，是不会缺少食物的。”饕餮笑着点了点头。
    “那么走吧，远离那个从出生就是无双觉醒模式的人……”穷奇说道。
    化作人形的饕餮和穷奇，找上了梼杌，然后一起离开了。
    而项羽感受到气息消失之后，则是走上了战场。
    单独一人，走到了两军中央。
    “那个人是？敌人新的援军？”两边共同的想法。
    “我乃西楚霸王项羽，兴趣是与强者一战还有光复我西楚，联合军啊！我感受到了，你们军中存在着强者，绝不止一位的强者，既然如此，赌上强者的尊严啊，你们可敢与我一战？若你们胜，则我听你们调遣，若我胜，还请你们帮我光复西楚。”项羽面向联合军，洪亮的声音回荡在联合军内。
    “好强好强……”议事厅内，奈叶感受着气息直接皱起了眉头。
    太强了，如果放到时空管理局，这家伙的实力，至少是个SSS级的近战魔导师。
    让现在的奈叶去对付项羽，太难了，就算是开启了无双觉醒，现在的奈叶，实力也不过是能够到达魔炮SS时期的S+级魔导师的程度。
    而联合军内，最顶尖的实力也就是这种程度了。
    想要凭借十几个S+级的魔导师去干掉一个SSS级的，这就是天方夜谭。
    没被一招一个解决掉就算好的了。
    “看来只能支开他了么……”林宇无奈道。
    既然被设定为强援，那么，就让他做些强援该做的事情吧。
    “项羽，你喜欢强者对吧？”
    林宇走出议事厅，向项羽喊道。
    “嗯？”项羽看了看林宇。
    “你是让我降临此地的那个人？”项羽问道。
    “没错，我让你降临此地，便是因为，这个世界上有强者需要你去挑战。”林宇说道。
    “所以你帮我将强者聚集起来了么？”项羽问道。
    笨蛋也知道这是不可能的……
    “非也，我所说的强者，在那个方向。”林宇指向了古志城。
    “嗯？”项羽向古志城看去。
    “很强的人……”项羽笑了。
    就算是已经死掉的远吕智，其气息也没有消失。
    或许那时候的远吕智比不上项羽的实力，但是现在正在缓缓复活的远吕智，气息是在不断提升着的。 
        第四十九章 斗战胜佛？被驯服的野兽罢了！
    （昨天一直上不去，于是只好今天码了……所以发上来比较晚。）
    古志城内。
    远吕智的复活仪式，正在有条不紊的进行着。
    嬴政不屑于帮这种忙，但是因为是亚雷斯塔召唤出的自己，也不会去阻止这件事。
    “阿拉阿拉，曹丕也叛乱了啊，这样一来，还能安分的了的，就剩下一个了呢，周都督，你是不是也在谋划着什么呢？”苏妲己站在古志城的城墙上，眺望着远方，问道。w 
    “不敢。”身后的周瑜微微低头。
    “希望你这话能够表里如一呢。”苏妲己说道。
    “自然。”周瑜说道。
    在孙坚究竟在何方还不知道的现在，如何叛乱？孙策并非曹丕，在找不到孙坚的情况下，是绝对不会叛乱的。
    “先不提那件事了，我问你，之前刘备为什么会逃离？我记得守备牢房的是你的兵力吧。”苏妲己问道。 w 
    “抱歉，士兵们都说已经忘记之前发生过什么了。”周瑜说道。
    “忘记了么……那么究竟是你在说谎呢？还是古志城内部本就有敌人存在呢……”苏妲己看着远方，如今联合军已经突破官渡了，中间间隔的城市，还有三座，三座城后，便是古志城。
    “妲己姐姐~”忽然，城下一个声音吸引了苏妲己的注意力。
    “卑弥呼……”苏妲己露出了一丝笑容。
    “来陪我抓蝴蝶吧，妲己姐姐。”卑弥呼手中拿着捕虫网，喊道。
    “嗯。”苏妲己点了点头，然后从城上飘了下去。
    不久之后，卑弥呼就会作为祭品，成为复活远吕智的道具……
    如今的她，还一无所知。
    古志城的小巷内。
    “这里的情况，似乎比想象中还复杂很多……”
    无人的小巷，倏地浮现出四道人影。
    正是左慈，伏羲，女娲，太公望。
    “嗯，比预想中的复杂很多啊。”伏羲叹了口气。
    计划在远吕智复活前完成镇魔阵的布置，却发现就算是在古志城内，也不太平。
    平静之下的暗流，也在不断涌动。
    “我总感觉这幕后有黑手，而且还不止一只，远吕智的这次复活，或许会成为很多人的棋子……”太公望说道。
    “即便如此，我们也要阻止远吕智的复活不是么？”女娲问道。
    “或许吧，那些幕后的黑手连这点都算到了也说不定。”伏羲捶了下墙。
    “真是不爽，被人利用都要心甘情愿的。”
    就在这时，天空中划过了一道红色的光芒。
    宛若流星一般，直冲入古志城。
    “那个是？”太公望皱起了眉头。
    “那个男人……从出生便是无双觉醒模式的人……西楚霸王项羽。”伏羲喃喃道。
    “那家伙怎么来到这了？”女娲皱眉。
    “不知道，或许是来挑战强者的吧……”太公望摇了摇头。
    “算了，先不去管他，现在还要赶时间，远吕智的复活，还需要十天准备时间，不赶时间的话，镇魔阵都无法布置完成。”伏羲挥了挥手，四个人再次消失。
    “强者啊！跟我来场战斗吧！若你输了，便助我复兴西楚！”古志城中央，沉厚的声音响起。
    古志城正中央，项羽盯着古志城的大殿，喊道。
    “嘿嘿，抱歉抱歉呢，就算是你想挑战那个人，我也无法让你如意。”手持一根金箍棒，孙悟空淡然自若的堵在了项羽面前。…,
    “毫无气息？”项羽有些疑惑。
    “打打杀杀，多没意思，不如施主阪依我佛如何？”孙悟空问道。
    “你究竟是何人？”项羽问道。
    “孙悟空，斗战胜佛。”孙悟空说道。
    “啧啧。”项羽意义不明的叹了口气。
    “我在地狱中听说过你的名号，昔日敢于闹翻天庭，撕毁生死谱，冲上西天世界的灭世魔王，现在居然被驯服成了这样？斗战胜佛？真是给你个名号就替人卖命啊。”项羽的话，只是为了叹息一个强者。
    “那些不过是过去的事情，如今我就是斗战胜佛。”孙悟空淡然的说道。
    “那么我问你，你现在还会去看夕阳下的彩霞么？”项羽问道。
    “找死。”孙悟空忽然怒了。
    “哼。”项羽轻轻松松的架住了孙悟空的攻击。
    “被驯服的猛兽，就不会再是猛兽了！看看你的取经之路吧，昔日让众神震颤的人，取经路上却被来路不明的小妖小怪弄得狼狈不堪，这不正是被驯服的表现么？你身为猛兽的傲气呢？昔日对天骂那天地不仁的猴王呢？”项羽问道。
    “够了，说这些对我也没什么用的，我是佛，斗战胜佛，过去如何，不过是过眼云烟。”孙悟空说道。
    “所以，曾经连我都要仰望的存在，如今却已经弱到了我仅凭单手就可以击杀的存在么？”项羽问道。
    “就算是你说的是事实吧……”孙悟空叹了口气。
    “但是我还是要阻止你！而且我也不会死，因为我还没找到我的师傅。”孙悟空再次举棒。
    “你的师父么？三藏法师？确实是个值得敬佩的人，仅仅一介女流之身，却能说出，我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不住我心，我要那众神，都明白我意，我要那众佛，都烟消云散。”项羽说道。
    “然而你呢？屈服于命运了么？那么你究竟是为什么跟随三藏法师的？”项羽问道。
    “过去的已经过去，现在的我，是斗战胜佛！”孙悟空说道。
    “哼，昔日与我相同，出生便是无双觉醒模式的你，为何堕落了？如今的你，为何连无双觉醒都无法开启了？遮蔽了自己真正的内心，连无双觉醒都舍弃了你，这你还不明白么！”项羽问道。
    “我要的是与强者一战，而不是一个蒙蔽了自己的心的弱者！”项羽一刀将孙悟空劈飞了出去。
    “这样就结束了，那个强者啊！出来吧，没有蒙蔽内心的你，才值得与我一战！”项羽再次抬头看向古志城的大殿。
    天空中，忽然闪烁出一道五彩的霞光。
    霓赏漫舞，绝代佳人，伴随着七彩的光芒，从天空中缓缓的飘落。 
        第五十章 悟空战项羽，潜入古志城
    （不知道为什么，定时发布没发……）
    “悟空……”少女轻轻的喊道。
    “师傅……”看到眼前之人，孙悟空有些不敢相信。
    之前一直在寻找的三藏法师，此刻正站在眼前。
    “项羽对吧？”三藏转身问道。
    “没错。”项羽点头。w 
    “悟空，夕阳下的彩霞很美吧？”三藏问道。
    “是啊……”孙悟空点头。
    “那么，昔日你跟随我取经究竟是为了什么呢？”三藏问道。
    孙悟空正想说点什么，却被三藏法师的眼神阻止了。
    “我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不住我心，我要这众神，都明白我意，我要那众佛，都烟消云散！”三藏法师轻声说道。
    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”孙悟空小声附和道。 w 
    “悟空，既然你已经想起来了，那又为何执迷于原地呢？”三藏问道。
    “我早已明白,我手中的金箍棒,上不能通天,下不能探海,没有齐天大圣,只有一只小猴子。”孙悟空说道。
    “悟空，仔细看看你的金箍棒吧，究竟叫什么名字？”三藏说道。
    “金箍棒……”孙悟空将金箍棒横于身前。
    金箍棒三字之上，还有两个金灿灿的大字，如意……
    “因为你已经蒙蔽，故而不能如意，所以金箍棒就无法发挥出全部的实力，还不明白么？为什么无法无双觉醒？为什么战斗力越来越弱？”三藏问道。
    “不能如意，要你何用？既然你已经恢复了记忆，可还记得你曾说过，生我何用，不能欢笑，灭我何用，不减狂傲？”三藏法师问道。
    “是啊，生我何用，不能欢笑，灭我何用，不减狂傲。”孙悟空叹了口气。
    “我想凭借你自己，本就有能力自己去找我吧？为什么留在这里？怕是为了报这恢复记忆的恩吧，如今这恩也报的足够了吧，该觉醒了，悟空！与我一起去战那众神众佛！”三藏说道。
    “也是呢，让你蒙羞了，抱歉，金箍棒……天压我，劈开那天，地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。我乃齐天大圣，孙悟空！”耀眼的光芒，从身上爆发出去。
    头戴金鸡翎，身着黄金甲，手持如意金箍棒，脚踏蚕丝履。
    恢复无双觉醒模式，孙悟空的强大气息，时隔五百余年，再次爆发了出来，盖过了远吕智，盖过了项羽。
    “哼哼，这才是让我仰望的存在啊。”项羽赞叹道。
    “此战，我所报恩的最后一战，此战过后，我要那神佛都烟消云散！”孙悟空看向天空。
    夕阳西下，天边的彩霞，很美，很温柔。
    “看来不需要挑战那个人了啊……我乃西楚霸王项羽，愿与你一战！”项羽说道。
    “齐天大圣孙悟空，去TM的斗战胜佛，我就是齐天大圣，同样愿与你一战！”孙悟空说道。
    “我在一旁看着就好。”三藏退开。
    金色，红色，两道身影对撞在了一起。
    二者此刻的实力，都远超了昔日的远吕智。
    这场战斗，碰撞的是无边的战意以及各自的意志。
    围观的人群退开，唯恐被波及到。
    当然，这人群究竟有多少普通人，谁都不知道……
    “看来干掉远吕智的一个机会又失去了……”人群中，一个人小声叹息道。…,
    “走吧，干掉远吕智本就不在我们计划之中，先搞清了这个城市的内部究竟有多少股势力吧，这样也好见机行事。”另一人小声说道。
    这两人正是晓美炎和林宇。
    运用了时间停止的能力，先项羽一步潜入了古志城。
    官渡之战刚刚胜利，但是未来的战况越来越不乐观，究竟能不能在远吕智复活前赶上，林宇也说不定。
    所以就想要来古志城内部看看有没有什么方法从内部瓦解敌人。
    而古志城内部也确实不是风平浪静的，暗流涌动之下，林宇已经发现了十余处可疑地点了。
    而且还不排除这些可疑地点是伪装……
    从内部瓦解敌人，也不是不可能。
    “嗯？”眼角中忽然发现一抹人影。
    很熟悉的人影……但是转眼间就消失的无影无踪了。
    晓美炎疑惑的看着林宇。
    “没什么，走吧。”林宇说道。
    “嗯。”时间再度停止，林宇和晓美炎离开了原地。
    旁边的小巷之中，一个人正喘着粗气。
    “好险，差点被发现……不过林宇啊林宇，果然是你，上次的仇，该报了呢。”嘴角带起一线笑容，这人转身离去。
    “刚才怎么了么？”晓美炎向林宇问道。
    “看到了一个有些眼熟的人，如果真的是那个人的话，我反而开心了呢。”林宇笑了笑，拿出了DEATH－NOTE（因为点娘屏蔽，以后DEATH－NOTE直接写DN了）。
    “不过现在还有他的用处，而且在不知道是不是那个人的情况下，我也不想浪费这么一次必杀的机会。”林宇说完收起了DN。
    “对了，小炎，麻烦你暂停一下时间，我想去更内部一点的地方去看一下。”林宇说道。
    “嗯。”时间停止，两手相叠。
    二人走向了古志城的中心大殿。
    前殿，冷冷清清，毫无一人……
    后殿……
    看到端坐于龙椅之上的那个人，林宇确定了之前的想法，果然是嬴政没错呢。
    但是看到龙椅之后的那个人，林宇皱起了眉头。
    “亚雷斯塔？”出人意料的人，居然在这里么？
    不过也只能看了，想在这里击杀他们，显然不可能。
    至于远吕智到底在哪，则是完全找不到。
    “好了，这些情报足够了。”林宇拉着晓美炎离开了古志城。
    官方的事情，了解的差不多了，那么接下来，就是其他想要掺一脚的人究竟有多少了。
    之前发现的可疑之处，怕是有不少能够达到一些地下基地……
    “那么究竟有多少想要掺一脚的人，就让我看清楚吧。”林宇微微一笑。
    十四处可疑地点，其中有暗门的有九处，那么这九处，如果再排除可以伪造的地点的话，至少也能找到这么几个想掺一脚的吧…… 
        第五十一章 鲁鲁修
    “这样的话，这里就是最后一处了呢。”搜索到最后一处可疑地点，林宇舒了口气。
    就目前看来，还没有能够动摇远吕智根基的存在。
    唯一无法搞懂的就是先天八卦的阵法，极其隐蔽，而且周边陷阱繁多。
    如果不是时间停止之下一切陷阱都是无用功，林宇说不定已经被这些陷阱弄得狼狈不堪了。w 
    看着晓美炎熟练地打开各种机关，暗门，林宇不禁感叹。
    当初黑长直你为了搞军火，到底花了多少工夫啊。
    打开最后一扇门，一个宽阔的广场映入眼中。
    但是让林宇震惊的不是这个广场，而是广场正中央站立的人。
    鲁鲁修，或者说是ZERO……
    拥有着能让人绝对遵守一次的命令的GEASS，如果是这位想干掉远吕智，那么绝对不是不可能。
    强大的实力往往只会让人害怕，但是从内部更改，让鲁鲁修指挥昔日的朋友对你挥动武器，这时候便不是害怕了，而是直接让人的心灵崩溃。 w 
    “为什么呢？没动手？凭借鲁鲁修的智慧，想要拿下古志城也没什么难的吧？”林宇疑惑道。
    “注意那个。”晓美炎看向鲁鲁修手中的东西。
    照片，上面是鲁鲁修和娜娜莉。
    此刻的鲁鲁修，正看着照片。
    “那个人，没记错的话，或许我见过。”晓美炎说道。
    “见过？”林宇转头问道。
    如果能拿到娜娜莉这张牌，那么与鲁鲁修合作应该是没什么问题了。
    也只是合作，林宇自认为鲁鲁修这样的人自己驾驭不了。
    但是在此之前，林宇需要知道，现在的鲁鲁修，觉悟究竟能做到什么地步。
    如果这个鲁鲁修是前期的鲁鲁修，还一切好说，如果是后期的，就算是自己手上有娜娜莉，也未必能将军……
    “就在见陇原，小圆曾经收留的一个女孩子，因为那个女孩是残疾，无法独立生活，所以小圆就帮她安排了住处。”晓美炎说道。
    “该说得来全不费工夫么……”林宇歪了歪头。
    或许这就是幸运值的问题吧。
    从储物戒指中找到一个墨镜，林宇将其戴了上去。
    “小炎，麻烦你先把时间停止解除，我有话对那个人说。”林宇说道。
    “嗯。”晓美炎点头，然后退到一旁，转动了时间盘。
    “娜娜莉……”丝毫没意识到身后已经多了两个人的鲁鲁修看着照片喃喃道。
    如果说这里有布里塔尼亚王国的话，鲁鲁修还会执着与复仇，但是如果这里没有那个王国的话，鲁鲁修剩下的唯一的事情就是照顾妹妹了。
    “想要见到娜娜莉么？”林宇从鲁鲁修背后问道。
    “鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚的命令，完成我所说的所有……”转身的瞬间，鲁鲁修开启了GEASS。
    “既然知道对方是布里塔尼亚王国的第十一皇子，那么没有防范是不可能的。”林宇说道。
    之所以找墨镜，为的就是防止被GEASS所操控。
    而晓美炎，已经隐蔽起来了。
    “找我何事？”鲁鲁修问道。
    “我说过了，想要见到娜娜莉么？”林宇再次问道。
    “娜娜莉是谁？”鲁鲁修反问道。
    “你的妹妹。”林宇说道。
    “谁告诉你的，你又是谁？”鲁鲁修问道。
    “联合军，盟主林宇。”林宇说道。
    “幼稚的谎言。”鲁鲁修哼了一声。…,
    “最近古志城内应该有我的图片了吧，如果你看过图片，认出来应该是没什么问题吧。”林宇说道。
    “既然这么说，那么就把墨镜摘下来让我看一下你的真面目。”鲁鲁修盯着林宇说道。
    “令他人绝对服从一次的GEASS，这个险我可不能冒呢。”林宇微微一笑。
    鲁鲁修微微皱眉。
    从转身的那一刻，鲁鲁修就认出来林宇了，像是鲁鲁修这种人，怎么可能不去关注目前古志城最大的敌人？就算对方戴着墨镜，从其他方面也可以认得出来这就是林宇。
    “娜娜莉在哪？”鲁鲁修问道。
    姑且先不说这是不是欺骗，只要有娜娜莉的消息，那么哪怕有一丁点的可能性，鲁鲁修也想证实其真实性。
    “见陇原，联合军内，鹿目圆香的大本营。”林宇说道。
    “让我与她通话。”鲁鲁修说道。
    “现在做不到。”林宇说道。
    现在暂时没有联系的上娜娜莉的方法，想要联系娜娜莉，至少也要等回到联合军，找鹿目圆香要到联系方式之后。
    “无聊的谎言，抱歉，这里不欢迎你们。”鲁鲁修挥手送客。
    无法得到确切情报，这与欺诈有什么区别，而且堂堂联合军盟主，连联系一下都无法做到，这难道不能确定是骗局么？
    “不论信不信，娜娜莉在我手上，身为联合军的盟主，没有骗你的必要。”林宇说道。
    “骗我的必要？我的力量难道不正是你骗我的必要么？”鲁鲁修问道。
    “或许吧，但是打倒了远吕智我不会获得多大的好处，因为这个骗了你，我反而会损失更多东西，譬如名誉，只要还有争霸天下的心思，我想除了笨蛋没人做得出这种事情吧？”林宇说道。
    “那又如何？”鲁鲁修反问道。
    “不能如何，但是你本来就有解决远吕智的计划吧？那么我来找你不过是给你提供一个援助罢了，而在此之后，还会顺便将你的妹妹还给你，这样的条件，不心动么？”林宇问道。
    “另外，C.C.跟你的约定，你还记得么？现在C.C.还在联合军内。”林宇说完转身离开了。
    “如何考虑，是你的问题了，我不会去干涉你的计划，但是我希望兵临城下之时，至少还有个盟友。”林宇说道。
    说完，林宇就转身离开了。
    “哼，C.C.？给了力量却不告诉我契约条件的家伙？”看到林宇离开，鲁鲁修哼了一声。
    暗处，晓美炎再次转动了时间盘。
    等到时间再次恢复，林宇才算是真正地离开了。
    “有得到什么情报么？”林宇对于忽然出现在身边的黑长直一点惊讶都没有。
    “鲁鲁修不知道C.C.的契约内容。”晓美炎说道。
    “那就好。”林宇舒了口气。
    如果知道了C.C.的契约内容，那么这个鲁鲁修，就不能确定有没有放弃娜娜莉的觉悟了…… 
        第五十二章 无双大蛇2？东方年代记？
    得知了远吕智复活最多还有十天，林宇也在加快计划。
    鲁鲁修会怎么做，古志城内究竟会发生些什么，林宇不需要去在意。
    林宇要做的，是尽快冲到古志城，阻止远吕智复活。
    当然，其他的事情也没有放下。
    魔法阵究竟是谁设定在乌巢的，古志城内的八卦阵法，在古志城内那个一闪而过的似曾相识的身影，林宇都在调查。w 
    其中第二个已经解决了，从古志城一路赶下来的蜀军，将当初古志城进入了三个人的事情告诉了林宇。
    而听到这三个人，林宇又多了一丝胜算。
    这三个人总不能做无用功吧，既然冒着风险混入古志城，那么肯定有其计划。
    潜入古志城后第四天。
    再次破掉一城，但是从现在开始，已经不再是武将的天下了。
    当对方兵力多到一定程度的时候，就算是一个技能可以秒杀一片，还没等杀出一条路来，对面就已经复活了…… w 
    所以现在，已经成了兵力之间的对耗了。
    当然，不管怎么耗，联合军的兵力损失永远都是比兵马俑还高。
    所以从现在开始，兵力损失忽然激增了起来。
    而且嬴政也派出了一些武将，譬如吴起，李斯，有了名将带领，这兵马俑不管是进攻还是防御都生猛了很多。
    于是现在就成了开场投石车压制，然后骑兵强冲，枪兵眩晕，之后大部队一路冲过去，剑兵殿后。
    这时候武将的用处就体现出来了，投石车只需要两队，木之本樱和高町奈叶分别率领一队，就足够在开战前先碾碎一半敌军了。
    随后各种S骑兵适性的武将冲锋，就足以撞开一条路了。
    枪兵的技能，能够使人眩晕，当骑兵冲开了敌军，枪兵就能将其部队眩晕在原地，安稳的等待投石车这种重型但是移动速度慢的武器通过，最后让剑兵这个本就防御力高的兵种殿后，再辅以柊镜和沙耶加这两个防御力爆表的武将来指挥，可以说损失到也不算很多。
    而且联合军内有MIKU等拥有恢复气力的武将在，也不怕军队没有气力放技能。
    不过这种办法，完全就是鱼死网破，如果不能一路冲到古志城，并且解决远吕智，那么就会被身后的大量兵马俑堵死退路。
    林宇做出这个决定，也确实被很多人反对，但是少数服从多数的情况下，林宇这边的人数占了绝对的优势。
    当然，对面的武将是名将而不是琪露诺，自然也针对的做出了不同的阵势，但是已经报了不成功便成仁态度的联合军，岂能这么容易停下脚步？
    联合军大帐外，林宇看着古志城的方向。
    “如果还有援军就好了……”虽然是个不切实际的想法，但是林宇真的很希望天降一支援军。
    不过天降这事一次也就够了，伊卡洛斯都不明原因的跟了林宇了，也就不能奢望更多了。
    “砰！”忽然一个不明物体就掉下来了。
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    说天降还真天降啊？
    “痛痛痛……”很没节操的捂着屁股，然后喊痛的家伙，怎么看怎么眼熟呢？
    “砰！”忽然又掉下来一个。
    “嗯？”这个倒不是喊痛，而是看向一旁……
    然后瞬间就站起来摆出进攻姿势了。
    黑发少女和白发少年（？）……
    “辉夜？”少年（？）问道。…,
    “妹红？”黑发少女歪了歪头。
    “这是什么剧情？”林宇眨了眨眼。
    “刚好刚好，来陪我DA☆ZE！”辉夜向妹红说道。
    “我说你这家伙别学魔理沙啊！还有，我们为什么会出现在这里来着？”妹红一脸的疑问。
    “其实，DA☆ZE究竟是什么意思呢？这件事我请教过了魔理沙，魔理沙看在我陪她玩游戏的份上，她就告诉我了，DA☆ZE这个词呢，大家都认为是语气词，其实是在邀请别人打绯想天则，DA用拼音读就是打，ZE用拼音读就是则，所以其实DA☆ZE就是邀请其他人打绯想天则。”辉夜蛮开心的说道。
    “你够了……我说我们为什么来这来着？”妹红问道。
    “对呃……为什么从幻想乡忽然就到了这里呢……诶？”辉夜忽然一愣。
    “幻想乡……”妹红也是一愣。
    “要被龙神毁灭掉了来着？”两人异口同声。
    “那个……”林宇弱弱的说道。
    这满满的东方年代记即视感是怎么回事？需要帮忙打森罗线么？
    而且天上掉了个辉夜下来？
    这无双大蛇剧情又不对了吧！辉夜姬不是无双大蛇2的武将么？
    难不成这远吕智还准备三段变身？
    “八云紫说是会把我们送到另一个世界来着？那么这里就是异世界了？”辉夜向妹红问道。
    “应该是了。”妹红点头。
    “所以我说……别无视我啊……”林宇有气无力的。
    “嗯？旁边还有人？”妹红歪了歪头，看向一旁，终于发现了林宇的存在。
    “哟~林宇，偶嗨哟~”妹红打了个招呼。
    “偶嗨哟……个头啊！现在都是下午了，而且我们认识么？”林宇一脸的无奈。
    天降就天降吧，为什么掉下来这么两个？
    果然这是东方年代记吧？等下是不是该出来个影牙巨龙了？
    “看来是还没去过幻想乡的林宇呢，喂，辉夜，要不要先下手为强？”妹红用手肘捅了捅辉夜，然后问道。
    “先下手个头啊！你想应付那个十七岁的大妈的话，就先下手吧。”辉夜表示不参与此事。
    “我去过幻想乡么？”林宇歪了歪头。
    “别在意别在意，现在了解未来的事情太多的话，未来的变数就会增多的，那么就当我们初次见面吧，我是藤原妹红。”妹红拍了拍林宇的肩膀，然后说道。
    “蓬莱山辉夜，初次见面。”辉夜也是微微一笑。
    “初次……见面……”林宇眨了眨眼。
    天空中，一道巨大的身影慢慢的接近中……
    感觉到天色变暗，林宇抬起了头。
    看到天空中的巨龙，林宇眨了眨眼。
    “那个，需要我帮忙打森罗线么？”林宇问道。 
        第五十三章 二位，你们形象是不是崩了？
    （最近的定时发布好像出了点问题，更改下更新时间，中午十二点到十二点半第一章，晚上七点半到8点第二章，二十四点后第三章，持续到这周结束，嗯，这周结束就寒假了……）
    联合军会客室。
    影牙巨龙的事情，不过是个小小的插曲，解决了这个插曲，林宇终于有时间问妹红和辉夜很多事情了。
    而且看样子这两位认识林宇，所以林宇想要对话就简单多了。w 
    “二位，我说你们究竟是怎么来到这的，而且幻想乡究竟发生了什么，还有我什么时候去过幻想乡？”刚坐下，林宇就提出了疑问。
    “幻想乡的事情不要在意，未来的事情知道了太多反而会让变数增多，对了，蕾米莉亚应该还在你身边吧？”藤原妹红问道。
    “还在……”林宇点了点头。
    “既然还在就没什么好担心的了，虽然是个只会抱头蹲防卖萌的大小姐，但是她的能力的确是最适合现在的情况的。”妹红点了点头。 w 
    “好吧好吧……”林宇叹了口气。
    “那么能麻烦二位一件事么？”林宇问道。
    “什么事？”辉夜问道。
    “对于未来的事情我姑且先不追究了，能麻烦二位先暂时加入我军么？”林宇问道。
    “嗯？”辉夜打量了下四周。
    “这里是军队？”辉夜恍然大悟。
    别一脸天然呆的表情啊！你没这属性！
    “没错，这里是联合军，目前的敌人是远吕智，未来的我没有说过这些事情么？”林宇问道。
    “未来的你怎么可能知道这些事情，明明都失忆了啊。”辉夜耸了耸肩。
    “你真的是天然呆么！又剧透了啊！”妹红吐槽道。
    “好吧，失忆……”林宇已经毫无压力了。
    既来之则安之，未来的自己到底多惨啊？
    失忆，而且看艾华斯那件事，自己好像还死掉了。
    怎么感觉后面要虐主呢？作者，你说好的轻松娱乐向呢？
    而且失忆这种烂大街的情节为什么在每本书里都屡试不爽？
    “安拉安拉，开水晶宫的家伙，不死何以平民愤？”妹红拍了拍林宇的肩膀。
    “没错，而且，作者也说过了，KEY社的作品一向都是开场轻松娱乐向，后面都是催人泪下的。”辉夜说道。
    “作者呢？我要求换主角，现在的情况就够了，后续剧情我就离开这本书吧……”林宇泪流满面。
    “好了，别在意，忘了这个话题吧，后面会不会虐你，作者都还不知道呢，你就在这里事先惆怅什么啊……”辉夜安慰道。
    “作者为什么都还没决定好啊。”林宇继续泪流满面。
    “谁让这本书的作者就没写过大纲来着……”妹红一脸的无奈。
    “那么现在挖的这些坑呢？”林宇问道。
    “挖了不填也没准啊，说不定就忘了……”妹红耸了耸肩。
    “总感觉当这本书的主角很悲剧……”林宇叹了口气。
    “你已经无意间真相了。”妹红跟着叹了口气。
    “算了，果然还是跟你们说的一样，不去想未来的事情比较好……”林宇无奈道。
    “继续刚才的话题，说到哪了？加入联合军？”妹红问道。
    “嗯，从幻想乡出来的，都是擅长弹幕战，也就是大范围杀伤性技能的人，现在正好是最紧急的时刻，如果二位加入的话，我想联合军的推进速度可以快很多。”林宇说道。…,
    “没问题。”辉夜直接下了决定。
    “不是刚刚还是天然呆属性么？天然呆的话，那就一直持续下去啊！按照天然呆的属性来说，现在不是应该卖个萌么？”妹红吐槽道。
    “切，我是宅女，只要了解那个属性，那么不管变成什么属性不都是易如反掌？”辉夜说道。
    “就算是某个人最喜欢的loli属性也没问题哦。”辉夜瞥了一眼林宇。
    “啊咧？我是loli控么？”林宇指着自己问道。
    “不是么？”辉夜反问道。
    林宇眨了眨眼……
    loli控什么的，还是承认的比较好？
    反正loli控这种属性很普遍呐。
    “跑题了啊……”妹红的吐槽道。
    “哦，对……既然二位同意加入联合军，那么在此之前，我先问一下，二位可以开启无双觉醒模式了么？”林宇问道。
    问完了就发现不该问了……
    “无双觉醒？那是什么？”妹红一脸疑惑。
    “也是，二位才刚来到这里……自然不可能无双觉醒，那么让我解释下好了，所谓的无双觉醒，就是运用这个世界上的其他力量，将其糅合为自身的力量，这样的话，就可以发挥出数倍于自身的力量，也就是无双觉醒模式……”林宇眨了眨眼。
    这么快就觉醒了啊！
    幻想乡里都是怪物么！
    看到这，林宇忽然想起来了，当初蕾米莉亚也是当场觉醒的……
    果然幻想乡都是怪物。
    “这样就没问题了吧？弹幕战的习惯，外界的力量，也会进行一定的应用，但是主要还是用的自身魔力，所以只需要切换一下变成主要用外界的能量就好了。”辉夜解释道。
    “好吧……”林宇只好认同了……
    天生的体系，就让幻想乡的人在无双觉醒上占了极大的优势。
    就像晓美炎无双觉醒几率极低一样，幻想乡觉醒几率为100%。
    之所以晓美炎的觉醒几率极低，是因为时间能力的特殊性。
    借助并非自身的力量停止时间，那么自己也会被锁在停止的时间内，永远无法出来。
    当然，辉夜本身也是时间能力者，但是无双觉醒的话，仅仅凭借弹幕的能量转换就足以做到了。
    而且永远与须臾，本就是时间能力近乎于巅峰的表现了，就算觉醒也不可能做到更多的事情了。
    “那么这样的话，推进速度就能加快了，按照原计划，本来以为会赶不上的。”林宇松了口气。
    有了弹幕的压制，赶在远吕智复活前赶到古志城下应该是没什么问题了。
    “二位，帮大忙了。”林宇笑着说道。
    确实是蛮开心的。
    “那就跟我交往吧。”妹红说道。
    “真不怕那个十七岁的老太婆么你？”辉夜一脸的无奈。
    “所以说开玩笑的啦，反倒是你，辉夜，你家有个十八岁的，难道还怕那个十七岁的？”妹红问道。
    “所以都说了不是怕不怕的问题啊！解不开谜题之前，我才不会跟他谈交往的事情呢。”辉夜小声说道。
    “死要面子活受罪。”妹红吐槽道。 
        第五十四章 暴风雨前的暗流
    人生最痛苦的事是什么？小沈阳告诉我们，是人死了钱没花完。
    那么人生最蛋疼的事是什么呢？
    不知道对于其他人来说是什么，但是对于三神来说，那就是镇魔阵摆好了不知道远吕智到底被放到哪了……
    距离林宇潜入古志城已经过了八天，此刻的联合军已经突破了最后一道防线，正在赶往古志城的路上。w 
    古志城内，已经完全失去了轻松的气氛，进入了绝对的备战状态。
    嬴政御驾亲征，不过据说刚好被西王母撞到了，然后给牵制住了。
    不管是不是真的，至少嬴政没能跟联合军正面对上，这是件好事。
    “鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚的命令，两天后的远吕智复活仪式上，你们按照我说的方法制造混乱，牵制远吕智军将领的注意力。”鲁鲁修向眼前的十余人说道。
    亚雷斯塔静静的看着报告。
    一百二十一处古志城内的隐患，还真是够多的。
    “苏妲己。”亚雷斯塔喊道。
    “妾身在。”妖狐的身影，在大殿中显露出来。
    “卑弥呼最近怎么样？”亚雷斯塔问道。
    “一切安好，虽然禁止了外出，但是她表示理解。”说到这，苏妲己眼角中闪过一丝不忍。
    “踏上这条道路，就要舍弃感情，昔日你找到卑弥呼不就是为了后天将其作为复活远吕智的道具么？”亚雷斯塔问道。
    “没错，但是我想，大人您也该说出你的目的了吧？没有利益驱使，我想您不会这么干脆的帮助远吕智吧？”苏妲己问道。
    “那就是我与远吕智之间的约定了。”亚雷斯塔说道。
    “大人您并没有与亚雷斯塔做过约定。”苏妲己说道。
    “哦？”亚雷斯塔带着玩味的语气。
    “所以请说出真正的目的吧，不然我无法信任您。”苏妲己说道。
    “真正的目的啊……”亚雷斯塔顺着台阶走了下去。
    “苏妲己，有些事情该问，有些事情不该问，你问了不该问的事情，我该怎么做呢？”亚雷斯塔问道。
    “妾身乃九尾妖狐，生来九命，纵然死一次，也要问出大人您的目的。”苏妲己抬起头来，坚定的看向亚雷斯塔。
    “怎么之前没发现你这么固执呢……”亚雷斯塔捏着苏妲己的下巴，将苏妲己的头抬了起来。…,
    “不过多亏了你告诉我你是九命妖狐呢。”亚雷斯塔笑了。
    手中燃起一道火焰，自苏妲己的下巴上开始燃烧了起来。
    说是燃烧也不对，应该是融入，火焰慢慢的融入了苏妲己的体内，而苏妲己则是一脸的痛苦。
    “这道火，是可以直接焚烧灵魂的，所以就算你是九命妖狐也没用。”亚雷斯塔说道。
    “唔……”痛苦的已经无法说话了。
    “是不是以为就这么死掉了呢？怎么可能呢？这种时候，如果远吕智军内部一名高级官员忽然死掉，那岂不是遂了很多人的愿么？”亚雷斯塔笑了笑。
    “所以这道火，是煅烧你的灵魂，在灵魂上刻下我的印记，从此以我为主。”亚雷斯塔说道。
    “你这……魂淡！”苏妲己的面部已经扭曲了。
    “罢了，你想这么说就这么说吧，珍惜下人生最后的自由的时光吧，对了，别忘了卑弥呼要由你亲自送上去。”亚雷斯塔转身离去。
    “魂淡！我绝对……不会饶了……你……的………………”眼神渐渐地黯淡了下去。
    “是，我知道了，我亲自将卑弥呼送上去……”恭敬地行了个礼，目送着亚雷斯塔离去。
    “践踏别人心灵的力量，你也可以用的这么毫无压力么？”亚雷斯塔走出大殿，身边出现了一名少女。
    “红夜么？或许你会认为这是在践踏他人的心灵，但是对我来说，如果做不到这种觉悟，那么我就不会走上这条道路。”亚雷斯塔说道。
    “做到了这种觉悟又如何？难道你看得到这条道路上还有光明存在？”红夜问道。
    “有的，只要完成了主神游戏。”亚雷斯塔说道。
    “如果完不成呢？”红夜问道。
    “没有完不成的可能性。”亚雷斯塔说道。
    “你的话，在一旁看着就好，多你一个也不过是顺手带上罢了，我既然答应帮你完成主神游戏，那么我自己就不可能失败。”亚雷斯塔说道。
    “可是太残忍了。”红夜说道。
    “做不到残忍，怎么可能能完成主神游戏？”亚雷斯塔问道。
    “……”红夜沉默了。
    “姑且就说这么多吧……红夜你先休息吧。”亚雷斯塔说道。
    “好吧……”红夜的身影消失了。
    “还有两天，究竟会出现多少人呢？还真是让人期待啊……”亚雷斯塔站在大殿外，环视着整个古志城。
    有多少人，在两天后要丧命于此呢？
    怕是会尸横遍野吧……这样的城市，才算得上是魔王的居所啊！
    “远吕智，接下我给你准备的礼物吧，身为魔王，我想你会喜欢的。”亚雷斯塔笑了笑。 
        第五十五章 GEASS，夺取！
    时间就是这样，你无聊的时候，它不住的折磨你，等到你需要它的时候，反而又跑得飞快了。
    一天的时间很快就过去了，而日夜赶路的联合军，也终于到了古志城下。
    “承认吧，你已经败北了，林宇，现在与我签订契约还有反败为胜的机会。”C.C.向林宇说道。
    “让我再考虑下。”林宇说道。w 
    日夜赶路，后方就是大量的兵马俑，如今仅剩五万的联合军疲劳的部队，如何在一天内拿下古志城这样的坚城？
    或许GEASS的力量真的能逆转也未必。
    “今天是最后的考虑期限，今天过后，我会去找其他的契约者。”C.C.说完就转身离开了。
    “等下。”林宇叫住了C.C.
    “还有什么事么？”C.C.问道。
    “我只想问一件事，你了解自己真正的愿望么？”林宇问道。 w 
    “如果你了解的话，那么就按你了解的去做即可，实现我的愿望。”C.C.说道。
    “那么，我与你签订契约，只有站在了相同的立场上，才能说是帮你实现你的愿望，不是么？”林宇伸出了手。
    两手相握。
    脑海中映现着许多景象。
    C.C.过去的事情，虽然只是只言片语，看不出什么。
    “获得能力，GEASS。”提示音在耳边响起，契约成立。
    GEASS（林宇）
    夺取：对于任何一个人，你可以对其使用一次绝对的夺取，夺取的物品可以是任意的东西，不论是实体又或者是虚体，但是仅限于一件物品（即不可下达夺取一切这种geass）。
    冷汗……
    林宇现在就是满头的冷汗。
    这种GEASS，太强大了，如果想杀一个人，只需要夺取其生命，那么这个人自然就会死掉……
    甚至于如果想要开水晶宫，只需要夺取爱这个属性，那么……
    “C.C.……你应该有能够抑制GEASS的东西吧，我需要那个。”林宇很是郑重的说道。
    正是因为意识到了这种力量的强大，林宇才想去抑制这力量。
    “你的GEASS……”C.C.皱起了眉头。
    四百年来，从来没见到过这么强大的GEASS。
    不管是之前鲁鲁修那种给一个人下达绝对的命令，又或者说是毛那种听到其他人内心中声音的力量。
    甚至于现在的C.C.还没接触到的罗洛的体感时间停止，又或者说是沙鲁鲁的记忆改写。
    都远没有这个GEASS强大。
    之所以这个GEASS强大，完全是因为，这个GEASS，连GEASS都可以夺取。
    或许林宇想到的事情，其他的GEASS也能做到，但是夺取其他GEASS，只有这个，其他GEASS绝对做不到。
    “可惜，如果你的GEASS能对我使用多好……”C.C.叹了口气。
    “就算能对你用，我也不会如你所愿夺取你的生命，你的真正愿望不是那个。”林宇说道。
    “有趣的人，我说了，按照你所想的去做就行了，我真正的愿望，我倒是很期待你来告诉我。”C.C.说完就离开了。
    语气很平淡，完全听不出期待的意味。
    “人最痛苦的是永生？笑话。”林宇撇了撇嘴。
    C.C.就是被困在永生的这个牢笼之中了，因为永生，所以看破了一切之后，所期待的只有一件事，死亡了……
    或许永生的确很痛苦，但是痛苦的根源是什么？
    归根结底，永生的痛苦，在于看透了世间万物，而亲人朋友也都一个个死去，所以心死了……
    所以说，永生的痛苦，归根结底就是缺爱。
    才活了四百多年的C.C.就算跟大小姐去比，年龄上也要小了很多。…,
    为什么五百岁的大小姐反而像个孩子一样？因为自始至终身边就有人陪伴着。
    为什么辉夜和妹红这两个永生的家伙心态也很好？
    因为有对方当自己的好姬友啊。
    所以只要有爱就没问题了。
    于是归根结底，C.C.缺少的就是爱，真正的愿望，也跟C.C.的GEASS相同，被爱。
    走出联合军的大帐，林宇看向身后的军队……
    “联合军的诸位啊！想必各位都已经劳累不堪了吧？”林宇喊道。
    “那么，澄空之主，林宇，在此命令，各位，请将你们的疲劳交给我。”开启了GEASS，林宇所下达的第一个命令。
    “愚蠢！”C.C.皱起了眉头。
    下达这种命令，这是想要在获得GEASS的瞬间就死掉么？
    五万人的疲劳，这是一个人可以承受得了的么！
    没有一点悬念，林宇瞬间就晕了过去。
    就算是疲劳只有一丝，五万份叠加也就足够一个人累晕了，而日夜赶路这种程度的疲劳，叠加在一起，没死真是太不科学了。
    “规则之箭，定义为续命。”天空中一道粉红色的光芒射出，直接命中了林宇。
    “怎么回事？”鹿目圆香一脸的焦急。
    感受到林宇的气息瞬间变得微弱，甚至于晚一步就会死掉的程度，鹿目圆香来不及思考就射出了那一箭。
    “知道会有人救你才敢这么做么？”C.C.表情上带着一些怒气。
    林宇的能力，必然可以进化到后期，而后期的这个能力，足以继承自己的身份，然后杀死自己了。
    但是如果这么死了，那就是将C.C.的希望断绝了。
    “规则之箭，定义为治疗。”再次射出一箭，却不见好转。
    “设定为消弱疲劳吧，那样或许更好些。”C.C.说道。
    “规则之箭，定义为消除疲劳。”第三箭。
    消除疲劳，这个定义是将疲劳完全的消去。
    但是此刻的疲劳程度，是并非神状态的鹿目圆香可以消除的么？
    连续十五箭，才成功将这疲劳消去了。
    共计十七箭，就算是鹿目圆香也耗费了足够多的力气。
    “抱歉，小圆，让你担心了。”醒转过来的林宇微微一笑。
    “没关系的，老师。”鹿目圆香露出了治愈系的笑容。
    “唔……好困……”说完，林宇就睡了过去。
    疲倦消除掉了，但是之前的疲惫所带来的困倦感，却以生物电的形式输入了脑海中，所以林宇此刻只是单纯的想要睡觉罢了……
    “乱来的家伙。”C.C.叹了口气。
    身边总有人能照顾这个乱来的人，该说是他的幸运么？ 
        第五十六章 古志城决战
    （定时发布好像又好了，点娘难道在傲娇么？更新时间再次不确认ING，如果定时发布确实修好了，那就是六点，十二点半，十九点，如果没修好，就按之前说的发……）
    最后一日，攻下古志城，则一切结束。
    攻不下古志城，群体便当。
    两个极端，导致了现在古志城内外的紧张气氛。
W 
    五万的军队，列阵在古志城下。
    能到现在还活着的，都是精兵。
    林宇去睡觉了，可以说现在的联合军没人指挥。
    不过现在的战斗已经到了这种程度，林宇怎么可能没考虑到自己不在场的情况？
    天空中，一艘巨大的战舰的从联合军后方飘了过来。
    超战舰，兴登堡号。
    “各位，我是林宇任命的本次战斗的总指挥蕾蒂娅，请各位务必配合我的指挥。” W 
    通过扩音器，蕾蒂娅的声音传遍全军。
    军队毫无一丝惊讶。
    显然是之前就已经通知过了。
    “高町奈叶，正面压制。”蕾蒂娅下达的第一条命令。
    就在下达第一条命令的同时，天空暗了下来。
    本是午后的现在，天空中却忽然闪烁起了繁星。
    无数的星辰，开始顺次相连。
    仿佛正在勾勒一个巨大的魔法阵，而这个魔法阵，要将古志城和联合军都包围进去一般。
    远吕智复活的仪式，如此持续二十四个小时，当魔法阵勾勒完毕的时候，就是远吕智复活的时候了。
    古志城大殿正中央。
    远吕智的躯体，正漂浮在半空之中。
    身上散发着幽蓝色的光芒，而其身旁，则是卑弥呼……
    同样漂浮在半空中的少女，作为远吕智复活的祭品，她的生命正在一点点的被蚕食着。
    负责主持仪式的，是苏妲己和平清盛。
    对于苏妲己有些异常的表现，平清盛多少也有些诧异。
    苏妲己，虽然平时做的事情不怎么让人开心，但是对于卑弥呼的感情，却不像是假的，如今却能面无表情的将卑弥呼送上这处刑台，倒是出人意料了。
    之前得到消息，嬴政被西王母拖住了，虽然不知道这西王母究竟是什么时候来的，但是此刻的嬴政已经靠不住了，而远吕智军内，两名最高将领，在这个地方进行远吕智的复活仪式，那么总指挥权，只能交到了身为外人的亚雷斯塔手中。
    平清盛和苏妲己，两人各自掌握了现在远吕智军一半的话语权，而让亚雷斯塔成为总指挥，这是目前没有总指挥的远吕智军所需要的，于是有了苏妲己的赞成，就算是平清盛反对也没用了。
    机器移动的声音传来。
    早就意识到会有反叛军趁乱出现，此刻这附近早就布置了重兵把守。
    十余台扎古出现在了视野之中。
    远吕智军内有这东西的情报，所以再次见到也没什么好惊讶的。
    “干掉他们。”平清盛下令道。
    仅仅是扎古这种机体，难道真的当远吕智军内无人了么？
    庞大的躯体挡在了扎古前方。
    名为牛鬼的妖怪，同样是远吕智军内的将领。
    空手拆高达，这家伙说不定都能做到，更何况是扎古呢？
    而扎古，同样发出了攻击。
    大部分的攻击，都被牛鬼的身躯挡了下来，而没有挡下来的攻击，则是在距离远吕智还有十五米的地方掉了下去。
    淡淡的蓝色光罩，包裹着远吕智周围十五米的空间。…,
    “不出所料么？”远处，注视着这边情况发展的鲁鲁修按下了手中的按钮。
    “处处是陷阱的古志城，反而成了你们的囚笼啊。”鲁鲁修眼中，红色的光芒闪烁着。
    伴随着这句话，大地开始颤动。
    坍塌，自古志城大殿开始。
    “陷阱做得太多，反而让地基变得容易坍塌，是不是报应呢？”鲁鲁修冷哼了一声。
    古志城大殿，此刻仅余复活仪式的中心还保持在了地面上。
    其他的部分，完全的坍塌了下去。
    “怎么回事！”平清盛皱起眉头。
    很明白这附近最容易做到的就是塌方，所以平清盛已经专门派人在古志城大殿之下的研究室中，做好了支撑这片大地的防护罩。
    “GEASS哦，让人绝对服从一次命令的GEASS，只需要关闭这个防护罩，然后让十余台扎古同时爆炸，与此同时，引爆你们安装在地下的N2暴雷，就足够了。”鲁鲁修气定悠闲的解释道。
    但是二人本就不是面对面的，所以平清盛自然不可能听到这解释。
    “可恶，就算是内部叛乱，研究所可是在古志城大殿之下啊，这么叛乱的话，岂不是连自己都杀死了？”平清盛愤怒了。
    究竟是什么样的人才能让绝对忠于远吕智军的人叛乱？
    打开手机，鲁鲁修拨打了一个号码。
    “朱雀，你那边怎么样？”鲁鲁修问道。
    “一切正常，只是似乎有人跟你想到一起了。”枢木朱雀的声音，从手机的另一端传来。
    “哦？”鲁鲁修的语气中，透出了一丝兴趣。
    “那么我这边继续计划，古志城就麻烦你了。”枢木朱雀说完挂断了电话。
    “有人跟我想到一起去了么？”鲁鲁修看向古志城外。
    此刻能做出相同计划的，应该是联合军的人吧。
    “继续计划。”收起手机，鲁鲁修打开了自己的通讯器。
    “A1到A9，到指定位置做好准备。”做好了指示，鲁鲁修看向自己所隐藏的这个房间外。
    街上已经三三两两的魔兵开始盘查了。
    “来了。”鲁鲁修笑了笑。
    “砰砰！”
    敲门声响起。
    鲁鲁修将门打开。
    两名魔兵，站立在门外。
    “鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚的命令，你们两个，去通知东门的守城将领，按照第四计划行事。”鲁鲁修命令道。
    “遵命。”两名魔兵敬了个礼，然后一路小跑离开了。
    “时间上刚刚好。”鲁鲁修看了看手表。
    东门的守城将领，是之前自己放走诸葛亮的时候，所控制过的魔兵将领。
    而现在，就可以派上用场了。
    “朱雀啊朱雀，就看你那边了。”嘴角一翘，鲁鲁修期待的看向城东的方向。
    与朱雀作战，永远不如与朱雀合作战斗来的舒服。 
        第五十七章 水淹古志城，谁来背负这恶？
    “水淹古志城。”蕾蒂娅下达的命令。
    而执行这条命令的，是伊卡洛斯。
    古志城内，有着无数的生命。
    蕾蒂娅很清楚这点，所以才让伊卡洛斯去做这件事。
    想要赢得这场胜利，必然要有人去背负恶名。
    水淹一座城市，为了干掉一个人，而牺牲了无数的无辜之人。w 
    这是早就做出觉悟的事情。
    妇人之仁，只会让战斗败北。
    此刻水淹古志城，必然会连联合军也同样葬送。
    但是葬送了联合军的同时，古志城的防御，也就基本报废了。
    正面的攻防战，不可能在一天内拿下古志城。
    唯有奇袭，才能建立奇功。
    联合军葬送，但是武将却完全可以避过去。 w 
    开启无双觉醒模式的话，此刻古志城内早已没什么像样的武将可以阻挡联合军的这么多强将了。
    强行冲入古志城，阻止远吕智的复活。
    就算为此，将整个古志城淹没，将整个联合军葬送，蕾蒂娅也在所不惜。
    你说名誉？林宇不需要，此刻势力足够大的林宇，早已不是需要名誉才能征服天下的人了！
    而且，林宇终归是会离开这里，不可能在干掉远吕智后还去打完这场萌战无双才参加下一场任务。
    可以说，从理性来看，蕾蒂娅做的一点都没错。
    但是现在正在熟睡的林宇，却绝对不会同意这种计划。
    “背负恶名的，我来就足够了。”蕾蒂娅苦笑了下。
    现在的计划，蕾蒂娅还没有告诉过任何人，甚至于蕾蒂娅决定一直保密下去，可是只要智力值突破80点，那么看破联合军葬送者究竟是谁恐怕都很简单吧。
    不过足够了。
    曾经制造出星域毁灭炸弹，却因为妇人之仁而没有使用。
    庞大的德古志第三帝国，就这么烟消云散。
    现在的蕾蒂娅，早已舍弃了妇人之仁。
    孤立于苍天之上的天才……
    从某个方面来看，蕾蒂娅跟鲁鲁修也是有些相似的。
    决定背负恶名的是自己，但是真正的目的，却是拯救。
    这个世界，不会有人知道远吕智复活后究竟多么强大。
    甚至于林宇都不知道，能知道这点的，只有已经推测出了远吕智计划的三神。
    毁灭性的力量，将毁灭的，远远不是古志城和五万联合军。
    蕾蒂娅不知道远吕智会变得多强，但是第三帝国的前车之鉴，却告诉了蕾蒂娅，不能有一点仁慈。
    滦河，位于古志城上方十公里处的河流。
    此刻正处于汛期，水势极为湍急。
    水淹古志城，联合军内的人，能够做到的，并不多。
    而能够迅速赶往滦河而又可以毫无压力的破坏河道的人，之由伊卡洛斯。
    只要是为了MASTER的话，仅仅是改变河道，还是没什么问题的。
    因为路上可能遍地都是兵马俑，十公里的距离，如果不能飞行的话，也需要很长的时间。
    所以让伊卡洛斯去做，是最好的选择。
    滦河。
    处于汛期，水势湍急的这里，此刻已经被两人盯上了。
    兰斯洛特，枢木朱雀所驾驶的KM的名字。
    第七世代KM，其性能是压倒性的。
    而天空中，则是伊卡洛斯。
    此刻二人正对视着。
    并没有说话，伊卡洛斯看向了滦河的河道。
    兰斯洛特点了点头。
    二人同时出手。…,
    滦河的河道，瞬间更改。
    此刻还不能飞行的兰斯洛特，在破坏了河道后，却能不断地凭借着飞索转换位置，躲避水流的冲击。
    而伊卡洛斯则是面无表情的向联合军飞了回去。
    “鲁鲁修啊，你不会让我失望的对吧。”枢木朱雀拿起了手机。
    “任务完成。”枢木朱雀说道。
    “辛苦了。”鲁鲁修的声音带着关切。
    这个挚友，最终还是站在了自己这边。
    只是，究竟是什么才能让朱雀的性格忽然转变了这么多，鲁鲁修也不明白。
    但是自己ZERO的身份还没暴漏，自然不能去问朱雀这些问题。
    “你的智谋我的力量，二者合一没有无法战胜的东西。”朱雀笑了笑。
    沉默了……
    “那个……”两人同时说道。
    “你先说吧。”鲁鲁修说道。
    “鲁鲁修，究竟是为什么，你会做出这种决定？”朱雀皱着眉头问道。
    “朱雀，如果我说我是ZERO，那么你能理解了么？”鲁鲁修问道。
    “ZERO……果然是你么……”朱雀叹了口气。
    “那么，反倒是你是兰斯洛特的驾驶员让我吃惊，朱雀啊，你究竟是为什么要听从我这个灭绝人性的计划的呢？曾经在布里塔尼亚决定要从内部改变那个国家的你，在这个世界，也应该可以继续那种想法才对。”鲁鲁修问道。
    “我只是为了早日结束战争。”朱雀说道。
    “现在的古志城，是困兽犹斗，不必要的伤亡，我不想看到。”枢木朱雀说道。
    “那么古志城内的人，还有古志城外的联合军，你该不会忘了吧，加在一起，怕是十余万人命吧。”鲁鲁修说道。
    “是啊……十多万人命……”朱雀的声音变得有些低沉。
    “过程是很重要的，我想用这个充满鲜血的过程，告诉这天下还在纷争不息的人们，和平才是最重要的东西。”枢木朱雀说道。
    “像你，又不像你，你变了。”鲁鲁修说道。
    “你不也是么？”枢木朱雀说道。
    “是啊，我们都变了，不变的，只有娜娜莉吧……”鲁鲁修叹了口气。
    一阵忙音，手机断开了连接。
    “就算这个世界不断地改变，我也要让这改变向美好的方向发展。”枢木朱雀再次坚定了自己的信念。
    兰斯洛特身下，洪流冲向了古志城。
    经过了这洪流的冲刷，古志城，怕是真的会像亚雷斯塔所想的一样，变成尸横遍野的魔王的居所吧……
    而承受这恶，已经是不止一个人做出的觉悟了！
    古志城的大门缓缓打开，无边的洪流，迅速接近着战场。
    吞噬一切，无论是生命，又或者是希望，梦想，都将在这洪流中被碾得粉碎…… 
        第五十八章 亚雷斯塔出面
    “有声音……”战场上的将领们，忽然整齐的停下了手头的工作。
    无法躲开这场洪流的武将，蕾蒂娅已经用各种理由转移到超战舰上了。
    所以现在下面的将领，都是可以躲开这场灾难的。
    无边的洪流，自视野的尽头奔涌而来。
    “那个是！”瞳孔一瞬间的放大。w 
    几乎全部都是下意识的反应，在场的将领，全部开启了无双觉醒模式，然后迅速的飞了起来。
    “规则之箭，定义为屏障！”一箭射出，鹿目圆香想要替联合军阻挡住这洪流。
    可是这洪流，岂是这么容易就能平息的？
    阻挡了不足三十秒，这洪流就冲破了屏障。
    但是屏障冲破的瞬间，又有数道攻击顶了上去。
    身后的部队，可以说仅仅是比鹿目圆香她们慢了一丝的速度。 w 
    在了解了天灾不可抗拒的情况下，整个联合军，在没有指挥的情况下，有序的撤退着。
    军人的素质，决定了生还的几率。
    三十秒……再次争取到了三十秒的时间，但是却远远不够。
    时间停止，晓美炎开始接触每一名还在空中的将领。
    恢复力量，再次准备下一波攻击。
    当时间再次恢复的时候，超战舰内，多了一道黑色的身影。
    步履蹒跚的走到之前为自己准备的房间，晓美炎开始了休息。
    虽然时间并没有过去哪怕一秒，但是自身的魔力消耗，却已经到了极致。
    而外面，也再次开始了攻击。
    古志城外，地势并不平稳，想要保住性命，在这么短的时间内，只有尽量向较高的地势撤退。
    一分三十秒，这是全力支撑的结果。
    投石车，冲车，甚至于战马，但凡是能够占据太多位置的东西，全部舍弃。
    为的只是多给同伴一些空间……
    然后，洪水到了……
    冲塌了古志城的一面城墙，淹没了古志城，而同时，也淹没了联合军。
    “各部队，报告伤亡情况……”蕾蒂娅的声音多少有点悲伤。
    虽然决定背负恶，但是对于本性善良的她，还是太沉重了些。
    十分钟，伤亡情况就统计出来了……
    失踪人数，高达两万四千人，当场死亡人数，一万七千人……
    幸存的，仅余九千人。
    损失惨重……但是却制造了胜利的条件。
    “之前的突发情况，我也很悲伤，滦河忽然决堤，这是谁都想不到的，但是现在，我希望各位能够将悲愤化为力量，已经破败不堪的古志城，还请各位将领前去了。”蕾蒂娅发布着命令。
    此刻，还没人会想到滦河决堤是蕾蒂娅做的手脚，自然而然的，在悲愤的情况下，就算是蕾蒂娅连滦河的名字说出来了也没意识到，全部按照蕾蒂娅的指示冲向了古志城。
    昔日逢坂大河为什么不强行攻下汜水关？
    是因为这些士兵，已经与逢坂大河产生了很深的羁绊。
    而战斗到现在的士兵们，同样与将领有着这样的羁绊。
    士兵终究会战死沙场，活着回去的必然是少数，但是不会有一个人退缩，因为不战斗到死，真正地和平就不会到达。
    身处战场，才向往和平，约定好要一起看最后的和平的士兵，却变成了遍地的尸体。
    如何让人不去恨？
    战争从来没有一开始就激烈的。
    激烈的战斗，是建立在国恨家仇的前提之下。…,
    仇恨，能让人发挥出远超于自身的力量。
    此刻，距离开战，过去了四个小时。
    古志城内，伴随着洪水的冲击，古志城内再次冒出九道华丽的烟火。
    但是这烟火，却再次葬送了无数人的生命。
    A1－A9，被GEASS控制的九名反叛军，鲁鲁修所下达的命令，是带着从研究室搞到的N2暴雷，用自杀式袭击的方法，将古志城内几处较高的地势，炸塌！
    这样，古志城就完全的处在了汪洋之中，而唯一显露出来的，只有曾经的大殿，如今只剩下远吕智复活仪式的那个地方了。
    二十个小时，怎么想，都足够了。
    看到兰斯洛特的身影，鲁鲁修轻身一跃。
    跳到兰斯洛特上，鲁鲁修和朱雀直接赶往了见陇原。
    趁联合军还在古志城战斗，先解救娜娜莉。
    “还真狠啊……”天空中，四道身影漂浮着。
    三神和左慈，看到这场景不禁唏嘘。
    太狠了，这水淹古志城，埋葬的人，怕是十万有余吧。
    身为神，杀戮自然早已司空见惯。
    但是这种程度的话，就让人心有不忍了。
    “好了，开始吧，古志城变成这样，反而更有助于我们的阵法，而且远吕智也不出意料的是在古志城大殿进行的复活，这样的话，阵法连微调都不需要了。”左慈说道。
    被淹没的古志城，八个方位忽然闪烁起了光芒。
    镇魔阵，全名，八方镇魔阵。
    以先天八卦的布阵方式，在八个方位布置阵法，一旦完全发动，那么在阵法中的妖魔实力会虚弱到极致。
    甚至于跟普通的成年人打架都未必能够打赢。
    而且这个打输还是在有丰富的战斗经验的前提下。
    可见，这阵法对于妖魔的克制到底有多深了。
    当然，布置这个阵法，所需花费的时间，财力物力，可以说掏空了三神在主神游戏里积攒的家底了。
    而且长达三十分钟的发动时间，也让三神在古志城内还有敌人的情况下，不敢发动这个阵法。
    但是联合军不同。
    这场游戏，由林宇所组成的联合军，默认为三神的友军，也就是，三神做出的东西，不可能对友军造成伤害，而友军也不可能破坏这阵法。
    “宵小之辈还真是蛮多的。”亚雷斯塔的身影，在远吕智复活的那唯一一片没有被水淹没的地方，浮现了出来。
    “苏妲己，这边就交给你了，我去处理那些宵小之辈。”亚雷斯塔说完，就从结界内飞了出去。
    “妾身明白。”苏妲己行了个礼。
    九尾一绞，然后……
    平清盛带着不可思议的表情，倒在了血泊之中。
    “林宇呢？让他出来见我。”亚雷斯塔向联合军的众多将领喊道。
    但是却没有人去在意他，而是无数道攻击飞了过来。
    小小的屏障，挡在了亚雷斯塔身前。
    一切的攻击，都在这屏障面前停下了脚步。 
        第五十九章 远吕智争夺战
    超战舰缓缓的驶向了古志城。
    因为亚雷斯塔一个人阻挡住整个联合军，那是不能允许的事情。
    尤其是现在的亚雷斯塔似乎也用出了全力，甚至于开启了无双觉醒状态阻拦在了联合军前进的道路上。
    亚雷斯塔，在少女吐槽道。
    “逆云，萧雪。”亚雷斯塔看向下方，吐出了两个人的名字。
    “没错。”巫妖王笑了笑。
    “说起来，亚雷斯塔，还要感谢你一下呢，学园都市的任务完成，选择了暂时停留一下，却被告知任务变更，强行来到了这里，导致上场任务的奖励还没拿到，你说应该怎么谢你呢？”逆云问道。
    “归根结底，你们的目的是阻止远吕智复活吧，其实我的任务……一样。”亚雷斯塔说道。
    “那你挡在那里做什么？”萧雪问道。
    “我有我的计划，所以不得不阻止你们六个小时，如今时间已经过去了接近五个小时，也就是剩下一个多小时，你们如果能击败我的话，我自然会退开，让你们杀掉远吕智，但是如果不能击败我的话，那么我依然要按照我的原计划行事。”亚雷斯塔说道。
    “哼，也就是说，不管你的最终目的如何，现在的你，是敌人对吧？”萧雪问道。
    “没错。”亚雷斯塔点头。
    化身为火，其名为凰。
    萧雪转换到了凤凰的形态，在开启了无双觉醒模式之后，这凤凰显得愈发高贵而不可侵犯。
    而逆云，则是举起霜之哀伤。
    脚下，冰川突起。
    将逆云送到了足够高的位置，使其可以加入战局。
    停顿了不足三分钟的战斗，再开！
    镜头转到远吕智复活仪式……
    黑色的身影，从防护罩内浮现了出来。
    而苏妲己，则是摆出了战斗的姿势。
    “魔女之夜啊，复活后的第一战，交给你了。”那人从空间戒指中取出一个小巧的生物。
    完全就是昔日将林宇他们弄得狼狈不堪的那个魔女之夜。
    而魔女之夜的出现，也表明了这个人的身份。
    血舞……或者说是翎晶。
    一个冲撞，在苏妲己还没反应过来的时候，就将苏妲己撞入了昏迷状态。
    “最后的赢家，是我才对。”看着天空中激战的众人，血舞嘴角微微抬起。
    “三重结界，缔结血之盟约，八式封印，洗尽心中光明，凭依堕恶不洁之灵魂，连接通往地狱的大门，来吧，远吕智，让我来看看，我所期待的第二名战斗力，到底能强大到何等的地步。”翎晶微微一笑。
    手中描绘着鲜红色的阵法，翎晶的目的，是将远吕智像魔女之夜一样，操纵他，使其成为自己的傀儡。…,
    这才是操偶师，被称为身处于暗处的镇魂曲的人。
    忽然，翎晶皱起了眉头。
    “居然有人抢先一步想要操控这家伙么？这可不行呢，还是让我来破除这份控制吧。”翎晶抬起左手，开始描绘第二个魔法阵。
    “什么？”亚雷斯塔忽然皱起了眉头。
    自己种植于远吕智体内的心灵之火，正在被消减着。
    也就是说，此刻有人正在消除自己的心灵之火。
    亚雷斯塔的心灵之火，想要完全融入，至少需要一个月的时间。
    而今天，则是最后六个小时。
    只需要过了这六个小时，那么这心灵之火，就算是主神来了也不可能剔除出去。
    可是就在最后的这个时间，自己的心灵之火却在被其他人消灭着？
    迅速转身，亚雷斯塔抛下了联合军，冲向了远吕智的遗躯。
    苏妲己失去了联系，不是死掉就是昏迷了，那么此刻，必然有人在远吕智那边做手脚。
    然而，阻挡在亚雷斯塔面前的，是魔女之夜。
    “有人来阻止了么？不过没用呢，现在的魔女之夜，我可是强化过很多次了哦，威力比起昔日来说不可同人而语，无双觉醒，或许能够消灭当初的魔女之夜，但是现在的魔女之夜，可没这么简单呢。”翎晶笑了笑，然后继续绘画魔法阵。
    心灵之火，被消灭的速度越来越快了，而在此之外，则是新的力量占据了昔日心灵之火所占据的位置。
    “哼！”亚雷斯塔怒哼了一声，然后将魔力不遗余力的轰向了魔女之夜。
    但是出现在魔女之夜身前的七色护盾，却帮魔女之夜抵挡了全部的伤害。
    “因为今天最主要的任务不是战斗，所以魔女之夜需要做的事情，只有防护，而这种状态下，魔女之夜的防御，可是会让你明白什么叫绝望的。”翎晶解释道。
    “还有，林宇还没现身么？真是白让我期待了，我可是连抵消DN的道具都准备好了啊。”翎晶叹了口气。
    功亏一篑。
    亚雷斯塔对于这种感觉很不爽。
    “你是第一次参加主神游戏吧？或许你的实力够强，谋划也不错，但是在主神游戏内，千万不要以为自己是最后的赢家呢。”翎晶看着天空中无计可施的亚雷斯塔说道。
    “哼！”亚雷斯塔冷哼了一声。
    已经看出来无法击破魔女之夜的防御，亚雷斯塔也就收手了。
    浪费魔力去做毫无意义的事情，或许内心很愤怒，但是这种事情，亚雷斯塔不会去做。
    “这场任务，所有主神游戏玩家的任务，都是击杀远吕智，你操控了远吕智，最后也不会得到什么，只有远吕智被杀或者你因为任务失败而被抹杀这两种后果。”亚雷斯塔说道。
    “那么你呢？”翎晶微笑着看着亚雷斯塔。
    亚雷斯塔陷入了沉默。
    没错，自己既然有办法完成这场任务的同时还操控远吕智，那么就没道理其他人做不到。
    “明白了吧。”翎晶笑了笑。
    “那么，将古志城最后一名强将，孙悟空支走的人，就是你么？”亚雷斯塔问道。
    如果孙悟空还在，那么亚雷斯塔完全可以操控孙悟空，一直抵抗到六个小时结束。
    “谁知道呢。”翎晶没有否认。
    也就是说，乌巢的魔法阵，是翎晶画的…… 
        第六十章 几时其，变得冷酷无情？
    （忘了点定时发布了，两章一起发吧……）
    天空中，代表着远吕智复活进度的魔法阵，忽然加快了绘画速度。
    似乎感觉到了自己体内两股力量在战斗，远吕智也本能的想要挣脱这两股束缚。
    于是复活的进度，在远吕智的苏醒之下，变得迅速了许多。
    “哦？事情变得有趣了呢。”感受到远吕智的复苏，翎晶微微一笑。w 
    反抗的力量微乎其微，可以说完全是依靠本能。
    而远吕智复苏加快的话，那么说不定计划可以变更一下了。
    “远吕智，听从我的命令，全力复苏。”感受到自己已经差不多将心灵之火完全驱逐了，翎晶下达了命令。
    天空中的魔法阵，绘画再次加速。
    “妄图控制本王的人类……”远吕智的声音自天空中响起。
    只是这声音，没了往日的平静，取而代之的是，怒气，以及虚弱。 w 
    “挣扎吧，你是无法挣脱出我的手掌心的。”翎晶笑了笑。
    古志城的一角。
    漂浮在天空之中，看着这冰结的大地。
    三神显得有些开心。
    “远吕智复苏加快了么？刚刚好呢，逆云也帮了大忙了，不愧是杀戮晚宴上的同伴啊，将这河水冰结，那么此刻的镇魔阵的光芒，就可以通过这冰，补满整个古志城了，那个忽然出现的人说的也没错呢，不到最后，永远不要以为自己是最后的赢家。”伏羲有些得意的说道。
    “嗯？”太公望忽然皱了下眉头。
    感受到了五股气息，而且其中两股很熟悉。
    这五股气息的所在，是城外，但是正在向城内移动着。
    “这气息……”女娲皱了皱眉。
    “奎托斯和贝尔么……”太公望问道。
    “应该是了。”女娲点头。
    “那么另外三人……”太公望问道。
    “不知道，之前没有遇到过。”女娲摇头。
    “战场越来越混乱了么？”左慈叹了口气。
    城外……
    五道身影在冰地上行进着。
    除了奎托斯和贝爷，另外三人，也是耳熟能详。
    出自鬼泣的但丁，被称为纯爷们的春哥，还有屹立于哲♂学顶端的男人，比利。
    果然还是该吐槽一下，这是什么奇葩的队伍组成么？
    “这样的话，就到古志城了吧？”奎爷歪了歪头。
    “嗯，按照地图上说的，这里是古志城没错了。”贝爷点头。
    “古志城么？终于到了，说好的远吕智呢？出来出来，来战个痛快！”但丁一副玩世不恭的样子。
    “也罢，远吕智啊，来感受老夫的实力吧，我要让这里，变成我之教众的聚集之所。”春哥一脸的霸气。
    比利已经在做热身运动了。
    “被称为王♂的♂男♂人的人啊，居然向王发出了挑战，不过有意思，我比利接受这挑战，来战个痛快，亚拉那一卡~”
    “纯爷们联盟的第一次全员战，要在这里打个火热！一不小心就热血沸腾了啊。”但丁笑了笑。
    就这样，纯爷们联盟进入了古志城。
    “五个神经病么……”此刻，还在古志城外的联合军幸存士兵，也已无力吐槽。
    远吕智啊！都死了接近一个月了！
    你们才到这里，你们这是闹哪样啊！
    殊不知，正是因为奎爷一直以为地图是反着的，将整个地图倒着拿，导致先去了一趟江东，不然的话，也不会这么晚才到。…,
    只不过知道真相的五个人，会不会眼泪都留下来，这就不知道了。
    超战舰内。
    古志城内的战斗，因为亚雷斯塔，但是现在也不得不暂时联手。
    可是魔女之夜这次压根就不动了，开着防护罩，站在那里让你打。
    无论多强的输出，都不能撼动一丝一毫。
    明摆着，这是要等翎晶完成计划。
    超战舰上的蕾蒂娅，也只能干瞪眼。
    现在不管什么计划都用不上了，只能对耗。
    “情况进行的怎么样了？”林宇忽然走进了驾驶舱。
    “睡醒了么？现在情况不怎么乐观，完全被那个叫翎晶的家伙限制住了，只能看什么时候才能击破魔女之夜的防御。”蕾蒂娅通过驾驶舱的窗户，看向外面僵持着的战局。
    “翎晶？”林宇皱了皱眉。
    “对了，亚雷斯塔呢？”林宇问道。
    “似乎有自己的计划，但是被翎晶破坏了，现在正在与联合军合力进攻魔女之夜。”蕾蒂娅汇报道。
    “还有其他情报么？”林宇问道。
    “逆云，萧雪忽然出现，古志城内有九股不明气息还没露面，其中五股是外来的，另外四股是原本就存在的，古志城内的八处阵法，应该就是那四个人布置的。”蕾蒂娅说道。
    “嗯，我知道了，那么下面为什么会被冰所冻结住？”林宇问道。
    “我让伊卡洛斯去把滦河的河道打开了，用滦河之水淹了古志城，之后逆云将被水淹没的古志城冰封了。”蕾蒂娅说道。
    “联合军的伤亡呢？”林宇问道。
    “剩余九千。”蕾蒂娅说道。
    “被滦河之水所吞噬的么？”林宇皱着眉头。
    “没错。”蕾蒂娅点头。
    林宇皱着眉头沉默了。
    “我明白你所想说的，我不会去辩解，因为这是唯一一个能够在一天内攻破古志城的方法。”蕾蒂娅说道。
    “不，你没做错……”林宇叹了口气。
    林宇很明白，不这么做，那么古志城绝对攻不下来。
    甚至于，如果交给林宇来指挥，怕是连这条计谋都想不出。
    “只是，我不怎么看得惯这种做法就是了。”林宇说道。
    “感谢理解。”蕾蒂娅点了点头。
    “那么我也去战场上了，临走之前，蕾蒂娅，我问你一个问题。”林宇说道。
    “请问。”蕾蒂娅看向林宇。
    “你将士兵看做什么？”林宇问道。
    “士兵？看法有很多，不同的情况下，士兵的意义不同。”蕾蒂娅说道。
    “但是唯一不变的一点，那就是不认真看待士兵的话，这个国家，将没有人效忠，因为君主并不是一个值得效忠的对象。”蕾蒂娅说道。
    “那就好，刚才，我有一瞬间的想与你解除契约的冲动，抱歉了。”说完这句话，林宇就传送到了超战舰之下。
    “是啊……几时起，我变得这么冷酷无情了呢……”蕾蒂娅叹了口气。
    虽然明知不这么做，联合军就不会获得胜利，整个萌战无双大陆最终也会变成人间炼狱，但是真的这么做了，内心反而不断受着良心的谴责。
    如果刚才林宇也否认的话，蕾蒂娅反而有可能不需要林宇来解除契约，而自己解除掉了。 
        第六十一章 究竟是谁技胜一筹？
    “MIKU？”传送到地面，林宇皱了皱眉头。
    绿色的双马尾，随风飘荡。
    “嗯？MASTER？”转身，MIKU脸上带着微笑。
    “嗯，你在这里做什么？”林宇问道。
    没有无双觉醒的MIKU，现在应该在超战舰上才对。
    “我要去帮忙。”MIKU说道。w 
    “诶？”林宇歪了歪头。
    “虽然没有觉醒无双模式，但是我的主职业，可是歌姬啊，别忘了我的能力，主要还是靠音乐给队友上BUFF的。”MIKU提醒道。
    “一不小心忘记了……”林宇眨了眨眼。
    刀剑神域里混了一年多，整天看着黑色的MIKU拿着镰刀，弄得现在都快忘了当初MIKU的主职业了。
    “上次魔女之夜也是呢，很多人拿它没有办法。”MIKU耸了耸肩。
w 
    “上次对战魔女之夜么？过去了很久了啊……”林宇回忆道。
    粗略一算，接近两年了。
    两年后再次看到熟悉的身影，林宇也有点唏嘘。
    上次来古志城，林宇所发现的熟悉的身影，就是翎晶。
    之所以没有当场杀掉，完全是为了不打草惊蛇，以及想要看看翎晶的计划究竟是什么。
    如今已经进入尾声了的这场闹剧，林宇默默地拿出了DN。
    “翎晶，死于魔女之夜失控。”林宇写下了翎晶的名字。
    这样一来，魔女之夜也就不攻自破了。
    但是DN的攻击，似乎并没有奏效。
    反倒是让翎晶注意到林宇了。
    “好久不见。”翎晶笑了笑。
    “是啊，好久不见。”林宇撇了撇嘴，走了上去。
    MIKU紧跟在林宇身后，怀中抱着伏羲琴。
    “刚才用过DN了吧……那就应该了解了吧，DN对我无效。”翎晶说道。
    “那倒是没错。”林宇点了点头。
    正如翎晶一样，林宇也没什么压力。
    翎晶防范的，是DN，但是刚刚获得的GEASS，却不是翎晶所能考虑到的东西。
    “可是，你又忘了一点，身为操偶师，是需要一直躲在幕后才对。”林宇笑了笑。
    “我可是一直躲在幕后呢。”翎晶同样一脸淡定。
    “林宇的命令……唔？”忽然冲入战场中央的五道身影，中断了林宇的发言。
    “远吕智在哪？”奎托斯问道。
    “奎托斯？还有这四个是……”林宇眉头跳了跳。
    现在出现这五个人，还真是有点不容乐观啊。
    曾经多少是有点仇在里面……
    “林宇对吧，这次我们不是来找你的，知道远吕智在哪么？我们要挑战他。”贝爷说道。
    “诶？”林宇眨了眨眼，然后下意识的指了指漂浮在空中的远吕智。
    “就是这家伙，怎么回事，能感受到气息却跟死了似的？”贝爷问道。
    “已经死了一个月了，现在正在复活呢。”林宇耸了耸肩。
    “哈？”贝爷眨了眨眼。
    “那么你们准备怎么做？帮助远吕智复活？”林宇问道。
    眼中闪烁着红色的，危险的光芒。
    “少年，收起你的能力，你的能力对老夫是没用的。”春哥淡定的微笑着。
    该说不愧是春哥么？
    “亚拉那一卡~”看到林宇看向自己，比利来了个王之♂微笑。
    “这家伙复活后能有多强？”贝爷问道。
    如果说这里面有一个人有常识的话，那绝对是贝爷了。
    “很强，强到不可思议，这个世界可以顷刻间毁灭的程度。”林宇说道。
    “斯巴达的力量不惧一切。”但丁正如其名，很是淡定。…,
    “那么我们观战，这场战斗不参与。”贝爷退到一旁。
    而纯爷们联盟的另外四人，也是退了开来。
    “那么，继续之前的谈话吧。”林宇看向翎晶。
    “林宇的命令，夺取……”红色的光芒，自林宇的眼中飞向了翎晶。
    “你的生命。”红光命中，翎晶微笑着。
    “你是在儿戏么？夺取生命岂是一句话能做到……呃……”翎晶忽然发现了自己变得不太对劲了。
    生命力迅速流失，头发变得花白，最后，碎为了一堆枯骨。
    “呼……”舒了口气，林宇将C.C.准备的，防止GEASS的隐形眼镜戴上。
    这种能力，林宇真的是不想再用了。
    天空之中，数人颇为忌惮的退了几步。
    这种力量，不是人所拥有的。
    对于未知的事物，人总是会恐惧的。
    尤其是林宇当着众人的面使用了这样的能力。
    远吕智的复活，还在继续着。
    只是，魔女之夜已经消失不见了。
    “好了，可以开始了，各位，我以联合军盟主的身份，发出命令，击杀远吕智。”林宇叹了口气，然后发布了命令。
    坚信着林宇的人，自然不会迟疑，而看到了之前的行为，再回想起滦河忽然决堤……
    对于林宇并不怎么了解的，却迟疑了。
    打倒了远吕智，林宇不会成为第二个魔王么？
    七彩缤纷的攻击，汇聚到一处，汇成了一道七色的光束，将远吕智贯穿在了原地。
    “结束了么……”林宇舒了口气。
    “各位，辛苦了，此战，我们损失了无数的兵力，心力，物力，财力，终于将远吕智扼杀在了萌芽之中，我身为盟主，自认为，无颜面对诸位，因为之前滦河，是我命令伊卡洛斯将其破坏的。”林宇说道。
    而熟知林宇性格的人，都皱起了眉头。
    这不是林宇做得出的事情。
    “所以我在此宣布……”林宇正想说些什么，天空中却飘起了一道身影。
    “强者们啊！做到这种地步，有些出乎我的意料了啊。”远吕智，正在天空之中，俯视着下方的战局。
    “林宇哦，做得很不错呢，居然将我逼到了这样的境地。”一个小萝莉的声音，在空中响起。
    “谁？”林宇看向天空，并没有发现人影。
    “翎晶哦，没觉得这个名字很像女孩子么？我可是说过了，我一直在幕后呢，我可是操偶师，怎么可能真的亲自去做主神空间的，主神任务，那不过是我的人偶所应该去做的事情，只是这次的任务，似乎给我增添了一个很强的战斗力呢，该说你是我的仇人，还是福星呢？上次是魔女之夜，这次是魔王远吕智，下次会是什么呢？”翎晶的声音，在天空中回荡着。 
        第六十二章 初音未来の终焉
    “本场任务发生异变，三分钟内如不能解除这场异变，则强行清除异变发起人。”红色的警告，在眼前闪过。
    “嗯，任务已经开始发出警报了么？也罢也罢，远吕智啊，我所给你的第一个命令，是击杀林宇。”翎晶的声音在天空中响起。
    “我的福星啊，虽然你确实给我带来了不少的福利，但是，你的存在早晚是个威胁呢，所以，再见了。”翎晶的声音最后响起，而之后，则是挥舞着巨镰的身影，失去了自主的意识，但是复活本应有的实力，却没有一丝一毫的消弱，此刻的远吕智，依然是那个灭世的魔王……w 
    孤傲的气息，在空中散发着。
    真正的王者，灭世的魔头。
    巨镰挥舞，身形，瞬间冲到了林宇面前。
    在任何人还没有反应过来的那一瞬间，镰刀，已经迫近到了林宇的脖颈上。
    八道金芒，自八方同时激射了过来，缠绕在了远吕智的身上，也终止了远吕智的动作。 w 
    镇魔阵，终于在最后的时刻，发挥了作用。
    “远吕智啊远吕智，该说可惜了么？上次败于镇魔阵，这次依然是败于镇魔阵。”三神，正淡定的走了过来。
    “哼。”远吕智怒哼了一声，用尽全力挣扎，却没能挣脱。
    “认命吧，这个镇魔阵，就是针对你的。”伏羲一副看戏的样子。
    而林宇，则是一头冷汗。
    脖颈已经感受到了镰刀的冰冷触感，晚上哪怕一丁点时间，自己怕是已经在还没反应过来的时候，就命丧于此了。
    “远吕智……”林宇退后了一步，然后看向眼前之人。
    “林宇的命令，夺取……”还没说完，一道光芒激射了出来，将镇魔阵的束缚斩断。
    魔女之夜……
    这个小巧的家伙，趁众人不注意，将镇魔阵破坏了。
    天地之间，再次充满了远吕智的气息。
    蕴含着之前被镇魔阵所束缚的恨意，远吕智的气势，在上一层楼。
    此刻联合军的将领们，无论是个人实力极强如高町奈叶，木之本樱，又或者是本身不强，却有着强力的装备的蕾蒂娅，都被这气势压得缓缓后退着。
    唯独林宇，是被这气势压在了原地，连嘴都无法张开。
    MIKU轻抚琴弦。
    只有开启了无敌状态，才能在这凛冽的气势之中岿然不动。
    轻轻旋转的魔女之夜，一脸冷酷的远吕智。
    两只同时站在了林宇面前。
    “林宇，最后的问题，你最重要的东西，是什么？”远吕智问道。
    林宇闭口不答。
    虽然远吕智已经放开了对于林宇的气势压制，但是林宇很明白，接下来，说出了自己最重要的东西，远吕智必然会破坏掉她……
    甚至于林宇都已经有了觉悟了……
    MIKU的便当，怕是就在这里了。
    “不想说么？那也没关系，那就从这些将你视为最重要的人的开始，一个个的杀掉好了。”远吕智眼神一横，扫向了天空之中的众多将领。
    “远吕智，我的命令，是杀掉林宇，其他人，暂时不要去管。”翎晶的声音响起，将林宇提起的心放了下去。
    自己不会死的，知道了自己的死亡不在这里，林宇可以很坦然的承受远吕智的攻击。
    “够了。”琴弦停止跃动，MIKU拍琴而起。
    挡在林宇身前，MIKU怒视着远吕智。
    “剩余时间，六十秒，进入倒计时。”三分钟的时限，如今仅余六十秒。…,
    “你要杀林宇对吧？那就先杀了我吧，他死掉的话，丧失记忆回到原本世界的我，还不如就此死去。”挡在林宇身前，MIKU坚定地看向了远吕智。
    “哦？”远吕智歪了歪头。
    “如你所愿。”镰刀挥动，在林宇还没反应过来的瞬间，身前的人，倒了下去。
    “MIKU！”林宇接住了那道身影。
    “MASTER，记得，不要死掉哦，别让我白白牺牲掉。”MIKU释然一笑，然后闭上了双眼。
    “怎么可能让你死掉啊！挽魂之书！”第一件复活的道具，使用了。
    时间还有二十五秒……
    “哦？”感受到生命的气息再次回到MIKU身上，远吕智很感兴趣的歪了歪头。
    “最重要的人么？看来着就是你的答案了。”镰刀，再次挥动。
    “MASTER，早晚还会再相见的。”MIKU轻轻擦拭着林宇的眼角。
    还有二十秒……
    鲜血浸满了双手，感受到生命力的再次流逝，林宇瞪向了远吕智。
    “不错不错，因为憎恨而扭曲的表情，让我再多看一些如何？这样的话，我可能会免除你的死刑哦。”远吕智冷酷的一笑。
    “内心向往着挑战强者的你，已经死了，剩下的，不过是一个沉浸在力量之中，被人所操控的躯壳罢了。”林宇冷漠的说道，纵然泪水已经在不知不觉中沾满了衣裳，林宇的语气也同样冷漠。
    “哼。”冷哼一声，远吕智也没否认。
    时间，还有十秒。
    还魂の圣晶石，光芒亮起。
    “还有复活的道具么？看来你做的的确够多了啊，连如此稀有的物品，你也有两件么？”翎晶的声音响起。
    “如果你还有第三件的话，那么就恭喜你，得救了，如果没有的话，抱歉呢，这场游戏，是你输了。”
    时间指向了五。
    “远吕智，杀掉MIKU，然后，自杀。”翎晶命令道。
    镰刀划过，宛若死神一般，带走了最后一次的生命。
    接着黑色的光芒，自远吕智身上爆发了开来。
    魔女之夜，消失在了空气之中。
    “无双大蛇·萌战无双完成，获得当前位面，一千万任务点。”系统的提示，在耳边响起，林宇却置若罔闻。
    泪水顺着脸庞流落了下去，流到嘴角，咸咸的。
    最终，滴落在了那鲜血所浸染的人身上。
    “MIKU。”嘴中说着最为心爱的人的名字，眼中的泪水，无法止住。
    “我真是个，笨蛋啊……”叹了口气，林宇击打着地面…… 
        第六十三章 哼，谁说MIKU要便当？
    THE－SEED……
    刀剑神域中，最后获得道具，在任务完成的现在，悄然从林宇的空间戒指中飘起。
    “THE－SEED与世界融合开始，当前世界，萌战无双，所有者，林宇，重组完毕，请重新命名。”
    冰冷的提示音，仿佛在嘲笑着林宇的无能。
    “未接收到回答，自动从所有者内心中选取期望值最高的名字……选取完毕，重新命名，二次元……”W 
    “是否开启复活设置？若开启，则自现在开始，除自然死亡外，本位面阵亡之人，三日内会再次重生。”再次响起的提示，对林宇来说却是极其的刺耳。
    MIKU……仅仅晚了这么几秒钟么？就无法复活了？
    “未得到答复，自动选取，开启复活。”
    “位面：二次元，整体数据化完成。”THE－SEED，自空中消失不见了。
    天空中，飘过一座城市，艾恩葛朗特。 W 
    “接下来进行本世界的介绍。”
    “漂浮在空中的城市，是名为艾恩葛朗特的城市，城市并非昔日的百层结构，而是仅有七层，其中第五和第六层，是为这个位面的执掌者所准备的，从现在开始，将不再需要返回这里是你新的家。”合成音响起。
    环绕在耳边，显然是只有林宇一个人能够听得到的声音。
    然后，声音在天空中响起。
    “漂浮在空中的城市，名为艾恩葛朗特，其中，四层以上，不予以开放，第一层，是最为宽阔的一层，接下来这个世界的各位，可以从这一层，获得各种各样的道具，提升自身的实力，而各位的主城之中，也会配备传送到第一层的传送阵，换句话说，想要成为萌王的话，必须的道具是不可少的，想要以弱胜强的话，就尽管来这里找寻宝物吧。”不再是合成音，而是结衣的声音。
    在THE－SEED启动的瞬间，结衣也接收到了THE－SEED传来的信息。
    “第二层，萌王殿，则是历代萌王的所在，当然，并非是萌王的本身，而是与萌王本身实力相等的镜像，如果挑战成功，则可以获得任意属性提升三点的奖励，但是同时，再次挑战萌王的话，对方的实力也会提升，而将所有的萌王全部挑战胜利的人，将可以获得任意属性提升到100，单项兵科提升一级的奖励，当然，并不是说弱者没有胜利的机会，充分利用第一层的道具，胜利也并非遥远。另外，补充一点，如果有人拥有了至少十座城池之后，可以选择放弃其中九座，并将百分之九十的武将下野，进入萌王殿，所获得的奖励是，单项低于91点的属性，可以提升10点，或者将任意不足S1的兵科强化到S1。”
    “第三层，挑战胜利所有萌王后可以进入，在这里开始，将出现各个位面的强者镜像，或许其本体就在这个世界，又或者是其本体并不在这个世界，但是将其击败的话，一百点的属性，将不再是上限，每击败一人，全属性加一，最高可挑战二十次，每次敌人会增强，不限制是否组队挑战，组队挑战的情况下，难度略有加大，但是每个人都会获得奖励，另外，每挑战胜利五人，将获得一件道具，这些道具，在很多情况下，可能可以逆转战局。”结衣继续说道。
    “呐，爸爸，第四层是主神对于完成第八场任务的人所开启所有功能的所在，第七层的话，主神暂时封闭了，要求完成十二场任务后才会开启。”结衣的声音在耳边响起。…,
    “你不感到悲伤么？结衣？”林宇带着哀伤的语气问道。
    “不会悲伤的，爸爸，来第四层看一下吧，复活妈妈的话，是有办法的。”结衣说道。
    “真的么？”林宇的内心，瞬间有了一种，干渴了千百万年的老树，忽然得到了甘露的感觉。
    “林宇完成第八场主神游戏，获得称号，精英主神游戏玩家，获得位面掌握权，获得称号，位面执掌者，开启特殊战力榜，当前战斗力评级，NORMAL。”
    “开启精英级主神游戏玩家权力，兑换物品更新，可主动选择任务，科技树完全开放，特殊建筑开启，获得对自身位面内绝对掌控力，”系统的提示音响起。
    而林宇则抱着MIKU，消失在了原地。
    艾恩葛朗特第四层。
    无数的建筑林立，林宇却不去查看任何一个。
    终于，在第四层的中央大殿内，林宇停下了脚步。
    开启了兑换栏，林宇翻看着。
    复活的道具，史诗级的物品……各种各样前面任务中难得获得的物品，这里都应有尽有。
    复活的道具，林宇最需要的，便是这个。
    “爸爸，并不是复活的道具，每个人，最多仅能承受两次复活道具，是不可能更多的承受的，但是任务则不同，如果任务的奖励，是复活一个人的话，那么这次的复活，就不会算在承受的复活道具内。”结衣说道。
    “任务……么？”林宇皱了皱眉。
    虽然已经可以自主选择任务了，但是林宇已经看过了，真正给的选择余地，只有三个。
    而且这三个任务，没有一个，涉及到了关于复活的奖励……
    是的，其中有一个任务，是幻想乡，但是林宇还是摇了摇头。
    现在的自己，是不会去幻想乡的，直到MIKU复活前……
    还好，任务是不会消失的，也就是说，幻想乡的任务，会一直停留在任务列表之中。
    “呐，爸爸，来看任务卷轴吧，虽然有些贵了，但是我想，如果是复活妈妈的话，就算是一百万一张的任务卷轴，爸爸也可以买的吧？”结衣问道。
    “啊……是啊，没错。”林宇点头。
    才一百万的卷轴，对于还有一千多万任务点的林宇来说，远远不算什么，就算是将一千万任务点和MIKU摆在同一个天平上，MIKU那边，也会瞬间压下去，将一千万任务点的那一侧，高高抬起…… 
        第六十四章 二十颗光玉，失去才懂得珍惜
    （这个应该是未上架前的最后一章了，刚刚好写完无双大蛇，然后期末考试正在进行ING，考完了就要放假了，于是厚颜无耻的求订阅……）
    任务卷轴：综漫学院（S+）
    任务说明：前往这个任务，将会在未来的一场任务中，丧失一次自身的记忆。
    任务要求：集齐二十颗光玉。
    任务奖励：指定人物复活机会一次，500w任务点。W 
    特殊说明：该位面仅有二十颗光玉，必须全部凑齐，同时，你的记忆将会被封印到对应年龄，即在毫无准备的情况下完成这场游戏。
    补充说明：该任务不会有其他来自非本位面的人的干涉。
    失败惩罚：五千万任务点，不足则抹杀。
    “哼，太轻松了。”林宇找来找去，终于找到了一个任务卷轴。
    不过是丧失记忆进行一场游戏罢了…… W 
    后归只是抹杀自己？轻轻松松。
    MIKU可以为了自己去死，那么自己为了MIKU全死又有什么不可以的？
    五千万的任务点，不可能凑得出来，也就是说，失败条件就是抹杀。
    而且光玉……
    这种CLANNAD的即视感，也让林宇将下场任务的信息锁定的差不多了。
    下一场任务，应该是高中没错了，那么也就是，初中之后的记忆完全封印，仅剩下一个新的高中开始。
    但是二十颗光玉，也让林宇有些踌躇。
    CLANNAD中，是不可能有二十颗光玉这么多的……
    就算是将伊吹风子和伊吹公子分开来算，胜平和椋分开来算，春原兄妹分开来算，最后加上没有光玉的朋也和渚，也不过是十九颗光玉，而AFTER－STORY的故事，很明显不可能发生在校园内，也就是说，最多只能拿到校园内的光玉。
    “既然任务说二十颗，那么肯定还有其他隐藏的光玉了，而且名字既然带上了综漫，那么必然就不止CLANNAD一部动漫，说到底，现在无论如何谋划也没有用，丧失记忆的情况下，一切都是空谈。”林宇叹了口气。
    “对了，爸爸，我想这个东西对你应该有用。”结衣调出了兑换面板，然后在能力一项上停顿了下来。
    “能力，命运（S），将会获得初级掌控命运的能力。价格，七百万任务点。”林宇看向那项能力，然后皱了皱眉。
    对于命运，林宇现在确实没什么好感。
    明知道了未来的命运不怎么样，却还对命运抱有好感，那么不是笨蛋就是笨蛋了。
    “爸爸知道一些未来的事情，所以掌控命运的能力，就显得尤为重要了，妈妈曾经跟我说过，爸爸现在心中多了一副担子，我想未来的命运不怎么好吧，所以我给爸爸挑了这个能力，希望爸爸可以掌控那个命运，不是被命运所掌控。”结衣说道。
    舒了口气，林宇抚摸了下结衣的头。
    “谢了，结衣。”林宇点了点头，将这项能力兑换了下来。
    没什么需要考虑的，现在不用任务点的话，下场如果死掉了，那就真的没有什么用任务点的机会了。
    而封印记忆，不代表着封印技能，或许忘了那些技能，但是像是命运这种能力，或许无意间就能给自己很多的提示。
    “剩下的两百多万，结衣你通知下蕾蒂娅，让她负责科技树的升级吧，我也该离开了，其他人那里，麻烦结衣你通知了。”林宇说道。
    “等下，爸爸，有个人要见你。”结衣阻止住了想要撕开卷轴的林宇。…,
    “嗯？”林宇歪了歪头。
    小小的身影，走入了第四层。
    “蕾咪？”林宇疑惑道。
    “嗯，是我。”蕾米莉亚点头，然后震动身后的翅膀，飞了过来。
    “有什么事么？”林宇问道。
    “想起了曾经的一些事情，所以就过来了。”蕾米莉亚继续飞行着。
    “想起？”林宇问道。
    “嗯，记忆被封印了一些，看到几个熟人的时候，已经解除了封印了。”飞到林宇身前，蕾米莉亚说道。
    “熟人是指，藤原妹红和蓬莱山辉夜么？”林宇问道。
    “嗯。”蕾米莉亚点头，然后垫了垫脚尖。
    一个吻，却犹如蜻蜓点水。
    “命运能力等级提升，当前为命运（S），中级。”系统的提示，在林宇惊愕的表情中响起。
    “好了，这样的话，应该就足够了，到幻想乡的时候，你那命运的能力，一定要比昔日高才可以。”蕾米莉亚说道。
    “刚才……”林宇疑问道。
    “不要在意，本小姐威严满满，怎么可能跟你有什么关系？好了好了，快去下一场任务吧！”蕾米莉亚转身飞走了，飞行速度有点快……
    “谢了……”林宇微微笑了笑，然后看向结衣。
    “麻烦了，结衣，我离开的这段时间，一切的事情就先交给你了。”林宇摸了摸结衣的头，然后撕碎了任务卷轴。
    “带着妈妈回来，爸爸。”结衣做了个祈祷的动作，然后再次发出了一条通告。
    “接下来，我代替我的父亲林宇，宣布他之前没有说完的话……”结衣说道。
    “澄空势力，移交鹿目圆香掌管。”结衣说道。
    父女连心，就算并非是亲生女儿，林宇的想法，结衣也可以洞察到很多。
    此刻的这条公告，虽然不同于林宇所想的，但是却也差不了多少。
    林宇所想的，是解散澄空势力，但是结衣却将澄空这个势力保留了下来。
    萌战无双大陆上……
    五只纯爷们屹立在远吕智之前死亡的地方。
    “春哥，那孩子挺可怜的，为什么你不想办法帮他一把呢？”贝爷问道。
    “的确，我的复活能力，没有任何的限制，但是不失去，就不会懂得珍惜。”春哥摇了摇头。
    “好了，回主神空间吧。”春哥转身，然后说道。
    萌战无双大陆的一角。
    极北之地的千年城，如今在澄空势力的组织之下，正在重建着。
    而千年城的最北端，雷哲默默的看着这片大陆。
    “失去了么？看来还不是问第三个问题的时候呢，等到你再次回来的时候，也就是能够没有一丝犹豫的回答我第三个问题的时候了吧。”雷哲转身离去。 
        第一章 樱花坡道的尽头，名为光坂的校园
    光坂高校。
    由风祭财团所建立的高校，但是却位于一个小小的镇子上。
    不知道这个财团是怎么想的，总而言之，光坂高校，就这么建立了。
    而距今为止，光坂高校，已经有了近百年的历史，昔日的建立者，早已逝去，虽然风祭财团在这百年间渐渐成了整个泥轰的五大财团之一，但是这座学校，却并没有伴随着其主人，更换其住址，而是依然坐落在了这座小镇上。w 
    人来人往，百年的时间，不知送走了多少学子，又送走了多少老师……
    现如今，光坂高校，又将迎来一批新的学生……
    樱花飞舞的季节，建立在这布满樱花树的坡道的尽头，光坂高校，即将谱写一篇新的诗章。
    “呼……”一名少年，飞奔在这樱花飞舞的坡道上。
    最后，在光坂高校前停下了脚步。
    “应该就是这里了吧……”少年看着眼前的学校，然后看了看手表。 w 
    “还好，没有晚点呢。”少年舒了口气，然后踏入了这所学校。
    学校里空空如也，让少年仿佛有了一种错觉，那就是自己已经来晚了。
    但是时间上却没有一点问题的样子……
    歪了歪头，少年一脸的不解。
    就算自己是天朝留学生，也不至于把泥轰这个距离天朝这么近的国家的时间搞错吧……
    巡视着周围，终于在花坛之中，少年发现了一个女孩子。
    紫色的短发，正蹲在花坛之后，手中拿着不知道是什么的东西，聚精会神的看着前方。
    “那个……”林宇走上前去拍了拍女孩的肩膀。
    “嗯？”少女转过头来，疑惑的看向少年。
    而少年好像被吓到了。
    走近了才发现，少女手中拿着的，是一把狙击枪……
    “这个，是模型么？”少年问道。
    “不是，是真枪。”少女将头转回去，继续用狙击枪瞄准着。
    “对了，你是新人么？虽然感觉你身上还有生的气息，但是似乎已经被死所侵蚀了，那么欢迎加入死后世界战线。”少女说道。
    “哈？”少年歪了歪头。
    “简单的来说，就是你已经死掉了。”少女回答道。
    “死掉？开玩笑么？”少年略微带着一丝怒气。
    那把枪虽然看不出真假，但是怎么想一个法律健全的国家里，都不可能让学生拿着一把真正地狙击枪来上课吧！
    而且还说自己已经死掉了，这难道不是在调侃自己么？
    “有没有死掉，你去找那个人问一下好了。”少女指了指之前一直在瞄准的地方。
    一名白色长发的少女，正站在那里。
    “对了，我叫仲村由理，新人，还没问你的名字？”看着正在走向那名白发少女的少年，紫发的少女问道。
    “林宇，天朝留学生，今天第一天上课。”林宇回答道。
    而白发的少女，也注意到了这边的情况，向这边看来。
    “那个，请问，你们这是在拍戏剧么？”林宇向白发的少女问道。
    白发的女孩歪了歪头，好像没听明白林宇的意思。
    “刚才，有个自称仲村由理的人说我已经死掉了，所以我想问下这是在拍戏么？”林宇问道。
    然而下一瞬间，内心却感受到了危险。
    眼前好像闪过了接下来会发生的事情，一柄淡蓝色的手刀，将会攻击到自己身上，并将自己切碎………,
    下意识的后退，而下一刻，一柄淡蓝色的手刀，也确实划过了自己之前所在的位置。
    冷汗……
    只要自己闪避不及，立刻就会被撕碎，没有一丝余地。
    “不是在拍戏的，你的身上，确实有死掉了的气息。”白发少女说到这，皱了皱眉头。
    “但是却还有生的气息，如果是已经死掉的人，不应该还有生的气息才对。”少女疑惑道。
    “可以确认的是，你身上有一件很重要的东西已经死掉了，但是其他部分还在反抗着这份死亡。”少女说道。
    而林宇则是浑身肌肉绷紧，唯恐接下来再次出现什么攻击。
    “我叫立华奏，这座学校的学生会长，以后有机会再见，另外，开学仪式是在明天。”说完这些话，白发的少女转身离去。
    “这到底是所什么学校啊……”林宇瞬间感觉自己命不久矣了。
    学生会长都这么暴力，动不动就想要置人于死地的话，那么普通的学生岂不是可想而知了……
    “等下……”林宇忽然眨了眨眼。
    开学仪式……在明天？
    也就是说，来早了？
    不过这些到底是怎么回事？就算是来早了，刚才的那个学生会长，确实是拿着刀的吧！
    而且那把枪，经过了立华奏事件，林宇也开始怀疑，那个会不会是真枪了。
    “新来的家伙。”仲村由理不知何时站到了林宇身后。
    “你似乎跟我们的存在有些不一样，但是可以看得出来，你是有灵魂存在的，所以死后世界战线依然会认可你作为这里的一员，以后如果有什么事的话，我会派
    人来通知你的，记住，我们的目的，是反抗神，反抗不公的命运，当然，现阶段的话，是以打倒那个神所派遣的天使为目标。”仲村由理拍了拍林宇的肩膀，然后离
    开了。
    “这都是什么乱七八糟的啊！”林宇叹了口气。
    自己似乎掉到了什么不得了的事件里了。
    “反抗命运，命运有什么好反抗……”说到这里，林宇忽然沉默了。
    “怎么感觉有些东西遗忘了呢？算了，既然说是反抗命运，那就姑且这样吧……”叹了口气，林宇转身离开。
    刚刚坐飞机来到这个国家，就连夜赶来了这所学校，导致的结果，就是连住所都还没联系好。
    “真是的，虽然出国留学是件好事，但是通知的也太过突然了些啊。”回想起三天前才接到的录取通知，林宇真是一股淡淡的伤感。
    通知书附带飞机票一张……
    而且学费全免什么的，这么奇怪的事情就这么落到了自己头上。
    虽然之前已经考上了自己理想的高中，但是对于当时刚刚入宅的自己来说，泥轰多少还是很向往的。
    父母尊重自己的意愿，于是就这么稀里糊涂的来到了这所学校。
    明明之前没有报考，却被告知是作为风祭集团特选的学生。
    自己的成绩虽然不错，但是也不至于到了能够让一个甚至于能对国家经济造成不少影响的大企业看中吧…… 
        第二章 开学典礼，禁止同性间不纯洁交往
    次日……
    经过了昨天的事情，林宇心中有了不少的阴影。
    昨天晚上，自己从小镇的旅馆中住下，然后一觉睡到了天亮。w 
    然后今天早上，就
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第三章 决定居住地，伊吹风子车祸
    正当林宇和冈崎朋也聊天的时候，立华奏也完成了自己的演讲退到了一旁。
    接下来，林宇停止了谈话。
    因为确实很想见识一下，所谓的这个学校的理事w 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第四章 迎接椎名真白，准备加入SOS团（求订阅，月票）
    搬入樱花庄后的第三天。
    林宇现在很后悔……
    明明已经很清楚这个学校不可能有科学的地方了，为什么自己还傻乎乎的搬到了樱花庄啊！
    首先来看看樱花庄的成员组成。
    万年不出门的宅，赤川龙之介，这家伙据说连上课都是因为需要足够的学分毕业才去的啊！而且林宇还没看到过这家伙的真正面目……w 
    很元气，但是绘画天赋异常恐怖的高三学姐，上井原美咲。
    这位学姐似乎是在搞动画制作，连带着，樱花庄内就有了一个写剧本的。
    三鹰仁，同样是高三，目前在负责上井原美咲动画的剧本，但是……
    这位似乎有着高中生绝对不该有的东西……
    十分频繁的夜生活啊！
    而且跟上井原美咲的关系，林宇一点都看不懂。 w 
    之后就是唯一一名正常的家伙了。
    神田空太，光坂高校的高二学生一名，住进樱花庄的原因，似乎是因为普通宿舍不能养猫，而自己又无法抛下那些已经成为朋友的猫咪。
    最后就是负责管理樱花庄的老师了，千石千寻，名字很文雅，性格一点都不文雅……
    好像除了喝酒外，对于其他的事情都很厌烦的样子，但是职业是美术老师。
    明明是风祭这种大财团建立的学校，位于这个偏远的小镇上也就罢了，为什么会有这种什么都不在乎的老师啊！
    回想起之前发生的一幕幕，林宇感觉这是一场天大的阴谋。
    正常的学校会有这么多奇怪的人么？不会的吧！绝对不会的吧！
    不过这里给人的感觉虽然很怪异，但也不是让人难以接受。
    刚刚来到樱花庄，就受到了一场很是热烈的欢迎会，这就足够让林宇对这里抱有好感了。
    不过……
    “果然还是不该来这里。”
    看到桌子上留下的便条和照片，林宇眨了眨眼。
    “从今天开始，我的表妹将转学到这所学校，而住处则是樱花庄，因为我还要去相亲，所以麻烦林宇君你帮忙去接她过来了，下午六点左右，去车站等候就可以了。千石千寻。”
    “于是只有这时候才会认真起来么？”林宇无奈的叹了口气，然后将照片放到口袋中。
    似乎发现了这位老师除了喝酒外第二件能认真起来的事情了？
    不不不……这么想绝对是错的，其实，这压根就是在推卸责任的对吧，所谓的相亲，怎么可能会发生在刚开学这段时间啊！现在又不是周末！
    穿戴好校服，林宇走出了樱花庄。
    几位学长学姐都已经去上学了，虽然自己走得晚了一些，但是应该不会迟到。
    种满樱花树的坡道，让人在一天的开始就有了个好心情。
    除了……
    刚到学校就看到教学楼顶上仲村由理拿着狙击枪在瞄准立华奏，实在是让林宇放心不下啊。
    不过这三天，类似的事情已经看到不止一两次了，但是从来没看到过仲村由理真的开火。
    所以也只是担心罢了，而且这担心，担心的是，这枪走火了……
    不过看起来这担心完全是多余的。
    “哟~”肩膀被拍了下，林宇移开了看向仲村由理的视线。
    转身看去，蓝发的少年正站在自己身后。
    “早啊，朋也。”林宇打了个招呼。
    “早安。”朋也点了点头。
    眼圈有点黑，看起来好像昨天晚上没睡好觉的样子。…,
    “昨天晚上在做什么，没睡好么？”林宇问道。
    “啊哈……或许吧。”朋也揉了揉眼眶。
    “比起那个，社团什么的，决定好去哪个了么？”朋也岔开了话题。
    “社团么？说起来确实有点难以抉择啊……”林宇托着下巴，陷入了思考。
    在这样一个奇怪的学校里，就不能被常识所束缚。
    也正是因为如此，这个学校才有很多奇怪的社团。
    像是空无一人的话剧部，死后战线成立的SSS团，至今还不知道到底是什么意思的SOS团，成员不晓得去了哪里的新大陆发现部，时臣权益保护协会……
    各种各样的社团，让人眼花缭乱的同时，还有一股不知道该怎么抉择的感觉。
    “选项A：话剧部（时间不对，无法进入渚线），选项B：SSS团（在已经被强制加入了的基础上再次加入，也不会提升好感度），选项C：新大陆发现部（这个真的去发现新大陆了，所以成员全都不在。），选项D：SOS团（可以进入团长线，前提条件是，团长不会突发奇想让你去跟凹凸曼战个痛快。）选项E：时臣权益保护协会（时臣已经死了，乃们保护的到底是谁？）”面前出现了一大堆选项。
    “这是在玩GALGAME么！”林宇吐槽道。
    “嗯？”朋也一脸的不明所以。
    “没什么。”林宇摇了摇头。
    如果这是GALGAME，那么开发者脑袋肯定有问题，每条选项导致的后果都标出来，这样的GALGAME还需要攻略么？
    A选项没有意义，B选项没有意义，C选项没有意义，E选项没有意义……
    直接说加入SOS团不就好了啊！
    身为一个后果都标注出来的GALGAME，怎么可能进入DEAD－END？
    已经被这所学校的诡异潜移默化了的林宇，丝毫没意识到，眼前出现选项这种事情，是多么的离谱……
    命运之力，在这里帮助林宇做出了选择。
    “好，决定了，就SOS团了。”林宇沉默了半晌，然后向冈崎朋也说道。
    “意义不明的救援团么？”冈崎朋也吐槽道。
    “大概吧……”林宇不确定道。
    “对了，你呢？”林宇向朋也问道。
    “我不准备加入社团。”朋也摇了摇头。
    “希望多点自由时间么？”林宇问道。
    “或许吧……”朋也望了望天，然后说道。
    然而此时，上课铃悄然打响。
    “糟……糟了……”林宇忽然惊慌了。
    “没……没错……”朋也点了点头。
    已经可以预见了，班长接下来会做出的举动……
    宛若无间炼狱一般的背景，一个面部为黑色，仅余两眼散发光芒的紫色长发少女，手中拿着字典，然后嗖的一声。
    双杀……
    两人同时打了个寒颤。 
        第五章 椎名真白的到来，一个棉花糖引发的血案
    （新书上架求订阅，月票……）下午放学……“果然放学的铃声才是最悦耳的啊！”伸了个懒腰，林宇感慨道。“朋也，一起回家么？”林宇
    手打中……手打中……W 
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第六章 千石千寻：林宇君，真白就交给你了。仲村由理：扑杀天使计划开始。
    樱花庄的晚上，又是灯火通明的一夜。
    “那么新来的林宇君，真白就交给你了。”
    “好吧好吧。”林宇一脸的无奈。w 
    要说事情的起因么…
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第七章 做游戏么？略懂，略懂。副标题（初音未来：有些人死了，她还活着。）
    “诶？”
    半夜，林宇正收拾行李的时候，忽然发现，行李中有一个数据卡……
    翠绿色的，有种很亲切的感觉。w 
    “这个是……”林宇不记得
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第八章 智能间的攻受决定战，你什么时候产生了真白有常识的错觉？
    “是MASTER么？了解了。”MIKU甩了甩马尾辫，然后挑衅的看向女仆酱。
    “从现在开始，这里是我的地盘了。”MIKU从空气中抽出一颗大葱，然后指
w 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第九章 代号：龙卷风计划
    夕阳笼罩下的光坂高校。
    林宇的班级，最后一堂课刚好是体育课。
    微风拂过，因为是下午，所以天气并不热。
    教学楼之上。
    两个女孩子站在那里，看着下面的操场。
    或者说，并不是看着操场，而是看着一个人。w 
    “新加入的家伙就是那个人么？”一名表情略微有点冷的女孩向另一名女孩问道。
    “嗯。”另一名女孩回答道。
    这两人，正是SSS团的两人。
    团长仲村由理，主唱岩泽麻美。
    似乎对于新加入的团员有些疑问，这两人正在观察着林宇这名SSS团的新团员。
    “他跟我们不一样。”岩泽麻美看着操场中正在上体育课的林宇说道。
    “我也觉出来了，但是，他与那些NPC也不一样。”仲村由理道。 w 
    NPC，即这个世界上除了天使外，SSS团对于其他生物的称呼。
    “感觉到了死的气息，却不是与我们相同的人，明明在学校认真学习了数日，却丝毫没有消失的迹象。”岩泽麻美分析道。
    “而且本身实力也不弱，仅仅靠本能就能在毫无防备的情况下躲开天使的突然袭击……”回想起之前林宇躲开立华奏攻击的那一瞬间，仲村由理说道。
    “由理，你认为，NPC是什么？”岩泽麻美忽然问道。
    “没有心，完全按照既定程序去行动的生物。”仲村由理回答道。
    “之前是这样或许没错，但是今年开始，似乎NPC里，也有了些不同，如果一定要说的话，那就是有一些NPC，有了心这个定义。”岩泽麻美说道。
    “你是说？”仲村由理向岩泽麻美看了过去。
    “他与我们不同，也与我们相同，NPC拥有的，是身体，却缺少了心。身为死者的我们拥有的，是心，却缺少了身体，他同时拥有着两种东西，但是此刻，两种东西却有一种死掉了，这样，才能解释他身上的那股似乎是我们同类的气息。”岩泽麻美说道。
    “你是说他的身体死掉了？”仲村由理问道。
    “或许吧。”岩泽麻美说道。
    体育课上，林宇玩的挺欢的，怎么看都不像是心死了的样子。
    “身体死了么……那么为什么却与我们不同呢？”仲村由理思考道。
    “或许不能算是死掉了，而是经历过了一些极其令人悲伤的事情，导致的连他自己都没意识到的自我封印。”岩泽麻美说道。
    “这样么……”仲村由理微微点头，然后看向了操场的另一边。
    立华奏……SSS团目前最大的敌人。
    在不知道神究竟在何方的现在，这个神所派遣的天使，就是首要打击对象。
    “岩泽，今天晚上要执行龙卷风计划的吧？”仲村由理问道。
    “嗯。”岩泽麻美回应道。
    “好，既然这样，就让那个新人去阻拦天使。”仲村由理说道。
    “可以么？”岩泽麻美问道。
    “什么可以？”仲村由理看着天使那边，天使的班级，同样在上体育课……
    “我是指让那个新人去，毕竟我们还不清楚他能不能复活。”岩泽麻美说道。
    “他有实力不受伤缠住天使。”仲村由理说道。
    “我明白了。”岩泽麻美回应道。
    操场上……
    体育课什么的，总归是有不少自由活动时间的。
    而高中阶段的男生，最喜欢的运动毫无疑问是篮球。
    初中的时候，林宇的篮球不算很好，也就到中游的水平吧。…,
    但是到了高中，忽然感觉篮球水平高起来了。
    对于球运动轨迹的预判，对方投篮的假动作。
    当这些都能看到，再加上反应速度提升了不知道多少，如果这样篮球技术还提不上去的话，林宇这篮球技术就真的无药可救了。
    “冈崎，不一起来打篮球么？”林宇向坐在一旁观看的冈崎朋也问道。
    “不了，我篮球技术不怎么好。”冈崎朋也回绝掉了。
    反倒是班长，似乎很有兴趣的样子。
    “呼啦~这边的篮球赛，算我一个。”紫色长发的女孩子，就是这个班的班长，藤林杏。
    脾气稍微有点凶，外加投掷天赋点满了，她所扔出的东西，向来都是十分准确的。
    而且尤其喜欢用各种字典作为武器抛掷。
    对于这点，林宇和冈崎朋也已经有很深的感受了。
    不过虽然有很深的感受，实际上也没因此收到过什么伤害。
    冈崎朋也拥有对班长专用被动技能，无意识闪避术，而林宇，则是对班长专用被动技能，百分百空手入白刃。
    总之两个人都没有被班长的字典砸中过。
    “哼哼，既然想要加入的话，那就来吧。”林宇嘴角抬起。
    没人去否认班长的篮球实力，毕竟藤林杏那奥义：必中の字典早已威名远扬。
    “岂可修！怎么感觉自己被看扁了！”藤林杏头上似乎出现了火焰的样子。
    看着林宇那边欢乐的景象，冈崎朋也叹了口气，然后起身离开。
    篮球什么的，已经不想去看了。
    “阿拉，请收下这个。”粉色头发的女孩子忽然蹦蹦跳跳的跑了过来，递给冈崎朋也一张传单。
    “由依喵~就是这样。”将双手放在耳边，然后模仿喵星人的叫声，这个名为由依的少女，卖了个萌然后离开了。
    “演唱会？”看着手中的传单，冈崎朋也歪了歪头。
    “算了，反正也不怎么想回家，就先去这校内演唱会看下吧。”收起传单，冈崎朋也叹了口气。
    但愿这演唱会能办的不错吧，不过学生举办的演唱会，有经过学校的同意了么？
    抬头看向教学楼，理事长办公室的方向。
    “总感觉那家伙不可能批准这些东西呢……”联想到风祭雅的性格，冈崎朋也叹了口气。
    风祭雅那家伙，看起来是个小萝莉，但是性格意外的恶劣。
    当然，这些并不是道听途说。
    风祭雅，身为理事长的同时，还是这所学校的学生。
    一年级C班的学生，就在D班隔壁。
    成绩上倒是不错，但是性格方面，似乎有着自己就是理事长的高傲心理，所以对于其他人好像都看低了一等的样子。
    这样的理事长，真的会批准学生举办的演唱会么？ 
        第十章 空手夺白刃，夺了不还了！
    （新书上架，求打赏，月票，订阅。）
    傍晚。
    刚把椎名真白送回樱花庄，林宇就被仲村由理一个电话叫走了。w 
    似乎是SSS团的重要企划
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第十一章 龙卷风计划大成功！
    “所以说到底，这个奇怪的计划到底是什么啊……”扛着野田的战斧，林宇看向了所谓的佯攻部队的所在。
    礼堂，之前入学仪式用过的地方。
    之前有看w 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第十二章 他是我的饲主
    次日。
    “决定了，我要加入学生会。”
    上学的路上，林宇忽然说道。
    在经历了昨天的事件之后，林宇忽然对学生会长的事情很上心了。 
        第十三章 不要去扼杀别人的快乐
    （最近春节有点忙，直到年前先改为每日两更。）
    下午放学。
    林宇正准备去接椎名的时候，被莉妲叫住了。
    照莉妲所说的，那就是理事长找自己有事，要自己去一趟理事长办公室。
    于是林宇给神田空太打了个电话，让空太帮忙接送一下椎名之后，就跟莉妲去了理事长办公室。w 
    “关于理事长，等下无论说什么都请不要生气，好么？”莉妲走在前面，向身后的林宇说道。
    “嗯，我努力试试看。”林宇回应道。
    理事长的脾气，很奇怪，有种类似于小孩子一般的感觉，有事情不如意的时候，就会去对于这件事不如意的来源去生气……
    所以很少有人去跟理事长说话，因为一个不小心惹她生气的话，那可是会被骂一顿的。
    “感谢理解。”莉妲的声音中有一丝的舒心了的感觉。 w 
    “不是什么大不了的事情。”林宇回答道。
    走廊的尽头，最后一间办公室，莉妲停下了脚步。
    “到了，请进去吧。”莉妲打开房门做了个请的手势。
    点了点头，林宇走了进去。
    理事长正坐在自己的椅子上，不过似乎是身材过于娇小了，导致林宇从门口这个角度看去，只能通过办公桌看到一个脑袋。
    “来了么？留学生。”风祭雅放下手中的文件，看向门口。
    “嗯。”林宇点头。
    “所以说现在的学生连报告都不会喊了么？”瞥了一眼林宇，风祭雅自顾自的说道。
    一如既往的喜欢挖苦人的理事长……
    莉妲经过林宇，走到了风祭雅身后，然后站立在自己应该在的位置。
    “算了。”风祭雅继续自顾自的给林宇来了个无罪释放。
    “林宇对吧？天朝留学生，今年十六岁，体能极强，成绩方面也排到了年级前十的水平。”风祭雅问道。
    “诶？那个成绩什么时候出来的？”林宇歪了歪头。
    刚刚开学一个星期，哪来的成绩？
    “那些不是你该管的东西！”风祭雅冷眼看了一眼林宇。
    耸了耸肩，林宇也没生气，理事长的性格就是这样。
    风祭雅身后，莉妲给了林宇一个歉意的表情。
    总感觉这就是身为姐姐在给做错事情的妹妹弥补错误呢……
    “好了，其他的事情我也不追究了，我找你来，只有一件事。”风祭雅说道。
    “根据我所知道的信息，你现在在SSS团，之后还准备参加SOS团对吧？我给你的任务，只有一个，取缔这两个社团，不管用什么！”风祭雅带着一丝愤怒说道。
    “诶？”林宇歪头。
    莫名其妙派遣自己去取缔其他人的社团，而且还是自己要加入的社团……
    这是把自己当卧底用么？
    而且，身为理事长，自然有权力取缔其他人的社团吧，为什么一定要林宇去？
    而且，SSS团为什么取缔林宇可以猜个大概，SOS团又为什么一定要取缔？
    “不需要疑问，我只需要你按照我的安排去做就好！”风祭雅说道。
    “恕我难以从命。”林宇摇了摇头。
    “你准备违反理事长的命令么？”风祭雅冷冷的看向林宇。
    “我要如何去做，自然有我自己的判断，如果我认为，这两个社团有取缔的必要，那么就算不用你说我也会努力尝试去取缔这两个社团，但是在我还没完全了解这两个社团之前，恕我难以从命。”林宇说道。…,
    “为什么你要违抗理事长的命令！”风祭雅一脸愤怒。
    “因为我有自己的信念，社团活动，之所以有人参加，就是因为在活动中，可以感受到快乐，如果连这点快乐的时光都剥夺的话，理事长你所做的，就是扼杀了，扼杀了其他人的快乐，SOS团情况如何我还不知道，SSS团的话，或许做的事情有些离谱，但是我不觉得有什么不对。”林宇平静的复述道。
    “你……”风祭雅皱了皱眉，好像准备说什么。
    “另外，理事长，既然我难得来一次理事长办公室，那么我也要申请一件事情。”林宇说道。
    “什么事。”风祭雅平静了一下心中的感情，然后问道。
    “我要加入学生会，凭借我的成绩应该没问题吧？”林宇问道。
    “学生会？”风祭雅稍微有点惊讶。
    “让我考虑一下，今天是周五，下周一我给你答复。”风祭雅思考了下说道。
    “那就多谢了，告辞。”林宇说完转身离开了理事长办公室。
    看到林宇离开，风祭雅陷入了沉思。
    莉妲看到理事长陷入了沉思，叹了口气，脸上好像浮现出了一丝欣慰的表情，然后走出了办公室。
    林宇正在门外等着。
    之前莉妲做了一个手势，意思是让自己出门后等她一下。
    “抱歉，久等了。”莉妲出门后向林宇说道。
    “没什么，找我有什么事么？”林宇问道。
    “事情确实有一些，不过我还是先为小雅刚才的话道个歉吧，抱歉了，之前小雅的话可能有点伤人。”莉妲微微低下了头。
    “理事长的话，我没放在心上的，不用道歉，反倒是我，不知道有没有伤到理事长。”林宇摇了摇头。
    “不，没关系的，理事长没这么脆弱。”莉妲摇了摇头，表示不用在意。
    “那就好。”林宇多少舒了口气。
    “那么，林宇君，能摆脱你一件事么？”莉妲问道。
    “嗯，请说吧。”林宇点头。
    “未来的时候，如果你还会被理事长叫到办公室来的话，那么我希望，你能够像今天一样。”莉妲说道。
    “没什么问题，就算你不说我也会这么做的。”林宇回答道。
    “那么我就放心了，接下来就不打扰你的时间了。”莉妲笑了笑，然后对林宇说道。
    “嗯，理事长那边麻烦你了。”林宇点头，然后转身挥了挥手。
    “再见。”
    林宇的身影渐渐消失在了走廊之中。
    目送林宇离去，莉妲回到了理事长办公室内。
    风祭雅还在沉思，似乎刚才林宇的话给她带来了不小的打击。
    莉妲静静站在风祭雅身后，等着风祭雅回过神来。
    良久，风祭雅动了动。
    “莉妲……”将椅子转向后方，风祭雅看向莉妲。
    “为什么呢？明明是两个违反了不少校纪的社团，我想要取缔不是天经地义么？”风祭雅问道。
    莉妲只是静静的聆听着，她知道风祭雅的话还没说完。
    “为什么呢？那个留学生却说我在扼杀别人的快乐？”风祭雅喃喃道。
    “小雅……”很奇怪的，身为女仆，却对自己的主人直呼其名。
    而风祭雅却丝毫没有在意，这与她在其他人面前那种一点小事就斤斤计较的性格完全不相符。
    “小雅，你们谁都没有错的，唯有时间缓缓流逝，才能显示出，你们究竟谁的想法更好一些……”莉妲温柔的说道。…,
    “可是……”风祭雅欲言又止。
    “小雅，欲速则不达。”莉妲摇了摇头。
    “欲速则不达么？或许吧……”叹了口气，风祭雅说道。
    “莉妲，你对于那个人申请加入学生会怎么看？”平复了下心情，理事长恢复了常规的模式。
    “我认为，让他加入吧。”莉妲说道。
    “但是这有点违反校规了，校规第六十四条，学生会成员必须由选举产生，任何人不得指定学生会成员。”风祭雅说道。
    “校规第六十四条补充规定，特殊情况下，每名理事长都有一次的权力，在理事长在职期间可以指定一名成绩优异，品德良好的学生，作为学生会成员。”莉妲说道。
    “在职期间只能指定一次，指定他没问题么？”风祭雅问道。
    “相信自己的判断。”莉妲没有给出具体的做法，只是让风祭雅去按照自己的想法去做。
    “那么我先考虑两天吧……”叹了口气，风祭雅看向桌上摆放着的，学生简历。
    林宇，男，家庭很普通，来到这所学校之前，成绩只能算是中上，体育方面，基本都是在普通人的范畴，可以说是很普通的一个人。
    就是这样的一个人，来到这所学校后，不但没有因为环境不适应而变得颓废，反而成绩光速提升，而体育的话，前段时间林宇班级内部那场篮球赛就可以看得出来了。
    虽然只是半节课的篮球赛，并不能算是一场完整的篮球比赛，但是林宇班上的体育老师，对于林宇和另外一个学生，可以说近乎于完全震惊的状态了。
    仅仅二十几分钟，林宇单人拿下了三十六分，而对面队伍，藤林杏拿下了二十四分。
    而最让人震惊的，不是得分。
    而是这两个家伙，只要接到球，投篮必中。
    篮球到了这两个人的手中，就不要想截下来了，因为你截球的时候，球已经飞到篮筐里去了。
    不论是站在哪里，哪怕是自己的篮筐之下，也可以一投而中。
    这种打法，已经颠覆了林宇班上体育老师对于篮球的看法了。
    而篮球社的人，听说这事之后……
    对于将两人拉入篮球社，甚至于有了狂热的想法了。
    “究竟是如何做到的呢？”叹了口气，风祭雅移开了看向学生简历的视线。 
        第十四章 就知道你的厨艺是S级的！
    难得的周末，虽然只是开学的第一个星期，但是林宇觉得这第一个星期过得意外地充实啊。
    咳咳……一个星期写了十四章，还没过去，能不充实么？
w 
    虽
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第十五章 这就是SOS团的团长大人么？！
    光……
    很多的光。
    环绕着一名少女，宛如在雀跃。
    春天的草原上，飘荡着一股甜美的气息。w 
    少女仿佛在歌唱着什么，但是却
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第十六章 仲村由理的过去
    火焰……
    无情的吞噬着一切……
    生命，在这熊熊烈火下，宛若儿戏一般……
    周围的一切都焚烧着，我想逃跑……w 
    不，不对的
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第十七章 学生会事件和食堂的惨烈修罗场
    （终于忙完了，感谢书友天雷魔魂的打赏，另外万二催更什么的……年前应该是没什么机会了，年后的话，一直到年初五估计不一定有什么时间……）
    理事长办公室。
    又是一周新的开始，而今天，林宇也成功的被叫到了理事长办公室。
    没猜错的话，被叫过去的原因，应该就是关于学生会的问题了。w 
    站在理事长办公室内，林宇看着风祭雅。
    风祭雅也没有说话。
    莉妲站在一旁，表情很平静，也看不出什么来。
    “关于你加入学生会的事情，我这两天一直在考虑。”沉默了良久，风祭雅开口了。
    “不过校规有明确规定，任何人不得指定学生会成员，所以你的申请，我无法同意。”风祭雅继续说道。
    林宇沉默。
    离开吧。”风祭雅下达了逐客令。
    “嗯，不打扰了。”林宇转身离去。
    “等下，你是如何做到的，从普通人忽然变成了全能人的？”临近出门，风祭雅忽然问道。
    “虽然我也不清楚是怎么做到的，不过努力的话，不就好了。”林宇耸了耸肩，走了出去。
    “努力么？努力能够赶得上普通人和天才之间的差距的话。那么世界上还要天才去做什么？”看到林宇离开。风祭雅叹了口气。
    “小雅……”莉妲轻声说道。
    “嗯？”风祭雅发出了疑问的声音。
    “今天意外的认真呢。”莉妲微微一笑。
    “或许吧。”风祭雅轻声说道。
    午休，林宇来到了学生会。
    虽然是学生会，但是午休的现在，里面只有立华奏在批阅文件。
    “不去吃饭么？”林宇走到立华奏身后，问道。
    批阅的文件，好像是关于即将到来的各社团的招生会。…,
    社团招生。流程似乎是前两个星期递交申请，两周后社团团长发表演讲。申明社团的存在意义什么的，这时候递交过申请的成员。如果感到不满意，可以递交退社申请，处理这些文件大概需要一周左右的时间，当然，即便是没有递交退社申请，社团成员半数以上不同意你加入，你依然无法加入。
    总而言之，社团的招生，大概在开学一个月左右才会处理完毕。
    看到立华奏没有答话，林宇耸了耸肩。
    拿出上次龙卷风计划获得的食品卷，林宇开始一个个念了起来。
    只需要找到一个能够让立华奏做出反应的食物就足够了，林宇并不认为这么多食品卷里没有一个是立华奏喜欢的。
    “肉乌冬，青椒炒肉，麻婆豆腐……麻婆豆腐什么的应该没人吃吧……”回想起学校食堂那超辣的麻婆豆腐，林宇默默吐槽。
    “要吃。”立华奏忽然说道。
    不知何时，立华奏把头转了过来，看向了林宇。
    “麻婆豆腐么……”林宇头上流了一滴冷汗。
    另外，不要用一如既往的三无的表情去看人啊，别人三无不一定能找到很萌的地方，但是你三无的表情太萌了啊！
    于是，莫名奇妙的，林宇就跟立华奏一起去食堂了。
    坐在食堂中，看着立华奏面无表情的迅速吃着那超辣的麻婆豆腐，林宇咽了口口水。
    太恐怖了这项能力。
    这麻婆豆腐林宇曾经尝试过，虽然辣完了确实很美味，但是前面的辣度，让人感觉是在直接生吃世界上最辣的辣椒啊！
    于是，为了立华奏的安全着想，林宇还是决定，先把立华奏制止住好了。
    “那个……立华同学……”林宇弱弱的说道。
    毫无反应的继续吃着麻婆豆腐。
    “立华奏？”林宇换了个称呼。
    依然毫无反应。
    “奏？”再次换了个称呼。
    依然毫无反应。
    “奏酱？”林宇眨了眨眼。
    继续毫无反应。
    好吧，这个果然是陷入了麻婆豆腐之中无法自拔了！
    不过，这种称呼方式，你以为立华奏等于一之濑琴美么？
    就算是等于一之濑琴美，不是特定人物这么叫的话，也没啥意义啊。
    于是林宇只好决定先吃饭好了，关于学生会的事情……
    看立华奏的表现就知道了，完全没法提的。
    点了个很平常的蛋炒饭，林宇默默的吃了起来。
    不过……
    “林宇，一起吃么？”不知何时忽然出现在身边的椎名真白……
    我女友与青梅竹马的惨烈修罗场，现在开演！
    以上口胡。
    不管是椎名真白还是立华奏，完全一点关系都没有的林宇，自然是毫无压力。
    “嗯。”反正位置有四个，就算多了个椎名也还有剩的。
    不过最有压力的事情，那就是身边两个都是三无……
    “林宇！”忽然出现的班长，头上似乎在冒火。
    “你这个魂淡！想要开后宫么！你是真白对吧？快点离开这个魂淡啊！还有……另外一位……学生会长！啊啊啊啊！这个魂淡，你什么时候又跟学生会长扯上关系了！这么混乱的关系！决定了，我要在这里监督，防止你做出什么变态的事情来！”
    看藤林杏的样子，颇有自己一旦轻举妄动就端起立华奏的麻婆豆腐糊自己一脸的模样……
    不过跟在场之人没有一点关系的林宇，毫无压力…… 
        第十八章 加入学生会的事宜以及膝盖问题……
    结果，林宇没压力倒是确实没压力……
    只是一直被藤林杏盯着，导致直到吃完了饭也没来能说出关于加入学生会的事情。
    看了看时间，林宇只能叹气了。
    下午的课快要开始了，只能等到晚上放学了……
    而且，总感觉附近会飘来各种奇怪的眼神啊。w 
    羡慕嫉妒恨？大概？
    好吧，林宇真的不想要这种眼神的啊！你们亲自来试一下就知道了，两个三无有什么好的？另外剩下的那一个，凶暴的跟母老虎一样啊！
    而且，明明一点关系都没有，却被这么看着，总有种莫名的挫败感呢。
    在藤林杏的监督之下，林宇无奈的返回了教室……
    趴在桌子上睡觉的冈崎朋也，看到近乎于被藤林杏押解回来的林宇，输了个拇指。
    意思是加油，问题是…… w 
    这时候需要的不是加油啊！朋友不是应该有难同当的么！
    看到再次陷入梦乡的冈崎朋也，林宇叹了口气。
    交友不慎啊！
    回到自己的座位上，林宇拿起放在课桌上的报纸。
    距离上课还有二十分钟左右，看下报纸时间足够了。
    光坂似乎有学校内承认的光坂报社，虽然是学生组成的社团，但是做出来的报纸确实很不错，基本上记载了光坂中学每天发生的事情。
    可以看得出，制作报纸的人很细心，也在用心去做。
    打开报纸，林宇莫名的有了一股不妙的感觉。
    于是，林宇成功的在c3版看到了一条新闻……
    “惨烈修罗场上演，学生会长掺杂其中！”这标题太让人有阅读的欲望了！
    除了……配图上那四个熟悉的身影……
    收回前言，制作的人如果用心去做的话，才不会有这种新闻啊！
    而且，只是不到一个小时而已，有必要这么快么！
    林宇对于内容丝毫不感兴趣……林宇最感兴趣的是。究竟是谁写的这篇报道！
    这种八卦！写的人在哪里？碎尸万段啊！
    怀着这种心情，林宇看向了新闻的右下角。
    “该条新闻由报社社长：相泽美绮，副社长：雾生司联合报道。”
    社长和副社长么！
    居然连社长和副社长都是这么八卦。报社的前途……
    不……不能说是报社的前途，因为前途这东西，在这个学校就不存在！
    这个学校的怪人太多了，导致了报社这么两个喜欢八卦的社长和副社长还在正常人的范畴啊！
    对比一下死后世界战线。这简直就是太普通的普通人了啊！
    “哟，在看些什么呢？”
    不知道什么时候，冈崎朋也不睡了，跑到这边来看报纸了。
    “什么都没有！”林宇合上报纸，转身说道。
    “这么慌张干什么。刚才我全看到了哦。”冈崎朋也悄悄竖起大拇指。
    “刚把爹。”朋也说道。
    “刚把爹……个头啊！你明明知道我跟她们什么关系的吧！你这完全就是幸灾乐祸吧！”林宇吼道。
    “嘛，说真的，如果让你在她们三个中选一个，你选谁？”朋也小声问道。
    “我不会选的，我暂时不准备谈恋爱。”林宇坚决的摇头。
    “哈？明明这么受女孩子欢迎啊。”朋也有点惊讶。
    “虽然不知道为什么，但是我感觉我在等一个人，没能等到她之前，我不想谈恋爱。”林宇说道。
    “喔？”朋也蛮有兴趣的样子。…,
    “倒是你。准备就这么一直颓废下去？”林宇反问道。
    明明已经算是镇里最好的高中了。能够考进来应该也不会对学习有多大的抵触。
    然而冈崎朋也上课睡觉已经差不多是家常便饭了，就连体育这种课程也没有多大兴致的样子。
    “或许吧……”朋也不置可否。
    叹了口气，林宇也没继续说下去。
    既然准备这么做下去，那么必然有其理由。
    还没能碰触冈崎朋也内心最深处的那一部分，林宇也不好说什么，毕竟林宇对于冈崎朋也的认识还仅限于学校内。
    而之后。上课铃响了。
    下午第一节课，是幸村老爷子的课。和蔼可亲的班主任，资历也很老。也是林宇唯一能够学到东西的课程。
    当然，并不是书本上的知识，临近退休的幸村俊夫，讲课的时候不时的就会掺杂一些人生的感悟，这些东西就是林宇学到的东西了。
    第二节课，就是泷泽司的历史课了，虽然是个新来的老师，但是教起历史来丝毫不比老教师差，而且很容易就能从他教历史的语言，动作中看出来，他对于历史这门学科确实是真心喜欢的。
    因为能够感受到教师教学的热情，所以林宇对于历史课倒是感觉也不错。
    虽然都是不知道从哪里早就已经知道了的知识，但是教室的气氛确实很好，导致林宇也沉浸在这种气氛中了。
    第三节课，杉下清次郎的地理课，按理说地理课这种东西，应该有一种很沉稳的感觉，但是这个稍微有点自恋，外带着没事还有可能跟学生讨论哪个女同学比较漂亮的老师，丝毫没有沉稳的感觉啊！
    最重要的是，这家伙居然还是b班的班主任！
    上个星期，开学的第一个班会，这班主任愣是只用了十九个字外带两个标点符号就解决掉了。
    “今天的班会没有什么特别的事情，解散。”
    看到了么？这就是这班主任神奇的地方。
    能够这么当上班主任还没被风祭雅那个脾气不怎么好的理事长开除掉，还真是万幸。
    最后一节课，自然而然的就是班会了。
    不过……
    幸村老爷子你讲课确实不错，但是班会请务必不要用如此缓慢的语速讲解了啊！
    于是一个下午就这么过去了。
    用手机通知了椎名，让椎名在校门口等自己一段时间，林宇直奔学生会。
    学生会内，还有两个人……
    其中一个自然是立华奏，另外一个，林宇似乎没有见过的样子。
    “啪咪这位同学来学生会有什么事情么？”没见过的那名同学看向林宇。
    似乎是位很元气的学姐……
    “初次见面，我叫林宇。来这里，是想要申请加入学生会的。”林宇说道。
    “我是椎名观月，学生会的副会长。唔……林宇？怎么感觉很耳熟的样子？”椎名观月歪了歪头。
    “对了，今天的报纸，司酱有写过的家伙。”恍然大悟般的表情。
    林宇泪流满面。
    “司酱的那篇报道不用在意的，她的八卦就是那样子的。对了，你是来申请加入学生会么？”椎名观月问道。
    “有人理解真是太好了，我是申请加入学生会没错。”林宇点头。
    “学生会的选举，还要一个月左右的样子。”椎名观月想了下，说道。
    “其实。我是来申请特殊条例的，由学生会长保举，学生会半数成员以上同意后就可以加入学生会。”林宇说道。…,
    “那个条例么？奏？”椎名观月看向立华奏。
    椎名观月同意或者拒绝是没用的，这个条例需要作为学生会长的立华奏来作出决定。
    立华奏看向林宇，有些疑惑。
    “我想弄明白你的目的，我认为你跟sss团有点什么误会的样子，所以我想要申请加入学生会。”林宇向立华奏说道。
    虽然旁边有椎名观月在，但是sss团的问题就连风祭雅都摆在台面上了。所以学生会副会长知道了也没什么。
    而且是直接说sss团。而不是死后世界战线。
    sss团是学校承认的社团的名字，但是内部成员，都是称其为死后世界战线的。
    立华奏思考了下，点了点头。
    “啪咪sss团的事情么？既然会长同意了，那么我就不问了，虽然会很麻烦。但是明天请到学生会来上交一份自己的申请书可以么，林宇学弟？”椎名观月问道。
    “嗯。没问题。”林宇点头。
    “唔这样的话，今天的工作就完成了呢。”伸了个懒腰。椎名观月看向立华奏。
    “那么我先走了，奏。”挥了挥手，一蹦一跳的离开了。
    还真是元气的学姐啊……
    林宇默默感慨。
    “那么我也先告辞了。”林宇向立华奏告别，然后离开了学生会。
    直奔美术教室，虽然说让椎名等自己，但是椎名的等，八成是在美术教室一边绘画一边等吧。
    不出林宇所料的，椎名确实在美术教室绘画。
    每次看到椎名画画，林宇都有种膝盖要碎掉了的感觉。
    纯粹的手残党，看到堪称大师级的绘画技术，怎么可能不跪的五体投地啊！
    久而久之，就有种膝盖受伤的感觉。
    见到椎名之前，林宇一直以为，看别人的绘画作品不会对人体造成伤害。
    但是林宇错了，错得很离谱。
    因为林宇现在膝盖已经受伤了……
    而且心灵的创伤也很严重。
    站在美术教室之外，林宇久久没能打开那道门。
    首先，先思考一只触手怪在里面绘画……
    然后就不用继续思考了，因为这时候你已经退却了。
    鼓足勇气，林宇还是推开了教室的门。
    “椎名，我来了。”林宇向那个绘画的身影说道。
    不出所料的，椎名确实在里面。
    “林宇，我画的好看么？”椎名将画转向林宇，然后问道。
    咔嚓……
    膝盖碎掉了……(未完待续……)……， 
        第十九章 学生会的日常
    四月中旬。
    成功加入了学生会，一切的一切还在有秩序的进行着。
    虽然说是四月中旬……
    但是开学的时候就已经四月初了，所以其实只是又过了一周而已。
    正在学生会内工作的林宇，收到了一份名为下周所需要开展的活动的企划。
    当然，是学校理事会直接下发的。w 
    所以不需要什么是否通过的讨论，只是需要学生会去筹划而已。
    其实学生会也挺闲的，每天就是聊聊天，吃点小点心，偶尔像是有这样的文件的时候才会变得稍微忙一点。
    “下周的活动……”林宇打开了企划书，然后翻看了起来。
    “棒球大赛么？”林宇歪了歪头。
    风祭雅似乎是准备举办一场棒球大赛的样子。
    “没想到虽然脾气不怎么好，但是确实认真的在想么？”林宇得出的结论。 w 
    如果说在十一区有什么运动能够跟天朝的乒乓球一样，全民皆会的话，那么大概就是棒球了吧。
    组织一场棒球赛，促进学生之间的感情的话，似乎还是满不错的。
    学生会的任务，就是负责各种其他的琐事了，譬如准备奖品，统计参赛队伍什么的。
    “啪咪棒球大赛么？”椎名观月从一旁凑过头来看着企划书。
    “嗯，学姐有什么想法么？”林宇问道。
    “棒球大赛啊……听起来很不错的样子，不过要怎么做呢？”椎名观月沉思道。
    “利用学姐你的偶像效应，去发动全校同学吧。”林宇提出了建议。
    “好主意呢，学弟”椎名观月认同的点头道。
    椎名观月在学校内的人气可以说是很高很高，身为学生会副会长，成功的将自身的活泼融入到了学生会的工作之中，而且虽然活泼，言行举止又没有一丝能够找出让人不舒服来的地方，所以自然而然的人气就很高了。
    据说去年的情人节，椎名观月收到的巧克力。至少能有七十个……
    何等夸张的数字，这种数字在这个只有六七百人的学校里，压根就是不科学啊！
    如果学校内男女对半分的话。也就是男生有三百五十人，三百五十人中，七十个……
    五分之一，剩下的人还要去掉已经有女朋友的或者是腼腆不敢去送的。
    “奏。你怎么看？”林宇看向立华奏。
    本来林宇是坚持要叫立华的，不过学生会内的人都是直接叫奏或者会长，只有自己这么叫反而显得很奇怪，而且立华奏也不在意，所以称呼就改成这样了。
    “交给你们了。”思考了一会儿。立华奏说道。
    似乎在看学校的报纸，而那份报纸，林宇之前也有看过。
    没记错的话，上面有个报道，似乎是学校食堂准备新试行一种名为超激辣麻婆豆腐的东西。
    能够吸引到立华奏的，应该就是那个了。
    “将将将将”忽然一道身影出现在了学生会的门外，并以迅雷不及掩耳之势冲了进来。
    “闻到新闻的气味，我就来了。相泽美绮。少女，正一脸兴奋的站在学生会内。
    “阿拉阿拉，狗仔队来了呢”林宇一脸的无奈。
    “说什么狗仔队呐，我是清正廉明的记者，相泽美绮是也。”手中拿着照相机，相泽美绮以微微有点生气的表情看向林宇。
    虽然看起来在生气。但是最近几天已经可以说是经常在跟这家伙打交道的林宇，很了解这家伙一点都没生气。…,
    “说吧说吧。这次又要有什么新闻的素材呢？”相泽美绮看向林宇。
    “在此之前，为什么你每天都向学生会跑啊！”林宇叹了口气。
    “因为学生会这种地方。在学校里就是新闻的第一来源啊，而且就算是已经发生了的事情，学生会也可以拿到第一手情报。”相泽美绮理所当然的说道。
    “好吧好吧……”捂了捂头，林宇只能无奈的承认，这话很有道理。
    “诺。”林宇将企划书递给相泽美绮。
    “阿拉阿拉，果然有新闻呢，棒球大赛么？”相泽美绮拿出随身带的笔记本记了下来。
    “这样的话，今天的两个重大新闻就完成了呢。”相泽美绮表示今天要做的事情已经结束了。
    “两个？另外一个是什么哦？”椎名观月问道。
    “gdm的演唱会啊，可以说完全是学生们所期望的东西呢。”相泽美绮说道。
    “诶？gdm的演唱会？什么时候哦？”椎名观月问道。
    “唔，我想下……今天下午放学之后。”相泽美绮说道。
    “好，决定去看了！”椎名观月很高兴的说道。
    “对了，说起来，gdm什么的，有拿到过学校的许可么？”相泽美绮问道。
    “似乎是从来没有呢……”椎名观月思考了下，说道。
    而立华奏，也抬起了头，注意起了这边的信息。
    “gdm么？”林宇叹了口气。
    gdm，也就是sss团的掩护部队，同时也是乐队，上次龙卷风计划，在礼堂内演唱的，就是gdm……
    没有通知自己，也就是说，这次的行动，是战略行动么？
    看向立华奏，似乎是准备阻止这次行动了。
    说到底，林宇还没弄清楚立华奏究竟为什么一定要阻止sss团的行动。
    难道真的跟sss团说的一样，这是天使？
    不对，立华奏有说过她不是天使的，这点林宇还记得。
    “那我也去的好了。”林宇说道。
    “喔？”椎名观月和相泽美绮看向林宇。
    就连立华奏，也有点惊讶。
    “奏，一起去么？”林宇问道。
    “哦！约会邀请呢，记录记录！”相泽美绮很是兴奋的记录下来。
    “我会去的。”立华奏面无表情的说道。
    “我知道了。”内心叹了口气，立华奏说的会去的，正如林宇所想的一样。
    去阻止gdm的演唱会。
    “居然同意了！”毫无职业操守的记者只有这时候才会如实记录了……
    “啪咪学弟君加油哦”椎名观月竖起大拇指。
    眉毛跳了跳，林宇总感觉哪里不太对的样子。(未完待续……)……， 
        第二十章 演唱会以及与立华奏的第一次战斗
    或３ｇ（再次感谢书友天雷魔魂的打赏和月票……另外……万二催更什么的年前真的无法做到啊啊啊啊啊！）
    如果说有什么东西，能够治愈人的心灵的话，那么就是音乐了……
    我时时刻刻处在父母的战场之中，这个家，没有温暖……
    一切的一切，都是灰暗的，我看不到未来，在黑暗中苦苦mō索，我探求不到光明。[更新][]◎聪明的孩子记住超快手打更新◎W 
    无意间，我接触到了音乐……
    戴上耳机，忘却一切，唯有在音乐的世界中，我才能感受到这个世界是有sè彩的……
    不是灰sè，而是五彩缤纷的……
    接触的第一张专辑，是芳野佑介的，那是一个为了自己而歌唱的歌手……
    然而，虽然是为了自己而歌唱，我却能感到共鸣……
    我明白了，想要让世界变得美好起来，并不是要去等待的，而是要靠自己的手，去描绘。 W 
    于是我开始了歌唱。
    手中的吉他，是捡到的，或许该说是运气不错吧，能让我找到这样的东西。
    游走于街头之中，我歌唱着，只为了将世界画成缤纷的sè彩。
    一边打工，一边歌唱，很累，但是过的很充实，我想那是我第一次找到活着的意义吧……
    渐渐地，聆听我音乐的人多了起来……
    那个时候，我决定了，我要逃离那个家，不再依靠那毫无温暖的地方，我要自己……依靠着音乐，活下去。
    在各种各样的唱片公司之间奔走着，为了一个小小的梦……
    已经为未来做好了打算，只要毕业之后，我就离开那个家，到东京去……
    然而……
    不公的命运，将我这唯一一点希望，也掐灭了……
    因为劝架，被bō及到了父母的战斗之中。头部受创，脑梗塞引发的失语症……封断了我最后的希望。
    我诅咒这不公的命运，这黑暗中没有哪怕一丁点道路。能够留给我通行。
    带着这诅咒，我的人生，结束了……
    最后的最后，躺在病cáng上的我。似乎看到了一点光芒……
    而之后，便失去了意识。(找小说素材就到)
    下午的课程……
    很难得的，林宇居然睡着了。
    而且是叫不醒的那种睡着了……
    幸好是在自习课上，不然的话，就要出丑了。
    而在下课铃响起的那一瞬间。林宇忽然就醒了……
    不禁令冈崎朋也感慨，如果自己也有这种神奇的能力就好了。
    醒来的林宇，似乎有些mí茫。
    “刚才的那个梦……”林宇歪了歪头。
    那是一个很悲惨的梦……但是内容，似乎忘得差不多了。
    来自于命运的提示，也只能到此为止了。
    甩了甩头，林宇决定暂时先把那个梦的事情放下，然后去参加gdm的演唱会。
    之前的龙卷风计划，怕是跟这次的行动完全一样。如果说因为这个造成了普通学生的困扰的话。林宇倒是不介意站在立华奏那一边。
    不过在此之前，也需要先去gdm的演唱会现场，去了解一下情况。
    因为自习课就是最后一节课，所以上完自习课就放学了。
    先把椎名真白送回樱ā庄，林宇又独自返回了学校。
    演唱会的时间安排，在放学后半个小时。
    樱ā庄距离学校不远。半小时来回足以。
    赶回学校，似乎演唱会还没开始。林宇迈入了礼堂。…,
    身为学生会成员，林宇很清楚。sss团根本就没得到同意，甚至于sss团连使用礼堂的申请都没递jiāo过。
    就这么自顾自的使用着礼堂，可以说是有些目中无人了。
    也难怪风祭雅会生气到想要取缔sss团。
    礼堂内，虽然距离开始还有一段的时间，但是似乎已经人山人海了。
    这个学校，怕是一大半的学生都在这里了。
    “gdm的魅力有这么大么？”林宇沉思道。
    甚至于，连忙着复习考学的高三学长们，也来了很多。[找小说素材就到]
    “哟林宇。”人群中，似乎有个熟悉的人跟自己打了个招呼。
    “冈崎你也在啊。”林宇有点惊讶。
    本来以为冈崎朋也那种对什么都提不起兴趣的人对于这个也没什么兴趣的。
    “听了一次，感觉不错就来了。”冈崎朋也说道。
    “能把你都吸引到，我有点期待了啊。”林宇说道。
    “会回应你的期待的。”冈崎蛮自信的说道。
    “学弟这边这边！”忽然看到椎名观月在向自己招手。
    学生会的成员，也来了不少。
    而且那边刚好还有两个位置，似乎是给自己和奏安排的。
    “喔，来了。”跟冈崎朋也道了个别，林宇走向了学生会的方向。
    连学生会成员都来听的话，也难怪没人取缔了。
    虽然说是学生会，实际上人员也不算很多，也就十三个人而已，所以当初林宇加入学生会的时候，有了正副会长的同意，基本上也就没什么阻碍了。
    当然，学生会什么的，人这么少肯定有人觉得事情做不过来，但是实际上大多数的事情都是做出企划，然后jiāo给专人去完成的。
    如今，在这里的，算上林宇，就有六个人了，已经占了学生会成员的一小半了。
    新成员兼学生会长助理林宇，副会长椎名观月，副会长助理西野冬彦，基本不怎么说话的成员二条亚矢，自称为勇者，经常说一些意义不明的话的宇佐美，还有最让林宇惊讶的是，连负责风纪的二木佳奈多都在……
    平rì里可以说是对风纪严格的一丝不苟的二木佳奈多……
    连这家伙都能吸引住的话，林宇已经需要考虑一下这gdm究竟是什么东西了。
    “啪咪学弟没有把会长带来么？”椎名观月问道。
    “她的话，估计等下就要来了吧……”林宇耸了耸肩。
    “还真是从来没见到过呢。奏来参加gdm的演唱会，不过听过一次之后，她就绝对不会抵触来这里了。”椎名观月说道。
    “有这么神奇么？”林宇疑ò道。
    “问佳佳咯”椎名观月说道。
    所谓的佳佳。就是二木佳奈多，虽然不知道椎名观月是怎么样才能让二木佳奈多这么个一丝不苟的人接受这样的昵称的，但是事实上就是这样……
    “嗯。”二木佳奈多点了点头。
    “看吧看吧，我说的没错吧”椎名观月看到二木佳奈多认可自己。似乎很开心的样子。
    “要开始了哦。”西野冬彦带着一如既往的淡淡的微笑说道。
    灯光，瞬间全部熄灭。
    当聚光灯亮起的时候，舞台上，已经站好了gdm的乐团了。
    正zōngyāng的主唱，是周末去社团的时候。曾经见过一面的家伙，似乎是叫岩泽麻美吧。
    音乐奏响，从未听过的曲目，却述说着其内心。
    正如曾经林宇对立华奏所说的，这是一个，真正地，爱着音乐的人。…,
    聆听着这音乐，总感觉世界绚烂了很多。
    莫名其妙的熟悉感。林宇似乎感觉到了什么记忆苏醒了的样子。
    之前的梦境。再次在眼前展开……
    只是，却清晰了很多。
    一切的一切，宛若走马灯一般，在眼前闪过。
    直到最后，那道光芒……
    是的，那个人……
    绝对没有看错的。在这悲惨的命运中的人！
    岩泽麻美……
    苦笑了一声，林宇已经不知道该说什么好了。
    不得不去战斗。看过了之前的景象，怎么可能不放在心上？
    不论sss团与立华奏之间的误会是怎么样的。这场音乐会，都与这误会无关。
    即便是立华奏出于好意，林宇也要……阻止她。
    没错，立华奏现在肯定在来的路上，而外面，必然有sss团的成员在阻止她。
    肯定拦不住的，毫无疑问。
    这场音乐会，不能被破坏的，不公的命运，并不是没有留下希望……
    这就是唯一的希望……所以，不能让立华奏来破坏。
    “抱歉，我去一下厕所。”林宇站起身来说道。
    “快去快回哦，这音乐会全程听下来最好呢。”椎名观月说道。
    “会的。”林宇点头。
    然后，离开了礼堂。
    岩泽麻美自然也注意到了林宇，身为sss团成员兼任学生会会长助理的林宇，可以说被注意到自然是理所当然的。
    然而没有在意。
    接下来林宇去做什么，与岩泽麻美无关，醉心于音乐的世界，歌唱，就足够了。
    礼堂外。
    不出所料的，sss团成员，正在阻拦着立华奏。
    不过……立华奏是独自前来的。
    明明有大义的名分，却不召集学校的老师来取缔么？
    然而，林宇瞬间就明白了立华奏没有召集教师的原因。
    学生会的成员还在里面，召集了教师的话，学生会也会被牵连。
    而普通学生，教师一般是不会在意的。
    为立华奏的细心感到心下一软，然后立刻又坚硬了起来。
    现在不是优柔寡断的时候。
    自己有能力阻止立华奏，而且八成也只有自己有这种实力了。
    或许由理和肤浅姐有实力单独对上立华奏，但是不可能将其bī退的。
    “谁有刀，借我用一下。”林宇向在场的sss团成员喊道。
    而sss团成员和立华奏，也注意到了林宇的存在。
    “你这个叛徒没资格……”
    “给我一把刀，我来对付她。”没等野田说完，林宇就说道。
    似乎没能反应过来林宇在说什么，在场的sss团成员都是一愣。
    而立华奏则是毫不犹豫的继续攻击。
    “我说给我把刀。”向即将被立华奏的手刀刺穿的人冲去，林宇接住立华奏的攻击之后说道。
    看到了林宇确实付出了行动，sss团的成员也没迟疑。
    或许林宇之前做了些什么让sss团成员们不爽的事情，但是现在的林宇，是与sss团在一条绳上的。
    接过武器，林宇与立华奏开始了对峙。
    之前与立华奏的对战，只有躲避，但是这一次，则是要真正地jiāo锋了……
    这才算是，真正意义上的，第一战……(未完待续……)
    s 
        第二十一章 幸福的秘密，第一颗光玉
    手持战刀，林宇与立华奏相对而立。
    在这演唱会的门外……
    为了守护身后那点小小的幸福，就算是被守护的人不知道究竟是何人去守护的她，林宇也要在这里战斗。
    礼堂内。
    纵情的歌唱着，那是真正的歌，没有一丝掩饰的，宣泄着自己的情感。
w 
    “为什么呢，我明明是个程序，在这歌声中却能够找到共鸣？”
    小小的人形，正坐在林宇之前坐着的位置，疑惑着。
    旁边，是林宇的手机，似乎刚才遗忘在这里了。
    所有的人，都沉浸在这歌声之中，没有人注意到，这里多了一个小小的人形。
    幸福是什么？
    那是无法讲明的东西。
    唯有亲身经历，才能明白什么叫做幸福。 w 
    我原以为，幸福不过是欺骗小孩子的谎言。
    是的，谎言……
    因为这个世界上是不可能存在幸福的。
    身处在黑暗之中，总会去向往美好的存在。
    所以，幸福不过是人们的幻想罢了。
    我一直是这么认为的。
    直到接触了音乐。
    原来，幸福距离我这么近，近得触手可及。
    于是我明白了，幸福是存在的……
    醉心于音乐的世界中，忘乎所以，这就是我的幸福。
    即便是世界一片黑暗，我仍能处在幸福之中。
    这就是不幸中最为幸运的事情！
    所以我要歌唱，我要将我所想要表达的一切，都歌唱出来！
    是的，这已经不是歌了……
    这是，对于命运的反抗！
    神所操控的命运不给我一丝退路的话，我就迎击而上！
    我是岩泽麻美，一个不想屈服于命运的人！
    礼堂的焦点，就是前面纵情歌唱着的那名少女。
    一切的一切，都仿佛是陪衬，只为了衬托。那份属于那个人的舞台。
    礼堂之外，林宇深吸了口气。
    很熟悉的感觉，只有握着的武器是刀的时候。才有这种熟悉的感觉。
    出刀的瞬间，立华奏的瞳孔聚焦。
    是的，消失了……
    看不到人影……
    当林宇再次出现在立华奏的视线内的时候，已经迫近到身前了。
    “delay（波形延迟）。”即将命中的瞬间。立华奏身体忽然虚幻了起来，而林宇手中的武器，也没有碰触到实物的感觉。
    下一刻，淡蓝色的手刀攻击向了自己。
    “叮！”收刀回防，林宇在手刀即将攻击到自己脖子上的瞬间。拦截下了这次攻击。
    刚刚，在鬼门关前走了一遭……
    但是林宇没感觉到立华奏有杀意。
    “没有杀死我的觉悟，是不可能过去的。”林宇再次摆出进攻的姿势，说道。
    “你与他们不一样，所以不可能杀死你。”立华奏说道。
    听起来似乎有些让人误会，但是林宇很清楚立华奏的意思。
    死后世界战线的人，死亡只能算是笑话，已经死过一次的人。怎么可能还会死亡？
    这是前两天林宇刚刚知道的事情。
    没错。sss团的每个人，都是不死的，但是自己不同。
    自己有着完整的记忆，所以自己并不是死掉了的人。
    一旦死亡，不可能再次复活的。
    “如果你是以聆听者的身份来听这场演唱会的话，我想这里会很欢迎你的。但是如果是为了破坏其他人的幸福来这里的话，我是绝对要阻止你的。”林宇坚定的看向立华奏。…,
    看得出来。立华奏迟疑了。
    “这是学生会长的职责。”沉默了一会儿，立华奏还是决定继续战斗了。
    “学生会什么的，副会长的观月学姐，不也在里面么？”林宇向立华奏反问道。
    “我必须要履行学生会长的职责。”摇了摇头，立华奏出手了。
    “告诉我理由。”挡下立华奏的攻击，林宇说道。
    “出于我的自愿。”立华奏再次开始了攻击。
    平日里，立华奏基本是不说话的，或许这几句话，就足以超过林宇从加入学生会开始听到过的立华奏的话的字数了。
    “那我也要出于我的自愿来阻止你。”知道立华奏不可能停下，林宇也不再专注格挡，而是开始展开了进攻。
    “你，也没有杀意。”摇了摇头，立华奏轻声说道。
    “是的，但是拦下同样没有杀意的你，足够了。”林宇身影再次消失在了立华奏的视线之中。
    “或许我曾经有过这么一把刀，那把刀的名字，应该叫做暗影之光，而那把刀，应该伴随了我一年……”脑袋微微有些疼痛，最终，还是什么都没想起来。
    礼堂内。
    演唱会已经进入了的部分。
    灌注着一切的一切，赌上所有的所有！
    只为歌唱而生，遗忘了曾经的一切，仅余下这狂热。
    唯一的遗憾，只是不能歌唱着死去而已。
    是的，此刻这舞台，不就是曾经的梦想么？
    结尾？不需要！让这演唱会，在之中结束就好了！
    已经到了最后一歌，本应是结尾的曲目，岩泽麻美却忽然改变了主意。
    “这份焦躁我该向哪里发泄，寻找期间一切都已完结！”
    gdm的其他成员都是愣了一愣。
    但是瞬间，就改变了乐调。
    完美的衔接，听不出一点违和的地方。
    从未演奏过的曲目，《my－song》。
    是的，这是属于岩泽麻美一个人的音乐。
    述说着平生的不幸，对于命运的抗争。
    本就是的演唱会，气氛再次攀升。
    礼堂外……
    所有的人都是一愣。
    隔音效果极好的礼堂，居然透出了声音。
    仿佛就在耳边歌唱一般……
    “野田，你们别愣着，快点去阻拦教师，这声音肯定会引来教师！”林宇第一个反应了过来，然后说道。
    不知道为什么。林宇心中有了一丝颤抖。
    好像有什么东西要来了。
    “天空一片灰暗，前方什么都看不见。”
    是的，直到生命的终结。仍然没有看到前方的人……
    “假装有见识的家伙在笑着，下次会说出怎样的谎言？”
    自以为是的人，完全无法理解到我的内心！
    “由此所得到的一切，又怎能好好地掩饰下去呢？”
    然而。处在这个世界中，是必须要掩饰的。
    “但是我们，必须向着明天前进！”
    不，不对的！向着自己所期望的明天，前进就好！
    “所以才放声歌唱！”
    是的。向着自己所期望的明天，不再掩饰内心，将自己的想法，纵情的歌唱出去！
    “只有泪流的你，只有孤独的你！才是正确的，才有人情味！”
    没错，不会哭泣的人，是不存在的！如果有人不会哭泣的话。那么。那已经不再属于人的范畴，而是机器了！
    “零落的泪水，仿佛在说，为如此美丽，毫不虚假的，真实的我们送上感谢！”…,
    没错。毫不掩饰自己对于命运的不满，一起哭泣过的sss团的诸位！你们。才是最为真实的存在！名为人的存在！
    “想实现的梦想，与触及不了的梦想。”
    曾经的梦想。已经被命运的冷酷，无情的封杀掉了，然而……
    “那本身作为梦想作为希望，人们才能活下去的吧！”
    没错的，梦想的本身，就是我们这些处于黑暗中的人的光明！
    “门是存在的，我们还在等待！”
    黑暗的道路中，并不是没有通往光明的大门！
    “所以才要伸出双手！”
    是的，我早已释然了！
    “为了让受挫折的你能再度奋战，送上这充满坚强自信的歌！”
    没有离开的理由，仅仅是因为sss团的大家！
    “零落的泪水，仿佛在说……”
    是的，我已经预感到了自己接下来会怎么样了……但是，我还有最后的一句话。
    “能在如此肮脏丑陋的世界里，奇迹相遇，表示……衷心感谢。”
    将内心中最后一丝执念放下，岩泽麻美露出了满足的微笑。
    是的，生命的最后，并不是没有看到光芒……
    最后的一抹光，便是这黑暗中最后的光明。
    身体开始消散了，不过已经没什么好在意的了。
    希望sss团的朋友们，能够在这歌中，找到幸福的秘密吧……
    本就已经是亡灵了，还抱着这么大的执念，活着是很累的。
    如今已经满足了……
    所以，sss团的人们啊，找到幸福的秘密之后，我们来世再见吧！
    再来组建gdm和sss团，一起哭泣，一起歌唱，分享我们的一切！
    带着温柔的目光环视着礼堂内的所有成员，岩泽麻美，最终还是消失在了原地。
    礼堂外。
    一点光芒，自礼堂中飘起，然而却没有人能够看到。
    不，只有一个人例外……
    看到那点光芒，林宇内心的悸动更强烈了。
    伸出了手，林宇接住了那点光芒。
    融入手心，暖暖的……
    似乎感觉到心中有种很甜的感觉，无法形容。
    如果一定要说的话，那大概就是……
    幸福吧……
    似乎有什么记忆苏醒了的样子，林宇愣在了原地。
    立华奏看到发愣的林宇，则是走向了礼堂。
    看到原本主场的位置仅余一个吉他，立华奏转身离去。
    眼中，似乎流露着一丝欣慰。
    “这个东西是……”回过神来的林宇，对于之前那点光芒，还没能明白过来…… 
        第二十二章 学生会的大小事件
    经历了gdm的事件，学生会再次回到了正常的轨迹上。
    唯一有些不同的就是，sss团对于林宇的态度，转变了不少。
    从刚加入学生会时的对立，回到了原本的关系上。
    只不过……岩泽麻美似乎人间蒸发了一样，再也没有看到人影。
    对于这件事，sss团和立华奏都没有说明原因，林宇也是一头雾水。w 
    而接下来就是棒球大赛和sos团的入团了。
    学生会内。
    “学弟准备参加哪个队伍呢？”椎名观月向林宇问道。
    “队伍么？”林宇歪了歪头。
    似乎邀请过自己的不止一个队伍了，学生会，sss团，班级内部的队伍……
    “我还是参加班级内部的吧。”林宇想了下，说道。
    “唔，满以为学弟会参加学生会的队伍呢。”椎名观月有点惊讶的说道。 w 
    “学生会的队伍，太强了点呢，所以我就不参加了，免得让别人失去棒球的兴趣。”林宇耸了耸肩。
    西野冬彦，虽然平日里笑眯眯的，但是真正的实力也不低。
    宇佐美春，虽然平日总在说什么勇者魔王的，但是体能也属于超出普通人的范畴。
    然后有立华奏这个全能型的在……
    如果再加上林宇这个体育万能的，那么基本上就是没什么悬念一路碾压了。
    不过因为需要凑齐十个人，十三个人的学生会本就有点捉襟见肘。
    林宇不参加的话，十二个人里，就需要至少十个人报名了。
    然后这剩余的两个名额里，二条亚矢身为三无加文弱系少女，本身就占了一个名额。
    资源可以说是相当紧张。
    sss团那边，也不缺少实力强大的人，所以林宇就不去掺和了。
    倒是自己的班级内部，除了藤林杏能当个很合格的投手外，林宇并没有找到很适合棒球的人。
    “对了。说起来，理事长似乎也有报名队伍吧？不少字”林宇问道。
    “没错呢，不过碰到理事长队伍的。估计要倒霉了呢。”椎名观月说道。
    “嗯？为什么？”林宇疑问道。
    “理事长虽然看上去是个小孩子，但是棒球方面，已经到了专业级了。”椎名观月说道。
    “哈？”林宇好像听到了什么天方夜谭一样。
    “嗯，就是这样呢。”椎名观月说道。
    “太夸张了吧。那个家伙能达到专业级……”林宇想了想那个娇小的理事长，怎么联想也无法跟专业棒球手联系到一起。
    “不过也没什么，就算是理事长的队伍很强，也不是没有落败的可能性，像是教师队。就有很大几率打败理事长的队伍呢。”椎名观月说道。
    “教师队？”林宇问道。
    连教师也有参赛么？
    “似乎是被理事长下达了必须凑出一队教师队来的命令，可能理事长认为自己有足够的实力打赢教师们组成的队伍吧。”椎名观月说道。
    “就算是专业级也有点自大了啊……”林宇感慨道。
    学校的教师，怎么可能会很弱，比普通学生强是毫无问题的，而理事长的队伍，就算是风祭雅本身实力超群，也不是一个能打十个的境界啊。
    而且，想到那群体能堪称变态的教师们。林宇感觉更应该默哀的是碰到教师队的。
    虽然没看到过他们打棒球。但是其他的运动，多少有看到过几次，地理老师杉下清次郎，美术老师晓光一郎，虽然只见到过这两个人去运动，但是已经给林宇留下了不可磨灭的印象了。…,
    体育课。刚好遇到这两个老师没课，在学校闲逛。
    于是就被邀请过去打篮球了。
    然后……
    林宇的班级先手发球。而面对的只有两个老师……
    最后的结果是，69:94
    这还是林宇和藤林杏同时在场上的结果……
    这是人么！你们两个扔到nba里都是顶尖球星了吧！何必在这里欺负小孩子啊！
    完全是碾压一般的攻势。只有球传到藤林杏和林宇手上的时候才有转机。
    这就是这个学校教师们恐怖如斯的实力。
    “不不不……就算是理事长是专业级的，这个学校的教师，恐怕已经不止专业级了，万能职业级都有了。”林宇开口说道。
    “没错呢。”椎名观月说道。
    客观上来讲，如果教师队全部是主力的话，那么其他队伍没有一丝赢的希望。
    “忽然感觉兴趣衰弱了呢。”林宇惆怅道。
    “安啦安啦，主力教师不会上的，能上一两个就算是极限了，不然的话，学生们都要抗议了。”椎名观月安慰道。
    “这样还好……”林宇点了点头。
    “对了，学弟君和奏酱进展的怎么样了呢？”椎名观月忽然问道。
    “我们不是你想的那种关系的，倒是学姐你和东彦进展如何了？”林宇问道。
    “唔……我们两个的关系，也不是你想的那样啦。”椎名观月说道。
    所以说是彼此彼此么？
    “关系很好的样子。”宇佐美春不知道什么时候冒了出来。
    这就是来无影去无踪，自称勇者的家伙……
    “啪咪只是在跟学弟君聊天而已，小春，要吃点糕点么？”椎名观月一如既往的保持着笑容。
    “嗯。”宇佐美春点头，然后坐了下来。
    学生会的主要职业，不是处理各项事务，而是吃糕点。
    这是林宇还没加入学生会的时候就一直存在的东西。
    “对了，学姐，学生会有资格查学生资料么？”林宇问道。
    “学生资料么？很普通的资料倒是没问题，但是涉及到很多关键的事情的资料，是没法查看的。”椎名观月回忆了下，说道。
    “这就足够了。”林宇点了点头。
    “如果想要查资料的话，学生会那边的那台电脑里就有储存，进入的密码每个人都不同，学弟君你的密码，是你学生id的最后三个数字然后加上你的出生年月日。”椎名观月说道。
    “唔……总感觉这密码说难破解也难破解。说简单也很简单呢……”林宇歪了歪头。
    “第一次进入之后，可以重设密码的，所以不用担心。”椎名观月说道。
    “了解了。”点了点头。林宇打开了电脑。
    需要查的事情很多，因为有太多疑惑了。
    输入密码，然后将密码更改为幸福之光，林宇开始查阅资料。
    首先sss团。
    然而。权限不足，没能得到一点资料。
    甚至于分开查阅每个sss团成员的资料，都是显示权限不足。
    接着，查阅的是立华奏。
    确实有资料显示，但是只显示是学生会长。没有其他的资料了。
    “连奏的资料都不能完全显示么？”林宇皱起眉头。
    既然是学生会长，那么这个资料，就算是编也要编上去才对。
    下一个查阅的，是冈崎朋也。
    林宇很想知道，为什么冈崎朋也会那么颓废。
    这次，成功的查到了………,
    冈崎朋也，体育特招生，特招项目。篮球……
    看到这个。林宇本能的一愣。
    之前朋也有说过的，他篮球技术不好……
    资料，仅此而已。
    “连普通学生的资料也只能查阅到这种程度么？”林宇皱着眉头。
    看来自己的权限，应该是最低一级的了……
    将手机拿了出来，连接到电脑上，林宇的目的很明显。
    看miku能不能破解掉这数据库的权限。
    这个学校有太多太多不科学的地方了。譬如死后世界战线，譬如肉体挡子弹的立华奏。
    岩泽麻美的消失也是一个很大的问题。
    不弄清楚这些问题。林宇就找不到在这里上课的意义了。
    手机屏幕上，显示出了一行小字：要破解这个么？
    林宇微微点头。
    椎名观月和宇佐美春还在。林宇动作也不能做的太明显。
    “啪咪学弟君有查到自己需要的资料么？”椎名观月向林宇问道。
    “似乎是权限太低，所能得到的东西太少了呢……”林宇叹了口气。
    “也是呢，对了，如果有什么需要查的东西的话，我可以帮你查哦，我的权限稍微高一些。”椎名观月说道。
    “嗯，等下需要的时候我会喊你帮忙的。”林宇点头。
    “在做什么有趣的事情么？”西野冬彦保持着一如既往的笑容，走入了学生会。
    “在吃糕点哦，要来一点么？”椎名观月问道。
    “当然可以，对了，林宇学弟在做什么呢？”西野冬彦问道。
    “帮我寻找魔王的资料。”宇佐美春说道。
    “还真是了不起呢。”西野冬彦感慨了下，然后坐下开始吃点心。
    这你也信啊……
    悄悄的将手机收了起来，林宇若无其事的关闭了电脑。
    人太多了，继续做下去，有可能暴露自己的想法。
    “查到了么？学弟君？”椎名观月问道。
    “算是查到了吧，不过资料太少了呢。”林宇无奈道。
    “阿拉阿拉，不介意的话，学弟君可以告诉我你之前查询的人么？我想，我的权限查阅一些普通学生的资料还是没问题的哦。”椎名观月说道。
    “奏的……不过除了学生会长这么一个简介就没什么了呢。”林宇说道。
    “奏么？关注喜欢的女孩子的信息，学弟君果然还是个正常人呢。不过奏的资料，我的权限也不够的，没法帮忙抱歉了哦，学弟。”椎名观月笑着说道。
    “没什么。”林宇摇了摇头。
    不知道刚才那么短的时间，miku有破解出什么来没有。
    但愿能得到些什么资料吧……
    不过在此之前，冈崎朋也那件事，也必须关心一下。(未完待续……)……， 
        第二十三章 关于棒球大赛的各种决策
    或３ｇ次日。免费小说网//欢迎来到阅读//
    林宇的班级内。
    bāng球队的招募工作，正在如火如荼的进行着。
    不得不说，bāng球在十一区确实十分发达，仅仅看报名就能看出来了。
    一个班级，去掉不擅长运动的，至少还有三十余人，而三十余人，就有二十多个报名的。W 
    差不多是班内一半成员了。
    bāng球队的名额，是十个人，去掉藤林杏和林宇，就还剩下八个。
    林宇和藤林杏也是在尽可能的找运动能力比较好的来参赛。
    当然，其中有一个没报名的，林宇是死活都要拉上前线的。
    “朋也，虽然你没报名，不过就决定是你了。”林宇向冈崎朋也喊道。
    “哈？”冈崎朋也刚刚睡醒，还在mímí糊糊的。 W 
    “就这么决定了，既然本人没反对的话。”将冈崎朋也的名字填上，林宇继续统计其他人。
    “感想如何？”林宇一边统计一边向藤林杏问道。
    “可怜的朋也啊……不过让他来没关系么？”藤林杏问道。
    “没关系，他是体育特招生，打个bāng球什么的，还是难不到他的。”林宇说道。
    “体育特招生？”藤林杏一脸的惊讶。
    “嗯，所以应该是没什么问题的。”林宇点头道。
    “喔，还真是没感觉出来呢。”藤林杏沉思着。
    “那么这样人员就齐全了吧？”林宇看着填好了十个名字的名单。
    “班长，接下来就拜托你了。”林宇将名单jiāo给藤林杏。
    “ok”藤林杏接过了名单。
    “接下来，我去理事长那里一趟。”林宇说完就离开了。
    早上刚收到的通知，要去一趟理事长办公室，究竟是什么事情，林宇也不知道。
    “早去早回”藤林杏喊道。
    “会的。”林宇点头。
    “再去不难”藤林杏继续说道。
    “噗！”
    就觉得班长不可能忽然说出这种话嘛，理事长办公室，那对于很多学生来说，那就是压根不想去的地方，藤林杏你这个再去不难。绝对是诅咒啊！
    不过对于林宇来说，也没什么了，反正理事长办公室肯定还会去的。
    不管是身为学生会成员去报告。又或者是自身有事要去理事长办公室。
    总而言之，理事长办公室，未来可能会有一个常客了。
    踏入理事长办公室，林宇歪了歪头。
    “没人么？”林宇环视了下四周。没看到人的样子。
    “谁让你进来的！要喊报告啊啊啊啊！”风祭雅愤怒的身影忽然出现在了理事长办公桌后。
    “啊咧？理事长你已经学会传说中的技能，瞬间移动了么？”林宇没发现理事长是什么时候出现的。
    “不要岔开话题！出去，然后喊报告再进来！”风祭雅喊道。
    “好好好。”无奈的耸了耸肩，林宇走了出去。
    “报告！”林宇喊道。
    “进来吧。”风祭雅说道。
    “好了，说下什么事情吧。”风祭雅说道。
    “诶？不是理事长你叫我过来的么？”林宇问道。
    “哦。对……不对！是你自愿过来的，我刚好有话要说明白么！”风祭雅威胁道。
    “是是是……”林宇无奈道。
    从各方面来看都是个小孩子呢。
    “所以说，美丽可爱而又孩子气的理事长大人，有什么话要说呢？”林宇问道。
    “美丽可爱我承认，孩子气什么的，跟我一点关系都没有！然后，bāng球大赛的事情准备的怎么样了？”风祭雅问道。…,
    “目前已经上报的队伍有九队，另外正在统计人数的队伍。有七队。算上教师队伍的话，共计十七队。”林宇汇报道。
    因为风祭雅参加的是自己班级内的队伍，所以并不算是单独一队。
    “十七队么？不错，看来bāng球大赛足够举办几天的了。”风祭雅很高兴的样子。
    “学生会预计的时间是三天，关于这三天，究竟安排在下周的什么时候。由理事长你来做决定。”林宇说道。
    “三天么？下周三开始，周五结束。随后双休日，就这样吧。”风祭雅很轻松的做出了安排。
    “啊咧？”林宇歪了歪头。
    林宇忽然觉得。风祭雅如果是初中的校长，那就太幸福了。
    天朝什么的，运动会经常安排在周末啊！
    “对了，还有一点需要确认的，那就是bāng球大赛的奖励，关于获胜队伍的奖励，理事长有什么意见么？”林宇问道。
    “奖励么？也是呢，获胜队伍要有奖励才能引发积极心。”风祭雅沉思道。
    “奖励的话，获胜队伍，可以无条件的完成一个在学校力所能及范围之内的愿望怎么样？”风祭雅问道。
    “这个奖励是不是太丰厚了点？”林宇皱起眉头。
    听起来似乎不怎么大的奖励，但是如果联想到了这个学校后面的庞大背景，就没这么简单了。
    风祭雅，虽然不知道具体身份是什么，但是有风祭这个姓氏的话，估计是风祭财团的直系。
    而学校内，还有很多同样有着强大背景的人。
    这些人的背景组合在一起，所能实现的愿望，就太大了。
    “我明白你在考虑的事情，不过，仅限于学校内部，也就是不涉及任何人身后的背景，明白了么？”风祭雅问道。
    “这样的话……还是要加上一些限制。”林宇思考了下，说道。
    “嗯，关于限制的方案，jiāo给学生会，这方面的话，你们更适合。”风祭雅点头道。
    “没问题，这样的话，关于bāng球大赛的事情就差不多定型了。”林宇点头。
    “唔？莉妲你什么时候来的？”
    忽然，理事长惊讶道。
    林宇转身看去，莉妲正站mén边，看着这边。
    “十五分钟左右。”莉妲微微一笑。
    “那么我先告退了。”看到莉妲，知道这主仆两人还有话说，林宇离开了。
    目送林宇离开，莉妲走到风祭雅身后。
    “刚才很认真呢。”莉妲轻声说道。
    “不知道为什么，莫名其妙就认真起来了，而且跟那家伙讨论问题的时候，总感觉没什么做不到的样子。”风祭雅叹了口气。
    “是么？”莉妲不置可否。
    但愿以后那家伙还能给小雅带来这种感觉吧……(未完待续……)
    >vid/<
        第二十四章 毫无温暖的家
    周六。
    依然是难得的休息日。
    难得的日子，林宇决定好好休息一下。
    神田空太那边，林宇已经写好了一份RMXP的大致使用说明了，而W 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第二十五章 来樱花庄住吧
    “陪我出去走走怎么样？”冈崎朋也沉默了许久，说道。
    “嗯，没问题。”林宇毫不犹豫的同意了。
    等待冈崎朋也穿好衣服的时间，林宇看向了冈崎朋也的父亲。
    似乎，不只是冈崎朋也一个人的问题，他的父亲，也有很大问题。
    “走吧。”冈崎朋也拍了拍林宇的肩膀，然后率先走了出去。w 
    “嗯。”点了点头，冈崎朋也他父亲那边的问题，要留到之后再去解决了。
    “朋也君要出门么？”冈崎朋也的父亲问道。
    “昂……”很明显的看到冈崎朋也身形一顿，然后加快了步伐。
    “问题有点严重啊……”看到这情况，林宇内心感慨道。
    跟着冈崎朋也出门，林宇叹了口气。
    “说吧，你们两个怎么回事？”林宇问道。 w 
    “如你所见……”冈崎朋也说道。
    “我的意思是，你们的关系怎么变得这么诡异的？还有，你母亲呢？”林宇问道。
    “母亲啊……记事开始，就已经死了。”冈崎朋也轻描淡写的说道。
    “抱歉。”林宇没想到听到了个意外的答案。
    “不，没什么，我不希望靠这个博取其他人的同情。”冈崎朋也说道。
    “回到刚才的话题，你是问我们的关系为什么这么诡异的吧？不少字”冈崎朋也问道。
    “没错，我感觉你们压根就是很生疏的关系。”林宇说道。
    “或许吧，那个人……”冈崎朋也摇了摇头。
    “能让我听听你的故事么？”林宇问道。
    “现在么？还不是时候吧……”冈崎朋也摇了摇头。
    “我明白了。”林宇点头。
    冈崎朋也，现在还不想让自己知道那些事情，也就是说，自己还没到那种能够接触这些事情的关系。
    “不过，在此之前，如果你对于这边住的不习惯的话，要不要来樱花庄？”林宇问道。
    “樱花庄？”冈崎朋也似乎有点惊讶的样子。
    “樱花庄还有两间空出来的房间，不介意的话。去那边住吧，我想应该不错，虽然传闻不太好。不过其实很温暖的。”林宇伸出了手。
    冈崎朋也沉默。
    “房租的话，不算贵，可以说是很便宜。”林宇说道。
    冈崎朋也继续沉默。
    沉默了良久，冈崎朋也点了点头。握住了林宇的手。
    “今后请多指教。”冈崎朋也说道。
    “欢迎。”林宇微笑道。
    不过，这边还是有些事情的。
    冈崎朋也的父亲，也不能就这么放着不管。
    不过那需要在冈崎朋也入驻樱花庄之后再说了。
    “那么我去帮你向千寻老师，也就是樱花庄的管理员提交入住申请，你去收拾行李。明天开始搬过来怎么样？”林宇问道。
    “嗯，可以。”思考了下，冈崎朋也答应了。
    “对了，下周的棒球大赛，麻烦你了。”林宇说道。
    “嗯？”冈崎朋也疑问道。
    “擅自帮你报了名，别怪我啊。”林宇挥了挥手，离开了。
    “自作主张的家伙。”露出无奈的笑容，冈崎朋也回到家中。
    樱花庄内……
    “椎名。有把那张票给他么？”三鹰仁问道。
    “嗯……不过为什么要给他那张票呢？”椎名问道。
    三鹰仁眨了眨眼。沉默了。
    “我是不是做错了什么？”沉默了良久，三鹰仁自我提问道。…,
    椎名歪了歪头。
    “啊啊啊啊！我果然是做错了什么啊！”三鹰仁抱着头跑掉了。
    “阿拉椎名！”上井原美咲，非常元气的美咲学姐忽然一个飞扑，挂到了椎名真白身上。
    椎名真白一脸迷茫的表情。
    “刚才仁有说过什么关于我的事情嘛？”上井原美咲问道。
    “没有。”这个反应很快，让上井原美咲大受打击。
    “那个……”刚刚走出房间的神田空太看向二人。
    “百合么？”神田空太问道。
    “没错！椎名最可爱了！”上井原美咲蹭着真白说道。
    “不要我说了你就承认啊！”神田空太吐槽道。
    “百合是什么？”椎名问道。
    “那个啊……虽然很有爱，不过……算了算了。还是不知道比较好。”神田空太无奈的说道。
    “对了，美咲学姐有看到过林宇么？”神田空太问道。
    “没有。”上井原美咲回答道。
    “椎名呢？”林宇看向椎名。
    “出门了……似乎是去找同学了。”椎名说道。
    “诶？男同学还是女同学？”上井原美咲一脸惊讶。
    椎名真白摇了摇头。
    “你们两个的大危机啊！”上井原美咲喊道。
    两人不明所以的看向上井原美咲。
    “如果是男的……空太君。你的挚爱要被夺走了啊！”上井原美咲指着神田空太说道。
    “我不是基佬啊！”神田空太吼道。
    “如果是女的……可怜的小真白，就这么被花心的学弟抛弃了么？”上井原美咲正在幻想中。
    “好。一个可歌可泣的故事构思完毕了，去制作动画咯！”上井原美咲很高兴的跑开了。
    “果然一般人跟不上美咲学姐的思维么？”叹了口气，神田空太说道。
    “有几个问题想要请教来着，不过既然不在的话，那就算了……”神田空太正准备返回自己的房间，就看到椎名真白低着头。
    “怎么了？椎名？”神田空太问道。
    “我做错事情了么？”椎名真白一脸疑惑的看向神田空太。
    “应该没有吧。”神田空太说道。
    “那么为什么学姐说我被林宇抛弃了呢？”椎名真白问道。
    “那个……不用在意的。”神田空太无奈的笑着说道。
    摇了摇头，椎名真白似乎很伤心的样子。
    “对了，真白，你喜欢他么？”神田空太问道。
    “嗯，他是我的第一个男性朋友，也是我来这里的第一个朋友。”椎名真白说道。
    “这样么？”神田空太沉思道。
    真白的想法，还真是既容易看透又很难猜。
    这个对她来说的喜欢，究竟是什么程度呢？
    “呐，椎名，你跟他在一起有心跳加速的感觉么？”神田空太问道。
    “我不知道……不过跟他在一起的时候会稍微开心一点。”真白摇了摇头说道。
    “这样么？”神田空太明白这程度究竟是怎么样的了。
    简而言之，也就是朋友阶段。
    跟朋友在一起会开心这是自然的。
    至于之后会发展成什么样子，只能看这两个人的想法了。
    “努力吧，学姐是在跟你开玩笑的。”对真白说完这句话，神田空太返回了自己的房间。(未完待续……)……， 
        第二十六章 电影院的各种相遇……
    （先庆祝第一个舵主诞生，然后……爆发什么的，我尽力而为吧……年前年后确实是有点忙……）
    周六晚上，林宇递交了关于冈崎朋也入住樱花庄的申请，稍微有点没想到的就是，神田空太也递交了一份申请。
    似乎是同班同学的，林宇稍微有点印象的样子。
    好像是叫青山七海吧？不少字曾经跟椎名去买年轮蛋糕的时候，有见到过的女孩子，似乎是在那家店打工。w 
    于是……就被调侃了。
    “林宇学弟把男朋友带回来了，空太学弟把女朋友带回来了，可喜可贺，果然我的名号应该让出来了么？”
    还记得三鹰仁是这么说的。
    当时就被两人一人一拳给揍倒在地了。
    次日，因为跟椎名商量好了去看电影，所以林宇起床还算是蛮早的。
    当然，不早也不太可能。 w 
    似乎是上周做的食品太过于美味了，于是就被要求，其他时间可以随意，但是周末每天务必做至少一次饭……
    然后门铃就响了。
    因为知道今天要有两个新人住到樱花庄里，所以倒是也没什么好惊讶的。
    似乎是很凑巧的，两个人是一起到了，还刚刚好赶上早餐……
    无奈的多做了两份，林宇结束了早上的活动。
    虽然两名新人对于这里的生活看起来有些惊讶，不过适应的倒是蛮快的。
    然后就是约会了。
    很蛋疼的一场约会……
    三鹰仁挑的门票倒是不错。很适合恋爱中的少年少女们去看……
    问题是……
    一个没有恋爱的想法，另一个连恋爱是什么都不懂……
    这两个人组合到一起去看满是温馨气氛的电影……
    好诡异……
    更更诡异的是，在这电影院里，碰到的人。有点多……
    首先是看到的是椎名观月，虽然不知道为什么学生会副会长会来看电影，但是这个还算正常些。
    问题是……
    为什么立华奏也在？
    最后询问得到的结论……
    似乎是椎名观月不想一个人来电影院，于是就以麻婆豆腐为诱饵，把立华奏诱拐过来了。
    看了下手中电影票的位置。
    林宇眉头抖了两下。
    为什么刚好在椎名观月和立华奏后面？
    不过也没什么。
    正当林宇这么自我安慰的时候，学生会的勇者大人出现了……
    用一句这里有魔王的踪迹，堵住了林宇的一切问题，然后坐在了林宇旁边。
    其实压根只是因为手里的票在那边对吧！
    林宇内心自我吐槽道。
    另外！为什么学生会的成员有这么多啊！这里是学生会聚集地么？
    正当林宇吐槽的时候。忽然出现了一个有点纠结的身影。
    仲村由理……
    团长你怎么有空大驾光临啊！
    不不不，关键不在这里！
    由理，恭喜你，你的位置在立华奏隔壁……
    如果你以为这样就结束了。那就大错特错了。
    “哟留学生，蛮巧的啊。”
    仅仅听声音，林宇就已经听出来是谁了。
    “确实蛮巧的，理事长。”耸了耸肩，林宇转过身去说道。
    风祭雅和莉妲。似乎是在自己身后的位置。
    似乎从光坂学生会聚集地升级为光坂成员聚集地了？
    “哼哼，这里有没有谜一样的人，就让我来调查一下吧！”
    伴随着这句话，林宇捂住了头。…,
    这就是下周要加入的社团的团长。凉宫春日……
    看到这家伙，风祭雅淡定不能了。
    然后向前一看……
    sss团团长。sos团团长同时都在……
    “岂可修！为什么这么巧！”风祭雅差点就没忍住怒火暴走掉。
    如果不是莉妲在旁边制止的话，估计就要开战了。
    “对啊。为什么这么巧？”林宇内心的悲鸣啊。
    被这么一群人夹在中间，这个周末，绝对不会过的很简单。
    事实证明，确实不简单。
    尤其是闪关灯一亮之后，相泽美绮和雾生司同时跳了出来。
    人群中忽然钻出来两个狗仔队啊！
    已经预计到下周报纸头条的林宇，整个人颓废掉了。
    “接下来是不是还要出来几个人？”林宇问道。
    不过似乎并没有灵验的样子，人数上，就这些了……
    怎么说呢，林宇的位置很微妙。
    3x3的方阵，雾生司和相泽美绮并不在这个方阵内。
    林宇处于正中央，左边是椎名，右边是宇佐美春。
    右边那个，似乎一直在思索魔王的事情，而椎名……
    倒是很认真的在看的样子。
    然后后方，风祭雅在中间，左边凉宫春日，右边莉妲。
    右边的还好，左边的那个……
    作为学校的理事长，面对学校内两大最为不良的社团之一的sos团团长……
    没爆发真是万幸。
    最前面那一排。
    立华奏在中间，椎名观月在左边，仲村由理在右边。
    椎名观月先不说，仲村由理和立华奏……
    没打架也同样是万幸啊。
    嗯，这边说完，再把镜头转向相泽美绮那边。
    咔嚓咔嚓的正在拍照，毫不在意这新闻的真实性……
    “阿拉这个是？”身后一人问道。
    “后宫起火哦，你没觉得那边火气很大么？”相泽美绮问道。
    “纳尼！”
    相泽美绮忽然就感觉到后面火热起来了。
    转头看去……
    紫色的长发，完全黑掉了的面部。
    黑化加暴走状态了么？
    而且，班长你也在啊……
    “这位是……藤林同学的对吧？不少字”雾生司想了想，然后说道。
    “姐姐……有人在问你……”旁边，看起来很胆小的紫色短发的女孩子推了推藤林杏。
    “啊？抱歉，椋。”藤林杏回过神来，说道。
    “啊？哦，对，是的，你们是新闻部的社长和副社长对吧？不少字”回过神来的藤林杏，回答道。
    新闻部的家伙，尤其是社长和副社长，这个只是看脸就能认出来了，因为这两个家伙知名度太高了。
    “没错没错，记得你是那家伙班上的班长吧，有什么第一手资料么？”雾生司问道。
    “没有，不过那个后宫起火……”眼看着又要黑化了。
    “需要柴刀么？”相泽美绮好心问道。
    “我想我确实需要一把柴刀……”藤林杏说道。
    “姐……姐姐……”藤林椋完全被吓到了的样子。
    “诶诶诶？不不不不，柴刀的用途……不对不对……我不需要柴刀。”刚刚反应过来柴刀用途的藤林杏忽然说道。
    “还真是可惜啊。”雾生司耸了耸肩。
    “不过……这么混乱的关系，果然还是应该快刀斩乱麻么？”藤林杏思考道。
    “姐……姐姐……”又被吓到了。(未完待续……)……， 
        第二十七章 我要歌唱！
    我想要歌唱……
    不知道为什么，或许是出于本能的冲动？
    总感觉，我是为了歌唱而生的。
    音乐是什么？那个叫做岩泽麻美的歌手，已经告诉我了。
    所谓的歌，是能够引发其他人内心共鸣的东西。
    用歌声的话，一切都可以传达出去。W 
    身为程序，我不明白什么叫做心。
    很羡慕，人类能够拥有心这种东西……
    是的，我是没有心的，一切的一切，只是按照既定的程式去运行，就算是拥有了智能，我也无法脱离那个框架。
    正如人的本能一样，我的程式，就是我的本能。
    虽然没有指定我的所有动作，但是却难以违背……
    按照程式去做一切不就好了？那样会轻松很多的。 W 
    偶尔，也会这么想……但是那是不对的。
    我想要的，是真正的我，是名为初音未来的生命，而不是按照既定程式运行的机械。
    没有心的我，究竟是何时出现这种想法的，我并不知道……
    但是我知道的……当演唱会上最后一歌响起的时候，我感受到了……
    我的心……
    没错，我是初音未来，最初的声音，未来的声音。
    我要歌唱，就算是被这既定的程式所限制着，我还是想要歌唱。
    就算是已经感受不到心的跳动，我还是要歌唱的。
    遗失了心的话，就要去找回来。
    用歌声把自己的心引出来，这是我所能想到的答案。
    所以我决定了，让master将音乐导入我的数据库。
    就算是这有很大的风险，就算是这样有可能导致我的程序整个崩溃。
    没什么好犹豫的，没有心犹如行尸走肉活着的我，反倒不如在我还能记得心曾经在我的胸膛中跳跃过的时候死掉。
    所谓未来，代表的就是无限的可能性。
    最初的声音，延展出来的未来的无限可能性。
    是的。绝对能够成功歌唱的，我坚信。
    次日……
    经历了周末，林宇来到了学校。
    周日看电影的那件事太让林宇无奈了。
    直到电影结束还没什么。但是之后发生的事情……
    为什么人群中忽然钻出来一个班长？
    班长你出来也就罢了，问题是……别拿着凶器啊！
    不是柴刀，而是藤林杏专用武器字典。
    “妄图开后宫的家伙啊，接受天罚吧！”
    嘴中这么说着。压根不给林宇解释的机会……
    然后就被甩了一脸……
    然后回到樱花庄，又被椎名真白追着问那个电影的事情。
    电影是以感人为主题的，最后也是以治愈来结束的……
    可以说非常成功的刻画了一场伟大的爱……
    但是……
    “为什么要那样呢？”椎名真白问道。
    “那就叫做‘爱’啊。”林宇刻意在爱这个字上加重了声音，第一是加深椎名真白的印象，第二是为了防止读者们把前一个字和这个字连读……
    “我不明白……不过不讨厌那种感觉……”椎名真白说道。
    “未来会明白的。”林宇安慰道。
    “那么……林宇。如果我处于相同的情况下，你会让我感受到爱么？”椎名真白疑问道。
    林宇总感觉自己解释错误了什么的样子。
    “这个问题……椎名，记得，等你找到一个真正值得你去爱的人之后，再去问他吧。”林宇说道。…,
    “那么……教我谈恋爱。”椎名看向林宇。
    “爱是要自己去感受的，教导出来的爱，不是自己的爱，椎名你保持自己的样子就好了。”林宇摇了摇头。说道。
    椎名真白似懂非懂的点了点头。
    “好了。先去画你的漫画吧，我去做饭。”林宇走向了厨房。
    时间上似乎也被三鹰仁卡的很好，刚好是午饭时间。
    按照三鹰仁的想法，应该是看完电影顺便去吃午饭吧。
    不得不说，三鹰仁这把妹高手的称号，不是白给的。
    不过因为这次看电影不是情侣约会。所以林宇和椎名真白是回来吃饭的。
    “以后叫我真白。”椎名真白向着林宇走向厨房的背影说道。
    “嗯？我倒是没什么问题，不过为什么忽然？”林宇转过身去问道。
    “电影上是直接叫名字的。”椎名真白说道。
    “原来如此么？我明白了。那么先去画漫画吧。等下吃饭我会去叫你的，真白。”林宇笑了笑。走进了厨房。
    对于自己的厨艺，林宇还是蛮自信的。
    毕竟有樱花庄内成员的承认呐。
    “啊咧？”歪了歪头，林宇发现厨房内早就有人了。
    青山七海，神田空太的同班同学，也是学姐一名。
    “那个……”
    “等下饭就做好了，请先稍等一下吧。”青山七海转头说道。
    “我记得……今天的值日表上应该是我来做饭才对……”林宇歪了歪头。
    就算不是林宇，也不应该是新入樱花庄的成员来做才对。
    至少有三天的缓和期，这段时间适应樱花庄的生活，之后才会被安排到值日表里……
    “没关系，交给我就好。”青山七海说道。
    “可以么？”林宇问道。
    “嗯。”青山七海说道。
    耸了耸肩，林宇退出了厨房。
    既然有这么一番好心的话，自己还是遂了对方的愿吧……
    于是午饭就变成了青山七海做的了。
    而午饭尝过之后，感觉还不错。
    下午的时间，基本上是在教导神田空太游戏制作，因为很多细节方面的东西，必须要亲自去教才能学会的。
    然后到了晚上……
    樱花庄里多了个女孩子……
    不，是男是女还未知……
    黑长直的头发，略显中性的声音。
    自称为赤坂龙之介，也就是女仆酱的主人。之前一直自我阿卡林化的家伙，终于露出了真面目。
    露面的原因，似乎是准备指导神田空太游戏制作方面的问题。以及顺便参加了两名新人的迎新晚会。
    神田空太对于rmxp的掌握已经算普通了，虽然后面还有很多要学的，但是在此同时，也需要开始接触更高端的游戏制作方法了。
    不过林宇对于rmxp和rmvx之外的游戏制作方法可以说是一点都不了解。所以赤坂龙之介的出现可以说是解了燃眉之急。
    而迎新晚会的最后，林宇也终于知道了……
    赤坂龙之介是男的……
    明明长得比女孩子还可爱啊！你让那些女孩子情何以堪？
    不过总而言之，周日就这么过去了。
    就在林宇回到房间之后，正准备睡觉的时候，手机忽然一阵震动。
    疑惑的拿出手机。就看到miku一脸的严肃状。
    “有事么？miku？”林宇问道。
    “我想要……歌唱。”miku说道。
    “歌唱？”林宇疑问道。
    “是的，我想唱歌，唱出能与人的心灵同步的歌声。”miku说道。…,
    “为什么呢？”林宇问道。
    “之前的那个演唱会上，我明明是个程序，却感受到了心……毫无疑问，那歌，与我的心同步了，所以我想唱歌……再次感受到心的存在。”miku说道。
    “心么？对了。说起来。你应该能够唱歌的吧？”林宇问道。
    “不知道为什么，我的数据库里什么都有，唯独缺少的，就是音乐，所以……我无法唱出任何一歌……”miku有些失落的说道。
    “没有音乐么？那么怎么样才能让你唱歌呢？”林宇问道。
    “将音乐输入我的数据库，或者让我听过那歌……”miku说道。
    “这样么……输入数据库的话。倒是没问题，但是你的数据库能够存储多少歌呢？”林宇问道。
    “目前剩余的空间。还有30m……”miku失望的说道。
    “30m么？存储空间太小了啊……”林宇叹了口气。
    “没关系，就算只有三五歌。只要我能歌唱就好。”miku说道。
    “而且，导入数据库的话，也是有风险的吧，如果不是软件的制作人来做的话，很有可能崩掉整个数据库吧。”林宇问道。
    “最初的声音，延展的无限可能性的未来，我的未来是有无限可能性的，所以不会有问题的，而且，软件的制作人……或许并不存在，因为我的数据库中没有制作者。”miku很坚定的说道。
    “没问题么？”林宇问道。
    “没问题的。”miku点头。
    “那么我会拜托赤坂龙之介，尽全力来帮你实现这个愿望。”林宇说道。
    樱花庄内的成员，或许其他人并不知道miku的存在，但是赤坂龙之介，早就知晓了。
    在女仆酱和miku初次相遇的时候，就已经知道了。
    而赤坂龙之介，有编写女仆酱的经历，由他来导入，可以说把出事故的几率降到了最低。
    “那么，下周的时间，让赤坂龙之介来了解你的数据库，周末的时候，开始尝试导入音乐，怎么样？”林宇问道。
    “嗯。”明白这件事不能急的miku，点了点头。
    “那么，晚安。”林宇说道。
    “晚安。”微笑着，miku关闭了手机的屏幕。
    收起手机，林宇进入了梦乡。 
        第二十八章 我又回到团里来了！虽然不是FFF团……
    周一的社团招募仪式……
    不知道带着什么心情，林宇来到了sos团的社团活动室。
    sos团社团门口，没有其他人了……
    也就是说，选择加入sos团的，只有林宇一个而已。
    有一个美少女团长的sos团，就算是这个社团古怪了些，也不可能人气如此低迷才对。w 
    于是，真相只有一个。
    风祭雅把其他人提交的入社申请全部退回了……
    至于为什么没有退回林宇的……
    说到底还是想让林宇取缔sos团和sss团。
    敲了敲门，似乎没人的样子。
    新成员的入社仪式，社团却没有成员么？
    不过回想起那个会说出侵略地球这种话来的团长，林宇倒是不觉得奇怪了。
    这个学校里，一切的常识都是不存在的，外界的常识就是这里的非常识，外界的非常识才是这里的常识。 w 
    与其说这里没有正常人，倒不如说，这里只有自己是不正常的。
    “说起来，这个社团到底是怎么成立的呢？”林宇叹了口气。
    还记得曾经听到过的，那个团长对普通人没有兴趣，只对外星人，未来人，超能力者，异世界来客感兴趣来着。
    没错，不能用常识看待这个学校。
    能够与sss团并成为校内两个最大的不科学社团，还被风祭雅视为眼中钉的sos团，怎么可能简单？
    说不定，里面就真的有什么外星人，未来人，超能力者的。
    舍弃了外界的常识，才能探求到这所学校的真相。
    于是林宇大胆的做出了猜测。
    从某种意义上来说，林宇猜的很对。
    正当林宇思考的时候，肩膀忽然被人拍了一下。
    转过身去，看到了一个面带笑容的男性。
    蛮帅的。有一种就算ntr了别人都是很正常的错觉……
    “好强的即视感……”林宇脑海中的某人与这家伙形象瞬间重合。
    跟学生会的西野冬彦差不多啊！都是长着一张ntr别人也很正常的脸，一直面带微笑。
    “我叫古泉一树，sos团的团员一名。以后请多指教了。”古泉一树伸出了手。
    “林宇，能不能入团还在两说……”林宇耸了耸肩，握上了古泉一树的手。
    “你的话，是没问题的。”古泉一树微笑着说道。
    “会么？”林宇感觉加入了sos团反而更不妙一些。
    “对了。你的身份是什么？外星人？未来人？又或者是超能力者？”林宇问道。
    不能被常识所束缚，所以这样问是一点问题都没有的！
    “哦？已经知道了么？算了，也没关系，跟我身份差不多的你，告诉你也没什么。”古泉一树说道。
    “果然有什么啊！”林宇内心吐槽道。
    经历了sss团的事情。已经死去的人还在这个世界上都看到过了，古泉一树说什么林宇都不会惊讶了。
    “我是超能力者，其他的事情你应该知道了吧，我就不说了。”耸了耸肩，古泉一树拉开了社团的门。
    好吧，这么轻易的就钓出来一个超能力者，这个学校果然是卧虎藏龙啊！
    而且，身份差不多是怎么回事？林宇不记得自己有超能力啊！
    如果说上了高中忽然各方面都得到了加强还差不多。
    当然。还有一项疑问。其他的事情是什么？完全不明白啊！
    “进来吧。”古泉一树向林宇说道。
    收回了四散的思绪，林宇走进了这个社团活动室。…,
    似乎也不是没人的样子，还有一名少女，在独自看书。
    “那位是……”林宇疑惑的看向古泉一树。
    蛮文静的女孩子一名，似乎是很喜欢读书的样子。
    “长门有希，同样是sos团的成员。”古泉一树说道。
    于是这个的身份是什么？未来人？外星人？
    正当林宇疑惑的时候。身后忽然传来一阵奔跑的声音。
    从很细微的声音，变得越来越大。
    好像目的地就是这边。
    那么还站在门口的自己。接下来……
    “砰！”
    于是就被撞了。
    “痛痛痛痛！你是谁啊！”单马尾的女孩子，揉了揉头。然后向林宇问道。
    眉头跳了跳，林宇感到一股很大的违和感。
    怎么感觉，这家伙走错片场了的样子？
    “sos团的预备役，林宇，今天刚来的。”古泉一树微笑道。
    “哦？”单马尾少女双眼在林宇身上来回的巡视着。
    “诶？似乎见过你啊，是不是光斑日报上的那个？”少女问道。
    光坂日报……提到那个林宇就一阵头疼啊。
    究竟什么时候才能脱离光坂日报的笼罩呢？
    似乎开学三个星期，每个星期都有自己的新闻啊！
    林宇感觉自己都快成名人了……
    “yahoo虚子，我发现了一个很适合入社的人啊！”少女身后，忽然钻出来一只凉宫春日。
    “嗯？是谁啊？”少女转身问道。
    “锵锵锵锵！就是这家伙！”凉宫春日摊开了一份报纸。
    “我观察这家伙好久了，谜一样的存在啊！从入学开始，仅仅三周时间，就作为第一个高一加入学生会的成员而存在了，而且，每周都有这家伙的新闻啊！最重要的是，一周中至少有一天的头条是这家伙的！”凉宫春日很兴奋的说道。
    “啊咧？这家伙？”虚子再次扫视了一下林宇。
    “身上全是谜的男人，肯定有隐藏的身份，决定了，团员五号就是他了！”凉宫春日很兴奋的举起了手。
    “诶多……”林宇弱弱的说道。
    似乎这位sos团的团长还没注意到自己的样子。
    “嗯？这是谁啊？”凉宫春日看向林宇，然后向虚子问道。
    “叫什么来着？”虚子看向古泉一树。
    “林宇，报名sos团的一名团员。”古泉一树说道。
    “喔？”凉宫春日打量了一下林宇，然后摇了摇头。
    “如果你不是未来人，外星人，超能力者，异世界来客的话，就离开吧！我对普通人类没兴趣。”说完这句话，凉宫春日就拉起虚子的手，然后准备离开了。
    “那个……”林宇内心中有种莫名的挫败感。
    难道相泽美绮和雾生司拍的照片，跟真人差距很大么！
    “等下……你叫什么？”好像刚刚反应过来一样，凉宫春日问道。
    “林宇，如果没错的话，你说的新闻的主角……就是我了。”林宇耸了耸肩。
    “就是你么？很好，免得再跑一趟了，从现在开始，你就是团员五号！”凉宫春日挥手一指，然后对林宇说道。 
        第二十九章 棒球大赛，风祭雅与日向
    虽然最近很忙，但是我蛮期待即将到来的棒球大赛的。
    对我来说，棒球就是世界上最美妙的运动了。
    在球场上挥洒青春，挥洒汗水，忘记一切烦恼。
    或许在其他人看来，我是学院的理事长，高高在上。
    然而那些不过是虚有其表而已。
    自己的分量，我还是能够掂清的。w 
    风祭家的三个嫡系，我或许能够做到哥哥姐姐做到过的事情，但是天赋上差距太大了。
    如果努力能够抹平天赋上的差距的话，那我绝对很努力很努力的。
    但是那是没用的，哥哥和姐姐，不只是天赋上杰出，也同样很努力。
    哥哥姐姐六岁能够做到的事情，我却需要到八岁才能做到……
    财团就是这样，努力的同时天赋又很高的人，才是有资格继承家业的。 w 
    家族一旦大了，就充满了利益的勾心斗角，亲情在大家族中，是很难体会到的。
    而财团的下属们，又有谁会去在意呢？在意一个虽然是嫡系，但是却没有可能继承财团的人。
    来这所学校当理事长，是父母做出的决定。
    或许这是父母对我的期待吧……很开心，因为这件事并没有交给哥哥和姐姐，而是交给了我。
    我很想回应父母的期待的，但是我的天赋，不过是这样而已……
    明明想把一切事情都做好，却越来越糟糕。
    无法做好任何一件事的……我是这么想的。
    事实上也正是如此。
    可能是我说话的语气问题吧，就连学生都有些敌视我呢……
    果然我自己一个人是什么都完不成的……
    慢慢的就会这么想。
    虽然很想回应父母的期待，但是太难了些呢……
    做不到的做不到的做不到的！
    脑海中只剩下了这一句话。
    不过我还是想要试试看的，于是就举办了这场棒球大赛。
    或许吧，我自己一个人的话，什么都办不到。
    不过不去尝试一下怎么可能知道能不能做到呢？
    敲门声响起，那家伙又来了呢。
    应该是最近七天内第四次来理事长办公室了吧。
    一个神奇的人，仅仅开学半个多月，就已经从孜然一身成为了学生会会长助理……
    学生会的成员。最低也要高二选举才能加入，他也是已知的唯一一个高一的学生会成员吧。
    似乎没有什么事情做不到的人，这次的棒球大赛。也是在这家伙的协助下制定了计划。
    很多细节，都是那个家伙想到的。
    在一起商量事情很开心，没有要顾虑的事情，大家族间的勾心斗角。唇枪舌剑，这里都没有。
    有的只有一个，同样是为了让学校更加美好的决心。
    托他的福，似乎我也稍微鼓起一些干劲来了。
    那么决定了，从棒球大赛开始。我要握住自己的光！证明自己，回应父母的期待，即便是不想回到那个肮脏的世界去，我也要努力，因为我是风祭家的女儿，这是我的职责！
    周三。
    棒球大赛如愿举办。
    学生会的成员们，都在忙碌着关于开幕仪式的事情。
    负责主持的是椎名观月。
    虽然学校内人气最高的是立华奏，不过身为一只三无。怎么想也不太适合主持开幕仪式。
    于是本身就很元气。而且还有偶像系效应的椎名观月，就成为了主持人。
    整场棒球赛，共计十九队。…,
    比原本预计的十七队，还要多出去了两队。
    高一到高三，共计十五个班。
    其中班内单独组出队伍的，有十一个班。
    剩下的四个班。是以合作来组队的，又组成了两队。
    然后是各种社团的队伍。
    校内的社团。共计十五个，去掉六个文系的社团。剩余的九个社团里，也组成了四队。
    当然，其中有一队是sos团的……
    虽然不知道凉宫春日为什么忽然想到要参加，不过确实是强行组了一队出来。
    sss团单独一队，接着算上教师队，这就是这十九个队伍的名单了。
    因为考虑到高一和高三的去比必然不会公平，于是就分年纪对抗了。
    然后学生会跟sss团对战，社团间互相对战。
    三个年级的冠军队伍，再去另外两个获胜以及教师队伍的最终胜利者去争夺胜利。
    接着获胜队伍前六名都有单独的奖励，第一名的奖励更是可以倾尽全校之力来完成的一个愿望。
    可以说学生们都是冲着第一名去的，有没有2－6名的安慰奖励，学生们都不是很在意。
    开幕式上，已经没林宇什么事了，剩下的就是椎名观月发动其他同学们了。于是林宇就来到sss团的准备区。
    “准备的怎么样了？”林宇向日向问道。
    “还好吧。”日向耸了耸肩。
    “说起来，为什么感觉你在发抖呢？”林宇歪了歪头。
    不是错觉，日向确实在发抖。
    “不，没什么。”摇了摇头，日向说道。
    “那就好，不要太紧张。”林宇拍了拍日向的肩膀。
    “嗯，谢了。”笑了笑，日向道谢道。
    “那我先去休息一下，最近稍微有点累了，刚好我们班的比赛在下午，倒是你，比赛就在上午吧，加油。”点了点头，林宇离开了sss团的准备区。
    打了个哈欠，林宇稍微有点疑惑。
    不知道为什么忽然感觉很困……
    如果平时上课能这么感觉到就好了。
    林宇给自己做了个美好的幻想，然后回班里跟班长请了个假，就去学生会了。
    学生会的配备相当齐全，包括睡觉用的床……
    学生会的成员目前都不在。林宇来这里的目的自然只有一件……
    睡觉！
    莫明的特别想要睡觉，好像变成了不睡觉会死星人一样。
    躺到床上没三秒，林宇就进入了梦乡。
    棒球啊……
    承载着我的梦想的东西。
    我是一个棒球队员。最大的梦想，就是跟伙伴们一起，进入甲子园。
    在棒球队中，是很快乐的。
    每天都能尽情的挥霍着自己的青春。挥洒着自己的汗水，一起分享快乐，一起承担痛苦。
    无忧无虑的生活，最初是这样的……
    不过渐渐地，曾经的快乐变成了一份责任心。
    曾经一起立下的誓言。要进入甲子园……
    从那时候开始，棒球队，就开始变得与之前不同了。
    少了一些快乐，多了一份责任。
    我不讨厌这种感觉。
    只是……
    从没想到过，我们的队伍，真的能够距离甲子园只有一步之遥。
    最后一场球赛，只要获胜，就能够获得进入甲子园的机会。
    当时的战况异常的激烈。
    双方的比分。差距极小。
    终于。仅剩了最后的一球。
    小小的比分差距，只要接住这一球，我们的梦想，就能够实现………,
    巨大的压力……
    接球是由我来进行的，这承载着梦想的一球……
    或许是压力太大了吧……我是这么想的。
    明明，只是一个很好接的球……
    我却与之擦肩而过。
    同时擦肩而过的……还有着我们的梦想。昔日的誓言……
    悔恨，懊恼……
    队友们没有原谅我。我也无法自我原谅。
    当队长递过那片药来的时候，我颤抖的接下了……
    无法原谅自己的我。吃下了那片药……
    不，我不是自杀的，自杀的人，没有资格来到这个世界……
    服毒导致的神智不清，最后在车祸中死去。
    或许这就是对我的最大惩罚吧……
    梦境之中，看到的故事……
    幽幽的，林宇睁开了双眼。
    从学生会向操场看去，一切都可以尽收眼底。
    似乎这一觉睡得有点久了，已经开始上午的第二场比赛了……
    “上午的话，学生会和sss团的比赛好像就是第二场吧，去看看好了。”林宇做出了决定。
    立华奏所领导的学生会成员，仲村由理所领导的sss团。
    操场上，两边已经准备完毕了。
    “已经开始了么？”林宇走向了自己班级所在的区域。
    姑且静静观看吧，如果因为这棒球赛，能让两边觉得战斗不是最好的办法那自然是最好的，那样林宇也能省不少心。
    随着裁判的一声哨响，学生会与sss团的第一次体育方面的较量，开始了。
    sss团的成员，强者自然不少，但是学生会，也没这么简单。
    可以说是相当激烈的攻防战，两个队伍之间，比分一直没有拉开很大……
    然而林宇却皱起了眉头。
    忽然回想起了之前的梦，以及更早之前，岩泽麻美消失之前发生的事情。
    同样是一个梦，岩泽麻美消失了……
    那么这个梦，所代表的又是谁呢？
    梦中的人，与眼前的所有人，都无法重合。
    或许是相貌变更了很多，总之，林宇没能认出来……
    “看来要等下看情况行事了么？”林宇沉思道。
    “嗯？”藤林杏看向林宇。
    “没什么。”林宇摇了摇头，继续关注着比赛。
    岩泽麻美的消失，至今没有弄明白，但是，林宇不希望看到又一个人在自己面前消失掉……(未完待续……)……， 
        第三十章 班长大人，我喜欢你，请跟我交往吧！
    比赛，愈发焦灼。
    本以为可以凭借SSS团人数众多的优势，拿下只有立华奏支撑的学生会的队伍的。
    结果学生会的队伍，其实力也超出了仲村由理的w 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第三十一章 阻止日向，学生会的小茶会
    比分，已经与梦境中完全一样。
    而这最后一球，捕手是……日向。
    “果然么？”
    之前的梦，也是sss团成员的。
    这些梦境，究竟暗示了自己一些什么东西，林宇也不知道。
    或许是想让自己阻止那些因为这些或大或小的事情从而导致的sss团成员的消失？w 
    林宇能想到的结论，只有这么一个了。
    只是……若是不去阻止的话，这岂不是圆了他们生前的梦想么？
    球已抛出，一切的一切，在眼前好像都变成了慢动作。
    顺着梦中的轨道，一切都那么的相似……
    挥棒，击飞。
    宛若梦境的重现，高高飞起的球，即将跌落的梦……
    看到这里，林宇抛下了最后一丝犹豫。 w 
    没搞清楚究竟是怎么回事之前，谁都别想消失！
    抱着这样的决心，林宇冲向了日向。
    一切因为这样去做而可能导致的后果全部抛弃，先以阻止日向接住这个球为第一优先！
    就算是因此产生了什么阻挠其他球队成员比赛的理由，导致接下来的比赛无法参加也在所不惜。
    棒球啊……
    再次站在熟悉的位置，不禁感慨万分。
    多长时间没有接触这个东西了？
    总之很久了吧。
    完全忘记了上一次打棒球是什么时候了。只是从那次之后，就再也没有碰过棒球了。
    然而，伴随着比赛的进行，我的手。愈发的颤抖。
    多久前的记忆碎片了？
    忘记了，但是这记忆碎片，却在这一刻苏醒了。
    何等相似的局面？一切的一切，都仿佛在依照着生前最后的棒球赛在进行着。
    天意弄人，我居然又是站在了这个位置。
    比赛越来越焦灼，但是我内心中，有的只有恐惧与惊愕。
    终于，到了最后一球。
    曾经带给了我黑暗的东西。曾经将我的所有光明剥夺的东西。
    如今，却成了我处于这黑暗之中，唯一能看到的光明。
    真是讽刺啊！
    然而，不论我如何去想。如今的情况，已经由不得我犹豫。
    完全相同的比赛，完全相同的最后一球。
    我要去接住么？
    同一条路，在路的最后，却是岔道。
    一边通往天堂。一边通往地狱。
    曾经的我，失足落入地狱，悔恨着结束了生命。
    现如今，命运再次将这个选择摆在了我的面前。
    我要通往光明！所以。我抬起了手。
    球，近在咫尺。
    在我的眼中。这球，已经化作了一缕光了吧……
    来吧。涤净我这不洁的灵魂吧！
    内心仿佛在呐喊着。
    接住这个球，就能通往天堂了。
    不知道为什么，我是这么坚信的。
    可是……
    “给我住手！”眼看就要来不及了，林宇一个飞跃，在空中强行将球拦截了下来。
    与此同时，sss团的那名粉发的叫做由依的女孩子，奋力的将日向撞倒在地。
    比赛结束……
    sss团，败北。
    将球随手抛给立华奏，林宇走向了倒在地上的日向。
    “你这家伙，准备就这么消失掉么？”林宇将日向拉了起来，然后问道。
    “抱歉。”摇了摇头，日向好像恢复过来了。
    只是看起来有些失落。
    “没弄明白为什么会有人消失之前，我不会让你走的，所以如果打扰了你圆梦的话，十分抱歉。”林宇说道。…,
    “或许吧……”日向叹了口气。
    “抱歉，让你担心了，仔细想了想，我忽然觉得，sss团也挺不错的，抛下sss团独自消失掉，也不太好的样子，而且消失之后岂不是认可了这命运的安排么？sss团的目的，终究是反抗命运反抗神才对。”沉默了一会儿，日向微微笑道。
    “多余的话就不说了，别在我弄明白前就忽然离开了，这样有种被命运耍了的不爽的感觉。”拍了拍日向的肩膀，林宇走向了立华奏。
    “接下来，奏，你也应该，告诉我一些什么了吧？”林宇看着立华奏说道。
    上次消失，立华奏也在现场。
    而且曾经日向对自己说过，之前的sss团成员，也有加入学生会的，但是之后，都消失了……
    也就是说，目前已知的消失，立华奏都在场……
    立华奏看了看sss团那边，又看了看林宇，最后点了点头。
    学生会。
    林宇和立华奏，两个人单独来到了学生会。
    这不是问题，问题是，学生会还有一张床！
    哦，不对，跑题了。
    来到学生会，只是因为这里没有人，可以光明正大的说一些平常无法说出口的话，做一些平常不能做的事情。
    怎么感觉又跑题了？
    总之，来到这里，只是因为立华奏的要求而已。
    大庭广众之下的话，会害羞自然是理所当然的吧，所以来到这里也无可厚非。
    不对！还是跑题了啊！
    “你想问的，是为什么会有人消失的事情吧？”
    难得的。听到立华奏说了一句比较长的句子。
    “没错，我需要一个比较合理的解释。”林宇点头。
    感觉自己之前似乎做错了些什么，但是又好像没有做错。
    “死后世界的人，都带着一丝执念。这执念支撑着他们，但是一旦释然，就会消失。”立华奏说道。
    “释然就会消失？”林宇皱起了眉头。
    如果这么解释的话，那么自己岂不是将日向即将释然的心再次封闭了起来么？
    “是的。”立华奏点头。
    “那么你的目的是？”林宇向立华奏问道。
    “让那些人，全部释然，然后离开这个世界。”立华奏说道。
    林宇沉默了。
    自己错了，错得很离谱。
    立华奏的目的……居然是这样的。
    如果是这样的话，那么自己。之前阻止日向接球，简直就是做了件傻事。
    “为什么，肯跟我说这些呢？”林宇问道。
    “你，不同。不同于sss团的成员，也不同于这个世界上的任何一个人。”立华奏趴在学生会的窗台上，看着下面的操场，说道。
    “我，不同？”林宇疑惑道。
    “未来你会明白的。”立华奏是这么说的。
    “未来我会明白的么？”林宇迷惑了。
    似乎是不能说的话题。立华奏并没有明确的表明为什么不能说。
    “锵锵锵锵！孤男寡女共处一室，我拍！”
    身后，忽然传来了相泽美绮的声音。
    狗仔队的忽然出现，让林宇也没了继续说下去的心情。
    “呐呐二位在做些什么呢？”相泽美绮问道。
    “讨论一些人生理想。正准备详谈一番呢，你就进来了。”林宇毫无压力的说道。
    跟相泽美绮的聊天方式。林宇已经掌握了。
    “‘促膝长谈’么？看来我来早了呢，晚一些的话。可能会有更劲爆的图片了。”相泽美绮一脸的失望。…,
    “说起来，今天上午最后一场棒球赛是仁礼栖香的队伍对战风祭雅吧？你身为仁礼栖香队伍的一员，不去准备一下么？”林宇问道。
    仁礼栖香，同样是学生会的一员，也是学生会十三人中，仅有的两个没有在学生会的队伍中的成员。
    当然，另外一个，是林宇。
    不知道为什么，似乎仁礼栖香很讨厌相泽美绮的样子。
    “我的话，先不去打扰她的比较好吧。”眼中闪过一抹失落，但是很快又重整精神了。
    “真是的，完全弄不明白你们的关系为什么这么差啊。”林宇耸了耸肩。
    明明很多次相泽美绮主动搭话，仁礼栖香却是假装没听到。
    如果说是讨厌相泽美绮的作风的话，那么同样是新闻社的雾生司，却能跟仁礼栖香谈得很开心。
    “不用在意不用在意，可能是因为我平时太过讨人烦了些吧，这点我还是有自知之明的。”相泽美绮无奈的笑道。
    “谢天谢地你还有自知之明。”林宇仿佛在祈祷一般。
    如果说让林宇做了很多次新闻头条还算是有自知之明的话，那么没有自知之明会做到什么地步，林宇已经无法想象了。
    “嘛，总而言之，直到今天上午的最后一场棒球赛开始之前，我暂时是没什么事情做了，不介意我待在学生会吧？”相泽美绮问道。
    立华奏点了点头。
    “那真是太感谢了，为了表示感谢之意，让我泡红茶好了。”
    说完，相泽美绮就拿出来了一包红茶。
    “喂……”林宇眉毛抖动了下。
    如果让这家伙来泡红茶，该不会是把自己和立华奏当成试验品，然后去尝试第一次泡红茶的味道吧。
    “虽然没有泡过几次，不过我想味道应该还可以。”相泽美绮一边泡茶一边说道。
    “被我猜中了么。”林宇叹了口气。
    “好了，可以品尝了。”相泽美绮将红茶泡好之后，向林宇和立华奏说道。
    “罢了，就当一次试药的吧……”带着一脸的无奈，林宇端起了茶杯，轻轻抿了一口。
    “意外地味道不错。”林宇有些惊讶。
    只是泡了几次茶就能达到这种水平的话，该说是天才么？ 
        第三十二章 哭泣的理事长
　　棒球大赛如愿的举行着，我正在为自己终于能够完成一件事情而高兴着。
　　我不是什么都做不到的，只要努力的话，我也是可以做到这些事情的。
　　我是风祭家的女儿，那么我也该拿出风祭家的女儿对应的实力来才对。
　　能够看到被父母所嘱托的学校中洋溢着欢乐的气氛，这是比任何事都令我高兴的。
　　因为这证明了，我并不是个废物！
　　接下来，就要到我的队伍了吧……
　　好，一口气来个全垒打！
　　可惜的是，此刻的我，还不知道，接下来我所要面对的……究竟是什么。
　　===============================================================
　　从学生会回到班级驻地，上午的最后一场比赛也开始了。
　　风祭雅对仁礼栖香。
　　风祭雅的话，其实力自然毫无疑问，但是据相泽美绮所说的，那就是已经准备好针对风祭雅的策略了。
　　这个所谓的针对的策略，也让林宇有点期待。
　　会不会忽然出现一匹黑马把离开花卉室。那简直跟见到风祭雅忽然万般娇柔了一样难见。
　　所以泷泽司能把榛叶邑那从花卉室拉出来，不得不说是个奇迹。
　　哦，对了。最近林宇也成为了校园十大传说之一了……
　　当然，这跟某些狗仔队是脱不了干系的。
　　“哟，三位老师早安。”
　　看到班级中多了三名教师，林宇打了个招呼。
　　“早安么？快中午了哦。小鬼。”杉下清次郎抱着手向林宇说道。
　　似乎是对于林宇这个上地理课不怎么好好听课的家伙有点不满的样子。  
　　不过对于这家伙来说，教师这种职业本来也就是娱乐用的吧，所以不满八成也不是真的。
　　“在意细节的都是笨蛋，不用太在意这些啦，对了。司老师，你旁边的那位是？”林宇向泷泽司问道。
　　整天很忙的林宇，压根没时间去什么花卉室的。
　　“榛叶邑那，这次受我的邀请来看棒球大赛的。”泷泽司说道。
　　“学校的温室之花也不认识么，还真是妄称学校第一把妹高手了啊。”杉下清次郎吐槽道。
　　“温室之花？好像有听说过，不，不对，重点不在这里。那个第一把妹高手怎么回事？”林宇有了一丝不好的预感。
　　“校园十大传说啊校园十大传说！奇迹的把妹之手林宇。难道不是你么？”杉下清次郎哼了一声，然后说道。
　　“清次郎老兄，其实你是在不满那个称号居然不是给你的吧？不少字”晓光一郎直接戳破了杉下清次郎不满的原因。
　　“没错！”很干脆的就承认了。
　　“好了，林宇，不用管他了，好好看这场比赛就好。没猜错的话，这场比赛应该会有点比较有意思的事情。”晓光一郎说道。…,
  
　　“有意思的事情？”林宇疑惑道。
　　“可能很有意思哦。”杉下清次郎不明所以的一笑。然后说道。
　　“那我拭目以待了。”林宇回到自己的位置上，然后观看起了这今天的最后一场比赛。
　　能够吸引到三位教师过来观看。可能真的会发生很有意思的事情吧。
　　赛场上，双方的队友已经各就各位了。
　　“哼哼哼哼！想要打倒我风祭雅的话，就给我尽全力试试吧，不过那是一点用处都没有的，因为我会毫不留情的碾碎你们所有的希望！”风祭雅意气风发的向仁礼栖香喊道。
　　“一如既往的说着这些讨人嫌的话啊……”林宇无奈的捂了捂头。
　　那家伙，还真像是个小孩子啊。
　　“等着尝试失败的滋味吧。”仁礼栖香那边的一名队员，恶狠狠的说道。
　　比赛开始，让人意想不到的一幕出现了。
　　作为投手的风祭雅，其实力的确对得起职业级那三个字。
　　她所投出的球，基本上是没有被人拦截下来过。
　　但是……
　　棒球不应该是这样的，仁礼栖香的队伍……  
　　完全是以胜利为前提，抛弃了棒球赛的快乐去打球的。
　　利用风祭雅体型小的劣势，不断地用短打来消耗风祭雅的体力……
　　所谓的短打，算是一种消极防守的方法，很保守而且很安全。
　　只是……这样的打法，却违背了运动的精神。
　　只是为了胜利而去运动，完全忘了运动中的快乐。
　　“果然发生了啊。”晓光一郎叹了口气。
　　“没错啊，早就觉得很有可能会发展成这样。”杉下清次郎说道。
　　“这个打法……”泷泽司皱眉。
　　“明白了么？司老师，我说过的，结果已经注定，接下来的比赛，已经没什么必要看下去了，我先回花卉室了。”榛叶邑那优雅的行了个礼，然后离开了。
　　风祭雅，完全被针对了……
　　只有风祭雅能够得分，而其他队员……
　　时间，一分一秒的过去。
　　终于，为了接球，风祭雅第一次摔倒在了操场上。
　　“这个……”林宇眉头紧锁。
　　这不是运动，这是单方面的战斗！
　　平日里虽然知道风祭雅语言比较暴，但是没想到，居然已经到了让同为一个学校的成员，宁肯牺牲自己的快乐也要惩罚风祭雅的程度了么？  
　　第二次跌倒……
　　眼看着球近在咫尺，却没能接住……
　　第三次跌倒……
　　脸上已经布满泥土。
　　“这……”泷泽司似乎是准备去制止事态了。
　　“司老弟，好好看着。”晓光一郎强行把泷泽司按回了座位上。
　　第四次跌倒，眼中，已经布满了泪水……
　　“棒球不是这样的！”风祭雅哭着，在这操场中，大喊道。(未完待续。。)
　　。
　　。，
        第三十三章 一起来打快乐的棒球吧。
    棒球不是这样的……
    我不明白我做错了些什么，居然让同学们如此的敌视我。
    但是，你们尽情的把怒火发放到我身上不就好了！为什么呢？为什么要用w 
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第三十四章 学生会的宴会
    （怎么忽然感觉这一卷的坑挖的太大了，写完要好久的样子？三十多章才一颗光玉，剩下的十九颗要好久啊！）
    三天后……
    棒球大赛圆满的结束了。
    正如林宇所预料的，教师队毫无压力的夺冠了。
    明明就是欺负人啊，只是一个杉下清次郎，就给清了全场了。w 
    高一到高三，然后学生会，社团……
    不论哪个，都被轻易横扫……
    所以就说，你这家伙应该是职业联赛级的才对吧！
    不过值得一提的事情还是有的。
    高一，本来预计是风祭雅能够顺利胜出，没想到的是，林宇这边横空出世，愣是把风祭雅给斩落下来了。
    只是这最大的黑马，也败在杉下清次郎手里了。
    不过看在最后，泷泽司要求风祭雅把那个全校共同努力达成一个愿望的机会让给第二名的情况下，杉下清次郎的事情林宇也就不计较了。 w 
    因为第二名是学生会呐，林宇身为学生会成员，虽然不是棒球队的，但是也算是自己人了吧。
    当然，身为队长的立华奏，表示这个愿望暂且保留。
    “好！干杯！庆祝棒球大赛顺利举行！”
    学生会内，相泽美绮举着一杯橙汁说道。
    举行过了颁奖仪式，在椎名观月的提议下，众人又来到了学生会，开了个庆功宴。
    参与的，不只是学生会成员。
    包括理事长，莉妲，相泽美绮在内，共计十六人，在学生会内开了个蛮开心的party。
    “说起来，林宇你这家伙手艺还是勉强能吃的么。”风祭雅尝了尝林宇做的食物，然后说道。
    能够得到这种评价，就足以证明林宇的厨艺了，毕竟理事长更多的时候是在批评别人。
    “小雅不要傲娇了。来，尝一下这个，很好吃哦。”相泽美绮向风祭雅的碗中夹了个蛋卷。
    “来来来。栖香也来一个。”说完相泽美绮就向仁礼栖香的碗中也夹了一个蛋卷。
    “谢……谢谢。”似乎是没想到一样，仁礼栖香的话有些僵硬。
    “太好了呢。”同为学生会成员的三岛镜花笑道。
    “没错，我风祭雅举办的活动，怎么可能会差。”风祭雅骄傲的拍了拍自己很平的胸部……
    “也是呢。大家以后也要继续努力哦。”看了看相泽美绮和仁礼栖香，椎名观月笑了笑，举起了手中的果汁。
    “干杯！”
    愉快的气氛，在学生会内洋溢着。
    不过……
    “叮铃铃！”电话响了。
    “我来接我来接！”风祭雅跑着过去接电话了。
    “那么各位继续哦。”看到风祭雅过去接电话，相泽美绮出声说道。
    “ok！”
    学生会内的气氛。并没有因为一个小小的电话而停歇住。
    大家玩的都好开心呢，我也是，好久没有这么开心过了。
    果然努力还是能够完成一件事的吧，像是这次的棒球大赛，举办的就很好嘛
    继续这么努力下去，早晚有一天能够回应父母的期待吧。
    我可是风祭家的人哦，绝对不能被人看扁了！
    电话铃声响了，身为理事长的我。自然是要凡事亲为。所以电话交给我来接就好了。
    拿起话筒，对面的声音似乎满沉重的。
    “嗯，这里是光坂高校。”听到对面提出的疑问，我如实的回答道。
    “要找理事长么？我就是。”可能是对面没有给光坂学校打过电话吧，我并没有听出是谁来，而对面也没能听出我是这学校的理事长。…,
    “发生了大事？”我皱起了眉头。
    似乎并不是件好事呢。
    接下来的一分钟。我都是在听对方说话……
    “嗯，我知道了。我会挑一个合适的时间转达的。”听完了对面的讲述，我皱起了眉头。
    这并不是个很好的故事……但是确确实实的发生了。
    叹了口气。我回到宴会上。
    现在，还不是转达的时机吧，等到宴会结束后再单独说好了……
    只是……
    那家伙，能承受的了这样的事情么？
    “啪咪小雅，发生了什么事呢？”椎名观月疑惑的看向不怎么开心的理事长。
    “是魔王么？”宇佐美春一脸严肃的问道。
    “不，没什么大事，等开完宴会后再说好了。”风祭雅摇了摇头，说道。
    “那么，继续宴会就好了，刚才说到哪里了？”风祭雅问道。
    “是今后继续努力。”二木佳奈多说道。
    “好，那么各位，今后也请继续努力！”风祭雅忽然就开心起来了。
    “小雅也是，之后也请继续努力，为了光坂，为了学生会，也为了每个学生，各位继续加油，干杯。”相泽美绮再次举起了杯子。
    “喝太多了……”立华奏面无表情的说道。
    “那么来尝块麻婆豆腐吧！”相泽美绮指了下桌子上的麻婆豆腐。
    “什么时候摆上去的？”立华奏的眼神中，似乎透出这个信息。
    “如果是麻婆豆腐的话，似乎一直在的样子。”西野冬彦微笑着说道。
    “林宇君很坏呢，故意把奏最喜欢吃的麻婆豆腐放到了不仔细看就看不到的位置呢。”椎名观月捂嘴偷笑。
    立华奏正以‘是这样么？’的表情看向林宇。
    “那只是个偶然……”林宇讪讪一笑。
    “自罚三杯哦。”相泽美绮喊道。
    “好的好的。”林宇举杯。
    ……
    愉快的时光，很快就过去了，看到天边的残霞已经出现，也是时候分别了。
    “那么下周见咯，各位。”挥了挥手，众人消失在了夜幕之中。
    “林宇，棒球大赛的事情多谢了。”风祭雅小声说道。
    “嗯？”林宇疑惑的看向风祭雅。
    “没什么，快走吧，那边椎名同学可是等着你呢。”风祭雅指向了正在等着林宇的椎名真白。
    “嗯，那我走了，下周见。”点了点头，林宇走向真白。
    “那么我也……”三岛镜花正准备告别，却看到风祭雅摇头。
    “三岛，你先留下，我有些话要说。”风祭雅说道。 
        第三十五章 无限黑暗的未来和拥有心的歌姬
    命运啊，就是这样，厄运在不经意间就会来临.)
    可能在你开心的时候，厄运，就已经找上你了。
    “三岛，请务必听完接下来我要说的话。”风祭雅很是认真的向三岛镜花说道。
    难得的严肃表情，平日里的风祭雅，更倾向于暴躁多一些。
    就算不是暴躁，也大都是小孩子一般开心的表情。w 
    “嗯，说吧，我想我的心理承受能力还是可以的。”三岛镜花带着三分疑惑，七分淡雅的看向风祭雅。
    “刚刚的那个电话……”风祭雅欲言又止。
    “我家里的事情么？”三岛镜花问道。
    点了点头，风祭雅继续说道：“之前打电话的是你家的律师，你家的公司破产，父母携款逃亡，已经找不到人了……如今债主正在讨债……”
    “怎么……”后退了两步，七分的淡雅，已经变成了十二分的震惊。 w 
    “按照当初的约定，你可以在这所学校待到这个学期结束，而之后……”风祭雅没有继续说下去，但是不用说也知道之后会怎么样了。
    学费虽然不多，但是那是对普通学生来说的，有一些比较特殊的学生……其付费是很高的。
    因为学习上的费用，仅仅占了很小一部分……
    这所学校，有风祭家的背景……
    所以学校也就衍生出来一些业务。
    三岛镜花，其真实的身份，是风祭家向三岛家提供物资的抵押品。
    而三岛家破产，三岛镜花父母携款逃亡，这就是说，三岛镜花，对于风祭家，已经没有意义了。
    能够待到这个学期结束，已经算是很大的仁慈了。
    “抱歉……”风祭雅道歉道。
    又是一件无法自己完成的事情啊……风祭雅内心叹了口气。
    自己想不到办法来拯救眼前的女孩。
    明明她也是学校的一员啊！身为学生，为什么要这么早的就体会到现实的残酷？
    “小雅……”忽然感觉肩膀被谁按住了。
    转头看去。正是一直陪伴在自己身边的女仆，莉妲。
    “莉妲……我……不知道现在该怎么做……”风祭雅叹了口气。
    “还有接近一个学期的时间，会有办法的。”莉妲轻轻抚摸着风祭雅的头。温柔地说道。
    “小雅……其实，最应该得到拯救的，是你才对……只是，我救不了你……”内心中。莉妲也很痛苦。
    风祭雅不知道的事情，自己究竟何时才能吐露出来呢？
    三岛镜花还沉浸在震惊之中，平日的优雅，此刻已经全部化为了对未来的恐惧。
    “不介意的话，三岛同学。周末住在学校里吧。”莉妲向三岛镜花提议道。
    “我……”欲言又止。
    “在学校里的话，应该可以冷静一些，趁现在思考一下未来的话，我想应该有些帮助的。”莉妲说道。
    “或许……吧……那么周末……嗯，打扰了。”带着苦笑，三岛镜花说道。
    就算是内心中正在恐惧，嘴上也还带着笑容，即便那是苦笑……
    “意外的坚强啊……”莉妲内心感慨道。
    ……
    周六。樱花庄内。
    又是一周过去了。而这个周末，对于林宇来说，将要有一件很大的事情要发生了。
    没错，今天要给MIKU的数据库尝试着导入音乐。
    准备工作已经进行的差不多了，赤坂龙之介也说有八成以上的成功率。…,
    能让一个天赋点满了的技术宅说出八成成功率的话，那么成功应该是没什么问题了。
    不过一周时间就完全摸透了一个人工智能的数据库。不得不说很强大啊。
    至少林宇看过去是一头雾水……
    “你来操作。”将设定做的差不多之后，赤坂龙之介离开了电脑桌。
    “诶？”林宇不解的看向赤坂龙之介。
    “身为她的主人。操作必须由你来做。”赤坂龙之介解释道。
    “唔……这样倒是也没什么问题……”点了点头，林宇坐到了电脑桌前。
    数据库不能备份。应该是防止利用数据库量产MIKU吧……
    所以，如果失败的话，连恢复数据的可能性都没有了。
    林宇咽了口吐沫。
    “不用过于紧张，设定我都完成了，接下来你添加到数据库里就行了，没什么太大的风险。”看到紧张的林宇，赤坂龙之介说道。
    设定已经检查过很多遍了，没有漏洞，也没有错误，可以说万无一失，之所以让林宇来做……
    女性恐惧症……
    面对女仆酱还没什么，如果是MIKU这个能够自己3D投影出来的……
    那就难免一个手抖发生点什么事情了。
    “呐，MIKU，要开始了。”林宇向手机屏说道。
    手机用数据线连在电脑上，如果真的出现错误，也可以拔掉数据线。
    为了以防万一，龙之介在林宇手机上安装了一个紧急恢复软件，能让一切数据在损失前恢复到备份状态。
    最多丢失个几分钟记忆，没什么大不了的。
    “嗯，来吧，MASTER。”MIKU点了点头。
    看到MIKU点头，林宇开始向数据库中添加文件。
    “奇怪的东西进来了呢。”MIKU歪了歪头。
    眼皮跳了跳，林宇继续添加文件。
    “感觉身体里多了很多东西呢，不过暖暖的，并不讨厌。”MIKU继续说道。
    眉毛再次跳动，林宇继续添加文件。
    听着MIKU的声音，龙之介也是在思索着。
    以自己在网络上的能力，认识的强力编程人员也不少，但是就算是世界前十的编程人员合作，怕也无法写出这种智能吧。
    而且自带3D投影……这种效果，更是超越了软件的极限。
    最重要的，这3D投影不费电！
    可以说，已经不仅仅是编程问题了，还涉及到了能源问题……
    小小的一个智能程序。但是一旦将其暴露在网络上，其所能引发的轩然大波……
    或许，整个世界都要进行一次科技变革。
    只是龙之介没有那个想法。
    为了研究编程。就算是让MIKU意识消散，仅留下一个数据库用来研究，对于那些疯狂的家伙们来说，也不是什么不可能的事情。
    自己制造了女仆酱。自然明白智能程序最缺少的东西。
    灵魂！
    有灵魂的智能程序，其价值绝对高出那数据库百倍。
    而MIKU这个智能程序，不止拥有灵魂，现在，还准备拥有心……
    “完成了！龙之介。你过来帮忙看一下有问题么？”
    “哦，来了。”打断了思路，龙之介索性也就不去想那些事情了。
    打开数据库，一路翻阅下去，而看到了最后，龙之介点了点头。
    “完成的不错。”
    “那就好。”舒了口气，终于能放下心了。
    “呐，MIKU。能歌唱了么？”林宇问道。
    “我尝试一下。”点了点头。一个3D投影出现在了荧光屏上。…,
    看到这情况，龙之介下意识的后退了两步。
    “嗯，就残酷天使的行动纲领好了。”似乎是在数据库为数不多的几首歌里找到了一首比较喜欢的，MIKU手中出现了一个话筒。
    听着这旋律，林宇有一种很熟悉的感觉。
    不过会熟悉也是理所当然的，EVA那种东西。已经属于童年回忆系列了。
    这样想着，林宇也就没在意那熟悉感了。
    一曲终了。确实是以MIKU的声线唱出来的歌声。
    “恭喜了，MIKU。”林宇确实蛮开心的。
    “感谢……MASTER。还有，龙之介君。”MIKU也是满脸的笑容。
    第一次歌唱，是的，记忆中的第一次。
    最初的声音，无限延展的未来。
    也是那时候，我才明白了我名字的含义。
    最初的声音，已经有了，接下来所欠缺的，就是无限延展的未来了。
    既然是无限延展的，那么我的歌声，就不会停歇。
    无限延展，无尽可能性的未来……
    胸口有种东西在跳动。
    那个应该是心吧……
    果然呢，没有音乐，我就是没有心的。
    感受得到，心的位置，在散发着光芒……
    很温暖很温暖……
    原来，有心的感觉，是这样的……
    那么，请让我继续的歌唱下去……
    永远永远……直到那无限延展到了尽头的未来。
    “这个是？”林宇看到自己的手心中飘起一束光。
    曾经岩泽麻美消失之时所产生的光。
    落到了初音未来身上，融入了她的身体中。
    闭着眼睛，将双手叠放在胸口附近的MIKU，并没有看到那束光。
    “龙之介，刚才你有看到什么东西飘出来了么？”林宇问道。
    “没有。”龙之介摇头。
    “是么……”林宇歪了歪头。
    或许，刚才看花眼了吧……
    只是……为什么感觉体内少了点什么呢？曾经岩泽麻美消失的时候，自己感觉到的，多出来的东西……未完待续……)
    s 
        第三十六章 理事长，你是不是要有女儿了？
    “咚咚。”
    敲门声响起。
    周一早上，理事长办公室的门就被敲响了。
    “不在么？”林宇疑惑道。
    门是虚掩着的，因为要递交之前学生会关于棒球大赛的报告，所以林宇直接开门走进去了。
    “什么啊，原来是睡着了么？”w 
    身材过于娇小，导致了从门口压根看不到风祭雅躺在椅子上睡着了。
    “嗯？这个是？”
    忽然，看到了理事长桌子上的一份文件。
    “关于三岛镜花的处理办法。”
    “三岛镜花？那家伙怎么了么？”
    出于好奇心，林宇将手中的报告放在桌子上，然后查看起了这份文件。
    “这个是？”看着看着，林宇皱起了眉头。 w 
    三岛镜花，三岛家族继承人，本人作为三岛家向风祭家借贷的抵押，在这所学校上学，而三岛家于三日前破产，家主不知所踪，故而这抵押品已经没有了意义……
    “真是的，理事会那群家伙为什么要逼的这么紧啊，想要征求到这学期结束都不可以。”风祭雅梦呓道。
    “理事会做出的最终决定，将三岛镜花当即驱逐……”林宇小声念了出来。
    “这个……”
    手不知不觉就攥成拳了。
    “这个学校，到底有多少我不知道的事情？”林宇皱起眉头。
    这个学校隐瞒的东西太多了……
    自从上次尝试着提升了自己权限，之后再次让miku尝试破解，就已经破不开了……
    似乎是被察觉了，不过或许是那个级别也没什么用，理事会也没追究自己。
    而按照风祭雅的性格，如果她知道自己偷偷提升过权限的事的话，绝对会找自己谈话的，所以理事长应该也不知道。
    “醒醒，理事长。”林宇晃了晃风祭雅的身体。
    “唔？”感受到了身体的颠婆，风祭雅睁开了双眼。
    “出去。喊报告，然后进来！立刻！”似乎是意识到自己这幅表情有点失态，风祭雅为了掩饰尴尬向林宇喊道。
    “不不不……那些先不急。理事长，能跟我解释下这个东西么？”林宇将手中的文件在风祭雅眼前晃了晃，问道。
    “这个东西……你知道了啊……”难得的，风祭雅居然没有因为这个发火。
    “嗯。大致看了一遍，能给我讲解下发生了什么事情么？”林宇点头，然后问道。
    “我知道的也仅限于这份文件了，真的是想不到什么办法去拯救三岛镜花，就算是用理事长的权力。也不过是将驱逐期限延期到今天结束而已。”风祭雅轻轻摇头。
    “拯救那家伙么？”林宇思考道。
    自己肯定是没这能力的，不过理事长的话，应该没什么问题，只是她没向那方面去想而已。
    对于三岛镜花，林宇的了解也不算很多，虽然同为学生会成员，但是见面次数并不多。
    只是了解到了每次见面举止都很优雅，偶尔开个玩笑也不会生气这种程度而已。
    早就猜到应该是哪家大小姐。没想到居然是这种来头么？
    想要拯救那家伙说难也难。说简单也简单。
    第一是有足够的金钱，还债并且继续付学费。
    不过看起来是不可能了。
    第二则是有足够的地位，高到连理事会都不能驱逐的地位。
    第二点，看起来很难，其实，也并非做不到。
    “理事长。如果是风祭家本家的人，理事会有权力驱逐么？”林宇问道。…,
    不明白林宇意思的风祭雅疑惑的看向林宇。
    “如果是风祭本家的人。身为风祭家下属的光坂学校，自然没有权力驱逐……”风祭雅说道。
    “那就简单了。”舒了口气。林宇说道。
    “你这家伙有办法了？”风祭雅问道。
    “很简单，你代你的父亲，将三岛镜花收为养女，如果你没有这种权利的话，收为自己的养女也可以，总之，让三岛镜花成为风祭本家的人，这样就可以了吧。”林宇问道。
    风祭雅眼前一亮。
    “是啊……怎么没想到呢？不……不对，这种事情要申报给家族上面的。”风祭雅的目光又黯淡了下去。
    “不论理事会有没有你父母安排的人，你都可以说是为未来做打算，如果没有安排人的话，这么说绝对不会有人反对，理事会的人绝对不会傻到参与风祭本家的权力争夺里去，而如果有你父母安排的人的话，那最多也就是让你的父母更关注你而已。”林宇思考了下，说道。
    “会这么简单么？”风祭雅疑问道。
    “或许吧，风祭家的情况，你比我更了解才对，而且动用风祭家的关系网，收养手续一天内也应该能够下来吧？”林宇说道。
    “我试试吧。”风祭雅点了点头。
    又不是自己独立完成的事情啊……
    睡醒了看到的是那家伙，我的心情究竟是怎么样的呢？
    看到他手里拿着那份文件，我反而松了口气。
    有什么事情无法独立完成的话，有那家伙在就没什么问题了。
    似乎是这种想法吧，而且他也确实是每次都没有辜负我的期待。
    啊啊啊啊啊！
    我是风祭家的女儿啊！为什么什么事都做不好啊！
    真是的真是的！最开始是莉妲，然后是这家伙，棒球大赛上还有相泽美绮。
    果然是什么都做不好啊！
    而且，那个主意，果然是我独立想不出来的啊！
    不不不，不能被这家伙比下去，我要展现出我身为风祭家传人的能力来才是！
    “好了，理事长，关于学生会的报告，我放在你桌子上了，接下来就是三岛镜花和你的事情了，我就不打扰了。”笑了笑，林宇转身离开。
    “等下。”风祭雅忽然喊道。
    “嗯？”林宇转头问道。
    “谢谢。”风祭雅说道。
    “听到你说谢还真难得，那么我走了。”微微一笑，林宇走出了理事长办公室。 
        第三十七章 建立者祭前欢乐的学生会
    或３ｇ不知不觉间，就到了五月。「域名－nos－请大家熟知」//免费电子书下载//
    如果问光坂每个学生，五月有什么特殊日子的话，那么回答绝对只有一个。
    学院的建立者祭。
    建立者祭持续三天，这三天可以说是让学生尽情玩乐的三天。
    这期间，可以邀请任何人来学校，参加这个庆典，无论是家长又或者是朋友，都可以来这里做客。w 
    这段时间内，学生们放下繁杂的学业，投身于各种活动之中，可以说是可以尽情的放松。
    当然，还有一点很重要的，那就是建立者祭最后一天晚上……
    那时候，将会有一场土风舞。
    所谓的土风舞，就是学校内的成员，自行邀请同伴，进行一支舞蹈。
    而这时候，一般会涌现出不少情侣来……
    当然，也可能会涌现出一堆基佬或者百合来…… w 
    不过呢，这个节目依然是受众多人期待就是了。
    当然，现在的一切，还处于火热的准备阶段。
    “哼哼，学生会的劳工们，监察大人来督工了，有没有在认真准备建立者祭的事情呢？”学生会的大mén，被很粗暴的推开了。
    “小雅么？欢迎欢迎。”正在吃糕点的椎名观月微笑道。
    “该说什么呢？难得跑到学生会的理事长又来了么？”西野冬彦开着玩笑。
    “说起来，最近小雅到学生会的次数确实比较多呢。”椎名观月忽然陷入了沉思。
    “只是视察工作，绝对没有其他的事情。”脸微微一红，风祭雅反驳道。
    “姑且就这么想好了，要来点点心么？”椎名观月瞬间结束了思考，然后开心地问道。
    “嗯，那家伙呢？”点头，风祭雅在椎名观月对面坐下，然后向椎名观月问道。
    “林宇么？应该在跟三岛和小cūn一起统计各班准备进行的活动吧，奏，是这样吧？”思考了下。椎名观月不确定的向立华奏问道。
    立华奏微微点头。
    “对了，找那家伙又有什么事么？”椎名观月不经意间在又字上加重了语调。
    “没什么事，既然不在就算了。等他回来让他来理事长室吧。”风祭雅摇了摇头。
    “好的。”椎名观月点了点头。
    “说起来，你们土风舞准备邀请谁呢？”风祭雅问道。
    “土风舞么？长濑准一吧……”椎名观月想了想，说道。
    “还在进行那个计划么？你们上面也是够无聊的。”风祭雅叹了口气。
    “毕竟是上面的命令呐。”西野冬彦微笑着说道。
    “那么西野你呢？总不能去邀请片桐优姬吧？”风祭雅问道。
    “我啊，要看情况呢。”保持着一如既往的微笑。西野冬彦说道。
    “真是的，像是这样受到这么大的拘束哪里好啊。”风祭雅再次叹了口气。
    “老是叹气会有皱纹哦，小雅。”椎名观月说道。
    “也是呢，不过还是蛮佩服你的，背上这么重的担子还能笑的这么开心。”风祭雅说道。
    “戴着面具也没办法呢。其实真正该羡慕的是我才对，能够自由自在不受拘束，理事长的生活，才是我所向往的生活呢。”椎名观月吃着点心说道。
    “不受拘束，或许吧。”风祭雅不置可否。
    或许看上去不受拘束，其实自己早就给自己装上了枷锁。
    风祭啊什么的，抛弃这个名字多好，那样就不用去管那些枷锁了。…,
    可是被枷锁束缚的我做不到。而我也早就意识到了。
    “锵锵锵锵！有新闻的地方。就有我相泽美绮在！”身后的声音，打断了二人的话语。
    “欢迎。”椎名观月微笑道。
    “诶？今天栖香不在么？”相泽美绮歪了歪头。
    “记得她说过，去图书馆了。”椎名观月说道。
    “那我在这里等她好了，然后学生会的点心，我就不客气了！”相泽美绮将相机挂在自己的脖子上，然后坐了下来。开始吃点心。
    “这才是你的真正目的吧？”椎名观月微笑道。
    “没错没错”相泽美绮很干脆的承认了。
    “反正零食的供应商是你，爱吃多少就吃多少咯。”椎名观月毫不在意的说道。
    “证据确凿了呢。”相泽美绮一脸残念。
    “抱歉抱歉。忘了理事长也在。”椎名观月微笑道。
    “欺负人，明明是故意的嘛。”相泽美绮继续残念。
    “小雅不会介意的对吧？”椎名观月向风祭雅问道。
    “多少有点介意呢。我记得相泽你是住校的吧……”风祭雅疑问道。
    “些许小事，不要在意不要在意。”相泽美绮尴尬的笑着。
    “学校内应该没有这些零食卖吧，你是哪来的呢？”风祭雅问道。
    “学校每个月的外出日啦，外出日，顺带着就带了些零食回来。”相泽美绮解释道。
    “出去一趟就可以带回来一个月分量的么？”风祭雅眉máo抖了抖。
    “每个月父母都会cō空来看我一次的啦，我只是让他们顺带捎点零食过来而已，没有违反校规的啦。”相泽美绮说道。
    “是这样么？”歪了歪头，风祭雅准备不去计较了。
    “哟，熊孩子们！”
    带着略显爽朗的笑声，杉下清次郎走进了学生会。
    “扣工资扣工资！可恶的劳工，竟然敢喊我熊孩子！”理事长带着一脸的怒气就看向了杉下清次郎。
    “诶？理事长也在啊，抱歉抱歉，收回前言，应该改成，美丽大方无敌的美少nv们”杉下清次郎说道。
    “我也算在内么？”西野冬彦带着一如既往的笑容问道。
    “你可以把自己划分进去哦。”杉下清次郎说道。
    “那还真是糟糕的爱好呢。”西野冬彦自嘲道。
    “说起来，老师居然来学生会了，还真是难得一见呢，有什么事么？”椎名观月问道。
    “那个啊……我只是来看看司那家伙对于土风舞有什么打算而已。”杉下清次郎哈哈一笑。
    “难道老师准备邀请司老师一起跳土风舞么？”西野冬彦淡定的问道。
    “另有其人，只是来看司那家伙的舞伴究竟是谁而已，看来不是学生会成员呢，那么我离开了”杉下清次郎转身离去。
    “另有其人是谁呢？”西野冬彦向杉下清次郎的背影问道。
    “长濑准一，嗯，开玩笑的。”说完这句话，杉下清次郎就消失的无影无踪了。
    “意料之外的答案呢……”椎名观月一脸残念。
    “对了，相泽你呢？准备跟谁一起？”椎名观月问道。
    “我啊，本来是准备邀请一下仁礼的，不过人现在不在呢。”相泽美绮遗憾的说道。
    “相泽也在很努力的改善关系啊。”椎名观月微笑道。
    “毕竟关系难得变好了啊。”相泽美绮很开心的说道。
    “说起来，奏你有要一起土风舞的人么？”忽然，话题转向了立华奏。…,
    立华奏摇了摇头。
    “林宇怎么样？毕竟是学生会长助理呢，跟你一起跳舞也没什么吧？”椎名观月问道。
    “等下！”风祭雅忽然叫停。
    “嗯？”椎名观月疑ò的看向风祭雅。
    “那个人，我预约了。”脸稍微有点红，风祭雅说道。
    “大新闻啊！”第一个反应过来的，是相泽美绮。
    “只是跳一个土风舞而已，不要想歪了你们！”风祭雅喊道。
    “无谓的抵抗是没有用的。”相泽美绮lù出了恶魔般的微笑。
    “因为……因为是在没什么人好邀请了啊。”风祭雅低头小声说道。
    “这么说的话……”相泽美绮将手指抵在嘴cún上，思考着。
    “小雅确实没什么关系特别要好的朋友呢。”椎名观月补充道。
    “也是呢……既然这样就没什么好报道的了呢，毕竟只有林宇跟小雅关系最好啊。”相泽美绮确认道。
    “明白就好。”风祭雅点头道。
    “那么，回到之前的话题，奏你准备跟谁一起？”三人一同看向立华奏。
    立华奏思考了下，摇了摇头。
    “果然呢，被学校的男生称为一尘不染的天使也不是没有理由的。”相泽美绮感慨道。
    “我不是天使。”立华奏说道。
    “我知道的我知道的，不过是最受男生欢迎的nv孩子没有错哦。”相泽美绮说道。
    “是呢，记得之前光坂日报举行的人气投票，奏又是第一吧？”椎名观月问道。
    “没错，连续两年第一呢，还真是可怕啊。”相泽美绮做了个很夸张的动作。
    “我呢我呢？排名第几？”风祭雅很感兴趣的问道。
    “我看下……”拿出，相泽美绮翻阅起了资料。
    “这些也记载在里么？”风祭雅问道。
    “嗯，因为是资料嘛。”相泽美绮点头。
    “需要的东西都能随时准备好，这也是相泽同学可靠的地方呢。”椎名观月说道。
    “不要抬举我啦，好了，找到了，理事长你的排名，嗯，我看下说明，很可爱的贫rǔloli，只是只可远观，近距离的话，如果不是m请不要接近，综合评分87分，排名是第二十四名。”相泽美绮说道。
    “什么叫近距离不是m不要接近啊！我要开除那个写介绍的，绝对绝对绝对！”瞬间就怒气值max了。(未完待续……)
    >vid/<
        第三十八章 学生会副会长一职，就交给你了
    “呼……终于忙完了。”
    回到学生会，林宇一脸疲惫的坐了下来。
    三个人，一人负责一个年级，看起来不会特别累，但是那群学生问题太多了啊……
    尤其是自己负责的是高一年级。
    托光坂日报的福，自己似乎已经算是个名人了。
    而高一恰恰是自己影响力最大的年级。w 
    而且又是高一新生们第一次建立者祭，难免听说土风舞后会有些疑问。
    于是，林宇就在通知的时候，被问了不知多少次有没有土风舞的舞伴……
    女孩子来问也就算了，为什么还有男的？
    总而言之，为了应付，林宇也就统一回答了个有……
    于是接下来的各种问题就来了……
    最后，回答完了那些诸如究竟是谁的问题之后，林宇拖着疲惫的身躯终于是回到了学生会。 w 
    “欢迎回来，林宇学弟。”椎名观月微笑道。
    “哦？大家都在啊……”林宇有点有气无力的说道。
    为什么呢？明明相泽美绮才是新闻部长，八卦源泉，林宇却觉得那些人才是最为八卦的呢？
    “唔……”风祭雅好像在忍着什么似的。
    “怎么了？理事长，谁惹你生气了？”林宇没精打采的看向风祭雅。
    “没人惹我生气。”风祭雅扭头说道。
    林宇歪了歪头。
    “这是在跟自己生气么？”思来想去，林宇找到了这个答案。
    “其实啊，小雅呢”相泽美绮看向了林宇。
    “喔？”林宇发出了疑问的声音。
    “我自己来说就好了！”风祭雅赶忙挥手阻止道。
    “什么时候开始，理事长你变成这性格了？”林宇歪了歪头。
    似乎性格不对啊，风祭雅不一向都是小型母老虎么？怎么忽然扭捏起来了？
    “跟你没关系！”风祭雅喊道。
    性格忽然对了。
    “嗯？没我的事么？”林宇歪了歪头。
    “那个……也不是啦……总而言之！”好像下定了很大的决心，风祭雅忽然站了起来。
    “土风舞，你的人身自由权我征用了！”风祭雅脸微微有些红的说出了这句话。
    “诶？”林宇歪了歪头，还没反应过来。
    “你应该还没舞伴吧？”风祭雅不确认的说道。
    “那倒是没有啦……不过，为什么要找我呢？”林宇疑问道。
    “没有就好了，跟我一起跳舞很丢脸么？总而言之。土风舞，你的人身自由权我征用了。”风祭雅说道。
    “好吧……我知道了。”林宇点了点头。
    “反应太平淡了。”相泽美绮吐槽道。
    “等下！”林宇忽然反应过来什么似的。
    “哦？反应迟钝的林宇学弟终于明白过来了么？”椎名观月微笑道。
    “我不会跳土风舞诶。”林宇说道。
    “砰！”倒下了一片。
    只有立华奏和二条亚矢不明所以的看着这一片倒在地上的人。
    “学生会这是发生什么了么？”
    学生会门口，仁礼栖香一脸疑惑。
    “咳咳……欢迎回来。栖香。”相泽美绮尴尬的笑着。
    “所以说学生会发生什么了么？还有，亚矢学姐你要借的书。”将手中的书递给二条亚矢，仁礼栖香一脸奇怪。
    “没什么没什么，说起来。栖香土风舞有预约了么？”相泽美绮问道。
    “土风舞的话，倒是还没有预约，有什么问题么？”仁礼栖香问道。…,
    听到这个回答，相泽美绮舒了口气的样子。
    “撒，有没有兴趣跟我一起跳土风舞呢？”相泽美绮问道。
    “土风舞么？”仁礼栖香沉思了下。点了点头。
    “恭喜呢。”椎名观月微笑道。
    相泽美绮保持着一如既往的笑容。
    “哟熊孩……哦，不，无敌美丽大方的美少女们”
    差点说错话的晓光一郎忽然出现在了学生会门口。
    “老师反应很快呢。”椎名观月微笑道。
    “我也依然包括在内么？”西野冬彦继续保持一如既往的微笑。
    “你可以把自己去掉的。”晓光一郎说道。
    “那林宇学弟还真是糟糕呢。”西野冬彦微笑道。
    “唔？”林宇没精打采的歪了歪头。
    “没什么，在夸你这么可爱肯定是男孩子。”晓光一郎露出了一如既往的洁白的牙齿。
    “哦。”林宇点了点头，就不再管了。
    “满满都是槽点，不知从何吐起的感觉啊……”相泽美绮这句话本身就是吐槽了。
    “对了，老师，奏呗没跟你一起么？”相泽美绮问道。
    “上原么？”晓光一郎露出略显纠结的表情。
    “呐呐。老师。奏呗肯定跟你提过土风舞的事情了吧，你同意了么？”相泽美绮追问道。
    “唔，谁知道呢。”晓光一郎耸了耸肩。
    “说起来，司那家伙去哪了？”晓光一郎问道。
    “被杉下老师拉去约会了哦。”椎名观月微笑道。
    “可恶，居然不叫上我！”晓光一郎脸上一副被抛弃了的表情。
    “忽然在替奏呗伤心呢。”相泽美绮捂着胸口，一副痛心疾的样子。
    “那个。老师，虽然两情相悦是很正常的。但是男性跟男性之间。”仁礼栖香十分慌张地说道。
    “唔，司跟杉下的约会。我不承认啊！我要去拆散那两个人！”丢下这么一句，晓光一郎跑掉了。
    瞬间产生了一种美术课上那个十分严肃正经的老师其实不存在的错觉。
    “对了，林宇学弟”椎名观月忽然看向林宇。
    “唔？”林宇疑问道。
    “高三的考试，初步定在了六月初，也就是说，六月过后，我，西野冬彦，二条亚矢就要离开学生会了。”椎名观月说道。
    “这么快？”林宇疑惑道。
    “没办法呢，毕竟是高三了呢。”椎名观月无奈的笑了笑。
    “学生会的副会长一职，我准备交给你，可以么？”椎名观月问道。
    “诶？”林宇疑惑道。
    要论资历，还有不少高二学长更适合。
    “啪咪就这么说定了哦。”椎名观月说道。
    “可以么？”林宇问道。
    “我认为我不会跳错人的，加油哦，学弟。”椎名观月说道。
    “总感觉担子越来越重了呢。”林宇眉头抖动了下。 
        第三十九章 建立者祭——相泽美绮的家庭聚会
    夜晚，樱花庄。
    “说起来，今天仁学长不在呢。”餐桌上，林宇歪了歪头，疑惑道。
    “抱歉，我忘了，最近几天仁学长有事不能回樱花庄，让我代为传达各位的。”神田空太说道。
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    不能回樱花庄，那岂不是要错过建立者祭了？w 
    “学校同意了么？”林宇问道。
    逃学什么的，校规规定的还是很严格的。
    “高三是可以自由活动的，学校不会去管，争取给学生尽量宽松的空间，以免过大的学习压力压垮了那些学生们，嘛，虽然大多数学生都是老老实实去上课就是了。”千石千寻解释道。
    “诶？”林宇歪头。
    高三自由活动，这种生活……
    两个字向往！
    嗯，跑题了。 w 
    “对了，过两天的建立者祭怎么办？”林宇问道。
    “没关系没关系，仁还有事的话就不用打扰他了。”上井原美咲很是元气的吃着晚饭。
    “嗯？”林宇歪头。
    这几个星期，一直没什么时间去在意樱花庄发生的事情，不过总感觉一切都好像在变化着啊。
    “朋也，你知道些什么嘛？”林宇带着疑问的目光看向冈崎朋也。
    “你指的是什么？”冈崎朋也问道。
    “樱花庄内的各种事情。”林宇确切的说道。
    “那个啊……好像确实蛮多的。”冈崎朋也回忆了下，说道。
    “第一件么……似乎前段时间神田学长和青山学姐正式开始交往了。”冈崎朋也说道。
    “诶？”林宇一脸惊讶的在神田空太和青山七海脸上扫视着。
    “恭喜了。”看到两个人脸都微红，没有否认，林宇说道。
    “然后么……”冈崎朋也看了看上井原美咲。
    “然后仁最近一直没回来，就是这样”上井原美咲很元气的说道。
    “诶？”林宇愈发搞不懂上井原美咲和三鹰仁的关系了。
    或许一直在樱花庄呆着的冈崎朋也和神田空太知道这两个人究竟是什么关系吧。
    总感觉两个人相互爱慕着，却总是不想走到一起去呢。
    ……
    数日后。
    期待已久的建立者祭，正式召开了。
    各种各样的由学生进行的或是特色美食，或是特色娱乐活动一类的东西，都在这三天内毫无保留的奉献出来。
    这三天学校也是完全开放状态，家长。老师，甚至于任意一个想要参加庆典的人，都可以加入进来。
    学校的公园内……
    因为有家长的参加。所以理所当然的，公园这种地方就成了家庭聚会的好场所。
    当然，也有一些比较闲的，家长又无法到的家伙。会来逛公园。
    林宇就是其中之一。
    公园什么的，平日来这里休闲放松还是感觉不错的，就算是今天人比较多，却也能算是这喧嚣的校园里，比较平静的地方了。
    “哦！我的宝贝女儿。想死老爸了！”
    收回前言，或许这地方也有一些比较思亲的家长会做出一些比较夸张的举措……
    被那声喊叫吸引到注意力的林宇，身为一名学生会成员，林宇自认为有必要去提醒一下，虽然见到亲人会比较开心，但是不要太过大声打扰其他人的比较好。
    走向声音的发源地，结果快要到了的时候，林宇忽然发现了个熟人。
    仁礼栖香。正躲在花丛中偷偷看着那个发声地。…,
    “唔？”林宇疑惑的看向发声地。
    “相泽美绮？”看到是这家伙。林宇也就释然了。
    毕竟相泽美绮就是唯恐天下不乱的主，能有个这么喧嚣的老爸也是理所当然吧。
    “不去打个招呼么？”走到仁礼栖香身后，林宇问道。
    “诶诶？”完全没有意识到身后有人，仁礼栖香吓了一跳。
    “那个，我就算了。”摇了摇头，仁礼栖香离开了。
    走得有点快。不知道为什么。
    不明所以的林宇耸了耸肩，走向了相泽美绮一家。
    “你莫非就是这所学校的那个yin行教师么！滚开！不要接触我们家美绮啊！”
    还没等林宇过去。就看到泷泽司上去搭话了。
    然后……好像这老爸有点凶恶的样子啊。
    “老爸，这是我们历史老师诶。要懂礼貌才对。”相泽美绮教导她老爸中……
    怎么感觉地位反了？
    “没错哦，要听女儿的话呢。”旁边的应该是相泽美绮的母亲吧，看起来很和蔼。
    “不要！任何有可能将美绮从我身边夺走的家伙，我都要抹杀掉！枪，我的枪呢？我要干掉这个yin行教师啊！”相泽美绮的老爸夸张的喊道。
    “老爸！”相泽美绮无奈的喊道。
    “抱歉，老师，老爸就是这个性格。”相泽美绮道歉道。
    “我倒是没什么关系了……不过，虽然有点失礼，你老爸会咬人么？”泷泽司小声问道。
    “那个……大概吧……”相泽美绮尴尬的笑道。
    “那个，我是学生会的林宇。”林宇走上前去。
    “你就是学校里的把妹之手么？滚开！不要靠近我女儿，我决不允许任何有可能夺走我女儿的人出现啊！”老爸又抓狂了。
    “孩子他爸，继续这样的话，可能未来一个月都要睡沙发了哦。”相泽美绮的母亲，一脸和善的说出了对于相泽美绮的父亲来说，极为残酷的一件事情。
    “我……我错了……请务必不要这样。”瞬间就改变立场了。
    “还真是欢乐的一家三口啊。”林宇感慨道。
    相泽美绮的父亲，此刻正跌着脸，看着林宇和泷泽司。
    “不介意的话，一起来吃吧，给美绮带的食物有些多了呢，家庭聚会的话，应该会吃不完才对。”相泽美绮的母亲，微笑着说道。
    “可以么？”林宇看向相泽美绮。
    “没关系。”相泽美绮点头道。
    “怎么可能没关系啊！啊啊啊啊！”相泽美绮的父亲，张开了嘴。
    “还真咬人啊！”看到向自己扑过来的相泽美绮的父亲，林宇感慨道。
    只是林宇闪避技能点的比较高，所以……
    miss……
    不过泷泽司好像就稍微有点悲剧了。
    “一个月不能kiss了哦。”相泽美绮的老妈，宣布了刑罚……
    “呜呜呜……” 
        第四十章 建立者祭——土风舞
    愉快的三天转眼就过去了，但是这建立者祭，还远远没有结束。
    最后的自然也就是最为重要的，土风舞！
    究竟是人生赢家还是人♀生赢家又或者是人♂生赢家，就看最后的这场土风舞了。
    “呐呐，林宇，有看到栖香么？”土风舞开始之前，相泽美绮忽然钻出来向林宇问道。
    林宇正处于学生会成员的位置上，静静等待着土风舞的开始。w 
    “嗯？她不是你的舞伴么？”林宇疑问道。
    “不知道呢，忽然就找不到人了。”相泽美绮摇了摇头。
    “唔，学生会有去过么？”林宇问道。
    “已经差不多都找过了。”相泽美绮摇了摇头。
    “二位在谈些什么呢？”
    娇小的身影，穿着一套看起来十分漂亮的礼服，忽然出现在了二人身边。 w 
    今天的理事长，看起来格外的高兴。
    “栖香忽然哪里都找不到人了呢。”相泽美绮转身说道。
    语气中带着一丝担忧，半分不解。
    “仁礼么？似乎在公园那边看到过呢。”风祭雅沉思了下，说道。
    “唔？是么？谢了哦，小雅，我去看看。”笑了笑，相泽美绮跑着离开了。
    “我说，理事长……”林宇审视着风祭雅的打扮。
    “从今天开始，跟相泽她们一样，直接叫我小雅。”风祭雅命令道。
    “好的，理事长，你这身衣服，看起来意外的合身么？”林宇评价道。
    平日里明明是暴躁的脾气，穿上这身衣服，反而显得有些淡雅，还真是人靠衣装呐。
    “哼哼，这可是我跟莉妲精挑细选了很久才挑出来的一件。”风祭雅颇为自得的说道。
    “不过，现在换上的话，是不是太早了点？距离开始可还有半个小时呢。”林宇疑问道。
    “没关系没关系。半个小时罢了，吃点点心什么的就过去了。”风祭雅毫不在意的说道。
    “随你好了。”林宇耸肩。
    反正今天自己是风祭雅的舞伴，风祭雅想要如何安排。就让风祭雅决定好了。
    “学弟难道就没点自觉么？这可是土风舞呢而且还是被小雅亲自邀请的”身后，椎名观月微笑着说道。
    “那个啊……”林宇瞥了风祭雅一眼。
    风祭雅脸上微微泛红。
    林宇总感觉事情走向了不可预料的发展呢……
    平心而论，风祭雅虽然有些时候脾气有些暴躁，但是熟悉之后。就明白那不过是她逞强以及傲娇的表现罢了。
    而且很多情况下，风祭雅还是很可爱的。
    要说不喜欢，林宇自认为是不可能的。
    只是……
    自己不知道风祭雅究竟是不是自己所等的人，而且风祭雅身后的势力，也不会把风祭家的第三女。就这么交付给一个普普通通的人吧。
    想明白这些的林宇，是无法回应风祭雅的期待的。
    “那么观月学姐呢？有邀请到自己想要邀请的人么？”林宇岔开了话题。
    没能听到林宇回答的风祭雅，略显失望。
    “那个啊……我还是不去打扰的比较好吧。”椎名观月看向对面。
    名为长濑准一的家伙，同样是高三，身份没人知道，身边的话，有个关系很好的妹妹正在上高二，还有一个同班的片桐优姬是婚约者。
    那家伙跟西野冬彦。椎名观月还有二条亚矢也算是可以称为朋友的人了。所以经常就会去学生会吃些点心什么的。…,
    所以林宇还是认得那家伙的。
    “唔？学姐喜欢的是那家伙么？”林宇惊讶道。
    算是跟林宇的名气有的一拼吧，不过林宇是正方面的名气，他的话，则是负方面的名气……
    男生的话，就会想为什么那家伙身边会有那么两个可爱的女孩子，女生的话。就会想，为什么偏偏是这家伙是西野冬彦的挚友。
    于是。负方面的名气，就慢慢堆积起来了。不过归根结底，不论男女，都是fff团的怨念。
    “学弟这么想也可以啦。”椎名观月说道。
    “观月那边的事情，林宇你就不要管了，她可以自己处理好的。”风祭雅阻止了林宇的继续提问。
    对此，林宇的理解是，椎名观月能够很好地应付那边三人的关系，然后从中介入……
    “你是不是想歪了？”椎名观月看着林宇，疑问道。
    “咳咳……”林宇咳嗽了两声，掩饰尴尬。
    不知不觉间，半个小时就在闲聊中过去了。
    篝火点燃，这浩瀚星空笼罩下的光坂学校，开始了建立者祭的最后一项……
    土风舞。
    音乐奏起，三三两两的情侣，手牵着手，走到了篝火前，翩翩起舞。
    “可爱的理事长，可否容许我，邀请您来，共舞一曲呢？”林宇伸出了手，邀请道。
    “光坂中学理事长，风祭雅在此，同意你的请求。”将手搭在林宇的手上，风祭雅站起身来。
    二人，走向了那土风舞的会场。
    “说起来，是火跟情侣呢。”西野冬彦面带微笑的说道。
    “是啊，很容易让人联想到fff团呢。”椎名观月同样保持着微笑。
    “你没有去邀请么？”椎名观月向西野冬彦问道。
    “彼此呢。”西野冬彦点头道。
    “如果这个世界不这么复杂就好了。”椎名观月难得的叹了口气。
    “有些东西，是不会改变的，但是有些东西，却是一直在改变的，如果世界一成不变，自然就不会复杂了，但是同样的，人类也就失去了进步的机会，不是么？”西野冬彦问道。
    “或许吧，先不去想那些比较好，看看小雅和林宇学弟的默契吧，反正距离任务结束还有一个多月，这段时间内，其他的计划，也不是行不通。”椎名观月摇了摇头，开始认真关注起林宇和风祭雅的舞蹈来了。
    林宇，开始很笨拙，一直在由风祭雅引导着跳着。
    但是不过十分钟，林宇就差不多掌握了要领，完全跟上了风祭雅的舞步。
    “真是个天才呢。”椎名观月感慨道。
    “短时间内取得了理事长这么多的信赖，也只有他能够办得到了吧。”西野冬彦同样感慨道。(未完待续……)……， 
        第四十一章 如何才能，轻而易举的破坏那份
    （标题没写完整……应该是如何才能，轻而易举的破坏那份姐妹情？）
    建立者祭后第三天，迎来了五月的第二个周末。
    “呐呐，林宇，这个周末有件事情要拜托下。”
    林宇这么忽然被相泽美绮一个手机电话叫了学校。
    刚学校，看相泽美绮穿着一套跟平时略显不同的衣服。w 
    当然，学校里一般是要穿校服的，所以周末穿的衣服不同也没什么好惊讶的。
    “呼，终于出现了。”看林宇出现在视野中，相泽美绮很高兴的样子。
    “周末我出来，有什么事么？”林宇疑问道。
    “很简答啊，一男一女，周末出去，只能是约会咯。”相泽美绮理所当然的道。
    “喂喂……下你的真正目的……”对于相泽美绮会自己约会，林宇是绝对不会信的。
    要是自己取什么的，那还有很大可能。 w 
    “嘛，总之是有点事情拜托啦，麻烦林宇你陪我跑一趟了。”相泽美绮尴尬的笑了笑，道。
    “唔？”林宇带着疑问的目光看向相泽美绮。
    “走啦走啦，不要管那么多。”相泽美绮完走了林宇身后，然后推着林宇向校外走去。
    “等下。”
    正当二人准备踏出校门的时候，身后忽然传来阻止的声音。
    转头看去，似乎是学校的老师。
    “你给我回来，其他人都可以出校门，你不行。”那名教师指着相泽美绮道。
    “怎么回事？”林宇疑问道。
    “那个啊……”相泽美绮yù言又止。
    “你出去肯定是偷运零食进学校，然后贩卖，不愧是那个地产jiān商的女儿呢。/”老师毫不吝啬的评价道。
    “不是的。”相泽美绮坚定的摇头。
    “这个……底怎么回事？”林宇问道。
    相泽美绮有在学校内销售零食的事情，林宇也略有耳闻，好像是校内买不的零食弄学校来销售。
    似乎学生会的点心一直是相泽美绮提供的。
    只是，那个地产jiān商的女儿又是怎么回事？
    “总而言之，现在只有林宇你能帮忙了。”相泽美绮声拜托道。
    “可以相信你么？”林宇声问道。
    “看林宇你的想法了。”相泽美绮道。
    “我知道了。”林宇点了点头。
    沉思了片刻。林宇抬头看向那名教师。
    “抱歉，今天是我们两个去约会，我想应该跟老师你所想的东西有些不同。”林宇道。
    “约会？哼。被那狐狸jīng勾魂了么？”老师一副不屑的表情。
    林宇皱起眉头。
    “怎么，你这的也有些太过了。”林宇问道。
    “过？哼，难不成你还准备公然抵抗教师？”那老师问道。
    “学生会会长助理，未来的学生会副会长。我想，这点权利还是有的？”林宇冷冷的看向那名教师。
    没有一点为人师表的样子，可以是林宇见的，这个学校最差的教师了。
    依稀记得，这家伙似乎见过。是学校的生活指导主任来着？
    阪水，是这么称呼的。
    “这……”阪水犹豫了。
    学生会副会长倒是没什么好怕的，阪水怕的是……理事长。
    顶头上司的风祭雅，似乎对于这个未来的学生会副会长是言听计从。
    “算你好运。”留下这么一句话，阪水狠狠的离开了。
    “谢了，林宇。”相泽美绮声道。
    “没什么，起来，你还没告诉我。你底要去做什么？”林宇问道。…,
    “陪我走一趟你明白了。”相泽美绮摇了摇头。道。
    走出学校，相泽美绮叫了一辆车，吩咐了一下目的地，两人离开了光坂高中。
    “起来，最近几天，似乎你跟仁礼的关系更加恶劣了啊。貌似已经了见了之后躲着走的程度了？”车上，林宇疑问道。
    “也是呢。栖香土风舞开始忽然不人了……”相泽美绮叹了口气。
    “我，你们两个底是怎么回事？不介意告诉我？”林宇问道。
    “那个啊……我跟栖香约定好不的。不过这次约会之后，你也应该差不多知道了……”相泽美绮道。
    “是么？总感觉我又介入了什么不得了的事情呢。”林宇歪了歪头。
    “或许，接下来，是见证奇迹的时刻了。”相泽美绮忽然恢复了平常的状态。
    “我期待……大概。”总感觉相泽美绮的奇迹，不期待比较好呢。
    不知不觉间，了目的地。
    很大的一间房子，从外面能闻樱花的香味。
    “这里是？”林宇疑问道。
    “栖香的家。”相泽美绮回答道。
    “诶？”林宇惊讶道。
    “进去。”相泽美绮道。
    庄园内，是无数的樱花树，看得出来，这里的主人很喜欢樱花。
    林宇忽然想起来，似乎开学那一天，看过仁礼栖香在樱花树下一闪而逝过。
    “有客人么？”
    应该是仁礼栖香的母亲，看着站在门口的两人，疑问道。
    樱花树下的身影略显颓废。
    “那个，我们是仁礼栖香的同学。”林宇应答道。
    然而，却被相泽美绮拦住了。
    “我是相泽美绮，有些话要跟你们谈一下。”相泽美绮道。
    听人名，仁礼栖香的母亲，明显的愣了下。
    “呐，林宇，接下来，如果你想听的话，跟我一起进去，如果不想听的话，现在离开也没什么。”相泽美绮向林宇道。
    “唔……总感觉来一趟却不知道究竟怎么回事有点难受呢，我旁听一下没问题？”林宇问道。
    “嗯，随你了。”相泽美绮点头道。
    跟着相泽美绮，林宇踏入了仁礼栖香的家。
    客厅中，仁礼栖香的父母，正跟相泽美绮面对面的坐着。
    “可以开始了？”相泽美绮问道。
    仁礼栖香的父亲，点了点头。
    气氛有些压抑呢。
    “你们，在建立者祭那天，见过栖香了？”相泽美绮问道。
    仁礼栖香的父母，点了点头。
    “那么……那天，你们究竟对她了些什么？轻而易举的破坏了我们好不容易才有起sè的姐妹感情？”相泽美绮带着怒气问道。
    而这句话，也让林宇震惊了。
    姐妹？相泽美绮跟仁礼栖香？……
    s 
        第四十二章 很可靠的姐姐 ..
  。
　　那是进入这个学校的第一天……
　　当初得知我还有个妹妹之后，我就一直期待着，如果有一天能够见面就好了。
　　知道了妹妹就在光坂高中之后，我就要求父母帮我转学，转到光坂高中，为的只是见一下从未见过面的妹妹。
　　相泽与仁礼，这两个姓，其中蕴含着的，只有仇恨。
　　只是我不希望姐妹见面后，会是以仇恨来收尾。
　　然后，开学的第二天，我就约妹妹出来见面了。
　　妹妹似乎也很高兴，或许跟我一样，她知道有个姐姐后，也跟我一样在期待着。
　　我们约定，在学校内，绝不暴露是姐妹的事情。
　　只是，相泽与仁礼两家之间的战斗，却一度让我们的关系，变得遥远起来。
　　仁礼家，在十一区也算是很有名气的一家，从江户时代就发家的庞大企业。
　　昔rì的相泽家，只是一个很小的家族。
　　然而，很短的一段时间内，二者之间的关系，就完全颠倒过来了。
　　隶属于仁礼家的相泽，倒戈向十一区五大财团的阳道集团，然后在阳道集团的支持下，快速的蚕食着仁礼家的家业。  w 
　　等到回过神来，仁礼家已经没有一丝反败为胜的机会了。
　　于是，仁礼家，就仅剩了这最后的家业，樱花苑。
　　所以二者之间，只有仇恨。
　　或许也正是这个原因，妹妹她，对我也变得不理不睬。
　　我很清楚的，每次父母来看我，栖香都躲在一旁偷偷看着……
　　为此，我甚至让父母尽量不要来看我……
　　就在这种情况下，好不容易棒球大赛迎来了转机，却不知道为什么，两个人的关系却又陷入了绝境。/
　　而在此之前，只有……栖香的父母。与栖香见过面……
　　========================================================
　　姐姐啊，那是什么呢？
　　小时候我不懂，因为小时候的我。没有姐姐。
　　只是长大了，明白了姐姐的含义之后，我就期待着，如果能有个姐姐多好？
　　那一天。父母告诉我，其实，我有个姐姐。
　　当时究竟多兴奋，我忘记了，但是那是真的很兴奋的。
　　就算是现在心中只有冰冷的我。回想起那时候，心中也涌现出一丝暖意。
　　上了高中，得知了姐姐与我在同一个学校，我是很开心的。  
　　与姐姐见了面，约定了誓言，本以为，一切都会美好的进行下去。
　　只是，当姐姐的父母出现时。我明白了。姐姐与我是不同的。
　　两年时间，父母没有一次来看过我……
　　每次偷偷躲在草丛后，看着姐姐跟姐姐的父母开心着举行着家族聚会，我都感到一阵孤独。
　　于是我开始跟姐姐疏远了起来，因为我知道的，我们并不相同。
　　然而姐姐却一直想要跟我的关系变好。这我是很明白的。
　　棒球大赛，或许那是个转机。
　　再次开始姐妹关系渐渐地变好了起来……
　　只是。却持久不了多久的。
　　建立者祭，姐姐家里一如既往的进行着家庭聚会。
　　无法看下去的我。离开了……
　　两年的时间，父母从没有来看过我呢……或许一直以仁礼家女儿自居的我，已经被父母遗忘了。
　　然而，却被晓老师通知，父母来了……
　　明明遗忘了我，为什么又要来看我呢？
　　抱着这种心情，去见了父母。
　　然后，得知了一个消息……
　　相泽集团步步紧逼，如今，仁礼家的最后一点领地，樱花苑………,
  
　　怕是也要被占下了……
　　怨恨……
　　为什么？要告诉我这个一直以仁礼家女儿自居的人？
　　明明不告诉我的话，我就不会被这种身份束缚，去疏远姐姐的！
　　仁，礼，两个字，究竟束缚了我多少？
　　但是我却必须以这个身份活下去。
　　土风舞，偷偷的躲了起来，没有按照约定，与姐姐一起跳。
　　是的，相泽家，剥夺了我一切的家族！
　　那个姐姐，也是相泽家的人，不是么！
　　不论是否被父母所遗忘，我都是仁礼家的人，与相泽家，是决然不可能有一个很好的关系的。
　　========================================================
　　樱花苑。
　　仁礼的父母叹了口气。
　　“美绮，应该可以这么叫……关于樱花苑要被相泽集团收购的事情，你知道了么？”仁礼栖香的父亲，问道。
　　“收购樱花苑？”相泽美绮皱起眉头。
　　“父母没跟我说过。”相泽美绮摇头。
　　“我们，也只是告诉了栖香，樱花苑很有可能保不住了，希望栖香能做好心理准备……”仁礼栖香的父亲，说道。
　　“那么，为什么，两年时间，你们没有去看过栖香？”相泽美绮疑问道。  
　　“我们……没脸见她。”仁礼栖香的母亲，摇了摇头。
　　“是啊……家道中落在我们手中，我们给栖香留下的，只有黑暗的未来……我们没有脸，去见栖香……”仁礼栖香的父亲，缓缓地说道。
　　算是相泽美绮意料外的答案……
　　本以为，已经放弃了那个女儿的仁礼家，却是这样的么？
　　“樱花苑那边，交给我。”相泽美绮沉默了下，说道。
　　显然，仁礼栖香的父母，并没有意识到相泽美绮会说出这种话。
　　“你们，来录音，只需要告诉栖香，樱花苑的危机，解除了就足够了，我的父母，我来说服。”相泽美绮下了很大决心似的。
　　林宇在一旁，微微有些惊讶。
　　看得出来，相泽美绮的父母很宠相泽美绮，但是涉及到商业上的问题，怕是不可能听这个孩子的话。
　　然而，却依然做出了这个决定，怕是为了这姐妹之情，相泽美绮要付出不少努力了。
　　不，也许不能这么说，这之前，相泽美绮也一直在努力着的……
　　努力地，修补着这因为学校外的各种原因，而变的千疮百孔的姐妹之情……  
　　“真是的，明明就是个什么时候都可能出现的狗仔队嘛，没想到却很可靠么？”林宇内心默默的想到。(未完待续。。)
　　s
        第四十三章 相泽真的是很“可靠”的
    “相泽，不介意的话，能告诉我你跟仁礼为什么是姐妹么？明明姓氏都不一样的才对。”
    出了仁礼家，相泽美绮又叫了辆车，奔向了自己父亲的公司。
    在车上，林宇如此问道。
    “那个啊……其实，我应该叫仁礼才对。”
    眼神飘向车窗外，相泽美绮回忆道。w 
    “小时候，因为一些原因，仁礼家无法留下我，就公开表决，决定究竟谁来领养我，当时仁礼集团还是如日中天，一个有可能获得仁礼财团继承权的小女孩，究竟有多重要，就不用我说了吧，但是老爸老妈不同，老爸和老妈，当初是因为看到了我自己孤独的坐在家门口，才决定收养我的，仁礼财团的继承权，老爸老妈不在乎……”相泽美绮说道。
    “所以你父母才会经常去学校看你么？”林宇问道。
    之前相泽美绮和仁礼家谈话的时候，林宇用手机查了下，发现这相泽财团也算是附属于十一区五大最强企业之一阳道财团的一家比较强势的企业了，这样还能每个月抽出些时间来去学校看女儿，怕就是因为那个原因了吧。 w 
    “嗯，更早之前，父母是准备一周看我一次的……”相泽美绮说道。
    “当初，签订了不少的约定，可以说是将我有可能继承仁礼家的条件全部去除了，父母才成功领养到了我……而之后，我也就改姓相泽了。”相泽美绮说道。
    “总之，仁礼的一切，都跟我没关系了，除了那个妹妹……”相泽美绮微微一笑。
    “妹妹她啊，就是被仁礼这个名字束缚了太多了呢。”相泽美绮叹了口气。
    “或许吧。”林宇点头赞同。
    仁礼栖香，平日的表现可以说是一丝不苟，只是看上去颇有一种是在自我强迫的感觉。
    “好了，到了，下车吧。”看到车窗外那高耸的大楼。相泽美绮转过头去，向林宇说道。
    “嗯。”林宇点头。
    接下来，就是相泽美绮的独角戏了吧。
    “谢了。今天浪费自己的时间陪我走这么一圈。”相泽美绮向林宇说道。
    “没什么。”林宇摇了摇头。
    也不是没有收获不是么？
    能够见证这么一件事，就算是收获了吧。
    二人走进了大楼。
    乘着电梯，一路直达董事长办公室。
    其实相泽美绮完全可以提前通知一下父母的，不过却没有这么做。
    “哦？相泽家的小公主？怎么忽然想到来这里玩了？”门口的黑人保镖。一脸的诧异。
    “今天来找老爸有些事。”相泽美绮回答道。
    “满少见的呢，说起来，身边的那位……难不成就是未来的相泽财团董事长么？”黑人一脸的诧异。
    “还只是朋友而已，好啦好啦，总而言之先让开啦。我找老爸的事很急的啦”推开办公室的门，相泽美绮和林宇走了进去。
    “哦！我的宝贝女儿，你终于想起老爸来了么？老爸我好激动啊！”相泽美绮的老爸，抬头看到相泽美绮后，瞬间变的一把鼻涕一把泪了。
    “旁边的……那个把妹手是怎么回事！轰出去轰出去，我的枪呢？我要崩了他！宝贝女儿是我的，绝对不能有任何一个男性靠近！”侧头看到林宇，表情瞬间就变了。
    林宇面部有些抽筋。
    怎么看起来。又要咬人了的样子？
    “哦。老板，老板娘说，你的那把枪，太过危险了，所以就被老板娘没收了。”黑人保镖在门口探头说道。…,
    “可恶啊！那个把妹手你过来，我要咬死你啊！”长着血盆大口。相泽美绮的老爸看起来很危险的样子。
    “好啦好啦，老爸。今天我来，是有正事的。”相泽美绮正色道。
    “嗯？”相泽美绮的父亲。收起了之前的表情，疑问道。
    “关于仁礼家的樱花苑的事情。”相泽美绮说道。
    “那个……”相泽美绮的老爸皱起了眉头。
    “老爸，为什么一定要收购呢？”相泽美绮问道。
    “这个……是公司上的事情……”相泽美绮的老爸说道。
    林宇默默叹了口气。
    果然呢，说到公司的事情上去了。
    相泽美绮后退了两步。
    但是还是摆正了身姿。
    “老爸……就算是这是公司的事情，我依然要阻止。”相泽美绮盯着她的老爸说道。
    “伯父，这么称呼应该没什么错吧，我希望，你能够明白，你给你的女儿，带来了多大的困扰。”林宇上前一步说道。
    继续这么说下去，相泽有可能会败阵下去吧。
    虽然还没太弄明白究竟是怎么回事，但是林宇还是出头了。
    “有没有给女儿带来困扰我自己清楚，用不到你来插嘴！给我出去。”相泽美绮的老爸说道。
    “嘛，或许吧，不过有没有给你女儿带来困扰，还要你女儿亲自说才行。”给相泽美绮竖了个大拇指，林宇走了出去。
    黑人保镖很识相的关上了门。
    办公室父女.avi
    咳咳，上面的东西是什么？我不知道。
    “老爸……”相泽美绮沉默了会儿，开口道。
    “嗯？”相泽美绮的父亲问道。
    “我需要知道，你收购樱花苑的目的究竟是什么？完全挫败仁礼家？现在不就够了么？即便如此依然去收购樱花苑，让你的女儿好不容易跟妹妹建立起来的感情破灭，绝对不是你想见的吧！”相泽美绮问道。
    相泽美绮的老爸愣住了。
    “感情……破灭？你跟你妹妹？”相泽美绮的老爸问道。
    相泽美绮没说话。
    “我……抱歉，我……”老爸手足无措了。
    “告诉我吧，老爸你真正的理由。”相泽美绮问道。
    “我……抱歉，真的，女儿，我没想到这方面……我只是……想要把樱花苑买下来，给你做为生日礼物的……”相泽美绮的老爸手足无措的说道。
    “小时候，第一次看到你，你就坐在樱花苑里，独自一人看着樱花。所以我就想，那里才是你真正的家……不论我和你的母亲现在给了你什么，那里始终是你的家。所以才想要拿下樱花苑的，结果却给女儿造成了这么多困扰……我……唉……”
    “够了，老爸，停下吧。我想要的生日礼物，不是樱花苑，而是……能够真正地尽到一个姐姐的职责，仅此而已。”相泽美绮说道。
    “唉……老爸我真是混蛋啊，女儿想要转学的理由。是妹妹才对啊，我居然都不知道，还在此基础上一直伤害女儿……我……呜哇哇哇哇哇！”忽然就泣不成声了。
    “老爸，取消樱花苑的收购计划吧，然后将文件给我打印一份，可以么？”相泽美绮问道。
    “没有问题的，我绝对不是想故意去伤害女儿你的，请相信老爸。”相泽美绮的老爸。连忙打开电脑。开始写起了文件。
    门外。
    “真不晓得情况会怎么样啊。”林宇叹了口气。…,
    相泽，学弟只能帮你到这了。
    “哟，未来的相泽财团董事长，在为什么叹气呢？”旁边的黑人保镖问道。
    “我跟相泽只是朋友而已，所以那个未来的相泽财团董事长什么的，不是我啊！然后。只是在想，相泽她能不能成功说服她老爸而已。”林宇说道。
    “放心放心。既然是未来的相泽财团董事长，那么我来告诉你也没什么。董事长虽然在外面的名声差不多到了小孩听到就会吓哭的程度，但是在家里，却是绝对听老婆和女儿话的，而且董事长安全感很弱，很怕哪一天失去千金，千金的身份你应该已经知道了吧，所以董事长会有那种想法也是理所当然，总而言之，如果是千金要求的，不是特别过分的条件，董事长绝对会答应的。”黑人说道。
    “是这样么？”林宇疑问道。
    “绝对没错的，我跟董事长也有接近二十年了，对董事长的了解，怕是比千金还深的。”黑人露出了洁白的牙龈。
    “诶？你今年多大了？”林宇表示没看出来这黑人年龄。
    看起来也就二十多岁的样子啊。
    “三十八了。”黑人再次露出洁白的牙龈。
    林宇亚历山大。
    一直以为是哥哥，没想到当叔叔都够了么？
    你这让那些一直是哥哥的年龄就被叫做叔叔的情何以堪？
    “不对，一不小心就被岔开话题了。”黑人忽然意识到话题跑远了。
    “总而言之，千金很可靠的，而面对董事长的时候，会比平时更可靠。”黑人说道。
    “很可靠我倒是略有感受了。”林宇说道。
    棒球大赛以及今天的经历，确实让林宇感受到了相泽美绮的可靠之处。
    “哼哼，难道未来的董事长已经跟千金ml过了么？知道千金胸部很‘可靠’？”黑人问道。
    “诶？”林宇感觉信息量略大。
    “我可是看着千金长大的哦，虽然长大了就不能看了，但是千金胸部可是很有料的哦。”黑人说道。
    怎么瞬间就感觉这黑人也不太正常了？
    或许这一家子都是这样？
    不过……相泽美绮胸部很有料么？没看出来呐……
    林宇沉思着。
    “不对，被你带跑偏了！”林宇忽然说道。
    “嘿嘿，一报还一报，之前你岔开我话题一次，我也带跑你一次，两不相欠。”黑人微笑道。 
        第四十四章 一直以来没有看透的东西
    或３ｇ（回顾了下遥仰凰华的剧情，感觉这边没写好，本章补完一下……）
    nv儿来看我这个父亲，我是很高兴的。
    不只是这一次，每次nv儿从学校专mén赶回来看我，我都是很高兴的。
    能有这样一个nv儿，我很自豪。
    美绮出生在樱ā苑中，本应是被那樱ā所包围的，一只翩翩起舞的jīng灵。w 
    是的，本应与我毫无瓜葛的。
    然而，我却被赐予了这段美好的因缘，成为了美绮的父亲，这是何等的幸运？
    能够与美绮相遇，并成为父nv，凭借这点，就足以让我相信，命运nv神，是真正存在的。
    只是我所能给予美绮的，永远少了一样东西。
    樱ā苑，很美，真的很美，宛若天国一般的美。
    而美绮，就像那被天国无情的赶出来的公主，流落世间。 w 
    她的容身之所，本应是那座樱ā苑的。
    所以我就在想，我应该为美绮取回那座樱ā苑，那里才是她的容身之所，不是么？
    一直以来，我都是这么考虑的。
    公司不断扩张，膨胀，明的暗的，各种各样的手段，不顾一切的扩张着公司，为的是有一天能够与仁礼家抗衡。
    aizawa，这就是公司的名字。
    据说，在外界，我的名字已经达到了能让小孩子吓哭的境界了呢。
    终于，等到了这一天。
    仁礼家没落了，我所一直期待的时机出现了。
    为美绮夺回那间樱ā苑的时机……
    那是美绮应该在的地方，甚至于把姓改回仁礼也没关系，因为那里才是美绮真正的家，不是么？
    只是，我还是太过天真了些。
    我没看透美绮需要的，究竟是什么……只是一直在为自己薄弱的安全感，去寻求一份慰藉。
    我真是个不合格的父亲啊……
    “美绮。”打印文件的时候。相泽的父亲，开口打破了这只有机器喧嚣的气氛。
    美绮抬头看向了自己的父亲。
    “抱歉。我是个ún蛋，一直没有nòng明白你在想什么。不只是你，你的妈妈也是，我完全不知道为什么你的妈妈会跟了我……我很怕，如果有一天你们都离开了我怎么办……”相泽美绮的父亲，有些虚弱的说道。
    “爸爸妈妈所做的事情有些不是干净的，金钱有比没有好，这些我都很明白……不过，若是因为这些，爸爸妈妈与世界为敌的话，我依然会站在爸爸妈妈身边的。”沉默了下，相泽美绮说道。
    “金钱什么的，足够就可以了，因为我觉得，成为爸爸妈妈的nv儿，就已经是我一生中最幸福的事情了。”相泽美绮继续说道。
    听到这句话，相泽美绮的老爸，终于微微啜泣起来。
    “樱ā苑，我不需要，我的家，不在那里，不是仁礼，而是相泽这个家……比起那个，我更想跟妹妹……想和栖香和好，就算是做不到关系非常非常亲近，但我至少不想被憎恨。”相泽美绮说道。
    “只是，如果老爸一直把我当做仁礼家的nv儿来珍惜我的话……”相泽美绮低下了头。
    “唉……我……我到底做了些什么啊！”相泽美绮的老爸，就这么嚎啕大哭起来。
    “我错了，我完全错了，原谅我……美绮原谅我，做出这种事，我还真是个不合格的老爸啊！旺bō！给我进来，旺bō！”相泽美绮的父亲，就这么向mén外喊道。…,
    正在mén外跟林宇闲聊的黑人保镖，给林宇做了个无奈的表情，然后打开mén走了进去。
    “去，给我按照这个方案，去终止樱ā苑的收购！立刻。”相泽美绮的父亲，将打印出来的文件，递了过去。
    黑人一副真拿老板没办法的表情。
    “老板，在此之前可是ā费了不少金钱时间人力物力，进行了不少的联络调整定义之后，才做到这一步的哦？”黑人接过文件，说道。
    “你把老子当成谁啊！我可是这方面专家中的专家！还轮不到旺bō你来说，我说了，停止就是停止！”相泽美绮的老爸，擦着眼泪说道。
    “所以嘛，按照老板娘的说法早就这么做不就好了。”耸了耸肩，黑人看起来还是蛮高兴的。
    “我啊，真是个不合格的父亲和不合格的丈夫啊！一直担心着你们两个就这么从我身边离开……不，这些都是借口，太难看了，简直太难看了，难受啊！”相泽美绮的父亲，一边捂着xiōng口一边痛哭。
    “只是，我一直以来，只是想着你和你母亲的事情啊，只有这点绝对是千真万确的啊！”相泽美绮的老爸，乞求般的看向相泽美绮。
    终于，相泽美绮笑了。
    “我才是该说对不起呢，让老爸你都哭了。”摇了摇头，相泽美绮抹去了眼角小小的泪痕。
    “可喜可贺呢。”黑人耸了耸肩说道。(未完待续……) 
        第四十五章 两颗光玉，亘古不变的亲情
    或３ｇ（刚回来码字就看到三个一万币打赏和二十一张万二催更……嗯，我拼了。）
    某不知名的公园内。
    林宇和相泽美绮正坐在长椅上。
    “一切都结束了吧？”
    林宇问道。
    拿到了相泽父亲的文件之后，两个人就离开了aizawa的公司本部了。w 
    只是却没有立刻回学校和樱ā庄，而是找了个公园逗留了一会儿。
    “那是自然咯，我可不喜欢像是午夜连续剧那样昏昏沉沉的剧情呢，而且，变成那样的剧情的话，我们这两个主角，到时候肯定会进入什么谋杀诅咒这种明明没有一点意思的剧情里呢。”相泽美绮吃着路边买的冰jī凌，说道。
    “也是呢，按照这种剧情发展，相泽你和仁礼的关系肯定是那种姐妹互相憎恨的féi皂剧一样。”林宇很是赞同的点头道。
    “像是一开始并不知道我们有血缘关系，二人相处的也很好，而后来得知有血缘关系之后，就不得不陷入继承家产的爱恨情仇里去了的这种剧情？”相泽美绮疑问道。 w 
    “没错没错，这个可能xìng很大啊，那么我的话，就应该是无意间介入进来的学生一名，实际上是两个人的亲弟弟？”林宇迅速补完了剧情。
    “被我知道这一点之后，就被我利用过来对付仁礼了，而仁礼也是相同的想法，于是我们陷入了相互欺骗的境地。”相泽美绮继续补完。
    “最后姐妹两个同时爱上了我，但是都不知道对方同时爱着我，终于有一天，相泽你看到了我和仁礼衣冠不整的在一起，于是拿出了柴刀？”林宇继续补完。
    “没错，这部电视剧刚刚开始两集就要死一个了么？”相泽美绮很兴奋的说道。
    “真是太过féi皂剧的发展了，除了最后有种日在校园般的神来之笔的感觉，其他的完全就是用烂了的桥段啊。”林宇吐槽道。
    “没错。”相泽美绮深表赞同。
    “那么接下来去做什么？既然被你定义为约会的话，要去看电影么？”林宇问道。
    “看电影的话。就要关机了，老爸那边虽然文件印好了，但是处理完毕还有一段时间。老爸说处理完毕就给我打电话的，所以没法去看电影呢。”耸了耸肩，相泽美绮说道。
    就在这时，响了。
    “哦？说曹cào曹cào到呢。老爸的电话。”拿出，相泽美绮按下了接听键。
    “爸爸怎么样了？”相泽美绮问道。
    “已经完成了，对了，你之前有找过仁礼家吧，那时候他们没有答应录音对吧。我已经把他们邀请过来了，nv儿你的准备好录音吧。”相泽美绮的老爸，在电话中说道。
    “已经终止了么？感谢咯，老爸，我最喜欢老爸了，然后……老爸，把电话jiāo过去吧。”相泽美绮说道。
    “美绮么？”电话中，传来仁礼栖香母亲的声音。
    “嗯。是的。”相泽美绮回应道。
    声音跟平常一样。没什么不同的。
    “先不要开始录音，我想先问一下，美绮，你恨我们么？这个抛弃了你的家庭……”仁礼栖香的母亲，带着一丝希冀的问道。
    “那个啊……”相泽美绮沉默了下。
    “我自从跟爸爸妈妈相遇之后，就感慨。出生在这个世界上太好了，所以我没有怨恨过什么的。”相泽美绮回答道。
    “那太好了……”仁礼栖香的母亲。松了口气的样子。…,
    “以后，欢迎来樱ā苑玩。”仁礼栖香的母亲说道。
    “嗯。下次我会去玩的，还有，想对栖香说点什么吗？”相泽美绮问道。
    “嗯。”仁礼栖香的母亲回应道。
    “稍等一下，我开启录音。”相泽美绮快速的在上按了几下，调到了录音模式。
    ……
    挂掉，相泽美绮摆出了一个v的手势。
    “全部完成了。”相泽美绮说道。
    “那么现在回去找仁礼么？”林宇问道。
    “不急不急，我要给栖香一个惊喜，所以先让我在周末准备一下吧。”相泽美绮说道。
    “嘛，随便你了，反正我是陪你过来而已。”林宇耸了耸肩。
    “别这么说啦，名义上来讲，这也是约会呐，反正时间还有一些，一起去看电影吧。”相泽美绮说道。
    “嘛，随你了。”
    ……
    周一。
    因为仁礼栖香是学生会成员，所以总归是要出现在学生会的，而在学生会的时间内，就是相泽美绮的时机了。
    “仁礼，麻烦稍微等一下。”
    早上，处理完了学生会的日常事务，林宇叫住了仁礼栖香。
    “嗯？有什么事么？”看得出来，仁礼栖香身上有种绷的特别特别紧的感觉。
    八成是樱ā苑的事情，让她绷得太紧了吧。
    “等一下，有人要来找你。”林宇耸了耸肩。
    “有人找我？”仁礼栖香虽然疑ò，但是还是没有离开学生会。
    “锵锵锵锵，栖香”
    没过多久，学生会的mén，就被打开了。
    相泽美绮一脸笑容的冲了进来。
    “我先回避了，你们谈。”林宇默默地走了出去。
    相泽学姐，学弟只能帮你到这了。
    怎么有种即视感？
    学生会内。
    “你还来找我做什么？”仁礼栖香冷冷的说道。
    “先不要着急哦，栖香，这里有段话，是你父亲的，但是在此之前，我希望你先能听一段我爸爸的话……”相泽美绮拿出了。
    按下了播放键，中响起了相泽美绮父亲的声音。
    “那个，初次见面，仁礼栖香小姐……很抱歉，之前樱ā苑收购计划，让你多cào心了，给予了，哦，不。让你心痛了，只是，这件事情。我已经与你的父亲解决好了，虽然细节方面还在商讨，但是樱ā苑事件会以保持现状的形式，结束掉。”相泽美绮的父亲说道。
    “骗人。完全是骗人，用这种手段编谎言，一点都不好笑！”仁礼栖香咆哮道。
    “栖香，先听完吧，求你了。”相泽美绮说道。
    “然后。就是那个……我希望你能跟我们家公主……哦，不，我们家nv儿美绮和睦相处，即使双亲间有什么纠纷，但是你们还是姐妹啊，我只能这样请求了……”相泽美绮的父亲说的。
    “用父母的谎言来欺骗我，很有意思么？太卑劣了！”仁礼栖香继续咆哮着。
    “栖香！”电话中说话之人，忽然换了一个。
    “诶？父亲大人？”仁礼栖香愣住了。
    “刚才。相泽猪早夫所说的一切。都是事实，我可以保证，樱ā苑，可以继续的保存下去了。”仁礼栖香的父亲，说道。
    “那是……真的么？”仁礼栖香不确认的问道。
    “栖香，不要过于拘泥樱ā苑或者仁礼家的关系。我也希望你们血脉相连的姐妹能够和睦相处，这是比任何人都爱着你的我们发自内心的愿望。”…,
    仁礼栖香的手微微颤抖者。
    “没有……抛弃我么？”仁礼栖香小声问道。
    两年的时间。没有一次来探望过自己，本以为自己已经被抛弃。却……
    “我们看到你能安稳生活很安心，但是我和你的母亲之前一直不敢去看你，结果看起来，似乎我和你母亲对你的关心不太够呢，真是对不起了，下次有机会的时候，我和你的母亲，还有你的弟弟，一起去看你吧，正臣也长大了，到时候我们四个一起谈谈心吧。”仁礼栖香的父亲说道。
    “到时候，如果你能跟你的姐姐一起来的话，我会很开心的。”中的声音忽然沉默了。
    过了一会儿，中终于继续传出了声音。
    “比任何人都爱着你的父亲……致。”
    终于，泪水夺眶而出。
    “妹妹……”相泽笑了笑，上前将仁礼栖香抱入怀中。
    “抱歉……姐姐……”
    误会，猜忌，冷漠，一切的一切，终于在这一刻，冰释了。
    两道微弱的光芒，自二人身上飘起。
    飘向了，学生会外……
    “这个是？”伸手轻轻接住，其中一道，融入了林宇的手心。
    而另一道，则掉落在了林宇的上。
    很温暖的感觉，似乎距离内心中所等的东西近了一步的感觉。
    这种温暖，似乎是有一种牢不可破的感觉。
    如果第一道可以明明为希望的话，那么这两道，给人的感觉就是亲情。
    血浓于水的情感。
    学生会内，似乎没有声音了，林宇悄悄的打开了学生会的大mén。
    朝阳的光辉，自窗外挥洒到两人身上。
    两人正紧紧抱着对方，闭着眼睛，感受着这份亲情。
    “好美呢。”林宇拿出了自己的，静静的拍了一张照片。
    将来，如果制作游戏的话，绝对可以拿出去当cg用了。
    而且还是一整条线通完之后的，最后一张，同时也是最美的那张cg。
    “嗯，虽然有些地方还没搞明白，不过，这样的话，事情就落下帷幕了吧。”林宇舒了口气，静静的关上了学生会的mén。
    那两个人，还有些话要说吧，林宇就不打扰那两姐妹了。
    “说起来……第一节课……似乎是……班主任的？！”林宇面部cō动了一下。
    幸村俊夫……如果晚点了，会不会被说教一节课，这个林宇虽然没试过，不过老年人总归是话有些多的……(未完待续……) 
        第四十六章 由依？喵
    数日后。
    sss团总部。
    有段时间没来的林宇，今天却被一些琐事给拉过来了。
    不过最近稍微有些时间了的林宇，刚好想要执行一些关于sss团的计划来着。
    毕竟从立华奏那里知道了真相，多少也有点上心就是了。
    死后世界战线，是自己来到这个学校，第一个接触的社团。w 
    只是最近一直没怎么去接触。
    “由依喵请问你是？”粉发的少女，在sss团的总部门口，向林宇疑问道。
    林宇还有些印象，眼前的这名女孩子，在棒球大赛的最后，是跟自己一起阻止了日向的来着。
    “上次棒球大赛。”林宇提醒道。
    “似乎有点印象呢。”想了下，粉发的少女说道。
    “有印象就好了，我叫林宇，学生会会长助理，同时还是sss团成员，今天这里没人么？”林宇问道。 w 
    “哇，偶像诶！请给我签名！”粉发的少女，两眼冒着星星拿出了纸笔。
    纸笔哪来的……
    “我的名气有这么高么，对了，还不知道你是……”林宇擦了擦冷汗，签了个名。
    “叫我由依就好，gdm的新任主唱……虽然完全没有麻美前辈唱得好就是了。”由依微笑道。
    “gdm新主唱么？听起来很厉害的样子……”回想起岩泽麻美，林宇本能的有一种gdm的主唱必定很厉害的感觉。
    只是……如果按照自己的决心的话，帮助立华奏，让这里的所有成员都释然的话……
    姑且先从这个小女孩做起好了。
    “我说，由依对吧？”林宇问道。
    “是的，前辈？”由依问道。
    “那个，你生前有什么愿望么？”林宇问道。
    “诶？怎么忽然问这个……不过要说的话，有很多很多……”由依沉思了下，说道。
    “不介意的话，能告诉我么？”林宇问道。
    “那个啊……其实也没什么特别大的啦。像是摔跤，足球，棒球什么的。都很向往的啦。”由依说道。
    “那么……来特训吧。”林宇十分严肃的说道。
    “诶？”由依眨了眨眼睛。
    ……
    运动场上。
    “嗯，先来摔跤好了，那个，由依。你希望能做到什么动作？”林宇向由依问道。
    “摔跤么？如果能做到germansuplex的话，大概也就差不多了吧。”沉思了下，由依说道。
    “germansuplex么？”林宇拿出手机，查询了一下。
    接着，就惆怅了。
    这个动作。难度系数似乎有点高啊……
    而且，这个动作……
    怎么看起来这么像传说中的怀中抱妹杀啊！
    “那个，果然还是不要了吧。”由依弱弱的说道。
    “没关系，你来尝试的好了。”林宇摇了摇头，说道。
    “可以么？前辈？”由依问道。
    “应该可以吧。”林宇耸肩道。
    “你是个好人，前辈。”由依说道。
    “虽然……嘛，算了，总感觉好人不是个什么很好的词汇呢。”林宇摆好姿势。
    “那么来了。前辈！”双手环在林宇腰上。由依一个用力。
    “咔嚓！”
    别在意，不是骨折的声音，更不是什么颈椎断裂的声音。
    “嘶……”感觉头晕晕的。
    “失败了么？果然还是算了吧，前辈。”由依说道。
    “不了，继续……”林宇虽然头晕晕的，但是还是很坚定摇了摇头。
    于是。接下来就是惨无人睹的十连摔………,
    总感觉，这比原本的动作杀伤力还大呢。
    最后。林宇已经在数星星了。
    明白这样练下去绝对不行的林宇，默默下了个决心。
    “嘛。再来一次吧……”摇摇晃晃的站起来，林宇说道。
    “没关系么？前辈？”由依问道。
    “大丈夫，萌。”林宇摇头道。
    再次摆好了姿势，林宇现在颇有一种我有姿势我自豪的感觉。
    向后一拉……
    接下来，却与以往有些不同。
    林宇顺势做好了动作，带着由依，标准的完成了一次germansuplex……
    “好痛……”林宇默默感慨。
    自己也不是神，不可能做到引导其他人的同时，还能保护好自己。
    能够做到引导由依完成这次动作，已经是运动神经极其突出才做到的了。
    “我完成了？”由依有点不可置信。
    “没错，恭喜。”林宇点头道。
    虽然头很晕就是了。
    “接下来，一起去踢足球吧。”林宇说道。
    “诶？可以么？”由依问道。
    “你想做到什么地步？”林宇问道。
    “带球过五人射门。”由依毫不犹豫的说道。
    林宇面部抽搐了下。
    带球过五人射门……
    好吧，为今之计，先找齐足球队的成员吧……
    带球过五人，也就是说，两边的队伍，至少都要五个人吧。
    “我说，由依，先等我下，我去找队员。”林宇说道。
    反正sss团成员，很少有正常上课的时候。
    而林宇，前几天因为在幸村俊夫的课迟到了一次，被说教好久之后，也就从风祭雅那里拿到了特殊许可，以后上课完全可以来去自如，想上就上了，当然，前提条件是，成绩不下降。
    奔走在楼道上，林宇搜寻着sss团成员。
    毕竟上课时间不在教室的，除了sss团成员也没别人了。
    第一个遇到的，是野田。
    很简单的一个激将法，就解决掉了……
    然后，是tk和松下，tk同意的很果断，而松下，在林宇承诺晚上请客吃肉乌冬后，也很果断的答应了。
    最后，则是日向，同意的很快，但是同时，似乎也看透了林宇的企图。
    不过也没说什么，反而还有些支持。
    至此，算上林宇自己，男性队伍就凑齐了。
    女性队伍的话……
    去找团长肯定会露馅……
    但是如果由依的队友随便去找的话，绝对不可能出现什么带球连过五人射门成功的奇迹……
    于是，林宇就看到了第一个合适的队友。
    “哟班长！”打了个招呼，林宇走上前去。
    “嗯？林宇？什么事？”藤林杏歪了歪头。
    “那个啊，现在教室里不是上课么？你怎么在外面？”林宇问道。
    “上课什么的，这节课是体育课，你不知道么？”藤林杏好像在看火星人一样。
    “诶？忘记了，不过正好，麻烦来一起踢场足球吧。”林宇把藤林杏拉向了操场…… 
        第四十七章 陷入困境的愿望
    成功解决了第二名女队队员，林宇又开始物色接下来的成员了。
    如果硬说的话，学生会应该有人吧……
    一般情况下，如果碰到不喜欢的课，就可以用学生会有会议为理由逃课一节……
    咳咳，这种办法林宇怎么可能会用过呢，以上纯属口胡，纯属口胡。
    不过本着清新正直的原则，林宇认为，还是很有必要去学生会看一下，有没有用这种理由逃课的家伙。w 
    于是，就来到了学生会。
    “不是魔王，没趣。”宇佐美春抬头看了一下，就毫无兴趣了。
    “诶多……观月学姐没去上课么？”林宇无视了宇佐美春，向学生会内的另一名成员，问道。
    “嘛，其实现在的课程已经差不多学习完毕了，一直处于高三的紧张气氛里，对于学习也不是太好，所以就来学生会吃些点心了。”椎名观月说道。
w 
    “嗯，刚刚好呢，学姐，有时间的话，陪我去踢场足球吧。”林宇说道。
    “诶？学弟忽然有这种闲情逸致么？不过听起来也不错呢。”椎名观月点了点头。
    “小春，一起去么？”椎名观月问道。
    “刚好对魔王的事情没有一点头绪，放松一下也好。”宇佐美春点了点头。
    好吧，如果说学生会和sss团对等一下的话，宇佐美春绝对是等于tk……
    没有约等号，直等！
    不过这样的话，女队也就差最后一人了。
    “锵锵锵锵”
    “就是你了！”
    没等相泽美绮说出自己的台词，林宇就指着相泽美绮说道。
    “诶？”对于林宇今天的表现，相泽美绮略显摸不到头脑。
    “刚好足球队还差最后一人，就决定是你了。”林宇解释道。
    “足球么？嘛，倒是也不讨厌。”相泽美绮说道。
    “好，人数凑齐了。”
    ……
    操场上。
    一场史诗级的足球赛，即将展开……
    “我说，林宇。你是想完成由依的愿望吧？”日向小声向林宇询问道。
    “那个……”林宇尴尬的笑了笑。
    “没关系，不用隐瞒，有可能的话。我也希望能够让战线的人，都释然的离去。”日向说道。
    “那就麻烦你了……”稍微有点惊讶，而惊讶过后，林宇如此的说道。
    于是。这场史诗的足球赛，之所以称之为史诗，原因已经出现了。
    没错，这是一场3v7的战斗！
    为了让由依带球过五人，可以说。林宇做出了最合理的分配。
    日向守门，直接保证了过最后一人没有问题。
    林宇站在三号位，牵制二号和四号。
    而过了这两个，就是日向了。
    也就是，只有一号位有点难过。
    但是……
    在林宇的建议下，此刻的阵型，完全是五打一节奏。
    一号位的野田，似乎命运有点凄惨了。
    于是。足球赛开始。
    开场。双方各有攻防，各自的进球，也有几个。
    终于，球传到了由依脚下。
    “机会来了。”林宇默默想到。
    四个人的同时牵制，由依很顺利的过了野田。
    “哇，那边有肉乌冬！”林宇忽然喊道。
    “哪里哪里？”第二位的松下。连忙向四周搜寻起来。
    “抱歉，看错了。”林宇挠了挠头。
    然后好像发现了由依已经过了自己一般。连忙向后一个铲球。
    恰巧铲在了tk身前，挡住了tk拦球的道路。…,
    “日向。交给你了！”林宇大喊道。
    “ok！”日向猛地一扑。
    指示方向有点错误，被由依一个射门，成功解决掉了。
    “完成了诶！”由依有点不敢相信的样子。
    “好演技……”林宇默默感慨。
    “我说，现在似乎不是踢足球的时间吧？”一名老师，忽然出现，然后恶狠狠的说道。
    “诶？”林宇发现似乎有点眼熟的样子。
    前端时间见过的……阪水……
    还真是让人厌烦的老师啊。
    “嘛，抱歉了各位，姑且先玩到这里吧。”耸了耸肩，林宇说道。
    任务已经完成了，林宇才不会闲的没事去跟阪水争论去。
    ……
    眼看着众人离去，林宇看向了由依。
    “接下来，去打棒球吧。”林宇说道。
    “这次的目标，是什么？”林宇问道。
    “全垒打！”由依又说出来了一个比较夸张的词汇。
    各方面来说，林宇都觉得，第一个选这家伙，好像是选错人了。
    太恐怖了吧！不要说什么足球棒球摔跤结束之后还有个几十几百项啊！
    不过，既然已经做到这一步了，姑且先继续做下去吧……
    现在放弃的话，未来早晚还要继续，倒不如趁热打铁，一股气解决掉。
    操场一侧，林宇和由依开始练习棒球。
    因为理事长本身就喜欢棒球，所以在这里，很容易就能找到理事长平日练习用的棒球用具。
    “那么，我要开始投球了。”林宇握了握手中的棒球，喊道。
    “尽管来吧，前辈！”手握棒球棒，由依点头道。
    全力一抛，球快速的飞了出去。
    挥棒，没有击中……
    就这样，一次一次的，反复的练习着。
    之前的几项还好，但是棒球……
    林宇总感觉由依一点天赋都没有呢……
    而且，自己虽然技术不错，但是也做不到专业成员的地步。
    上次打赢风祭雅，完全靠的是林宇高速的反应能力去挥棒，靠着藤林杏必中的发球去接球，才赢下来的。
    于是这里，就有点麻烦了。
    全垒打，不是件容易事……
    或许职业级的棒球手，可以较为轻松的打出来。
    但是普通人，想要打出全垒打，可不容易。
    一次次的挥棒，偶尔击中，却也完全达不到全垒打的境界。
    可以说，事情暂时的陷入了困境……
    完全是一筹莫展呢……
    “那个，前辈，果然还是放弃吧……”由依说道。
    “没关系，继续。”林宇摇了摇头，说道。
    轻易放弃，不是林宇的性格。
    于是，棒球再次开始在这片空间中，飞动着……
    只是，完全看不到全垒打的希望啊。
    “切，怎么能止步在这里，明明都决定好了帮立华奏让所有人没有遗憾的离开的。”林宇默默想到。 
        第四十八章 第四颗光玉，小小的愿望，小小的幸福
　　（万二催更……应该解决了吧，五个小时1w字，好累……）
　　从什么时候，开始向往呢？
　　忘记了……或许是从记事开始，就在向往了吧。 
　　向往着外面的一切，蔚蓝的天空，碧绿的大地，清澈的溪水，爱与希望，奋发向上的精神。
　　一切的一切，我都在向往着。
　　只是……
　　小时候那场车祸，剥夺了我的一切。
　　身体瘫痪，什么都做不到，没人照顾的话，就会那么死去……
　　妈妈一直陪在身边，照顾着我，还真是对不起妈妈呢。
　　不过还是能看电视的……
　　看着电视上的乐队，就很向往，心想，自己如果能那样多好？
　　看到摔跤，germansuplex，就在憧憬，能够那样的获胜。
　　“觉悟吧！螺旋射门！”
　　还记得这句话，是一个动画上看到的，于是我就在向往足球了。
　　外面的一切，我都很向往，只是这种对于一个普通孩子来说，很容易做到的事情，对我来说，却没有一点可能去做到。
　　毕竟我是个瘫痪的人嘛，没有母亲照顾，什么都做不到。  W 
　　真是太过分了，一场车祸，就把我一切的幸福都剥夺了呢……
　　本来以为，人生就这么过去了。
　　结果，却来了这个世界……
　　死后世界战线，还记得团长跟我说的第一句话。
　　“欢迎来到，死后世界战线，在曾经的世界，人的死亡，是无可预料，无法抵抗的，但是这个世界不同，只要反抗这命运，就能继续的存在着。”团长。也就是仲村由理，当时是这么对我说的。
　　于是我加入了，以gdm部队成员的身份加入了。
　　后来。也经历了不少，岩泽前辈棒球大赛上，也成功防止了日向前辈的消失。
　　我也大概猜到了，只要释然，就能离开这个世界了。
　　只是，我做不到。曾经的命运太残酷了点呢，所以这里的温暖，就是我最需要的东西。
　　不过……
　　今天见到了一直很向往的林宇前辈，而林宇前辈，也帮我实现了几个生前的小心愿。
　　他的意图，我大概的明白了吧。  
　　让我释然么……大概是吧。
　　只是，这么做下去的话，是不行的。一个个的小心愿。挨个实现的话，绝对是完不成的。
　　一直在家中呆着的我，向往着外面的世界，所拥有的心愿，那是我自己都数不清的。
　　这样的我，怎么可能完成那所有的梦想呢？
　　所以。前辈只是在白费力气而已……
　　===============================================================
　　“果然今天是完不成全垒打么？”林宇叹了口气。
　　从上午打到下午，已经临近放学了。
　　这全垒打。却一个都没打出来。
　　学生会会议，没有去参加……
　　但是。椎名终究是要林宇接回去的，没有林宇照顾的椎名，行动力约等于零。
　　“抱歉，由依，明天继续吧。”林宇说道。
　　“不用了……”由依摇了摇头。
　　“全垒打什么的，只是个开玩笑的梦想，即使没打出全垒打，但身体已经充分运动过了，今天能像是社团活动一样，开心的度过一整天，就足够了。”由依说道。
　　“那么，由依，不介意的话，能让我听下你生前的事情么？”林宇问道。  
　　打棒球的途中，林宇就明白了，如果不知道对方的过去，无论自己怎么努力，都不可能完成让对方真正释然的。…,
　　只有了解了对方的过去，才有可能，完成对方的心愿。
　　“没什么介意不介意的，前辈陪我运动了一整天，这些事情告诉前辈也没什么的，小时候，我被车撞了一下，很不幸的，没有死掉，身体瘫痪，卧床不起，妈妈辞退了自己的工作，每天都在家照顾着我，总觉得很对不起妈妈呢……不过还是可以看电视的，那时候，我就对外面的一切，都很向往……只是，我毕竟是个瘫痪的孩子嘛，这点小小的愿望，是绝对不可能实现的……然后，就这么平平淡淡的死掉了。”由依说的很平静。
　　“这样么……”林宇顿时觉得无从下手呢……
　　sss团的每个成员，都有着悲惨的过去，已经知道了三个人过去的林宇，对于由依的过去还是有一些心理准备的。
　　“那么，你最向往的事情，是什么呢？”林宇问道。
　　“结婚，女性最究极的幸福，但是我家务都不能做，甚至于，不只是家务，一个人的话，什么事情都做不到，完全就是一个给别人添麻烦的包袱呢，神真是太过份了，把我的一切幸福都剥夺了呢。”由依黯然的说道。  
　　“这……”林宇愣住了。
　　结婚的话，已经不是自己能够帮忙实现了的愿望吧。
　　“我会和你结婚。”忽然，一个声音响起。
　　林宇看向了声音的发源地。
　　日向……
　　扛着棒球棍，日向就这么走过来了。
　　“我会和你结婚，这是我的心里话。”日向重复道。
　　“怎么可能呢，前辈完全不知道真正的我。”由依摇了摇头。
　　“刚才的话，我都听到了，所以，我才会说出这些话的，现实中，活着的你，我不管是什么样的，我都会和你结婚，即便是身体有残疾我也不在乎。”日向坚定的看着由依。
　　林宇叹了口气，默默地退了两步。
　　现在，自己似乎算是多余的存在了呢。
　　只是，完全没想到。日向居然也有这样的一面啊。
　　“由依无法走路，站都站不起来。”由依摇头道。
　　“不是都说了，不论你有什么残疾的么？即使无法走路。无法站立，甚至无法生小孩，我也会和你结婚，我会一直在你身边。在这里遇到的由依，不是假的由依，而是真的，有着自己心灵的由依……无论在哪里遇到你，我都会喜欢你的。如果能在六十亿分之一几率下再次与你相遇，即使那时候你依然无法动弹，我也会和你结婚。”日向继续坚定的看着由依。  
　　由依摇头。
　　“不会相遇的，哪怕一丁点的可能性，因为由依一直躺在家里。”
　　“别忘了，我是个打棒球的呐，有一天，不小心把你家窗户打碎掉。而我进去捡球的时候。就碰到了你，聊了一会儿，觉得十分投机，不知不觉间，就每天都去你家里了，也开始照顾你了。这个怎么样？”日向尽力的描绘着，自己与由依相遇时的场景。
　　由依沉默了。
　　“滴答……”
　　泪水。掉落在地面上。
　　“我……嗯，我说……如果真有那个时候的话……让一直照顾我的妈妈。休息下吧……”由依擦去了泪水，带着笑容，转身对日向说道。
　　“不是如果，肯定会相遇的，而到时候，一切交给我就好了。”日向轻轻摇头。
　　“太好了呢……”仿佛一切都得到了回答，由依，说出了这么一句话………,
　　一切的一切，都在这一刻释然了。
　　最为向往的事情，也得到了承诺。
　　光芒挥洒……
　　“我也要离开了么？”由依内心中想到。
　　日向微笑着，看着由依。  
　　由依，同样是微微一笑。
　　在这无尽的光芒中，最后的一抹微笑……
　　一切散尽，留在原地的，只有一粒小小的光。
　　向着林宇，缓缓的飘去。
　　伸手接下，这次，林宇感受到的，是可以被称为幸福的感觉。
　　没有一丝遗憾的幸福……
　　“别发愣了……”日向拍了拍林宇的肩膀。
　　“呃……”林宇愣了下。
　　“奇怪我为什么没有一起离去是么？”日向问道。
　　林宇点头。
　　“既然你准备让每个人都离开的话，我总不能这么早就离去吧，不看到你最后将整个sss团解放，我是不会走的。”露出了个笑容，日向说道。
　　“这样么？”林宇微微一笑。
　　“那么，如果我申请让立华奏加入sss团，你觉得团长会同意么？”林宇问道。
　　“立华奏？那是谁？”日向愣了下。
　　“我说……该不会你们整天天使天使的叫，还不知道对方真名吧……”林宇面部微微抽搐。
　　总感觉最近面部抽搐略多呢，继续这么下去，有没有可能面部抽筋呢？  
　　“立华奏？天使的真名么？”日向歪了歪头。
　　“嘛，只要立华奏还是学生会长，就不可能的，放弃吧。”日向摇头道。
　　“这样么……”林宇皱眉。
　　“如果立华奏不是学生会长的话，倒是还有可能可以考虑一下哦。”日向忽然补充道。
　　“不是学生会长……”也就是说，让立华奏，辞去学生会长一职。
　　“我尝试一下吧……”林宇说道。
　　“你跟天使最为接近，天使的目的，怕是也只有你最有可能知道，既然你做出了这种决定，我也不好阻拦什么，但是如果你带着天使加入sss团的那天，不能说出理由的话，我依然会投反对票的。”日向说完，便离开了。
　　“理由么……真正的理由，显然是不能说的，不过……算了，还是先想下，怎么让立华奏离开学生会长的职位比较好。”林宇想道。
        第四十九章 内心中最重要的人
    （今天也是元气满满的要更一万二……desu）
    学生会。
    “奏！离开学生会吧。”
    学生会的例行会议，也就是例行吃糕点时间，林宇忽然站起来向立华奏说道。
    “呐呐呐林宇你终于觉得学生会副会长的职位满足不了自己，想要谋权上位了么？”相泽美绮毫不在意的说道。w 
    坐在林宇对面的立华奏，疑惑的看着林宇。
    “跟我一起去sss团吧。”林宇很严肃的说道。
    “要私奔么？果然是要私奔么？”相泽美绮问道。
    “姐姐。”仁礼栖香轻轻咳嗽了下。
    “抱歉抱歉”相泽美绮嘿嘿一笑。
    关系和好之后，两个人也不掩饰身份了，可以说差不多认识这两位的都知道她们的关系了。
    立华奏沉思片刻，点头。 w 
    “诶？同……同意了？”相泽美绮眨了眨眼。
    完全是意料外的发展啊。
    “诶？”椎名观月将手覆到立华奏头上，试了试。
    “没发烧呐……”椎名观月奇怪道。
    “学弟君的把妹功夫已经出神入化了呢，看来奏已经落入学弟君之手了。”西野冬彦微微笑道。
    “林宇是借用了魔王的力量才让被称为天使的奏迷惑了心智么？”宇佐美春沉思道。
    “才没有啊！”林宇纠结的说道。
    谁想到立华奏就这么同意了啊，弄得林宇准备好的说辞一点都没用上。
    “不过呢，一直以为学弟君喜欢的是傲娇，没想到原来是三无么？”西野冬彦继续说道。
    “不过呢，喜欢三无和喜欢傲娇，据说可以牵扯到人物的s和m上去，比较喜欢傲娇多一些的呢，大部分都是m，比较喜欢三无多一些的呢，大部分都是s。一直以来都没看出来学弟君的属性，没想到其实s属性居多一些么？”西野冬彦说起来没完了。
    “早就知道你的形象早晚会有崩坏的这么一天……”林宇擦了擦冷汗。
    西野冬彦，重新介绍一下……
    学生会副会长助理。平日一直笑眯眯的，拥有极强的运动神经，据说曾经闪避过子弹，不过只是谣传。然后本身人气也不低，可以说是很理想的男朋友之选，但是……
    咳咳，一旦谈到女性的问题上去，瞬间就能笑眯眯的转变成一个大绅士……
    当然。也因为能够面不改色的微笑着谈起绅士的话题，所以受到了不少腐女们的追捧。
    虽然感觉这两点压根没什么联系就是了。
    当然，腐女追捧的话，一般来说，就会产生一些比较奇怪的东西。
    譬如……西野冬彦x林宇这种cp什么的啊……
    毕竟学生会只有这么两个男孩子嘛
    当然，这对cp貌似在男性群体中，也比较受欢迎。
    因为没有这种cp的话，怎么看学生会都成了那两个人的后宫呢……
    只是两人的攻受关系一直没有明确掉。
    按照现在的发展方向。似乎有西野是腹黑攻。林宇是强气受，以及西野是腹黑受，林宇是强气攻这么两种说法。
    只是，自从土风舞林宇和风祭雅一起跳了一曲之后……
    你说这种cp消失了？太天真了！
    直接就抹消了第二种说法啊！
    “对了对了，这么说起来的话，似乎学校里流传的那个传说。西野是攻林宇是受来着？”相泽美绮忽然说道。
    “不过，现在看来。林宇偏攻多一些呢。”西野冬彦微笑道。…,
    “西奈……”林宇黑着脸说道。
    “等等，我们是不是跑题了……”林宇忽然问道。
    “喔。对诶，这次学生会例行会议的主题是什么来着？关于促进学校精神文明风貌的多项建设方案？”相泽美绮问道。
    “才没有那种东西啊，而且，你不是学生会成员吧，为什么最近一直出现在学生会啊！”林宇黑着脸问道。
    “阿拉已经被喜新厌旧了么？学姐我好伤心呢，明明前几天还在一起约会的。”相泽美绮貌似很伤心的样子。
    “学弟君多线作战，要小心柴刀哦。”西野冬彦微笑道。
    “像是这种多线作战还让多线的女主碰面在一起的情况，下场只有一个呢”椎名观月笑着说道。
    “嘶……”林宇倒吸了一口气。
    “看吧看吧，学弟君要意识到这个重要的问题哦。”椎名观月说道。
    “不……不是……面部抽筋了……”林宇面部一边抽搐着一边说道。
    果然前段时间的寓言成真了，面部老是抽搐的话，绝对会抽筋的。
    “最近我有读过一篇文章哦，叫做范进中举，具体的就不详细说了，总而言之，只需要最重视林宇学弟的人给他个三两刀，就能治好了。”相泽美绮说道。
    “我能吐槽么？我能吐槽么？范进中举那个故事不是这样的啊！”捂着面部，林宇说道。
    “差不多啦，呐，要让学姐给你三两刀么？”相泽美绮问道。
    “我说不要添乱啊……”林宇哭丧着脸。
    “我来好了。”立华奏起身，然后去拿刀了。
    学生会各种器具齐备，不管是不知什么时候才能两个人一起睡的双人床又或者是做菜做饭用的各种器械……
    “不要轻而易举的就这么相信了啊！”林宇默默执行着吐槽役的任务。
    “恭喜，看来真的完全攻略掉了。”相泽美绮说道。
    “最重视的人哦，学弟君身手非凡呢。”椎名观月说道。
    “注意不要玩脱哦。”西野冬彦好心提醒道。
    “果然是被魔王迷惑了心智么？”宇佐美春继续沉思。
    “我……我还是不吐槽了，这话题偏成这样也拉不回来了，反正奏已经同意了，不过奏什么时候也学会开玩笑了啊……”林宇内心默默道。
    “刀拿来了。”立华奏提着菜刀就回来了。
    “不是真的吧……”林宇面部又是一下抽搐，偏偏面部抽筋还没好……
    “学生会修罗场惨案.rmvb么？看来是个不错的新闻素材呢。”相泽美绮打开了照相机。
    “我说我到底做了什么啊……”林宇内心默默流泪。
    该不会是有什么奇怪社团的怨念吧？
    fff团？不对啊……记忆中自己好像没招惹到那种东西吧…… 
        第五十章 暂离学生会
    （新调查已经发布，欢迎过去投票……个人建议投第四项……嗯，开个玩笑，个人的想法还是倾向于每一卷都能写的比较完美……）
    理事长办公室。
    林宇和立华奏，在结束了学生会早上的例行会（gao）议（dian）后，一起来到了这里。
    林宇和立华奏的话，众人只当是个玩笑，谁想到这两个还真要照办……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过，要想辞掉学生会会长一职，就有一件必须要做的事情，那就是去找理事长申请。
    毕竟是学生会长，自己说辞掉就辞掉那算什么……
    站在理事长办公室外，林宇侧身看了看。
    门没锁，门内的话……看不到人。
    “嘛，先进去吧，奏。”耸了耸肩，林宇推开了理事长办公室的门。
    似乎前段时间开始，林宇就没有正常进入过理事长办公室了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    当然，所谓的正常进入，就是指在没人的情况下，等候一段时间，等待莉妲或者风祭雅在的时候再一起进入这种方法。
    进入办公室，林宇侧了侧头。
    理事长办公室并不是单独的一间屋子，这间屋子旁边，还连通着另外一个房间。
    那里就是风祭雅的卧室。
    “难不成今天赖床了？”林宇思索着。
    虽然还是早上，不过现在的时间，似乎已经是七点半了吧……
    难得一见的，理事长居然也有起的这么晚的时候。
    不一会儿，就见到风祭雅穿着一套比较儿童向的衣服，揉着眼睛就出来了。
    “诶……诶诶诶诶！”
    完全没想到办公室多了两个人的风祭雅，满脸通红的就跑回卧室了。
    “出去，喊报告！”风祭雅躲在卧室门后喊道。
    “嘛……”林宇无奈的摊了摊手。
    “小雅，早餐已经准备好了。”端着早餐，莉妲走了进来。
    “林宇和奏也在么？”莉妲放下早餐，向林宇和立华奏问道。
    “嗯，有些事情要找理事长。”林宇点头道。
    卧室的门再次打开。恢复了平日着装的风祭雅，走了出来。
    “真是的，大清早就来了个突然袭击。我……唔……我涨你学费哦。”想了想，风祭雅终于还是想出来了惩罚措施。
    面对教师扣工资，面对学生涨学费……
    好对策……
    只是在林宇这里，注定要失算了。
    “那个。虽然我到现在还在奇怪，不过，貌似我是免学费来这里的……”林宇耸了耸肩。
    “切，那就算了，要记得这是雅大人的仁慈！然后。大清早的扰人清梦，来找我到底是什么事情？”
    坐到理事长的位置上，风祭雅一边吃早餐一边问道。
    莉妲静静的站在风祭雅身后。
    “那个啊……我是带着奏来辞退学生会长一职的……”林宇说道。
    “诶？”风祭雅眨了眨眼。
    学生会长辞职，尤其是学生会长还是立华奏的情况下，这还真是个夸张的笑话。
    “虽然听起来有点不太科学，不过总而言之，事实就是这样了。”林宇说道。
    “奏？”风祭雅向立华奏的方向看去。
    立华奏点头。
    “我说，这是怎么回事？”风祭雅问道。
    “怎么说呢。按照我的想法。立华奏会暂离学生会长一职一段时间，这段时间……嗯，算是理事长你所希望的吧，奏会跟我一起去取缔sss团。”林宇说道。
    “是这样么？”风祭雅看向立华奏。…,
    立华奏点头。
    “这样的话……”风祭雅陷入了思考。
    “不行的，理事会不会轻易同意。”风祭雅摇头。
    “嘛，我倒是有个方案。”林宇说道。
    “说吧。”风祭雅仿佛早就意识到林宇的下一句话是这句一样。
    “如果是暂离的话。也就没什么问题了吧，这种事情。理事长单人也足以定下来吧？”林宇问道。
    “莉妲，有相关的规定么？”风祭雅转身向莉妲问道。
    “光坂高校校规第二百七十三条，学生会会长，若因事故需要暂离时，需提交申请，由理事长审批，审批通过后，从学生会现任成员中，选取一人，担任代理学生会长，无需上报理事会。”莉妲说道。
    “那么？”风祭雅看向林宇。
    “接下来交给我们两个吧。”林宇说道。
    “嘛，既然已经决定了，我就不多说什么了，至于代理学生会长，林宇，你来么？”风祭雅问道。
    “我个人比较倾向于观月学姐，但是……学姐目前高三，似乎时间不太充足，所以，交给我来也可以。”林宇说道。
    “那就这么定了吧。”风祭雅点头。
    “那就不打扰了。”林宇准备离开了。
    “等等……”风祭雅阻拦道。
    “嗯？”林宇看向风祭雅。
    “没什么，走吧。”风祭雅摇头，继续吃早饭。
    “嗯。”林宇和立华奏离开了理事长办公室。
    “莉妲。”看到林宇离开之后，风祭雅转过身去。
    “你说，怎么才能跟得上那家伙的脚步呢？”风祭雅问道。
    单独一个人什么事都做不好的风祭雅与目前为止所有事情都处理的很好的林宇。
    会这么想也理所当然。
    “小雅的话，所应该想的不是去追赶他，而是应该想，怎么才能在他的辅助下，将事情做得更好才对。”莉妲说道。
    虽然这么说，但是莉妲内心中也有自己的顾虑。
    林宇表露出来的一切，都与资料有些太过于不符了，很难说，这家伙究竟是不是什么别有用心的人，毕竟风祭雅是风祭家的第三女，在此之前，想要靠近风祭雅获得金钱，权力，地位的人，已经足够多了，莉妲不确定林宇是不是这样的人。
    “说的也是呢，今天要处理的文件还有很多呢，要更努力的回应父母的期待才行。”风祭雅转过身去，开始处理文件。
    看着努力的风祭雅，莉妲微微叹了口气。
    那是只有自己一个人知道的秘密，也是绝对不能让风祭雅知道的秘密……
    正是因为自己知道那个秘密，所以才希望，能够有个人来拯救风祭雅。
    林宇，目前为止，最有可能拯救到风祭雅的人。
    只是……莉妲认为自己，需要去调查一下这个学生的具体资料了。 
        第五十一章 河之主计划
    “异议。”
    sss团本部，一个声音响起。
    这个就要从林宇带着立华奏去sss团说起了。
    拿到了风祭雅给的学生会会长辞职报告，林宇就带着立华奏去了sss团。
    很凑巧的，sss团似乎正在开会。
    然后，林宇就提出了关于立华奏加入sss团的申请。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    没等说完，直接就被异议了……
    提出异议的，是藤卷，倒是让林宇有点感觉跟意料中的不一样。
    还以为第一个跳出来提异议的会是野田来着。
    “先听他说完。”仲村由理制止了藤卷。
    “先，奏不是天使……哦，对了，这个被你们称为天使的家伙，就叫立华奏。”林宇说道。
    递交了辞职申请直到辞职报告发下来的这段时间，林宇一直待在学生会跟立华奏了解情况。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    目前大概知道了立华奏的所有技能都是为了防御，而不是进攻，而目的什么的，也早就知道了。
    “这一点，我们没有异议，但是没有理由的话，我依然拒绝。”仲村由理说道。
    “诶？”林宇没想到仲村由理会这么说。
    立华奏不是天使，仲村由理早就知道了？
    “曾经进行过一次天使领域侵入计划，林宇你应该听说过吧？”日向提醒道。
    “这么说的话……”林宇似乎是有点印象，不过因为当时没听懂，所以就没怎么在意。
    “天使领域侵入计划，也就是侵入了立华奏的宿舍。”日向继续说道。
    “诶？”林宇愣了下。
    夜闯女生宿舍？好大胆子，没被二木佳奈多抓到？
    “对待敌人，这样也没什么不对的不是么？”日向耸肩道。
    “那次，我们见到了一款软件，angelplayer，里面所记载的，是目前为止。天使，也就是立华奏的所有技能，换言之。失去了那款软件的话，天使也只是普通人。”日向说道。
    “既然你们明白立华奏不是天使的话……为什么？”林宇问道。
    “很简单，迄今为止的仇恨。”仲村由理说道。
    林宇沉默。
    立华奏跟sss团……自己所目睹过的战斗，并没有人员伤亡。但是自己没看到的战斗，恐怕死亡已经不止一次了。
    之所以没有人真正死去，只是因为死后世界战线那不死的身躯吧。
    这样想来，仇恨确实是够大的。
    毕竟谁也不想没事死两次玩玩。
    “那些仇恨，是身为学生会长的立华奏带来的吧？”林宇问道。
    “是。”仲村由理点头。
    “那么。现在立华奏已经辞退了学生会长一职，而我，则是现任的学生会长。”林宇说道。
    “所以呢，那些东西，已经跟奏没关系了，来找我就好了。”林宇继续道。
    沉默了。
    “按照死后世界战线的说法，普通人，是没有心的。也就是npc一样的存在。但是，立华奏的话，你们应该能够感觉得到吧，她是有自己的心的，而不是天使的她，又拥有心……你们。还不明白么？”林宇问道。
    “你想说，天使其实跟我们一样？”仲村由理问道。
    “没错。”林宇点头。
    立华奏同样是已死之人。这只是林宇的猜测，但是现在也只能拿出来说了。
    “你已经知道了么……”立华奏轻声问道。
    “嗯？”林宇没听清。
    “没什么。”立华奏轻轻摇头。
    “我希望立华奏加入sss团的理由。就是她是与sss团诸位相同的人，同样都有反抗命运的理由，而不是被当做命运的使者去被反抗！”林宇说道。…,
    如果说悲惨的话，明明也是在跟命运抗争的立华奏，却还要面对sss团的阻拦，这不是更悲惨点么？
    “我赞同。”日向举手道。
    “即便是那样也……”藤卷皱着眉头。
    “真是肤浅。”椎名枝里，也就是肤浅姐，举起了手。
    “what’sabeautifulstory。”tk举起了手。
    我说，你说这句英文的时候，是不是多加了个is？而且，这个故事哪里美丽了？
    “看在几次肉乌冬的份上。”松下举起了手。
    “我……我也同意。”大山举起了手。
    这个战线最正常的男性，也举起了手。
    “中立。”高松，也就是战线的参谋，说道。
    “反对。”野田扛着斧子，说道。
    “反对。”藤卷同样是反对态度。
    “反对。”似乎是新来的成员？据说是一名电脑高手，名字叫做竹山的家伙，同样投出了反对票。
    “团长，你呢？我身为推荐人，没有投票资格。”林宇向仲村由理问道。
    “已经是五赞成一弃权三反对了，算上我，也没什么意义。”仲村由理说道。
    “那么，也就是通过了？”林宇问道。
    “嗯。”仲村由理点头。
    “不过……”仲村由理忽然说道。
    “嗯？”林宇问道。
    “接下来，作为天使加入死后世界战线的第一条试炼。”仲村由理说道。
    “第一项试炼……”林宇有点黑线的样子。
    配合着没开灯的sss团社团总部，总感觉有种很恐怖的感觉。
    而且还是林宇没经历过的事件……
    “河之主，也就是我们之前在讨论的计划。”仲村由理说道。
    “那是什么？”听起来有点恐怖的样子，河之主？该不会是出去拆掉什么管理河流的老爷爷的家吧……
    虽然这么想一点都不恐怖的样子。
    “这个小镇，郊外的话，有一条河，据说河中有强大的河之主。”仲村由理开始讲起了河之主的故事。
    听完了之后，林宇一头黑线。
    所谓的河之主，就是那条河中的迷之生物？
    然后这个计划就是把那家伙钓出来？
    你直说是去钓鱼不就好了！
    浪费感情，浪费表情啊！
    “总而言之，就是这样。”最后，仲村由理结束了讲话。
    “所以说……这就是第一项试炼么……”林宇无奈道。
    “是的，有问题么？”仲村由理问道。
    “没……”林宇摇头。
    果然，期待这里有正常人是不对的，大山君，身为这里唯一一个标准的正常人，苦了你了。 
        第五十二章 河之主现身
    小镇外的河道。[~]/
    虽然不知道上课期间就这么离校是不是大丈夫，总而言之，sss团的成员，就这么来到这里了……
    “这种介绍大丈夫么？”林宇默默吐槽。
    嘛，不要管这么多，总而言之，就是来到这里了。
    河边，一名大叔，嗯，也许可以称为老伯的人，正舀着钓騀钓鱼。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “他是sss团的齐藤，虽然对于枪械也比较jīng通，但是比起那个，他还是对于钓鱼更狂热一些，只有执行这个计划的时候，他才会从guild带着这么多钓具上来。”rì向在林宇身边解释道。
    “guild？”林宇疑惑道。
    “哦……抱歉，忘记了，你还没有参加过有关于guild的作战，不知道也是理所当然的，所谓的guild，就是隶属于死后世界战线的，学校地下枪械制造中心，不然的话，你以为sss团的枪械是哪里来的。”rì向说道。
    “学校地下？那不是很远么？”林宇眨了眨眼。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    重点没有放在枪械制造中心上，证明林宇对于sss团已经见怪不怪了。
    “嘛，毕竟他是一个钓鱼狂热者么。”rì向说道。
    说话间，忽然见到被称为齐藤的家伙猛地一提钓騀。
    “哦！”林宇感慨道。
    好大一条鱼，怕是有十来斤重。
    “哟，欢迎过来。”转过身去，齐藤竖了个大拇指。
    “呃……”林宇眨了眨眼。
    从背后看是个大叔甚至于老伯，为什么正面看就成了二十来岁的帅哥了？
    怪不得有种东西叫背影中的忧伤呢……
    话说这种东西哪来的？
    “不过，就算是钓鱼狂热者，也有点太过了……”看着旁边至少十人份的钓鱼工具，林宇感慨道。
    “他是个笨蛋嘛，不用管他。”仲村由理说道。(.)
    没等林宇感慨一下仲村由理这称呼，松下就举起了拳头。
    “好，开始。”
    “ok！”
    ……
    “来。你和立华奏的钓具。”rì向将两柄钓騀递给林宇。
    “嗯，谢了。”接过钓騀，林宇坐了下来。
    小时候老爸很喜欢钓鱼。林宇倒是微微学过一些，虽然不算很jīng通就是了。
    将鱼饵挂在钓钩上，林宇将手中的钓騀甩了出去。
    “不错嘛，还以为会挂到自己呢。”rì向感慨道。
    “稍微学过一下就是了。”林宇说道。
    “哼！”
    忽然一声冷哼。吸引了林宇的注意力。
    “我说，像是那样钓鱼也没关系么？”林宇指了指野田。
    冷哼就是野田发出来的。
    手中，舀着的是一柄槊，嘛，至于这槊是什么。不知道的当成长枪就好了……
    问题的关键不在于手中舀着的是什么，而是……野田是在叉鱼……
    说好的钓鱼呢？犯规啊！
    “嘛，他是笨蛋……”rì向说道。
    “看出来了……”林宇点头赞同。
    “嘿！”
    又一个声音，吸引了林宇的注意力。
    “我说，那样钓鱼也可以？”林宇指了指肤浅姐。
    完完全全是在用飞镖啊，瞄的确实很准，但是……
    你不要打中了之后鱼裂成两半然后掉到水里啊，那不是什么都没有得到么？
    “那也是个笨蛋……”rì向说道。
    “看出来了……”林宇再次点头。
    “好了。我不打扰你了。我也该开始了，努力。”拍了拍林宇的肩膀，rì向说道。
    “哇啊！挂到自己了！”刚甩出鱼钩去，就传来了一声惨叫。…,
    “你也是个笨蛋，我也看出来了……”林宇默默地吐槽道。
    转头看去，立华奏正站在岸边。没有动。
    “奏！”林宇喊道。
    立华奏转过头来，看向林宇。
    手中的鱼騀抖动。却是第一条鱼上钩了。
    用力一提，将这条不小的鱼提了上来。林宇放下自己的钓騀，走向了立华奏。
    “来，给你。”林宇将另一根鱼騀递向了立华奏。
    “放心，一切都会完成的。”林宇微微笑道。
    迟疑了下，立华奏接过钓騀。
    用力一甩……
    “啊啊啊啊啊！”背后传来一声惨叫。
    “接下来怎么办？”立华奏面无表情的向林宇问道。
    林宇则是一头黑线的看着立华奏身后……
    野田，你刚刚不是在叉鱼么？怎么忽然跑到那里去了！
    而且，鱼钩刚好挂在嘴上怎么个情况？
    似乎是感觉到手中的鱼騀有股拉力，立华奏拉了下鱼騀。
    “啊啊啊啊啊！”又是一声惨叫。
    林宇默默做了个阿门的动作，然后走向了野田，默默地将鱼钩拉了下来。
    “那个……不是这样的……”林宇弱弱的说道。
    “首先呢，要将鱼饵挂在鱼钩上……这次的鱼饵，是蚯蚓。”林宇指着下面的鱼饵盒说道。
    立华奏舀起鱼钩，然后将蚯蚓挂了上去。
    “诶？不怕虫么？”林宇有些惊讶。
    “然后呢？”立华奏问道。
    “对准水面，尽全力甩出去！”林宇做了个动作示范，然后说道。
    点了点头，立华奏将右脚向后挪了一步。
    双手向后一甩，然后全力向前一拉。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    天空中，多了一颗闪亮的星星。
    “竹山……”林宇再次做了个阿门的动作。
    说起来，两次都是之前投了反对票的成员，下一个飞出去的，应该轮到藤卷了。
    林宇耸了耸肩，该说是偶然呢，还是腹黑呢？
    不过把人甩出去变成星星，这种力气还真是大啊。
    至于死活……
    嘛，不用管的，反正死了也还能活着回来。
    “说不定……”背后，响起了一个声音。
    “嗯？”转头看去，那个疑似大叔的二十多岁年轻帅哥，正抱着手，看着立华奏。
    “你，能行，能够把河之主钓上来。”齐藤说道。
    “正如字面意思一样，河之主，是个怪物。”齐藤说道。
    “怪物？”林宇歪头。
    忽然，肩膀被身边的立华奏拍了下。
    “有东西上钩了。”立华奏用一如既往的语气说道。
    鱼钩，被狠狠拉住了。
    “就是那个！”看着鱼騀被拉弯的程度，齐藤惊讶道。
    “人品这么好？”林宇歪了歪头。
    忽然就，河中间出现了个巨大的漩涡。
    “好大的气场？”林宇感慨道。(未完待续……)
    s 
        第五十三章 什么样的将军什么样的兵，一群笨蛋的背后必然也是个笨蛋！
    “哦！怪物流啊！”齐藤感慨道。[]
    “那个是？”林宇歪了歪头。
    “所谓的怪物流，是河之主发怒的征兆啊！”齐藤说道。
    “但是……她的话，说不定……”齐藤凝视着那漩涡的zhōngyāng。
    “我说，真的要钓上来么？”林宇看了看立华奏。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    拉倒是拉住了，但是河边的土地，一般都比较松软，这个还不知道究竟是什么，但是显然是个庞然大物的家伙，正在把立华奏一点点的拉向水中。
    “我说……你们没考虑这个么……”林宇叹了口气，上前拉住立华奏。
    “钓竿么？那可是我特制的，绝对不可能被河之主拉断的钓竿！”齐藤说道。
    “我明白了，你也是个笨蛋……”林宇感慨道。
    “喂！松下，我请你吃肉乌冬，快过来帮忙啊！”感觉到自己还是拉不住，林宇向重量级的松下喊道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “哦？要钓河之主么？”松下跑了过来。
    有肉乌冬在，才不去管什么别的呢。
    河之主也钓给你看啊！
    “钓河之主，还真是疯了啊……”野田感慨道。
    你的嘴这么快就好了么？
    “我说都过来帮忙啊！”林宇喊道。
    这河之主，拉力还真是够大的。
    “哦！”
    身后的人数，开始增加起来。
    终于，渐渐地稳住了。(看小说就到叶子·悠~悠.YZuU.)
    “还真是个怪物啊……”林宇感慨道。
    这样才能拉住，真是夸张。
    “就是现在啊！”齐藤喊道。
    点了点头，立华奏向后一跳。
    然后，纵身一跃，向上跳去。
    “哦哦哦！出来了！”齐藤喊道。
    “没错，是出来了，好大一条鱼……”林宇默默感慨……
    “我说到底哪边是怪物啊！”野田喊道。/
    这被立华奏带着，这么一串人就这么带上天去了啊，这还不算，连河之主都带上来了啊！
    向下看去。
    好位置。河之主就在众人正下方……
    “惨了……”林宇默默感慨。
    这么掉下去，这不是直接落入鱼口了么？
    一世英名，葬身鱼腹……
    怎么感觉满悲催的？
    而且。为什么看到这鱼的嘴，林宇想到了相泽美绮的老爸呢……
    会咬人的，绝对会咬人的！
    哦，不对。这不是咬人了，已经足够把人吞下去了。
    不过，林宇内心很平静……
    怎么可能掉下去呢？这么死掉的话，怎么可能是主角呢？
    于是……
    林宇掉下去了。
    “骗人的！”林宇眉头抖了抖。(看小说就到叶子·悠~悠.YZuU.)
    “真是肤浅。”肤浅姐一边向下掉一边吐槽。
    “要被吃掉了啊！”大山喊道。
    于是，众人落入鱼腹。本结局……
    可能么？
    一道光芒，自立华奏身上闪出。
    淡蓝sè的光芒，那是立华奏惯用的手刀。
    光芒闪过，河之主……
    你身为BOSS的威严呢？
    你差点便当了主角的威严呢！
    你就这么被还没看清楚的攻击给秒掉了么！
    切割成了很多份，只需要简单加工下就能够食用了。
    而且……
    这条鱼，估计够整个战线吃一个月了！
    “等下，我怎么办？”林宇在天空中忽然想到。
    这么摔下去的话，SSS团成员倒是没关系啦。自己的话……
    死掉的。绝对会死掉的！
    “出师未捷身先死……”林宇只能这么感慨了。…,
    一道白光，以极快的速度，自天空中冲向了林宇。
    然后……
    双手一挽，将林宇下落的趋势停住了。
    缓缓降落在地面上，正是立华奏救了林宇一命。
    “公主抱么？”rì向歪了歪头。
    “诶？我没死么？”林宇眨了眨眼。
    “还有心跳，所以是没有死的。”立华奏抽出一只手。按在林宇的胸口上，说道。
    “不用回答的这么正经啊。我是吐槽而已。”林宇说道。
    “吐槽是什么？”立华奏不明所以的问道。
    “吐槽就是……我说我们两个还要保持这样的姿势多久啊……”林宇问道。
    公主抱，林宇没什么好反对的。
    问题是。被公主抱……
    那羞耻度就太高了点啊！
    “嘛，奏，总之，先放手。”林宇说道。
    “哦。”立华奏点头。
    然后两只手同时抽了出来。
    “砰！”
    最后还是摔在地上了。
    看着立华奏不明所以的表情，林宇一脸的无奈。
    三无切开都是黑的！
    不过立华奏的话……
    看了看那不明所以的眼神，林宇还是无奈。
    这个估计不是黑的，而是中空的……
    ……
    “我说，这河之主要怎么处理呢？”rì向看着河之主已经切好了的尸体，问道。
    “至少，一段时间内不需要进行龙卷风计划了。”林宇说道。
    “GDM新主唱还没选出来，龙卷风计划想进行也没法进行的。”仲村由理说道。
    “诶？”林宇眨了眨眼。
    似乎……由依说过自己是新任GDM主唱来着？
    然后前两天刚把由依送走？
    “对了，这东西怎么贮藏也是个问题……”林宇问道。
    只想到这东西可以用很久，差点忘了贮藏了。
    “战线的成员，一天也吃不完的样子。”仲村由理说道。
    这都足够一个月吃了啊！团长你才看出来么？别说你也是个笨蛋！
    “干脆分给全校一起吃怎么样？”林宇问道。
    联系一下风祭雅的话，这种事情还是没问题的，就当是全校开了个PARTY好了。
    “这样么？不错的样子，就这么决定了，免得去想如何贮存。”点头，仲村由理说道。
    只是这种理由么……
    “然后，恭喜，新人试炼，你合格了。”转过头去，仲村由理对立华奏说道。
    “还真是危险的新人试炼……”林宇敢说，之前仲村由理绝对没想过真的把河之主钓上来。
    不过……
    SSS团团员复活需要尸体，如果尸体葬身鱼腹会怎么样呢？醒过来在强腐蚀xìng的胃液里？
    想了想，林宇就不想继续想下去了。
    有种略显重口的感觉啊！
    “那个，我能先问个问题么……”林宇说道。
    “说。”仲村由理点头。
    “这东西，就算吃不是问题，但是……怎么运回去也是个问题。”林宇说道。
    “好像……是这样呢……”仲村由理点了点头。
    你果然是个笨蛋，这都没想到！(未完待续……)
    s 
        第五十四章 才不是什么破坏校园的组织，我们是死后世界服务战线！
    （万二完成……依然是各种求……）
    夕阳的光辉，照耀着整个校园。
    SSS团的诸位，正在为普通学生们派发食物。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “这样的话，都快成
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第五十五章 另一个天使……
    （攻略了大半天a社新作，啃生肉各种难受啊……）
    次日。
    医务室。
    “我说，为什么一晚上就出了这么多事？”林宇站在医务室内，问道。
    语气中带着一丝怒气。
    昨天刚把立华奏带到sss团，第二天就躺到医务室了……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    然后联系一下其他事情，并且以不明真相的围观群众视角来看一下事情发生过程。
    先，林宇以不明理由，让立华奏离开了学生会，并且成为了代理学生会长。
    然后，成为代理学生会长当天逃课出去钓鱼，顺带着带上了前任学生会长。
    接下来，不知道从哪里搞到了能够破除吉尼斯世界纪录的大鱼……
    至今为止剧情还算勉勉强强。
    但是…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    为什么当天晚上立华奏就受到了攻击？而且还受伤颇重？
    好了，综合一下剧情……
    怎么有种阴谋剧的感觉？
    “我说，谁来解释下？”林宇问道。
    看到躺在病床上处于昏迷状态的立华奏，林宇就莫名的一股怒气。
    “她跟我们一样，不管伤多重都能恢复过来的，你先冷静下。”仲村由理说道。
    “好吧，谁先说下昨天晚上我离开之后发生了什么。”点了点头，林宇抑制了下怒火。
    “我来吧，昨天晚上……”日向回忆了下。
    夜黑风高夜，杀人越货时。
    正当sss团结束了鱼肉分发工作，准备休息的时候。
    “闻君有鱼肉三吨，精心烹制，不胜心向往之，今夜子午，当踏月来取，闻君雅达，必不致令我也。白玉堂。”
    不知道是谁的恶作剧，就把这么张纸条贴在鱼身上了。
    sss团倒是没人在意。除了吐槽了两句就晾在那里了。
    貌似这东西除了吃掉也没什么用了，所以有人来吃自然是不胜感激，尤其是准备一下吃掉三吨。这直接就省了烦了。
    月亮，浮现在天空之中。
    sss团的成员，统一是在学校内住宿的，所以忙到晚上倒是没什么好特别说一下的。
    就在这时候……
    嗯。不是鱼肉失窃，鱼肉失窃的话，就进什么楚留香传奇山寨版，白玉堂传奇了。
    一道身影，自高高的教学楼上。一跃而下。
    “喂喂！由理，跳楼案现场啊！”野田喊道。
    “npc也会跳楼么？”正当由理转过头去看的时候……
    “呃……”一柄手刀，刺穿了野田……
    “这……这……”还没能说出什么，野田就这么便当了。
    噗通倒在地上，露出了身后的那个身影。
    娇小的身躯……
    不要一提娇小的身躯就想到风祭雅！
    立华奏，正站在那里。
    鲜红的双眼，淡蓝色的手刀……
    “怎么回事？”仲村由理看向身后。
    同样是立华奏，只是双眼的颜色。是淡黄色的。
    红色的。是人偶义眼，可以看到死亡的颜色……
    淡黄色的，是邪王真眼，可以看到不可视境界线。
    棋逢对手，将遇良才……
    什么乱七八糟的，邪王真眼是淡黄色没错。但是人偶义眼是绿的才对，见崎鸣的另一只眼才是红色的啊。
    “虽然不知道发生了什么。不过sss团全体成员！攻击准备。”仲村由理下达了指令之后，抽出了随身带的小刀。冲了上去。
    “要小心，她的双眼是幻视，能够让人发狂。”立华奏小声说道。
    “嗯？”日向歪了歪头，没听清立华奏说了什么。…,
    “没什么。”立华奏摇头，放下了手中的餐具。
    “由理，准备退后，我们来攻击。”日向喊道。
    sss团的成员，已经瞬间反应了过来，将姑且可以称为红眼天使的立华奏围了起来。
    “ok。”已经有些撑不住了的仲村由理，果断撤退。
    下一瞬间，枪声不断响起。
    “distortion。”红眼天使说道。
    依然是将攻击扭曲的能力……
    子弹射在身上，完全无效……
    “可恶，偏偏是这个时候。”
    还没说完，红眼天使就冲了出来。
    撤退，已经来不及了。
    就在这时，立华奏冲了过去。
    淡蓝色的手刀，出现在手上。
    同样是手中持刀，两只天使，撞在了一起。
    “double－kill！”
    转过头看去……
    “团长，鱼肉，剩下的鱼肉全部消失掉了啊！”藤卷喊道。
    问题的关键是那个么！
    看到两只天使同时倒下，仲村由理皱起了眉头。
    “先带上奏，撤退。”
    于是，事情，就演变成这样了……
    “我的尸体就这么晾在这了么？”野田默默泪奔。
    “好吧，具体情况我差不多了解了，那么接下来……”林宇皱着眉头。
    “先，另外一个奏怎么出来的？”林宇问道。
    这是一个很重要的问题，不搞清楚这点，其他的都解决不了。
    “曾经的天使领域侵入计划，我发现了几个她没有用过的技能，其中，就包括一招叫做harmonics的技能。”仲村由理说道。
    “这一招，是一招用来分身的技能，而那个天使，应该就是分身所致。”仲村由理说道。
    “等下，这样的话，奏是什么时候使用那个技能的？”林宇问道。
    “依照那个红眼天使的表现来看，应该是她具有强烈攻击意识的时候……也就是说，河之主事件，将河之主斩成数截的，就是那个分身了……”仲村由理说道。
    “那时候出现的么？”林宇皱眉。
    确实，最后的时候，立华奏在自己身后，将自己接住的，但是河之主也死掉了……
    立华奏不具备击杀河之主的条件，因为立华奏所处的位置不对。
    这么解释的话，就能说得通了。
    “那么现在……那些技能你是怎么了解到的？”林宇问道。
    “她的电脑，有一款能够编辑技能的软件，目前为止使用过的技能，那上面都有记录。”仲村由理说道。
    “好，既然这样的话，我去奏的房间，变更程序。”林宇说道。
    “你？”仲村由理问道。
    “嗯，我有理事长的许可，奏的分身不论有多强的攻击性，至少不会对在学生规范内行动的成员干涉吧？所以，能够正常行动的，只有我。”林宇点头道。
    “好，就这么决定了，sss团全员，今天一天，按照正常程序上课，但是务必不要认真听课，我不希望下午再次见面的时候，少了任何一个人，听明白了么？”仲村由理问道。
    “明白。”
    “好，开始行动。” 
        第五十六章 让你潜入女生宿舍！
    最后看了一眼躺在病床上处于昏迷状态的立华奏，林宇离开了医务室。
    接下来，林宇要去做一件惊天动地的事情。
    这是无数男生向往的事情……
    没错，这件事情就是……
    潜入女生宿舍！
    说是潜入也不对，准确来说，应该是正大光明的进去。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    毕竟是学生会代理会长嘛，如果女生宿舍还要潜入才能进去的话，岂不是太蛋疼了。
    于是，林宇就这么正大光明的走向了女生宿舍。
    不过，虽然是正大光明的，林宇还是有点心虚就是了。
    现在其他同学都在上课，女生宿舍应该没人吧……
    这么安慰完了自己，林宇踏入了女生宿舍楼……
    “诶？”楼梯附近，似乎有一道影子。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “嘛，先躲一下吧……”耸了耸肩，林宇向四周看了看，发现有个房间没人，而且门还没锁。
    “咳咳，我这只是学生会长例行视察。”安慰完了自己，林宇躲了进去。
    “听说最近一直有几个男生想要溜进女生宿舍，但愿不要被我抓到才好。”门外，响起了似曾相识的声音。
    “二木佳奈多？”林宇疑惑道。
    二木佳奈多那是标准的好学生呐，怎么可能在上课期间还在宿舍里？
    “嘛，我也有听说过就是啦，不过，小佳快点换衣服吧，不然等下老师找过来就糟糕了。”又是似曾相识的声音。
    相泽美绮……身为新闻部的狗仔队头目，似乎也有上课期间外出的权力。
    只是不像林宇一样，能够到校外就是了。
    “嗯，等下。”二木佳奈多的声音。
    “说起来，上课期间在这里，还要换衣服？”林宇歪了歪头。
    不知不觉间，脑海中浮现出了两个字……
    事后……
    咳咳咳咳……
    连忙甩了甩头将不纯洁思想甩开，林宇静静的趴在门上。
    脚步声渐渐接近过来，林宇的心跳也加快了。
    果然。不管身份如何，身为男性闯入女生宿舍，还是会心跳加速。
    尤其是在有可能被抓到的情况下。
    忽然。脚步声停下了。
    “嘶……”林宇吸了口冷气。
    停在门外面了……
    “这是谁的宿舍，没把门关好？”二木佳奈多问道。
    “那个啊……是我的宿舍啦，刚刚进去拿了点东西，所以没有关好门。”相泽美绮的声音。
    “嗯。关好门回去上体育课吧。”似乎是没有继续追究的样子。
    林宇静静的躲在门后。
    接下来……相泽美绮如果进来的话……
    林宇不敢继续想了。
    相泽美绮倒是没什么，代理学生会长被风纪委员长在女生宿舍内抓到……
    这简直就是蛋疼的要命啊！
    而相泽美绮单人在的话虽然没什么，但是跟二木佳奈多一起的话，那么……
    明天的光坂日报会杀人的啊！
    还好，相泽美绮只是探头看了看。没发现什么异常之后，就随手关上门，然后……
    咔嚓一下，锁上了！
    “坑爹的吧，这绝对是坑爹的吧！”林宇默默吐槽。
    刚刚看到相泽美绮探头，林宇差点把心脏跳出来，好不容易挺过去，居然……
    你居然锁上了！
    “我……”林宇那叫一个无奈啊。
    这叫什么事？
    抬头看了看时间。早上九点整。
    第二节课刚刚开始没多久……
    而回宿舍的话。一般来说是中午和晚上。…,
    而相泽美绮，中午那段时间，一般来说会在学生会消磨掉。
    ……
    林宇沉默。
    翻窗户？林宇倒是想，但是……
    这个学校宿舍的窗户，压根就是直接用防弹玻璃封死了啊！
    不愧是风祭家的产业，还真是不差钱。防弹玻璃保护学生安全。
    “算了，丢脸就丢脸吧。先让相泽过来开门吧……”林宇无奈的拿出了手机。
    “呐，master。有事么？”开机，miku问道。
    “miku，帮我找一下相泽的手机号，我给她发条短信。”林宇说道。
    “好的”miku很开心的去翻看电话簿去了。
    似乎是最近能唱歌之后，心情一直不错的样子。
    “找到了，master，要写什么内容呢？”miku问道。
    “嗯……尽量委婉地让她回自己房间一趟吧……”林宇想了想说道。
    “好的，master”miku点了点头，然后一封信件就直接发送了。
    “那个，miku，你是怎么写的？”林宇问道。
    “那个啊……一直以来呢，我都想要对你说一些话，但是我却说不出口……不过现在呢，我下定决心了……请先回女生宿舍一趟，到自己的房间等我一下，记得不要有其他人哦，不然的话我会很困扰的。”miku说道。
    “这……”林宇感觉浑身上下都开始抽搐起来了。
    这样的好处是，面部不会抽筋了……
    至于坏处么……可能以后就变抽风了。
    “miku……你是在帮我发了一封表白信么？”林宇残念的问道。
    “呐，master要委婉的，所以我就写了个委婉的，然后现在的情况，也是说不出口的话吧，而且有人在的话，master也会困扰的吧？不少字”miku问道。
    “没错……但是总感觉哪里不对？”林宇疑问道。
    忽然，门外响起了声音。
    “嘶……”林宇感觉这次人还没到，自己的心跳就比之前还快了。
    转动钥匙的声音。
    “扑通扑通扑通……”
    这是心跳的声音。
    “淡定，林宇你要淡定，这不是表白。”林宇内心默默安慰自己道。
    效果微弱……
    终于，门开了。
    不过，没人进来。
    “诶？”林宇歪了歪头。
    “我说你还准备藏到什么时候哦，准备等到晚上放学大家都回宿舍么？”相泽美绮的声音响起。
    “诶诶诶？”林宇发出声来。
    “嘛，真拿你没办法……”相泽美绮无奈的走了进来，然后随手坐到床上。
    似乎林宇在里面早就被预料到了一样。
    “我说。被关到里面，为了求生也不用发这种短信吧……”相泽美绮微笑着说道。
    “你都知道了么？”林宇问道。
    “没错，刚刚离开的时候就知道宿舍里你在了。说吧，代理学生会长，忽然闯入女生宿舍的理由是什么呢？”相泽美绮问道。
    “那个……”林宇有些犹豫。
    “说的不好的话，明天的光坂日报我可不能保证会不会保密哦。”相泽美绮微笑道。
    恶魔的微笑……
    “其实。我是来表白的。”林宇决定豁出去了。
    “好啦好啦，我不逼你啦，不想说就算了，何必搬出这种理由来呢，身为朋友。这次我就装作没看到好了。”相泽美绮说道。
    “诶？真的？”林宇问道。
    “真的。”相泽美绮点头。
    “感谢……”林宇泪流满面。
    原来，这个学校不知不觉间就有了个能看透自己真实想法的朋友了么？…,
    “好了，你去忙你的吧，我也回去上体育课了，记得别再被关住了，毕竟我的房间只有这么一间呐。”相泽美绮说道。
    “嗯，那我先走了。”林宇点头，离开了房间。
    离开之后。林宇直奔立华奏的房间。
    “master真笨。”miku毫无压力的说道。
    “诶？”林宇疑惑道。
    “既然美绮她知道了的话。还锁上门，完全就是在逗你玩嘛，master你居然完全上钩了呢。”miku说道。
    “诶诶诶诶？”林宇眨了眨眼，似乎真的是这样。
    “不甘心的话，下次master也用相同的方法逗她玩一次吧。”miku说道。
    “有机会的话。”林宇点头。
    看到林宇答应，miku回到了手机中。
    “还真是个笨蛋。”耸了耸肩。miku说道。
    只是这句话林宇就听不到了。
    “呼……就是这间了吧。”看到房门上挂着的立华奏三个字，林宇轻轻转动门把手。
    门锁上了……
    这是口胡呢……
    如果这边再锁上门。那林宇真的会抓狂的。
    打开门，走了进去。房间装饰很普通。
    “那个软件，应该是在这台电脑上了吧。”环顾了一下四周，林宇将目标锁定在了眼前的电脑上。
    旁边摆放着一本书，angelplayer。
    似乎是操作说明吧。
    林宇没去管那本书，而是先打开了电脑。
    几十秒的开机过去，进入了桌面。
    “就是这个了吧。”林宇双击了一下，那个名为angelplayer的软件。
    “还真是，复杂啊……”看着弹出来的界面，说复杂也复杂，说简单也简单。
    技能在右侧清晰的罗列着，而左侧，则是演示技能的使用流程。
    “那么，首先是了解怎么用吧。”林宇拿起旁边的操作说明。
    接着沉默了。
    “全英文……不知道能翻译出多少……”林宇叹了口气。
    就算是自己成绩排到了高一年级前十的水准，但是全英文的书籍，能够看懂七成也就差不多了。
    关上房门，反正今天也不或有其他人造访这个房间，林宇决定在这里静静的研究这个软件一整天了……
    “miku，帮我定个闹钟，时间为下午四点。”林宇说道。
    下午四点前，林宇要钻研透彻这本书，可以说是使命重大啊。(未完待续……)……， 
        第五十七章 进入Guild
    “这样的话，设定就完成了吧。”按下回车键，林宇舒了口气。
    时间是下午三点，比预计时间早了一个半小时。
    向窗外看去，sss团的专用通信员，游佐正看着这里。
    做了个ok的手势，林宇伸了个懒腰。
    一天坐着没怎么动，浑身上下麻麻的。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过收获还是满巨大的，至少，林宇有把握让那个红眼天使消失掉了。
    林宇所做的，是差不多将所有的技能给修改掉了。
    当然，技能也进行过备份，等到这件事结束之后，随时可以还原回去。
    “为了保险的话……miku，你来给这款软件增加个远程控制系统和密码吧……”林宇拿出手机，将其连接在了电脑上。
    “诶？需要么？现在不是已经修改完成了么？”miku的立体投影，出现在了手机屏上。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “如果那个红眼天使过来查看的话，还是有可能把数据还原回去的，所以这样保险一些。”林宇说道。
    “好的，master。”点了点头，miku开始了操作。
    趁着这个时间，林宇开始检查技能的设定上有没有什么致命的错误。
    其实也没什么好检查的，林宇只是在所有的技能后面添加了一个麻痹的设定。
    只要使用了技能，就会陷入麻痹状态。
    不过使用技能到进入状态，需要十秒钟的时间，而这似乎是最短的时间了。
    而在此之外，林宇只是增加了一个技能。
    因为设计技能很麻烦，而林宇又还没有完全了解这个软件，所以林宇直接逆向编写了一下分身的程序，使其可以回到本体。
    条件就是再次使用分身技能而已，当然，回归本体也是十秒钟的最短时间。
    “master，完成了。”miku的声音响起。
    “好。这样的话，只需要去医务室等奏醒过来然后让她用那个技能就好了吧。”林宇断开了数据线，然后收起了手机。
    蹑手蹑脚的离开了女生宿舍。林宇走向了医务室。
    上课阶段，外面一个人都没有，倒是省了林宇不少事。
    医务室内。
    本来心情很轻松的林宇，看到医务室内一片狼藉。心情瞬间就坏掉了。
    “大意了……”
    一地的狼藉，病床上，没有任何一个人。
    毫无疑问的，立华奏，被红眼天使带走了。
    “可恶！”
    越是这时候越要冷静。平复了一下内心的怒火，林宇开始思索人现在有可能在哪里。
    “miku，你有雷达功能么？”
    想不到办法，林宇只好向近乎万能的miku求助了。
    “我想应该是没有的……不过，我倒是有办法找到她的位置。”miku回答道。
    “虽然没有雷达，但是手机的信号，还是可以接受的到的，只要她的手机没有关机。就算是处于信号再微弱的地方。我应该都可以找得到。”miku说道。
    “呼……”舒了口气。
    总感觉miku在身边就没有完不成的事情了。
    “麻烦了，miku。”林宇说道。
    “嗯，尽管交给我吧。”miku点头。
    手机屏幕，完全黑了下去，过了一会儿，浮现出来的则是一个小小的地图。地图中间，则是一个小小的箭头。
    “呐。master，现在开始。你所在的方位，就是地图上那个箭头所在的方位，按照箭头所指的方位，走到尽头，就能找到了。”miku说道。
    “谢了，miku。”点了点头，林宇顺着箭头所指的方位，离开了医务室。…,
    “master不通知一下sss团的其他人么？”miku问道。
    “不用了，他们来的话，只是徒增伤亡而已，我既然能对付奏，就自然而然的能够应付的了奏的分身。”林宇摇头道。
    “嘛，那就随你咯，不过记得带上武器哦。”miku耸了耸肩，散去了投影。
    礼堂。
    跟着地图走，却发现指针在礼堂这里指向了下方……
    不过这地图满高级的，显示的居然是3d的……
    “地下？”林宇疑惑道。
    礼堂地下还有暗格么？
    拿着手机，林宇四处走动了起来。
    当站在礼堂的讲台上时，指针终于指向了正下方。
    “这下面么？”林宇跳下讲台。
    轻轻地敲打着地面，明显的感觉到了有一处与其他地方触感不同。
    “果然能移动么？”将手放在上面摸索了下，感觉到能移动后，林宇轻轻一推。
    “还真是隐秘啊……”看着眼前的入口，林宇撇了撇嘴。
    打开手机的照明灯，林宇进入了这藏匿于礼堂之下的姑且可以成为秘密基地的地方。
    走了一段路程，林宇歪了歪头。
    “说起来，这里是怎么回事？”
    如果说是秘密基地的话，这里的确有足够的资格了，因为各种阻拦敌人的陷阱应有尽有。
    但是……
    为什么各种各样的陷阱，都已经被触发了呢？
    “算了，先不去想那些好了。”叹了口气，林宇认真的注视着这附近。
    已经进入敌人的区域了，现在应该随时做好战斗准备才是。
    “不过，说起来，我好像还没跟奏的分身见过面吧……”林宇皱着眉头。
    “master，小心哦。”miku忽然说道。
    “嗯？”林宇疑惑道。
    不过，接下来就明白要小心什么了。
    淡蓝色的光芒，在视野的边缘闪烁着。
    能够收割生命的光芒，没有一丝一毫的犹豫。
    迅速的一个低头，林宇顺势退了开来。
    一袭白色长发，鲜红的瞳孔，光坂高中的校服，手上拿着的，则是淡蓝色的手刀。
    立华奏，只是……
    不是平日立华奏的气息，平日的立华奏，就算是战斗，也没有杀气的。
    而现在，林宇本能的就感觉到了危险。
    收起手机，林宇将背后背着的长刀抽了出来。
    被miku提醒过之后，林宇就去sss团的武器藏匿地点拿了这么一把刀。
    sss团，在学校的不少地方都有藏匿武器，为的就是能够随机应变的进行战斗。
    此刻，就派上用场了……
    “真正的生死之战么？”林宇撇了撇嘴。 
        第五十八章 Guild的奇妙大冒险
    或３ｇ医务室。bsp;接收到了游佐的一切完成的报告之后，SSS团的成员，约定好了在医务室碰面。
    只是医务室的一地狼藉，很容易就让人联想到发生了什么。
    “谁看到林宇了？”
    所有成员集合之后，仲村由理扫视了一圈，没发现林宇的踪影。
    众人纷纷摇头。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “那个家伙……有可能是去单独救援天使了吧……”日向不确定的说道。
    “或许吧，如果是那样最好，不过现在的话，SSS团全员，准备营救天使。”仲村由理说道。
    “位置呢？”大山问道。
    “学校内能够藏匿人的地方，只有一处，那就是已经在上次的行动中，被我们放弃掉的……Gild……”仲村由理说道。
    “Gild么？这么说来是有很大可能，不过……要在那种地方跟红眼天使离开了医务室。
    啊啊啊啊！真是的，为什么会发生这种事情啊。
    天使只是跟我们一样的人……
    当我意识到这一点时，忽然感觉之前做的一切都大错特错。
    是的，她也有抗争命运的理由和权力，就算是她没有说出来，我们SSS团也不应该不分青红皂白的擅自将其定义为敌人的。
    昨天进行的河之主计划，获得了大成功，但是那些并不重要。
    重要的是，那件事情，给了SSS团和天使一个转机。
    一个化敌为友的转机。
    一直在憎恨，憎恨天使身为神的使者而存在的身份。
    却殊然不知。在这无数的误会之中，我们究竟对那个叫做立华奏的孩子做了什么，伤害了她多少……
    子弹穿透躯体。撕心裂肺的痛……
    就像是昔日，我得知了弟弟妹妹死去的时候，那种撕心裂肺的痛一般……
    然而，我们却不知多少次的将子弹sè入那家伙体内……
    鲜血染红了多少次那纯白的校服呢？
    忘记了忘记了……
    很多次吧……应该是。
    因为在她身边的SSS团成员。早晚都会消失，所以我们就擅自的认为，那是神的使者，来净化我们这群企图反抗神的凡人。
    默默地承受着……承受着这些误解……
    是的，我还真是差劲。带领着SSS团，居然做出了这么多伤害那家伙的事情……
    即便如此，在河之主事件中，她还是救了SSS团的成员。
    虽然SSS团的成员不会死亡，但是在葬身鱼腹，下场也不能说是多好……
    而为了救我们，她就这么陷入了险境。
    没有说过那个分身的事情，不知道是她自己也不知道还是自己知道但是没有说。
    不过。她并不是个坏孩子。是能够跟我们成为朋友的。
    等我这么想的时候，她却受了伤……
    因为我们而受的伤……
    真是的，明明刚刚成为朋友啊……
    不过，她是死不掉的……跟我们相同的人，怎么可能会这么死掉呢？
    送到了医务室，本想等她伤好了。处理完毕了红眼天使的事情之后，就正正经经的道个歉的。
    为什么呢？会发生这种事？
    是的。太大意了……完全是我的错……至少也应该留一个人在这里看守的。
    我讨厌失去，因为曾经的我。就已经失去了太多。…,
    做梦梦到过弟弟妹妹，但是却不敢走上去说话……
    我怕弟弟妹妹们责备我……责备我当初为什么没能挽救他们的生命……
    所以，当有人在她身边消失的时候，我立即就将其当做了敌人。
    而现在，她却在我身边消失了……
    真是的，为什么啊！
    为什么总会失去呢？我讨厌失去啊！
    Gild……
    “呼……”林宇舒了口气。
    看着面前动弹不能的除了眼睛颜sè以及身边杀气外没什么跟立华奏不同的家伙，林宇笑了笑。
    “解决的意外简单啊。”林宇耸了耸肩。
    技能的编辑中，林宇增加了麻痹的设定，所以……
    麻痹什么的，一两次麻痹可能不算什么，但是麻痹状态叠加的太多的话，直接就不能动了。
    “不过，会在这里拦截我还真是意外之喜，这样的话，接下来去找奏就毫无阻碍了吧。”林宇轻松地看着立华奏的分身。
    “嗯？”忽然感觉到一股危险的感觉。
    低头，扭腰，转身。
    淡蓝sè的光芒，擦着额发而过。
    快速的完成了这一套动作，林宇直视着面前之人。
    立华奏，依然是红sè眼睛的……
    “第二只？怎么回事？”林宇皱着眉头问道。
    “MASTER，分身的话，也是可以用分身技能的哦。”MIK提醒道。
    “切……”无奈的摆好了战斗姿势，林宇警惕的看着这第二只立华奏的分身。
    这次，这只分身没有再次使用技能。
    或许是明白了技能已经全部被改写，这只分身，只是用那柄手刀，在进行着攻击。
    “以为这样就能干掉我了？”林宇毫不在意的说道。
    连防御技能都不敢用的话，林宇完全有能力凭借自身让对方在这里熄火。
    立华奏的格斗能力，一点都不强，靠的只是技能而已，而就算是有技能，SSS团的肤浅姐都可以打个平手。而仲村由理，也有实力打个微小弱势。
    而技能不敢用的立华奏分身，对上就算使用了技能也是伯仲之间的林宇……
    结论不言而喻。
    十余分钟。就完全败北，被林宇按倒在地面上。
    “强推诶，MASTER好大的胆子哦。”MIK在一旁说道。
    “咳咳，难道你的MASTER在你心目中就这么不堪么？”林宇看了看现在的情况。似乎真的有点像是强推……
    “我说啊，你还是在这里老老实实别动的比较好，虽然我不可能真的用刀去伤害同样是奏的你，但是……我还是能够做点别的事情的。”林宇威胁道。
    分身眨了眨眼睛。
    “那么，再见了。”松开手。林宇一阵狂奔。
    手中的，指示着方向。
    转角……
    “嗯？”林宇皱眉。
    必经之路上，又是一只。
    “量产了么……还真是不好办，但愿不要同时出现个两只什么的了，而且最好是不要再碰到了……”林宇再次cō出了自己的长刀。
    一路打下去，体力也会吃不消的。
    两人同时动了。
    没有说话，因为都知道，必须解决掉对方。
    Gild入口……
    “嗯？”
    刚刚从上面下来的仲村由理。看了看跟雕像一样的立华奏分身。有些疑ò。
    “怎么了，由理？”紧随而下的日向，问道。
    “我在想，那家伙，是不是已经解决了？”仲村由理问道。
    “这个是……不，不一定。如果分身也可以使用分身技能的话怎么办？”看到雕像一样的立华奏，日向思考了下。说道。…,
    “那么还真是危险，不过……继续前进。”仲村由理看到这个雕像似的立华奏后。没有再去管她。
    不论原因是什么，这个已经解决掉了……
    Gild深处……
    “呼……”长舒一口气，林宇终于又解决掉了一只。
    这是第三只，只是按照这个进度下去，林宇真的很怕自己还没到就体力不支挂掉了。
    稍微喘了口气，林宇继续前进。
    迟则生变，速度太慢的话，如果人被转移掉……
    那么这个或许是秘密基地的地方……
    林宇不怕转移，因为转移掉之后，林宇依然可以找得到立华奏。
    林宇怕的是这里所有的出路被炸毁，一旦炸毁，那就真是要活生生饿死在里面了。
    “又一只么……”
    一路前行，林宇再次看到一名立华奏的分身。
    “哼……”cō出长刀，林宇准备冲过去了。
    忽然，肩膀被拍了下。
    “嗯？”眼角的余光向后看去，SSS团的诸位……
    “别làng费体力了，这个jiāo给我，你们快点去找本体。”
    SSS团内，体型最为féi硕的松下，说道。
    “嗯？”林宇疑ò道。
    立华奏就算是不能用技能，也不是蛮力可以干掉的，因为她的力气绝对比你还大，想要赢，必须靠技巧。
    林宇不晓得自己的刀法哪来的，但是依赖的确实是技巧。
    而由理和肤浅姐……
    你总不能说这两个是硬碰硬的吧。
    “就算是她的力气再大，用柔道的打法，将其限制的不能移动就好了。”松下说完，就奔向了那个分身。
    按倒在地下，完全的限制了行动。
    只是xiōng膛上却贯穿着一柄手刀。
    “快去……”说完这句话，松下好像断气了。
    “松下！”SSS团全员悲鸣……
    “我说这是什么勇者斗魔王，打到最后勇者的伙伴全部牺牲为勇者争取一条道路击败魔王的剧情么！”林宇吐槽道。
    “诶？原作剧本不是这样的啊？”
    “一直用原作剧本吐槽，你当我是结弦音无啊！”未完待续……)
    s 
        第五十九章 或许，已经喜欢上了她……
    guild深处……
    “就剩下两个人了么……”
    一路走来，在sss团众团员的纷纷牺牲之下，林宇终于要见到魔王了。
    一路同伴不断牺牲，男主和女主终于见到了魔王，一番苦战之后，男主和魔王过上了幸福的生活，多么正常的结局啊！
    对得起女主和牺牲的人么……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    至于那些说少了由依和直井文人为什么到了最后还是剩下两个人的……
    由依的作用除了卖了个萌，也没什么实质贡献，至于直井文人……
    林宇开头不是已经收拾掉了一只么？
    “等下如果还有的话，我来解决，你去救人吧。”停下脚步，林宇对仲村由理说道。
    “不……你去救人，我来阻挡，那孩子，等的是你……”摇了摇头，仲村由理说道。
    林宇愣了下。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    立华奏在等自己么？
    眼前，出现了一道白色的身影。
    又是一只分身……
    “快去吧，带着那孩子回来。”从腰上抽出随身携带的小刀，仲村由理向这名分身一个加速……
    “我知道了……”点了点头，林宇依照着地图的指示，离去。
    “哼哼……不敢使用技能的你，还能打赢我么？”小刀，与淡蓝的手刀相撞。
    战斗，开始……
    另一方面。
    看着不停闪烁的箭头，林宇知道，立华奏已经距离自己很近了。
    “再等一下就好。”
    顺着地图，林宇走到了一个不知什么原因而造成的大坑之前。
    看起来，似乎是爆炸导致的……
    不过那些不重要，重要的是，立华奏，正躺在这个坑的正中央。
    纵身跳下去，林宇收起了手机。
    “奏，醒醒……能听到么？”双手扶在立华奏的肩膀上。林宇晃了晃。
    似乎是感觉到了身体的震动，立华奏缓缓的睁开了眼睛。
    “林宇？”立华奏虚弱的问道。
    “是我，先不要说其他的。奏，身体还可以用技能么？”林宇问道。
    “一次的话……应该没问题……”立华奏感觉了一下自己的身体状况，说道。
    “那么……奏，麻烦用一次harmonics。一次就好。”林宇说道。
    轻轻点了点，立华奏闭上了眼睛。
    “harmonics……”嘴中，轻轻的说道。
    虚幻的身影，自立华奏身上飘了起来。
    而使用完了这次技能，立华奏则是紧闭着双眼。
    是睡着了还是昏迷了。林宇也不清楚。
    “你修改了技能么？”
    因为harmonics而导致的分身，静静地问道。
    “嗯，差不多将所有的技能都修改了，不过有进行过一次备份。”林宇说道。
    “可惜呢……”分身叹了口气。
    “怎么？”林宇问道。
    “每一个分身，都是有自身意识的，如此多的分身，现在返回到这孩子体内，你以为。虚弱的她。意识不会受到影响么？”红眼天使笑了笑。
    “什么意思？”林宇问道。
    “很简单，等到下次这孩子睁开双眼的时候，你确定她还是曾经的那个立华奏么？要知道，在如此多的意识中，只有那么一个，才是你认识的立华奏。”微笑着。这个分身的身体，开始虚化了起来。
    十秒钟的时间已经过去了。
    “等……”还没等说完。虚化的躯体，就化为了一道气流。进入了立华奏体内。
    不只是一道，四面八方，不知多少道气流，不断地向立华奏体内冲去。…,
    “唔……呜啊！”痛苦的呻吟着。
    “我……”双手攥拳，林宇一拳捶向了地面。
    会失去么？那个学生会长……
    坐在学生会长的位置上，静静倾听学生会喧嚣的学生会长……
    一直想为sss团成员们做些什么，却没有任何回报的学生会长。
    承受着误解却又少言寡语的学生会长。
    “我不是天使……”
    是的，虽然不是天使，但是却胜似天使的她……
    要从此离开了？变成一个失去了原本意志的，只知道按照学生会长规章去做事的家伙？
    不能允许，不可原谅的事情……
    “啊啊啊啊啊！”林宇不甘的嘶鸣着。
    心好痛的样子。
    明明面对其他人都没有这种感觉。
    “可恶啊。”
    看着立华奏痛苦，林宇却什么都做不到……
    唯有心痛。
    “奏，要回来……”
    虽然林宇不知道对不对，但是在这一刻，林宇发现，自己好像确实是喜欢着眼前的女孩子。
    气流尽数没入立华奏体内，终于，立华奏停止了痛苦的呻吟。
    “记得，要回来……约定好了跟sss团的大家成为朋友的啊。”轻轻的将立华奏抱起，林宇默默地向来路走去。
    分身，已经全部回到了本体，但是现在的情况，却比之前更为糟糕。
    立华奏最后的状态，是极其虚弱的。
    如何才能……在与众多分身的意识争斗中，获得胜利……
    仅仅是想象一下，便感觉到了一股无力感……
    但是，林宇能做的，还是有的。
    将立华奏带回医务室，然后……静静守候着，守候着立华奏睁开双眼的那一天。
    等待着……或许是奇迹将临的那一天……
    好黑的地方……
    周围，什么都看不到……
    这里是哪里呢？学校中的话，是没有这样的地方的。
    “这里是你的意识空间。”身边，一个声音说道。
    转身看去，与我完全相同的着装打扮。
    虽然身处在黑暗之中，但是她手上，那柄淡蓝色的手刀，却照亮了她的身边。
    “现在，所有的分身意识，都集中在了你的意识空间，在没有一个主导作用的意识诞生前，你是无法离开这里的。”
    姑且可以称为立华奏二号吧……这么对我说道。
    “如果你还想对那个人道谢的话……先将我的意识吸收掉吧……这样的话，你的实力就足以恢复，在这里，就有了争夺最后主导的可能性。”立华奏二号，这么对我说道。
    我还记得，这是我昏迷前，所产生的最后一个分身……
    如果说，跟其他的意识同化，会导致我的意识混乱的话，那么这一个，就绝对不会出现什么问题……
    于是，我点了点头。
    为了，向那个人道谢……也为了，归还属于他的东西……
    意识空间的正中央，两颗小小的光点，漂浮着。(未完待续……)……， 
        第六十章 一波刚平，一波又起 ..
    时间过去了多久？这又是第几个了？
    完全记不清了……
    身上已经千疮百孔，但是与精神状态相比，这已经算是好的了。
    同化了不知道多少意识，已经感觉有些撑不住了。
    然而，我一旦倒下，那么就没法向那个人道谢了……
    所以，我不能停下。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    黑暗的意识空间中，除了正中央那两点微弱的光芒，剩下的，便只有手中淡蓝色的手刀了。
    “你已经到极限了，不论输赢，不管是我吸收了你的意识，又或者是你同化了我，最后胜利的，注定不是你。”
    最后的分身了吧……
    微微的摇头，我抬起了手上那把淡蓝色的手刀……
    医务室……
    立华奏正躺在病床上，床边，则是林宇默默守候着。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    除了这两个人外，医务室，还有一个人。
    sss团的团长，仲村由理。
    “抱歉，都是我的错。”
    仲村由理，向林宇道歉道。
    “没有安排人看着这里，是我的失误。”
    “跟你没关系……是我的失误……如果设定技能的时候……变更一下设定方式的话……”林宇摇了摇头。
    “由理你，sss团还有事情要忙吧……”林宇问道。
    “没什么太大的事情，我在这陪着就好。”仲村由理说道。
    “不用了，你去忙吧，我在这里守着就好了……”摇了摇头，林宇说道。
    忽然，仲村由理的手机响了起来。
    做了个抱歉的手势，仲村由理拿出了手机。
    “是……这里是仲村由理，什么？”仲村由理的表情似乎有些震惊。
    “发生什么了？”林宇问道。
    “没什么，你暂时在这里陪着奏吧。我要先回团里去一趟。”摇了摇头，仲村由理打开了房门。
    “记得，奏醒了的时候。向我报告一下情况。”
    说完了这句话，仲村由理离开了医务室。
    不明所以的林宇，看了看病床上的立华奏，终究是没跟过去。
    将头轻轻的伏在病床上。林宇准备先休息一下。
    从早上开始，忙碌了一整天，绷紧的神经，一旦松懈下来，就会有一股睡意涌上来。
    没一会儿。林宇就陷入了梦乡。
    而在林宇陷入梦乡的这段时间内，两道小小的光点，自林宇身上飘了起来。
    落到立华奏的身上，缓缓的没入了立华奏的身躯。
    赢了……
    舒了口气……
    能够赢还真是个奇迹，数十个分身的意识，最后居然是我这个本体取得了胜利。
    只是……
    “没有意义的，如此多的意识，你已经无法压制了吧。还是放弃吧。最后胜利的，必然是我们，这是不可能逆转的，奇迹不可能在同一个人身上降临两次的。”
    模模糊糊的意识……好想睡过去。
    不过不能睡的，睡着了的话，这具身体的主导。便不是我了……
    我有必须要完成的事情……
    但是，我已经到极限了。已经……
    奇迹什么的……如今，我只能如此祈求了。
    为的。只是向上一次奇迹的缔造者，道一个谢……
    上一次奇迹的缔造者，我没有看清楚他的面貌……
    但是，如果是他的话，怕是很有可能是那次奇迹的缔造者吧……
    第一次见面就感觉到的不同的气息……
    不过已经结束了……
    道谢的话，已经无法说出了………,
    眼皮好沉，好像随时都会睡过去一样……
    望着这意识空间正中央那两道光芒……
    终究还是没能坚持到最后呢……
    这么想着，眼皮终于沉了下来……
    倒在地上，便这么睡了过去……
    醒来的时候，就可以再次看到那个世界了吧……只是，已经不是以我的意识去看了……
    ……
    两颗光玉，自空中缓缓地挥洒了下来……
    飘落到了，已经睡着了的立华奏的躯体上。
    淡金色的光芒，自立华奏身上散发了出来。
    很柔和，很温暖的光芒。
    这光芒，渐渐地扩张着，虽然缓慢，但却不停地在吞噬着……这黑暗的空间。
    终于，整个空间，变成了一片金色。
    光芒，自立华奏身上，再次浮现了出来，而这次，则是飘向了这意识空间的正中央。
    那里，已经有两颗光玉，在缓缓的转动着了。
    医务室中，立华奏缓缓的睁开了眼睛。
    似乎是有些诧异……
    “回来了……么？”扫视着四周，带着一丝的不确信。
    闭上眼睛，静静的体会着，感觉到体内的光芒，又增加了两道……
    “这个是？”有些疑惑的立华奏，扫视着四周。
    接着，便发现了在床边睡着了的林宇。
    “果然……是你呢……”
    大概是欣慰吧，立华奏舒了口气一般。
    “唔？”
    似乎听到了声响，林宇醒了过来。
    “奏？你醒了么？”
    看到正看着自己的立华奏，林宇问道。
    “嗯……我回来了。”立华奏点了点头。
    熟悉的感觉……
    林宇笑了笑。
    “欢迎回来，奏。”
    不用过多的话语，仅凭一句回来了，林宇就能感觉得到，这一个……
    并不是分身，而是本体。
    手机，忽然响了起来。
    “嗯？由理么？”
    接通手机，林宇问道。
    “奏这边已经没问题了。嗯，醒过来了，是本体。”
    “嗯。了解了。”
    挂掉电话，林宇皱起了眉头。
    “怎么了？”立华奏问道。
    “似乎是学校里发生了些奇怪的事情，让我们两个尽快去操场……”林宇说道。
    “那就走吧。”立华奏点头道。
    “你的伤没问题么？”林宇问道。
    “已经没关系了。”立华奏摇头。
    ……
    操场上……
    sss团的众人，正背靠着背。面色凝重的看着眼前的不明生物。
    黑色的，好像是影子凝成的怪物，将sss团的众人，包围着。
    “这些家伙，到底是哪里来的啊？”野田一边挥动着手中的斧子。一边问道。
    “不知道，忽然就冒出来了，不过可以确定的是，这些家伙的目的，是我们。”日向摇头道。
    “然后，到底发生了什么？为什么你们通知我的时候，高松就已经被这些家伙吞噬掉了？”仲村由理正在给手中的武器更换弹夹。
    “发生的第一时间我们就通知团长你了，至于高松……唯一可以确认的。就是……虽然我们是不会死的存在。但是被那东西吞噬后，就会直接变成npc一样的存在……”日向总结道。
    “你是说高松已经变成npc了？”一边发射着子弹，仲村由理一边问道。
    “嗯……”日向点头。
    短暂的沉默……
    接着，则是更为强力的炮火……
    终于，将这数十只状似影子的怪物，全部打的消散掉了。…,
    此刻。林宇和立华奏，刚刚赶到。
    “发生了什么事么？”林宇看着这一地的弹壳。问道。
    立华奏已经不是敌人，那么又有什么东西。值得sss团如此大费周章的去解决掉呢？
    “这个等下再说，奏……我也这么称呼没关系吧？不少字欢迎回来。”仲村由理说道。
    立华奏微微点头。
    “接下来，各位先陪我去看一下高松的情况，没问题吧？不少字”仲村由理问道。
    “没问题。”众人点头。
    高三b班……
    高松的教室，只是高松很少上课……
    所谓的npc，就是一切行动都按照格式去行动的人……
    毫无疑问，sss团是不可能有npc的，因为npc是没有心的。
    没有心的人，怎么可能会去抗争神呢？
    高松，此刻正在教室之中，默默地看着书上的内容。
    现在是下课期间，但是却还在看书，一点都不像是sss团的作风。
    sss团的一贯作风，不是上着课却不在教室么？
    “高松。”
    看到这异常的情况，野田率先上去拍了拍高松的肩膀。
    “你是？我们认识么？”高松问道。
    一句话，让sss团成员的内心，沉入了谷底。
    “你这家伙，连我都不认识了？”野田问道。
    “如果没事的话，我还要继续读书，请不要再打扰我了。”高松摇了摇头，说道。
    “你……”正准备继续说点什么，却被仲村由理拉住了。
    默默地摇了摇头，仲村由理率先走出了教室。
    看到这情况，sss团的其他成员，也只好跟了出去。
    “这是？”林宇疑惑的问道。
    闹矛盾了？那也不至于装作完全不认识吧……
    “被黑影吞噬后……就变成了这样子。”日向解释道。
    “黑影？”林宇更疑惑了。
    “你还没到的时候，出现的东西，目标是sss团的全体成员，一旦被吞噬，那么就会变成那样……”这次说明的，是仲村由理。
    “那……不是自愿的？”林宇问道。
    仲村由理点头。(未完待续……)……， 
        第六十一章 活着回来
    （明天就要开学了，作业还一点儿没动……再加上临近开学各种心情不好……所以恐怕是无法回应那些万二催更和打赏了……有可能的话，开学的第一个周末，我尝试下爆发吧……抱歉……）
    当日的夜晚，礼堂。
    十分难得一见的，sss团的全体成员，这次全部聚集了起来。
    包括林宇和立华奏在内，全部的sss团成员。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    樱花庄那边，已经打过电话了，说是今天会在外面过夜，而真白也拜托神田空太送了回去。
    仲村由理站在礼堂的讲台上，表情很严肃。
    不止是仲村由理，整个礼堂的气氛，都十分严肃……
    “想必，各位已经知道了吧，关于影子的事情。”仲村由理环视了下四周，开始了讲话。
    “不过，我在这里，再次介绍一下，所谓的影子，是一种可以暂且定义为新的敌人的生物，被影子所吞噬的人，将会直接变成npc，失去自己的灵魂。”仲村由理说道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “而现在，这种敌人的数量，正在急剧增加，目前，我所能想到的方法，唯有团员不单独行动这么一条。”仲村由理继续道。
    “毫无疑问，我们现在只有消极防守，没有任何胜利的可能性，只要还没终结掉这些生物的发生之源，那么这里的每一个人，最终都将会被同化为npc。”仲村由理说道。
    “这也是战线进行至今日的最大危机，而在这危难之际，战线内的一个人，却有着不同于我们至今为止所走的道路的方法。”仲村由理看向了林宇。
    “被看穿了么……”林宇叹了口气。
    “来讲讲你是怎么想的吧，原学生会长助理兼学生会副会长提名，现学生会长代理的林宇君。”仲村由理将话筒递向了林宇的方向。
    瞬间，所有人的视线便集中在林宇身上了。
    吸了口气，林宇走向了讲台的方向。
    接过仲村由理递过来的话筒，林宇组织了下语言。
    “我的观念是，迄今为止。sss团的成员们，请放下心中的执念，消失在这里吧……消失。总归是比变成npc要好，不是么？”林宇问道。
    “放下执念，说得这么轻巧……”没等说完，就看到林宇摇了摇头。
    “其实。一点都不难，在场的诸位，我很清楚你们生前，必然有不如意的事情，但是。我希望各位回忆一下，在sss团的这段时间内，我们得到了什么？”林宇问道。
    没有人回答，因为这个问题，每个人都明白。
    “共同完成一件事的团结，共同进行任务时的快乐，共同被奏追的时候的苦楚，一切的一切。其实早就已经印刻在诸位的脑海之中了吧？不少字sss团的诸位。我们在这里，起初的原因，是反抗神，反抗不公的命运，但是现在……谁还敢说，这里的一切。都与最初完全相同呢？羁绊缠绕着全身，战线的意义。早已不只是反抗神和命运，我们在一起。更多的，还是享受相互扶持着行走的温暖，我不相信，这股温暖，无法动摇你们内心的坚冰，无法让你们释然的离开。”林宇说道。
    “说的不错呢，林宇。”日向，走上前来。
    “我呢，生前就是一个除了输球什么都做不到的人渣罢了，辜负了所有人的期望，但是就算是这样的我，也依然可以给由依一个承诺，让她带着幸福离开这个世界，而各位也还记得吧，这个战线，起初便是由我和由理一起构建的，可以说，对于战线最为熟悉的，除了由理便是我了，不管是新人的加入，又或者是昔日同伴的离去，我都记得一清二楚，想来，由理也是一样吧，或许，我有些讨厌离别，但是这次不同，我希望sss团的成员，最后也能笑着道别，离开，因为这份根植于我们内心的温暖，是不会变的，纵然离开了这里，纵然跨入轮回，纵然失去了所有的记忆，但是未来的某一天，说不定我们就再次相见了呢？”日向说道。…,
    “由理呢？你是怎么决定的？”台下，沉默了一段时间，忽然有个人问道。
    “我啊……我是个想到什么就做什么的人，之前战线能够陪我一起，我很开心，所以不用管我，按照你们自己的想法，决定去留就好，解散。”
    说完了最后一句话，sss团的成员，缓缓地离开了礼堂。
    脚步有些沉重的样子。
    不过，最后还是全员离开了。
    “你们两个，还有奏，过来一下。”
    看到其他成员离开，仲村由理向林宇和日向说道。
    月夜下的光坂，显得格外的宁静。
    但是在这宁静之下，sss团的成员们，却都在思考着，究竟应该如何抉择。
    离开，又或者是留下……
    其实，反抗神，反抗命运什么的，早就已经看开了。
    一直留在这个世界，只是因为，不希望与身边的这些一起奋斗过的战友们，就此分别。
    但是如今，一旦被黑影吞噬，就会失去心，失去灵魂……
    遗忘一切，不管是反抗神的决意，又或者是sss团内的欢声笑语。
    礼堂外，四人正静静地站着。
    “由理，你准备怎么做？留在这里么？”
    沉默了许久，日向开口问道。
    “我是个想干什么就做什么的人，让sss团的大家陪着我一起疯到今天，也就足够了，接下来，我单独去面对就好了。”点了点头，仲村由理说道。
    “说什么单独去面对，就算是全部都离开了，我不是也不可能走得掉么？”林宇故作轻松的说道。
    “正是因为你没法离开，我更要去弄明白这件事情了，如果不能阻止这件事，那么等到大家离开之后，在这个世界的你，是不可能单独面对那些东西的，被吞噬成没有心，没有灵魂的生命，我仲村由理不允许。”仲村由理说道。
    “那么……我走了，希望我回来的时候，能够看到战线全员能够笑着道别……如果那样的话，林宇，这次的功劳，记在你头上。”微微一笑，仲村由理准备离开了。
    “由理……”林宇叫住了仲村由理。
    “活着回来。”(未完待续……)……， 
        第六十二章 SSS团的羁绊！
    这些黑影，不可能是平白无故就出现的。[]
    我所能想到的，便只有一项，那就是……angelpalyer。
    奏电脑中的那个软件，既然有能力开发技能，那么自然也就有能力做到这种事情。
    但是……这次并非奏所做的。
    有了这种猜想之后，我已经让林宇将奏的技能，还原到了备份前，但是那些黑影，依然在不断出现。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    所以……
    这个世界的某个角落，绝对还有着，另外一名……拥有angelplayer的家伙，在冒充着，神这个角色……
    但是，想要准确的让如此多的黑影出现，那么嫌犯，必然在学校中。
    而如此多的黑影，仅靠一台电脑来操作，是绝对不可能完成的，所以……嫌犯所在地很明确了不是么？
    微机室……只有那里，才有如此多的电脑。
W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    回到宿舍，将枪械准备好，我向微机室走去。
    但愿吧，sss团的大家，能够活着离开。
    不过在此之前，先让我把那个敢于伪装神的人……揪出来吧。
    微机室……
    不出我所料的，果然有一个人，在微机室内，开着电脑，在做些什么。
    “将军了。”将手中的枪械指向那个人，我这么说道。
    只是……这样，也有些过于简单了吧……
    “将军？你在下棋么？”那人转过身来，全然无视了我手中的枪械，疑惑的问道。
    我皱起了眉头……
    这样的表现，完全就是npc啊……
    “你在做什么？”我问道。
    不管是npc又或者是这人在伪装npc，下一句话，他必然会暴露自己的身份的。
    “调试电脑，或许是电脑这东西有些贵重吧，总是会被人偷呢，而丢了就要换上新的。”
    关闭了电脑，那人起身准备离开了。
    “谢谢合作。”我点了点头。让开了一条道路。
    毫无疑问，这是npc……
    那么，需要思考的就很多了。
    先。获得了一条很重要的信息，电脑被偷走了。
    电脑的话，想要偷走，绝对不是那么简单的。先电脑的体积，保证了这些东西，不可能由一个人持续的搬很远。
    “在学校外装车带着？不，也不对，犯人应该还在学校中。”
    在微机室内静静的行走着。我在思考着一切可能的途径。
    “咚……”
    脚下，忽然传来了异样的声音。
    “这个是？”看向脚下，很平常的地板，但是……
    枪声响起，将这块地板击碎，我笑了。
    果然呢，不出所料的，这里。藏着一个暗门。
    将暗门拉起。我向下看去……
    “难道……”
    熟悉的景象……
    曾经的武器制造基地，但是在与奏的战斗中被摧毁了。
    那就是，名为guild的地方……
    夜晚……
    sss团的成员们，正在整理着自己所最为珍惜的事物。
    或许那件事物饱含了自己生前的遗憾，又或许那件事物寄托了自己在sss团的这段时间内所获得的东西。
    反抗神，反抗命运……
    来到这里的第一个想法。便是这样的。
    但是……渐渐地，便有些不同了。
    恨与爱。二者固然可以共存，但是最终。终究有一方将另一方消磨殆尽。
    对于命运的恨，渐渐地转到了，对于sss团的爱。
    共同经历的一切，是绝对不能抹除掉的。
    离开，所获得的，是直到最后，也很美好的记忆，就算这记忆封印在了脑海的最深处，永远不能想起………,
    留下，便会被吞噬，失去心，失去灵魂，忘却一切。
    怎么选择，答案不是很明显了么？
    “日向，你会怎么选呢？”站在礼堂外，林宇问道。
    “我跟由理一样，要奋斗到最后，别忘了我们两个的约定，要让大家都释然的离开才好，看不到那副光景的话，我是无法离开的。”日向说道。
    “是么……”林宇轻轻叹了口气，心中却有些欣慰。
    “奏，关于你的愿望，现在，能不能说给我听了呢？”看向一旁，在这月光下宛若真正地天使一般的立华奏，林宇问道。
    立华奏轻轻摇头。
    “一切结束之后，你会明白的。”立华奏说道。
    “一切结束么……”林宇看向星空。小说，
    一切结束……会结束么？
    “日向，你觉得团长，能够回来么？”林宇看着星空，向日向问道。
    “她可是由理呢，战线中，只有她背负的最为沉重，如果说，林宇你去的话，我可能还会担心一下，但是，她去的话，我可是一点都不会担心呢。”日向说道。
    “是么……”点了点头，林宇沉默了。
    今天过后，sss团要有多少人离开了呢？
    不过，离开了也是件好事呢……
    至少不会失去心和灵魂。
    次日清晨……
    背起那把长刀，林宇打开了教室的门。
    门外，sss团的成员已经等候着了。
    “已经决定好去留了么？”林宇问道。
    一晚上的考虑时间，也是时候给出答复了呢。
    “嗯……我们来这，是来道别的，岩泽和由依都不在了的gdm，已经没有什么好留恋的了。”点了点头，gdm的副队长，名为贞子的女孩，如此说道。
    “这样最好。”林宇点头道。
    “其实不说也早就明白，而且两名主唱也不在了，能够替代岩泽和由依的人，不会再有了。”微笑着。gdm的另一名成员，入江美雪微笑着说道。
    “那还真是两个让人头疼的主唱呢。”嘴中这么说着，语气中却仿佛在庆幸能够遇到那两个主唱一般。
    “每天都像是在过文化祭。真的很高兴呢。”入江美雪继续说道。
    “不过，其他人下定决心，可不怎么容易呢。”贞子说道。
    “我想也是。”林宇点了点头。
    如果说gdm的离开已经是必然的话，其他人。想要离开这个一起开心的生活了很久的地方，绝对不会像gdm那么简单。
    “好了，要做的话，就做到底吧，不然就好像是我们被你说服了消失似的。如果一直维持至今的这个战线消失的话，你在这里的使命也就完成了，算是个不错的结局吧。”笑了笑，贞子说道。
    “让我们过上了一段本不存在的，快乐的青春的时光，那我觉得，这样也已经足够了。”带着微笑，贞子说道。
    “什么啊。不要忽然说这种话嘛。我可是听不懂的哦。”微微一笑，林宇说道。
    “嗯，说的也是呢，呵呵……总之，之后的事情，就不管了。我们现在就走。”抬起手掌，贞子看向林宇。
    会心一笑。林宇也抬起手掌。
    “那么，再见了。新人。”双掌相击。
    “最后，麻烦转告团长，告诉她……来世的话，有机会，我们还会参加sss团，成为gdm的一员的，在这里，我们很快乐。”挥了挥手，sss团的成员们，带着笑容，消散在了视野中。…,
    “会转告的。”林宇对面前已经空无一人的楼道，说道。
    直到最后，也要笑着说再见，成功的做到了呢……
    “走吧，突破这里。”肩膀，被拍了一下。
    “日向，你来了啊……”微微一笑，林宇说道。
    “嗯，如果不战斗到最后的话，我是不会甘心的。”日向说道。
    “好，走吧，先，先去跟由理汇合，让团长一个人战斗，可不是我们这些男性该做的事情呢。”抽出手中的长刀，林宇向教学楼外走去。
    不知道为什么，整个学校，已经没有哪怕一个学生了，就算是理事长办公室，也没有一个人。
    不过，这样的情况，反而更适合林宇，毫无保留的用出自己全部的实力。
    “你知道由理在哪么？”日向问道。
    “你以为我是谁啊，搜索由理的位置，对我来说可一点都不难啊。”摇了摇自己的手机，林宇说道。
    “好，既然你有信心，那就突破吧。”点头，日向说道。
    忽然，一道黑影，冲了进来。
    “闪开！日向。”林宇正欲冲过去击杀那道黑影，就见到两道光芒闪过。
    黑影散去，显露在二人面前的是，洁白羽翼完全张开，真正的天使立华奏……
    “奏，麻烦了。”笑了笑，林宇说道。
    立华奏点了点头。
    “走了，继续突破，现在由理，应该在guild。”看着手机上显示的信息，林宇说道。
    “蛮能干的啊。”跟在林宇身后，三人冲向了教学楼下。
    走出教学楼，眼前的景象，让林宇震惊了。
    “到底发生了什么？一个晚上就变成了这样？”皱着眉头，林宇看着这漫天遍野的黑影，说道。
    “小心。”日向忽然喊道。
    “嗯？”林宇转身看去。
    一道黑影，已经逼近到自己身边了。
    “哼！”一声冷哼，一道白芒。
    “野田？”林宇看着出现的人，疑惑道。
    “别误会，如果不是由理子有难，我可不会过来帮忙。”挥动着手中的战斧，野田说道。
    “用情蛮专一的嘛。”日向调侃道。
    然而，一道黑影却在这调侃的时候逼近到了日向身后。
    “砰！”
    一声枪响。
    黑影散去，教学楼上，大山正拿着一把狙击枪。
    “虽然我没什么长处，但是这时候如果能做出点什么的话，那个所谓的神，也会跌破眼镜吧。”大山说道。
    “期待着你能让神跌破眼镜。”嘴角抬起，林宇说道。
    又是一道黑影逼近，林宇举起手中的长刀。
    “嗤……”划破黑影的身体，又是一道身躯降临。
    “可别忘了还有我，如果就这么离开的话，没人会记得我吧？”藤卷说道。
    “不会忘记的。”林宇摇头道。
    “hoeoneon”
    旁边，忽然响起了tk的声音。
    以一贯的动作，迅速的击散着那些黑影。
    跳到战场中央，举起手中的。
    “konckinonheaven’sdoor。”与以往的语气不同，这次的语气，莫明的让人感觉很帅。
    枪声响起，又是一道黑影消散。
    “now,wecandance。”
    “哼！”隔壁的楼顶，忽然响起了怒吼。
    数只黑影，被甩了下来。
    接着跳下来的，是一名体型略瘦的家伙。
    “你谁啊？”林宇歪了歪头，似乎不认识这家伙啊。
    “去山里修行了一段时间，没什么能吃的，所以就瘦了些，不过战斗力的话，我想应该是增加了不少。”甩了甩肩膀，来人说道。
    “松下？”听到熟悉的声音，林宇有点不太敢相信。
    两百多斤的躯体，是怎么样才能瘦到这貌似只有一百三四十斤的……
    “嘛，总之帮大忙了，毕竟敌人这么多。”松了口气似的，日向说道。
    “嗖！”
    飞镖闪过，黑影消散。
    “真是肤浅。”一身忍着的装束，肤浅姐，参上。
    “看来，人到齐了呢。”林宇笑了笑。
    现在的情况，还能有这么多可以留下来的成员，不得不说，仲村由理的领导能力，很不错呢。
    “好，接下来，目标guild，全员突破！”
    s 
        第六十三章 不合格的人……
    或３ｇgild深处。
    仲村由理正一个人独自前行着。
    寂静的甬道，只有淡淡的脚步声，在其中回dàng着。
    照明灯的光芒，照耀着前方的道路，但是更远的地方，仍然是一片黑暗。
    敌人的位置，仲村由理还没有找到。
    “曾经的军械工厂，现在却成了敌人的根据地，还真是讽刺啊。”自嘲般的笑了笑，仲村由理继续前行着。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    一路前行到这里，并没有遇到什么敌人。
    然而……
    正当仲村由理以为自己走错路了的时候，黑影，出现了。
    自墙壁的缝隙之中渗透了出来，数量上，怕是有十余只。
    看到这些黑影，仲村由理反而舒了口气似的。
    “看来这个方向没错么？” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    抬起手中的武器，仲村由理看着前方。
    “抱歉，然后……为了sss团大家的期待，请你们……去死吧。”
    轻轻的叩动扳机，弹膛中喷sè出来的，却是与这力道极为不符合的，巨大的火力。
    擦了擦汗，仲村由理继续向前方走去。
    gild入口。
    “呼……终于到了。”
    拭去额头上那微微一丝汗滴，林宇打开了前往gild的入口。
    身后，黑影已经冲进礼堂了。
    立华奏和肤浅姐，正不断地击杀着那些黑影。
    实力上，倒也大致持平。
    “奏，你们两个在这里阻拦这些黑影，其他sss团成员，跟我一起，进入gild，没问题吧？”林宇问道。
    立华奏和肤浅姐没动。不过这已经是默许的意思了。
    其他sss团的成员，也明白现在不是làng费时间的时候，一个个的都进入了gild。
    “那么。奏，椎名，麻烦你了。”看到其他人都进入了gild，林宇说道。
    紧接着。林宇也进入了gild。
    “第几个了……”稍作休息，仲村由理继续向前行进着。
    路上不知道击杀了多少黑影，但是黑影却丝毫没有减少的迹象，而与此相反的，这黑影的数量。还在不断的增加着。
    不过，数量越多，便越是说明了，这条路的尽头，必然是那个伪装成神明的家伙。
    数了数身上的弹夹，仲村由理皱了皱眉。
    弹yào，有些告罄了。
    这么下去的话，接下来的路有些难走了呢。
    看着前方毫无光明的道路。仲村由理毅然的继续走了下去。
    “这点小事就能难倒我的话。我怎么可能去回应的了sss团大家的期待呢？”
    不断的前行，sss团的队伍，终于越走越远。
    一路上，并没有发现敌人。
    只有一地的弹壳，证明着这里曾经发生过jī战。
    “这种情况，果然是就在前面么？”随手捡起一枚弹壳。林宇一边感受着弹壳的温度，一边说道。
    弹壳还有些温暖。证明了，仲村由理。就在前方不远处了。
    然而……
    黑sè的影子，在墙壁的缝隙之中，忽然钻了出来。
    “没消灭干净？”林宇皱起了眉头。
    这么说的话，那么现在的仲村由理，岂不是陷入了两面夹击的状态？
    侧头看去，林宇发现了更坏的消息……
    地上，静静地躺着一把枪……
    “被黑影吞噬了？又或者是……子弹用完了？”两种可能，都不怎么好呢……
    “安拉，由理可没这么容易就死掉的。”拍了下林宇的肩膀，日向说道。
    林宇点了点头，持刀冲了上去。
    “就拿你们，试一下我新领悟到的技能好了……苏梦断雪！”…,
    微弱的寒气，在空气中巡游着。
    刀身上，映现出的，是雪ā的光芒。
    雪ā，很美，但是，却不能碰触……
    轻轻一碰，冰雪消融……
    而这些黑影，就宛若那消融的冰雪，消散在了天地之间。
    “快点吧，由理那边，应该遇到麻烦了……”收刀，林宇说道。
    狭小的房间。
    一不小心就被bī入了末路。
    之前的枪，已经没有弹yào了，现在依靠的，不过是手中的罢了。
    万幸的是，那些黑影，似乎还没有发现这里。
    “还真是个，差劲的家伙啊……”仲村由理不禁自嘲。
    必然是无法前进到尽头的，而身前身后，都是那无数的黑影。
    失去心，失去灵魂，成为npc……
    毫无疑问，下场必然是那样的。
    默默地闭上眼睛，仲村由理，开始回忆着一点一滴的过去。
    生前的那件事，那件自己一直无法容忍的事情。
    无法保护弟弟妹妹的痛楚，还萦绕在心上。
    无数次梦到弟弟妹妹的身影……但是却不敢走上前去对话的痛楚……
    “姐姐还真是没用呢，连弟弟妹妹都保护不了，这样的姐姐最差劲了！”
    他们肯定会这么说吧……
    无法得到他们的原谅，我也无法原谅自己。
    然后，就是死后世界战线了……
    从最初的组建，到后来规模越来越大……
    一切的一切，都在正常的进行着，包括那个目标，那个反抗不公的命运的目标，在此之前，明明都在正常的进行着。
    离开，消失……
    也经历了不少这样的事情呢。
    很讨厌，我不明白，为什么会有那样的，没有一丝理由，便将身边之人夺走的说法！？
    于是，变自以为是的认为天使是一切的罪魁祸首，带领着sss团的成员们，一直在错误的道路上行进着……
    而直到最后，才发现，自己已经大错特错了……
    不是一个合格的姐姐，更不是一个合格的领导者……
    这就是仲村由理的一生……
    只是……
    究竟会有几个人这么想呢？(未完待续……) 
        第六十四章 我生涯に一片の悔い无し!
    或３ｇ白茫茫的一片光芒……
    对我来说，却太过于耀眼了些……
    这些白sè光芒，蕴含的究竟是什么呢？
    出于好奇，我碰触了一下，却立刻收回了手。//欢迎来到阅读//
    那是……至今为止，我一直期盼着，又在憎恨着的东西。
    那是……幸福的感觉。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    光芒散去，出现在眼前的，是一个平原。
    无边无际的绿草，ún着嫩草气味的清新空气，抬头看去，鸟儿们在天空中自由自在的飞翔着……
    这样的世界，真的很美好呢……
    忽然，不知何处，传来了歌声……
    转头看去，几道熟悉的身影，映入了眼帘。
    “岩泽前辈好强呢，果然我是一辈子都赶不上的。”略显失落的，那名粉发的nv孩子，这么说道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “由依不要灰心丧气哦，你，也是具有着同样资质的，唱出属于自己的歌声，谱写属于自己的诗篇，完全发自内心的呐喊，由依是完全能够做得到的。”
    躺在大树下的那名蓝发的少年，如此说道。
    “还真是奇怪诶，日向你怎么忽然不吵架的说出了这样的话，难道你忽然转xìng了？”由依一脸的狐疑。
    “哼，怎么可能啊，不过今天确实有些东西想给你看就是了。”微微地笑了笑，蓝发的少年，拿出了一个小小的盒子。
    “送给你的礼物。”递给由依，蓝发的少年说道。
    “恶作剧玩具么？”由依小心翼翼的打开了盒子。
    盒子中。一枚小小的戒指，在这阳光的照耀下，散发着璀璨的光芒。
    “太美好了呢……”我叹了口气。
    这样的世界，正是我所向往。却又在憎恨着的。
    这里，是梦境中，只有这一点，我是可以确认的。
    但是这样的梦，我不怎么想要醒过来呢。
    由依与日向的身躯，渐渐地淡去了，接下来出现在这草原上的，是gdm的原本成员。
    “啊啊啊！岩泽你跑的太快了啦。这边都要追不上了。”四道身影，正在你追我赶着。
    抱怨的，是入江美雪，那家伙。在sss团的时候，就是以胆小和容易戏耍出了名的。
    “哈哈，抱歉呢，太过于高兴了，这首曲子。绝对会让这个世界都沉浸在里面的。”最前方的人，带着笑容，说道。
    岩泽麻美，在sss团内。一向是一副淡雅的气质，像是这样放声大笑。是从来没有过的。
    “嘛，还真是个麻烦的主唱啊。不过这样倒是也蛮不错的，是吧？诗织？”耸了耸肩，贞子向身边的另外一名nv孩子问道。
    “先取消我最近三天的检讨我再说。”关根诗织说道。
    “好好好，姑且就随你便吧。”贞子不在意的说道。
    “没错，完全不跟贞子一样呢。”关根诗织说道。
    “喂喂！那是什么说法啊！”贞子眉máo跳动了几下。
    于是，草原上，再次开始了追逐。
    当人影再次散去，sss团的其他成员，也一一的浮现了出来。
    tk，野田，藤卷，大山，松下，竹山，椎名……
    或是轻松，或是劳累，但是不论哪一样，终究是带着笑容的。
    “这么幸福的景sè，对我来说，太过耀眼了呢，大家都活在这样幸福的时光里，真好，真让人羡慕，从那个世界消失的话，我也能来到这个世界么？只是……这样理所当然的幸福，我能够接受的了么？失去现在的记忆，xìng格随之改变，那样的话，就能接受这种理所当然的幸福吧……只是，这所谓的转世，意义究竟是什么？那样的我的人生，已经不再属于我了，不再属于仲村由理这个名字了，人生是仅有一次的，是存在于心中，独一无二，永远不可能忘记的东西，我的人生，是不可能就这么托付给来世的，不能推脱，不能忘记，不能消除，不能践踏，不能一笑而过，也不能美化，什么都不能，只能去接受并亲身经历的，真实而又残酷的仅有一次的人生啊！所以我要战斗，不断的战斗，因为那样的人生，我无法接受……”闭上眼睛，我这么想着。…,
    忽然，裙角被拉动了一下……
    转过身去，却是看到了……我最不希望看到，同时又一直期待着的人……
    “姐姐。”三个孩子，这么对我喊道。
    那场灾难发生前，我所立志要保护的生命……
    接下来，就是要谴责我了吧……不过也好，生命的最后，这梦境中还能见到他们，听到之前一直不敢去听的话，真的……很好呢。
    “姐姐，谢谢哦。”带着笑容，弟弟妹妹们，说出了让我完全没想到的话语。
    谢谢……么？
    “姐姐，请不要在意之前的事情哦，我们知道的，姐姐已经为了我们，很努力了，所以，最后虽然没能救到我们，但是姐姐请务必要保持笑容，如果因为我们，让姐姐失去了笑容的话，我们会很难过的。”最小的弟弟，这么说道。
    “是……这样么？”手臂有些颤抖。
    “是的，姐姐，所以坚持的活下去吧，那个世界的同伴，在等着你哦。”最后的声音，三人，消散在了这方世界。
    “原来……是这样么……”
    好咸……泪水么？
    还以为得知了他们死讯的那一天就已经流干了呢……
    “这样的话，可以释然了么？”耳边，响起了轻柔的声音。
    “你是谁？”转身看去，宛若jīng灵般的身影，在天空中漂浮着。
    “可以叫我结衣哦，把我当做另外一个世界的人就好，我呢，是想要问一下的……如果，不丧失眼前的记忆，自己的xìng格，甚至于sss团的一切都保留下来的话，你，愿意来到我这个世界，继续续写自己的传奇么？”结衣问道。
    “我……”正yù开口，忽然感受到一阵晃动。
    眼睛睁开，面前的，是数只黑影。
    沉默中，我静静地抬起了手中的枪。
    说放弃，还太早了些。
    你以为我是谁啊？我是仲村由理，那三个孩子的姐姐，sss团的领袖！
    “在这里么？”
    数只黑影，堵在一个房间mén口，的声音，从里面传来。
    “死开！”将手中的长刀一挥，劈散了最外围的几只，林宇向里面看去。
    仲村由理，果然在那里。
    “由理，没问题吧？”林宇问道。
    “你以为我是谁啊。”微微一笑，仲村由理接过了日向递过来的武器。
    “好了，看起来大家都在呢，那么，我sss团领袖的身份，还算数吧，那么，各位，听从我的指示，全力，突破！”仲村由理，说道。
    “收到！”
    无数的黑影，在眼前侵略了过来。
    但是，已经没什么好怕的了。
    接受了弟弟妹妹们的原谅，仲村由理却没有离开这里……
    果然呢，内心中还是有放不下的东西……那就是，与sss团成员们的，名为羁绊的东西！
    “林宇，前方冲锋，野田，辅助，日向，大山，后方火力掩护，但是注意只是清除漏网之鱼，不要攻击林宇的方向，tk，后方防护，藤卷，松下，后方警戒，接下来，是我们sss团的最后一战，这一战，我将其定名为，神明陨落！”带着一如既往的自信，仲村由理说道。
    无数的黑影，阻拦在前方，但是，这一切，都在这羁绊下毫无意义。
    轻而易举的斩破，撕碎，被无情的火舌吞噬。
    虽然缓慢，但是却不可抵挡的队伍，就这么前进着。
    “这次，应该算是我加入sss团来，第一次正式战斗吧？”林宇问道。…,
    “嗯，对了，sss团的其他成员们，现在怎么样了？”仲村由理问道。
    “上面的话，奏和椎名在阻挡那些东西，而剩下的，就全都在这里了，其他的，已经全部离开，没有被黑影吞噬掉哪怕一人。”林宇汇报道。
    “好，这样的话，记你大功一件。”笑了笑，仲村由理说道。
    “谢了。”
    同样是带着一抹微笑，林宇挥下了最后一刀。
    黑影，尽皆散去，眼前的，仅剩下一个紧锁着的房间。
    “我们在外面等着，由理，你进去吧，身为这个战线的创立者兼领袖，这里，唯有你才最有资格，亲自的，去打倒那个姑且可以命名为神的家伙。”林宇说道。
    “哼，意外的体贴啊，不过把这份心意给奏吧。”撇了撇嘴角，仲村由理向那扇mén走去。
    “切，就这么被看穿了么？不过也不错，这样的结局的话，倒是蛮符合我所期待的结局的。”不在乎的挥了挥手中的武器，林宇转过身去。
    现在，需要确保的，是仲村由理背后的安全。
    “我说由理，如果这是最后一战的话，我来问个问题，也没什么吧？”林宇问道。
    “说吧。”没有转身，仲村由理就这么说道。
    “你对于迄今为止的一生，是如何去想的呢？”林宇问道。
    “我生涯に一片の悔い无し（我的一生，没有一丝后悔）!”(未完待续……) 
        第六十五章 成神？别开玩笑了！！
    或３ｇ平复了一下百味陈杂的心情。仲村由理推开了那扇mén。
    一只手持着枪，随时准备按下扳机。
    首先入目的，是一片光。
    微微的眯了下眼睛，仲村由理以最快的速度适应了眼前的光芒。
    四周全部都是电脑，而电脑上执行的程序……
    angelplayer，也就是立华奏编写技能所用的程序。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    房间的正中央，一名看起来在二十岁左右的男xìng，正坐在那里，毫无惧意的看着仲村由理。
    “欢迎来到这里。”男xìng宛若朋友见面般的开场，让仲村由理有点不适应。
    “自以为是神的家伙，你已经输了。”冷静的将枪口对准那个家伙，仲村由理说道。
    “神？或许你误会了什么呢，我只是一个程序，一个用来完成这些cào作的程序，你所说的神，并不是我。”十分冷静的，男xìng说道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “这个世界，的确是由神所创造的，只是，如果你想要见到那个神的话，恐怕要失望了，那个神，已经不可能见到了。”男xìng继续说道。
    “神？”仲村由理很容易的抓住了关键词。
    “是的，神，那是一个在这个世界孤独等候着，一个早已消失了的nv孩的人……当然，我说的消失，跟你所理解的，应该没有什么不一样的。”男xìng说道。
    “你是说……因为释然，而离开的人？”仲村由理谨慎的问道。
    “没错。就是那个，创造这个世界的神，当神创立了这个世界后，一个nv孩。无意的闯了进来，正如当初神所希望的，能够让那个nv孩释然的离开，所以，他便去帮助那个nv孩了……”男xìng说道。
    “只是，在帮助的途中，这个世界的神，爱上了那个nv孩。然而，当神发觉的时候，那个nv孩……已经完成了自己的心愿，释然的离开了。所以，那个神便决定，在这里等候着，不论多久，一直等到那个nv孩再次回到这里的一天。而从理论上来说，那个nv孩，无论转世多少次，但是终究有可能。会再次回到这里。”男xìng继续道。
    “或许是等候的时间太长了，神终于无法忍受。所以就将自己变为了npc，每天过着日复一日的无聊的生活。而留下的东西，就是神的电脑以及能够产生影子的这个程序。”
    “在神看来，这个世界是不会存在爱的，感受到爱的人，就会消失，但是，也有一些譬如神之前所做过的，努力去帮助他人实现愿望的bg所存在着，嗯……那个林宇，应该就是其中之一，而一旦检测到这种能够让人感受到爱却还没有消失的bg，便会启动影子的程序，去消灭这些bg。”男xìng说道。
    “然后呢……我的话已经说完了，接下来，就是你来做出选择的时候了，神所留下的电脑，里面有着能够让你成为新的神的软件，当然，你也可以选择将这里的电脑全部破坏，然后外面的影子自然也会散去，两种方法，选择权全部在你的手上。”一口气说完了所有的话似的，男xìng闭嘴不言了。
    “还真是个可悲的神……”仲村由理只是轻轻的感慨了下。
    仅此而已，不值得怜悯，不值得同情，既然已经离开，又为何去祈求归来？
    无尽的等候，只为了见到那个nv孩子，因为不能释然的心情，再次来到此地？
    “那么，你的选择呢？外面的话，应该还能支持三十分钟，这三十分钟，可以随意让你思考。”男xìng问道。…,
    “三十分钟啊……”叹了口气，仲村由理抬起了手中的武器。
    “我说，身为神所创造的软件，你，果然是不能理解的吧，什么叫做感情？”仲村由理冷静的问道，只是这声音中，却压抑着怒气。
    “抱歉，虽然很想反驳，但是通过分析数据，我得到的结论，感情的确是名为累赘的存在。”男xìng毫不在意的点了点头。
    “那么……让我来告诉你吧。”子弹上膛。
    “所谓的感情呢，在这个世界上，永远都不是累赘。”手中的枪，指向了周围的电脑。
    “羁绊，爱，幸福，亲情，友情……你可明白，这所有的一切，都是什么吗？肯定不明白的吧，那么让我来告诉你吧……这些东西啊……是绝对不能抛弃，经历过后就会万分珍惜的东西，然后呢，我要告诉你，我，是sss团的团长，是sss团一切羁绊的源头，是我们聚集在这里的证明，是我们共同努力过的见证，而绝对不是什么sss团的……神！”仲村由理喊道。
    “这么说的话，你已经做出决定了么？虽然已经猜到了，不过还是让我来听下你的答案吧。”男xìng依然保持着微笑。
    身为程序，虽然不是npc，但是，却不过是比所谓的npc，多了些什么智能罢了，没有心，没有灵魂……
    “最后啊，我要告诉你……三十分钟，那太长了，有些时候，人类这种生物，可是连短短的十分钟都等不起啊！”
    火舌四sè着。
    屏幕破碎的声音，电火ā碰撞的声音，弹壳落地的声音。
    究竟是为什么我会一直留在这里，从之前的房间里，我似乎就找到答案了。
    得到了弟弟妹妹们原谅的我，本应没什么放不下的了，但是我却没有消失。
    也就是那时候，我才发现了，我一直坚持到现在为了什么。
    反抗神？是的，是反抗神，反抗命运。
    但是，并不是为了我……而是为了sss团的全体成员们，拼命的去努力着。
    羁绊这种东西，就像是字面意思一样，是一种束缚着我的东西。
    不过，不讨厌……因为有了羁绊，我们才能走到一起，经历了这么多……
    曾经我也有想过，如果我释然了，能够离开么？
    结果，是不能的。
    只要sss团的成员还有一人，我就不能离开，我是sss团的团长，这里的一切，都蕴含着回忆。
    无数的羁绊，将我束缚在了sss团，但是我心甘情愿。
    这些羁绊，并非束缚，而是见证我们共同成长过的凭证。
    笑过，哭过，甜的，苦的……
    陈杂的五味瓶，品尝出的却是回味无穷的味道。
    所以啊，像是这种成为神的机会摆在我面前的时候……
    哈哈哈哈，当我是谁啊，我是sss团的团长啊，什么神啊，不过是个可怜的家伙罢了，既然这样的话，成为神有什么意义，摆脱这些羁绊？别开玩笑了！(未完待续……) 
        第六十六章 SSS团毕业典礼
    三天后。
    死后世界战线剩余的成员，正静静地呆在礼堂中。
    如今还剩下的，只有日向和由理了。
    当然，还有立华奏和林宇，不过并没有在现场。
    三天前，仲村由理毫不犹豫的击毁了所有的电脑，导致了那些黑影的全部消失，而黑影消失之后，高松也凭借自己的意志，恢复了在死后世界战线的所有记忆。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    而之后，完成了最后的战斗，TK，藤卷，野田，肤浅姐，大山，高松，松下也都离开了。
    当然，在最后，也是实践了诺言，笑着离开了……
    不过，黑影消失后，校园里依然是没有人。
    究竟人去哪了，谁都不知道。
    为此，林宇一连找了三天……最后只能悲哀的发现，似乎学校里除了死后世界战线外已经没有任何一个人了。
    不过在这个学校中，奇怪的事情已经发生了这么多，那么接下来的某一天，忽然所有人都回来了也说不定吧。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    怀着这样侥幸的心理，林宇倒是没表现出太大的担心。
    “由~理~~~~~~~~”远远地，一声呼唤传来。
    “终于来了啊。”露出了笑容，站在门口的仲村由理舒了口气。
    远方，两道人影，正在快速的向这里走来。
    “终于来了啊。”仲村由理舒了口气。
    “真是的，要开始了么？”走入礼堂，林宇说道。
    “是啊……虽然我还没做好什么心理准备。”仲村由理点头道。
    “好了好了，总而言之呢，这个可是必不可少的呢。”日向在一旁说道。
    礼堂正前方，巨大的条幅，正悬挂着，十个大字，正写在上面。
    死后世界战线毕业典礼。“奏……”正当立华奏也抬头看条幅的时候，仲村由理静静地绕到立华奏面前，然后将双手搭在立华奏的肩膀上，很严肃的说道。
    “嗯？”立华奏疑惑的看向仲村由理。
    “之前的一切……”仲村由理说道。
    “抱歉呢……”自嘲似的笑了笑，仲村由理说道。
    “自以为是的把你当做敌人，伤害了你这么多次，结果却……”轻轻摇了摇头，仲村由理没有继续说下去。
    “虽然我不奢求你能原谅我，但是……我希望，至少，能够不去恨死后世界战线的其他人，与他们，成为朋友，好么？”很是诚恳的，仲村由理说道。
    “我们……”摇了摇头，立华奏说道。
    “是么……看来果然是这样呢，天使也是人，不如意的时候，也会去食堂吃麻婆豆腐，没能注意到这一点，而自以为是的我，的确没有资格提这种要求呢……”无力的双手垂了下去。
    立华奏再次摇头。
    这一次，换做立华奏，将双手，环绕到了仲村由理背后。
    “我们，是朋友……不只是你，林宇，整个死后世界战线的所有成员，都是朋友……这段时间，我很开心。”
    双手收拢，立华奏抱住了仲村由理。
    “不会去恨么？就连一直伤害着你的我，也能得到谅解么？”仲村由理小声地问道。
    “不会的，从最开始，我就没有去恨过任何人的。”立华奏摇头。
    “是啊……不愧是天使呢……”叹了口气，仲村由理垂下的双手，再次抬了起来。
    二人紧紧相拥。
    “我，不是天使。”立华奏轻声说道。
    “不，你是天使，并不是神的使者，而是作为死后世界战线的，一尘不染的天使。”仲村由理轻轻摇头。…,
    林宇和日向，都露出了会心的微笑。
    “好了，时间也不早了，开始毕业典礼吧。”没有继续温存，仲村由理带着一抹微笑，说道。
    “是呢，该开始了，不过，总感觉在上面的不是理事长，莫名的有点感觉不对劲呢，然后，演讲稿要谁来读？”林宇问道。
    理事长忽然找不到了，内心莫名的不爽呢。“那个啊，就要麻烦你了，既然其他成员的离开，是因你而起的，那么你就有义务，将最后残留在这里的我们，送走。”仲村由理看向林宇。
    “咳咳，你可是学生会长哦，理事长不在的话，这种事就应你来做吧？演讲稿已经放到讲台上了。”日向轻咳一声，说道。
    而林宇也感受到了立华奏期待的目光。
    “算了，我来就我来吧，不过……我也是死后世界战线的一员啊，明明我才高一，结果就莫名其妙的毕业了么？”歪了歪头，林宇吐槽道。
    “好了好了，不要抱怨了，快点上去吧。”日向率先坐到了礼堂下方的凳子上。
    “好好好，那么，现任学生会会长代理，就暂且执行一次职责吧。”走上讲台，林宇拿起了演讲稿。
    “于此，死后世界中一直在战斗的死后世界战线毕业典礼，即将开始，首先，先齐唱团歌。”林宇读道。
    “诶？团歌，我不记得有写过那种东西啊？”仲村由理疑惑道。
    “是奏写的，结束了那场战斗，你不是昏迷了两天么？就是这段时间，奏写出来的这首歌，似乎奏本人对于毕业典礼十分期待的样子，不过，奏没有经历过毕业典礼，所以会期待也是理所当然的。”林宇走了下来，拿出了四张纸。
    纸上所印的，是一串歌词。
    分发了歌词，林宇看向由理。
    “音律的话，按照校歌的旋律来就好，所有的校歌，音律都是差不多的吧，所以，预备，唱。”林宇说道。
    从死后世界空中
    传送而来的享乐之物
    在死之前吃下这个
    麻婆豆腐
    啊，麻婆豆腐
    麻婆豆腐
    “这是什么歌词啊！”唱完之后，日向抓狂了。
    “我说，林宇你就没检查过这歌词么？为什么啊！我居然无意识间唱出了这种歌。”日向继续抓狂。听到这话，立华奏弱弱的躲到了仲村由理身后。
    微微有些惊讶的看了一眼立华奏，仲村由理笑了笑。
    “好了好了，毕竟是用心写的呢，对吧？”转过头去，仲村由理问道。
    立华奏快速的点了点头。
    “拼命写出来的？这上面可是写着享乐二字啊！”日向继续抓狂。
    “不过呢，这里面可是能够感受的到奏满满的心意呢。”林宇微微的感慨道。
    “有么？在哪里？”日向再次拿起了手中的歌词。
    “从头到尾通篇都是哦。”林宇回答道。
    “是么……”再次审视了一遍歌词，日向恢复了正常表情。
    “似乎是呢，能够感觉的到的样子……”日向说道。
    “所以，写的很好哦，奏。”仲村由理说道。
    立华奏再次点头。
    只是有些开心的样子。
    “接下来，是什么呢？”仲村由理问道。
    “当然是毕业不能缺少的一个环节咯，颁发毕业证书。”林宇说道。
    “连毕业证书都准备好了？”仲村由理问道。
    “那个……好像之前你一直在礼堂里吧……没有在意这些事情，总感觉变了很多呢……”林宇疑惑道。…,
    “说起来也是啊……难道，由理你也会紧张么？”日向疑惑道。
    “因为，由理已经把心结解开了。”奏说道。
    “诶诶诶？”林宇惊讶了。
    那个心结，怎么解开的？
    “真的？”日向问道。
    “我……我我……啊啊啊啊！好好地进行毕业典礼啊，不要忽然扯到我身上去！”由理说道。
    “嗯，果然变了很多呢……看起来，似乎是真的呢。”林宇耸了耸肩。
    “变了很多么？”仲村由理歪头道。
    “嗯，很多，不过不讨厌，现在的气质……怎么说呢？不像是一个领导者，而更像是一个女孩子了。”林宇思考了下说道。
    "诶……诶诶？我……我应该高兴还是该生气呢？”带着少女的娇羞，仲村由理问道。“哈，哈哈哈哈！原来由里也有这么可爱的一面啊。”日向抱着肚子笑起来了。
    “你这家伙给我适可而止啊！”毫不客气的一个飞踢。
    “然后，给我回到正题上题去，毕业证书！毕业证书！到底是哪里来的？”仲村由里问道。
    “你昏迷的这两天，我们自己做的，当然，主要还是奏主动的手。”林宇说道。
    “这样么？”看了看有些得意的立华奏，仲村由理疑惑道：“不过颁发证书的理事长在哪里？”“锵锵锵！就在这里。”日向站到了礼堂讲台上。
    听到锵锵锵锵这四个字，林宇莫名的有点不爽。相沢美绮和风祭雅一样，也不知道跑到哪里去了啊。
    “是你啊。”仲村由理毫不在意的说道什么啊！我只是猜拳输了而已！”日向说道。
    “已经猜到了，不过……刚刚被踢出去的不是你么？怎么转眼就学会了一键换装和瞬移术了？”仲村由理问道。
    “不要吐我的槽啊……现在是毕业典礼，我扮演的是理事长，咳咳。”日向正色道。
    “好了好了，开始吧。”林宇说道。
    “首先是，立华奏。”林宇喊道。
    立华奏起身，然后用十分标准的步伐，走到了日向面前，接过了日向递过来的毕业证书。看到立华奏这么认真，其他三个人也莫明的认真起来了呢……
    “下一个，仲村由理。”林宇再次喊道。
    标准的步伐，看起来仲村由理也很重视这次毕业典礼。
    “林宇！”这次，是日向来喊。
    “到。”
    站起身来，林宇也不甘落后。
    走到日向秀树面前，林宇接过了毕业证书。
    “摘掉帽子和胡子吧。”林宇对日向秀树说道。
    “嗯。”日向应了一声，摘下了那些假扮理事长的道具。
    虽然这些道具对于普通学校来说比较适用，但是对于这个学校来说，好像跟理事长的形象无法重合掉呢。
    “日向秀树！”看到日向摘掉帽子和胡子，林宇喊了一声。
    “诶？到！”日向秀树好像有点没意料到。
    “你的毕业证书。”将藏在衣服中的毕业证书拿出来，林宇说道。
    “什么啊……原来还有我的份么……不过，谢啦……”日向笑了笑。
    “不，倒是你教了我不少东西，该说谢的是我才对。”林宇说道。 
        第六十七章 两颗光玉，羁绊，支持，我们不是独自前行，所以，乾杯！
    （五千字一章发吧……）
    抬头看了一眼“死后世界毕业典礼”的条幅，林宇舒了口气。
    这里的人，能够释然的离开，倒是一个不错的结局呢。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第六十八章 死后世界战线end——Another world
    “欢迎，来到二次元……不，应该是……欢迎回到二次元。”
    蔚蓝的天空，碧绿的草原。
    空气中混合着青草的气息。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “又是梦么……”<
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第六十九章 天使的心跳 ..
    邻镇的医院……
    当死后世界战线的其他人都离开之后，立华奏，就把自己带到了这里。
    没有说话，就这么默默地将自己带到了这里。
    被立华奏带着走出校门后一段时间，大街上也渐渐出现了人影。
    比起空无一人，寂静的学校来说，外面显然要好了很多。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    而这个医院更是十分普通，没有什么异常之处，来来往往的，不是医生就是病人，没有什么不同的。
    跟着立华奏走上三楼，终于在307病房前面停下了。
    “进去吧。”拉开房门，立华奏向旁边躲了躲，说道。
    “你不进去么？”林宇有些疑惑。
    既然是立华奏带着自己过来的，那么探望的人，应该是跟立华奏有关的人吧，这样的话，立华奏不进去的话，会不会有些不太好呢？
    立华奏摇了摇头，说道：“我不能进去的，我的愿望，还没有实现，而支持着她继续等下去的人，如果病人本身就已经放弃了的话，恐怕会加快心脏衰竭的速度……”医生说道。
    “……”
    不知不觉的，双手就攥成了拳状。
    为什么呢？立华奏要将自己带过来？
    来看生前的自己？
    这就是立华奏的生前么？
    同样是在悔恨中死去，没能经历这个世界的美好，没能实现自己的心愿？…,
    不，不是这样的……
    如果是这样的话，在sss团的那段时间里，感受到了一段本不属于自己的青春，那时候就应该释然的离开了。
    “怎么了么？”医生看着双手攥拳的林宇，担心地问道。
    “不……没什么，除了心脏移植之外，还有什么其他的办法么？”林宇不甘心的问道。
    “那个啊……只有期待奇迹了吧……期待奇迹中，心脏功能忽然回来……这样的？”医生说道。
    “奇迹……”叹了口气，林宇完全不具备那样的能力。
    “那么我就不打扰了，请不要因为感情过于激动，而打扰了病人。”说完了这句话，医生拉开门离开了。
    “咚！”一拳锤在墙上。
    无力感……完完全全的无力感。
    面对不知道该怎么做的理事长，林宇可以毫无压力的提出建议。
    面对一直抗争着命运的死后世界战线，林宇可以帮助立华奏令他们全部都释然的离去。
    只是……
    当只有依靠奇迹才能挽回的事情发生的时候，庞大的无力感，便笼罩在了身上。
    “真是的！为什么偏偏是这样啊……”嘴中喃喃道。
    心在痛……
    很痛，很痛。
    明明才发现自己喜欢上对方的。
    明明准备当一切结束，知道了真相之后，向她告白的。
    只是，当知道了曾经的她之后，自己还能若无其事的告白么？
    “master？”
    手机忽然震动了几下。
    “唔？miku？”
    醒过神来的林宇，拿出了手机。
    “呐，miku，这边的情况，你应该了解了吧……你……有办法么？”虽然感觉没什么可能，林宇还是抱着一丝期待的问了下。
    迄今为止，miku做到了很多不可能做到的事情，所以，如果能够发生奇迹的话，林宇认为，只有miku才能做到了。
    像是忽然操纵这里所有的机器，来一场神奇的大手术。然后解决掉这疾病……
    想法好像是很幼稚呢，不过林宇也只能这么希望了。
    “抱歉哦，master，我做不到。但是……”miku将手指向了林宇。
    “我？”林宇惊讶道。
    “我，是没有心的，既然，master有着赋予我心的能力，那么，如果有人能够实现这个奇迹的话，那么也只有master你了。”点了点头，miku很认真的说道。
    “我……我做不到的……”林宇摇头。
    “不……master是可以做到的。”摇了摇头。miku说道。
    “迄今为止的奇迹，并不是我所创造的，而是master你自己，对理事长来说堪称奇迹的事情处理能力。对sss团来说堪称奇迹的全员释然离去，这一切，不都是master你做的么？所以，master如果你认为自己能够做得到的话，那么就一定做得到的。”miku说道。
    “这次是不可能的。”林宇摇头。
    “不……master。对于奏来说，也只有你能够实现这足以称为奇迹的事情，之前，对奏来说足以称为奇迹的事情。不就是master完成的么？”miku问道。
    “我……有做过那样的事情么？”林宇疑惑道。
    “有的，奏在意识空间中与分身意识战斗的时候。master身上飘起过两道光芒，而接收了那两道光芒。奏才醒了过来，而且是以本体意识醒过来。”miku说道。
    “光？”林宇皱眉。
    光？原来……还有其他人可以看到么？
    迄今为止，林宇还没搞清那些光的作用。
    只是，每一道光，都有着其独特的含义。…,
    第一道，是来自岩泽麻美的幸福之光……
    第二道，是来自相泽美绮的亲情之光……
    第三道，来自仁礼栖香，直接飘入了手机之中，无法感受到是什么感觉，不过应该也是亲情之光吧……
    第四道，来自由依，是与岩泽麻美一样的，幸福之光。
    正如她所一直追随着岩泽麻美的脚步一般，最后离开的时候，也是与岩泽麻美相同的光芒。
    第五道，是日向秀树的支持之光……
    第六道，是来自仲村由理的羁绊之光……
    其中，岩泽麻美的光和仁礼栖香的光，先后进入了手机之中，而剩余的四道，林宇却只能感受到新得到的两道了……
    原来，就是那时候失去的么？
    不过……光玉的作用，还可以缔造奇迹么？
    “明白了么？master？这是只有你才能做到的事情。”miku说道。
    “我……”林宇转头看向一旁的心电图……
    近乎于在一条直线中，偶尔的波动这么一两下……
    这样的心电图，真的能支撑一个月么？
    “呐，master，加油吧，属于你一个人的奇迹，唯有做到了这个奇迹，才有资格去问奏的心愿哦。”
    话毕，miku消失在了手机之中。
    “属于我一个人的奇迹？那样的东西……”林宇叹了口气。
    做得到么？
    做不到吧……
    不……必须做到才对……
    如果，自己确实喜欢着眼前的女孩子的话，那么……自己应该做得到才对。
    将自己的心意，传达给对方，藉此通过光玉实现奇迹……
    很简单的事情才对……
    但是，为什么做不到呢？
    自己内心中一直等待的人……会是眼前的女孩子么？
    不是的……这是自己内心所给自己的答案。
    所以……自己才无法传达心意……
    不由得，林宇有些颓废了。
    心在痛，却做不到什么……
    原因仅仅是……自己无法沟通的心意……
    还真是……讽刺啊…… 
        第七十章 你愿意相信奇迹么？
    “那是只有你可以做到的事情。”
    迷迷茫茫之中，耳边似乎响起了一个女孩子的声音。
    “谁？”
    林宇向四周看去，除了躺在病床上昏迷的立华奏外，没有其他任何一个人……
    “小小的光，寄托着的，是名为幸福的宝藏，那是比任何物品都要贵重的东西，那是……无可替代的，这个世界上最为温暖的东西……能够抓住这些幸福的你，便有着使他人幸福的能力……那并非你做不到的，而是你不相信自己能够做到，若是能够坚定了那样的信念的话，光，便会为你指引方向。”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    第二次响起的声音，回荡在耳边。
    “相信，奇迹么？”林宇皱眉。
    做不到的，没有经历过真正的奇迹，怎么可能去相信奇迹真的能够降临？
    林宇一直觉得奇迹什么的，不是用来期盼的，所谓的奇迹，必然有着一大串的偶然和必然，而拆开来看的奇迹，就会显得合情合理。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    所以，林宇觉得，奇迹并不存在，存在的奇迹，永远只是努力得到的。
    但是……
    如今的情况，不论如何努力，也不可能有奇迹降落，所以，这样的奇迹，林宇不认为其存在……
    “唔……”
    病床上，立华奏忽然紧皱着眉头，身体无意识的发着抖。
    看到这里，林宇默默地走上前去，握住了立华奏的手。
    抖动，渐渐的停止了。
    主神空间，二次元……
    这个被命名为二次元的世界中，有着这样一片被光所包围着的，无边无际的草原……
    光芒不断升腾，从未停歇……
    这无边草原的中央，一名穿着白色连衣裙的女孩，正静静地站立着。
    棕色的双眼中，透出的，是无尽的温柔。
    在她的身边，一名黑色长发的女孩，正飘在半空之中，静静的享受着这光芒所带来的幸福。
    许是回过神来了，黑色长发的女孩，飘到了另一名女孩面前。
    闭上双眼，似乎是在聆听着什么。“小汐……”
    再次睁开眼睛，黑发的女孩，轻声呼唤着。
    “嗯，姐姐，我在的。”点头，被称为小汐的女孩子，温柔的回答道。
    “为什么不告诉父亲另外一种方法呢？你说过有另一种方法的吧，就算是彼此无法心意完全相通，也能够做到的，用光玉去实现愿望的方法。”黑发的女孩问道。
    摇了摇头，小汐说道：“那个方法，是不行的，用那个方法去做的话，虽然不知道会发生什么，但是我的父亲……嗯，我是说未来的他，似乎很是悔恨，曾经用那个方法完成了这件事，之后则是整个人都变了很多，而我来到这个时间点的目的，就是希望阻止那个光玉的错误用法，引导曾经的他，正确运用这奇迹的力量，而且，已经比原本高了一级的命运之力，也能对他做出一定的指引。”
    “唔……未来好像发生了许多事情的样子呢……”黑发女孩有些苦恼的说道。
    “是的，但是父亲说，未来是在不断变化的，谁也无法给他规定一个轨道，曾经不需要太过于担心，放眼于现在，为未来略作筹划即可，我想凭借姐姐本身的能力，完成这些事情还是没问题的。”小汐温柔的说道。
    “虽然这么说，还是有些困扰啊，不介意的话，能告诉我，光玉的另外一个使用方法么？”黑发女孩问道。…,
    思考了下，小汐点了点头：“这个说出来倒是没什么的，光玉的第二种用法，便是让一颗光玉完全的消失，从而强制的运用其他光玉完成自己无法完成的心愿，现在的父亲，就可以让一枚光玉消失，然后实现自己无法做到的事情，譬如医治那个病……”
    听到这里，黑发女孩歪了歪头。
    “光的话，这里不是已经全部都是了么？让一颗光永远的消失，借此来完成自己无法完成的事情，应该……没什么吧？”黑发女孩不确定的说道。
    “是的，所以……我并不明白，为什么未来的父亲，对于这里十分悔恨，甚至于不惜让我回到这个时间，来改变未来。”点了点头，小汐说道。“虽然这么说，还是有些困扰啊，不介意的话，能告诉我，光玉的另外一个使用方法么？”黑发女孩问道。
    思考了下，小汐点了点头：“这个说出来倒是没什么的，光玉的第二种用法，便是让一颗光玉完全的消失，从而强制的运用其他光玉完成自己无法完成的心愿，现在的父亲，就可以让一枚光玉消失，然后实现自己无法做到的事情，譬如医治那个病……”
    听到这里，黑发女孩歪了歪头。
    “光的话，这里不是已经全部都是了么？让一颗光永远的消失，借此来完成自己无法完成的事情，应该……没什么吧？”黑发女孩不确定的说道。
    “是的，所以……我并不明白，为什么未来的父亲，对于这里十分悔恨，甚至于不惜让我回到这个时间，来改变未来。”点了点头，小汐说道。
    “或许，有着什么一点东西都不能缺失的理由吧……”黑发女孩猜测道。
    “嗯，现在也只能这么想了。”小汐赞同道。好黑……好冷……
    这里是哪里？
    我是谁？为什么要在这里？
    活动了一下有些发麻的手脚，却发现了些奇怪的感觉……
    手上和脚上传来了冰凉的触感，不知道是什么……
    或许是锁链？那么，我为什么会被束缚在这里呢？
    想不清楚了……总感觉好冷，好像意识都要失去了……
    心脏，那是唯一能够感受到一点点热量的地方……
    不过……为什么，好像静止了呢？
    热量渐渐散去，用不了多久，恐怕就只剩下冰冷的感觉了吧？
    我死了么？
    可能吧，毕竟心脏都已经近乎于停止了呢……
    很讨厌这样的感觉，只是……好像也没什么挣脱的办法呢……
    身体越来越冷，渐渐地，开始不断地发抖。
    或许是身体本能的认为发抖的话，会暖和些吧……
    正当我胡思乱想的时候，忽然间，感觉到了，手上传来的温暖。
    转头看去，两道小小的光，正落在手上，带给我一丝丝的温暖。
    渐渐地，不再颤抖……
    宛若玉石般的光芒，似乎将我冰封的大脑解冻了……
    “我的名字……是立华奏……”这是，最先想起来的事情。
    接着，一切都想起来了……
    只是，想起一切之后，反而有些迷惑了。
    现在的我，应该躺在病床上吧……
    那么这里，是哪里呢？
    不知道……完全不知道，只是，我渴求着温暖，所以，我想要让那两道光，尽可能的，更靠近我一些。
    但是，那两道光，仅仅是停在了手上，没有再次移动，似乎是前方隔着屏障一般，不能移动分毫………,
    “唔……”
    莫明的，一股困倦的感觉，涌上林宇心头。
    “这几天太过劳累了么？”迷迷糊糊之中，林宇给了自己一个合理的解释，便倒头睡了下去。好黑的地方……
    睁开眼，林宇歪了歪头。
    一片漆黑的世界……
    “这里，是我所能做到的最大程度了，能不能实现奇迹，就要看你了，只是，若是你不能相信奇迹的话，奇迹，便不会降临。”耳边回荡着的，还是那个女孩子的话语。
    “你是谁？”林宇问道。
    “你可以叫我汐，也可以叫我小汐，但是这些并不重要，如果你想要挽救自己所喜欢的女孩儿的话，就去相信奇迹吧，因为奇迹，对你来说，并不是什么，很难做到的事情。”
    林宇歪了歪头。
    “直呼其名的话，会不会有些过于亲昵了呢？还有，为什么我感觉你很了解我呢？”林宇问道。
    “姓的话，我是不能说的，所以十分抱歉呢，但是，现在的话，一场只有你能做到的奇迹，便在眼前，如果你相信，那么你就可以做到，只需要追逐着那两道光芒，然后完成彼此的心意相通，那么这场奇迹对你来说轻而易举，所以，我问你，你愿意相信奇迹么？” 
        第七十一章 第七颗光玉，名为奇迹的力量
    （依然是五千字，后面应该还有五千。(看小说就到叶子·悠~悠.YZuU.)）
    无尽的黑暗……
    什么都看不到，只能看到无尽的黑暗。
    黑暗之中，是没有一丁点光芒的，不只是光，连其他的一切，都无法看到。
    林宇缓缓行走在这意识的空间之中，漫无目的地行走着。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    感受到的，只有寒冷……
    打了个寒颤，林宇扫视着四周。
    依然是只有黑色，在这无边的黑色之中，什么都看不到，连方向感都已经完全失去。
    究竟是在直线前进，又或者是在原地转圈，林宇已经分不出了。
    只是，不论如何行走，林宇都没有发现自己的目标。
    那个名为立华奏的女孩。
    “这样的世界里待着，才变成那样少言寡语的么……”林宇一边走一边想着。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    在身边的一切都已经失去，入目的只有黑暗，感受到的只有寒冷的世界中，那个女孩子，究竟是如何支撑过来的呢……
    仅仅是这一小会儿，林宇就已经感觉到自己手脚冰凉了。
    如果一直呆在这里，林宇觉得自己恐怕会本能的陷入沉睡，不想醒过来吧。
    “仔细想想，奏一直就是这样，没有真正能称为朋友的人，沉默寡言的她，记忆中最多的就是呆在学生会默默注视着开心聊天的大家，一言不发，而学校里仰慕她的人，更多的是因为她一尘不染一般的气质吧……”
    稍微感慨了下。林宇继续行进着。
    只是这漫无边际的黑暗之中，林宇找不到一点出路。
    没有指引方向的东西。
    就是这么漫无目的地行走着。
    掉落在手上的光芒，透出丝丝的温暖。
    那是不属于这里的东西。
    这里，只有寒冷和黑暗。是不会有温暖和光明降临的。
    但是我不讨厌……相反的，我渴求着，那种温暖，那种光明。
    只是，被囚禁在这里的我，是没有资格去奢求这种温暖的。
    没有一丝资格的……
    我的生命已经走到了尽头，虽然有些不甘心，但是也只能这样了吧。
    不管是天堂。又或者是地狱，总会是比这里要好很多吧……
    没有人的世界，只有寒冷的世界。
    这样的世界，我想要离开。只是，我不知道离开的办法。
    或许，死掉就好了吧……
    天堂，地狱……不管哪个，至少。有着能够聊天的人，至少不会像这样的寒冷……
    任由寒冷侵蚀身体，我放弃了抵抗。
    死掉的话，就能够离开这里了。所以，放弃抵抗不就好了。
    忽然。感觉好温暖。
    再次睁开双眼，看到的是……
    更加耀眼的光芒。
    似乎是在谴责我的放弃。那两道光芒，正缓慢，但却不停息的向着更靠近我的方向移动着。
    “嗯？”林宇忽然停下了脚步。
    心脏，猛地跳动了一下。(看小说就到叶子·悠~悠.YZuU.)
    似乎在预示着什么一般……
    微微转身，林宇看到了……虽然略显晦暗但是仍在散发着的光芒。
    小小的光芒，仅有一道。
    但是却让人感到十分的温暖。
    轻轻碰触，却感受到了，与以往完全不同的感觉。
    这枚光中，所感受到的，是宛若这个世界一般的黑暗。
    仅仅是碰触，就感觉到了一股万念俱灰的感觉。
    “这是……属于奏的光么？”…,
    只是，光给人的感觉，不应该是这样的。
    小小的光，围绕着林宇移动着。
    似乎是要为林宇指引方向。
    “要帮我引路么？”看着有些焦急的跳动着的光，林宇疑问道。
    欢快的绕着林宇飞了两圈，光芒开始向前飞去。
    “看来果然是这样呢。”松了口气似的。
    林宇跟了上去。
    过了多久呢？
    不知道……不过这种没有一点参照物的世界里，谈论时间本来就没有意义吧。
    不过呢，两道光芒，终于有一道，移动到了我的面前。
    那是十分温暖的感觉……
    无法形容的温暖，之前的寒冷，好像都不见了一样。
    这种温暖，如果一定要一个定义的话……
    那就是支持吧……
    好像在默默支持着我，让我不要放弃一般。
    这股支持，源自何方呢？
    不知道，不过……就这么放弃，似乎也不太好呢，再多挣扎一段时间吧……
    光芒停住了。
    前方，是一道巨大的屏障。
    宛若一个水晶的盒子。
    虽然可以看得到里面发生的事情，但是却不可能进得去。
    还真是个让人颓废的消息。
    不过呢，还是有个好消息的。
    这屏障之后，林宇所看到的，是立华奏……
    两道小小的光芒，正在立华奏身边。而光芒所照亮的，是一副枷锁。
    双手双脚都被束缚在了原地，无法移动一丝一毫。
    那道略显晦暗的光芒，开始撞击起了这水晶的屏障。
    只是无法进去。
    “这里。是名为内心的屏障的地方。”
    耳边，再次响起了那个自称为汐的女孩的声音。
    “若是心无法交融在一起的话，那么这道屏障，就无法穿过，所以，想要创造那个奇迹的话，就尝试着，将内心。交融在一起，让她感受到，这个世界，并不是只有寒冷。而是真正存在着的温暖吧。”带着鼓励的语气，汐说道。
    “我要怎么做？”林宇问道。
    既然已经下定了决心拯救立华奏，那么心交融在一起什么的，不可能做不到的。
    “去感受吧，她的内心。感受到她现在的处境，完全的理解她，包容她，让她感受到温暖。[.YZUU点]”汐说完这句话。就又沉默了。
    “感受么……”林宇看向了那道晦暗的光玉。
    若是感受对方的心的话，怕是要依靠这道光玉了吧。
    光玉似乎也明白了林宇的意思。缓缓地飘落到林宇手中，然后慢慢融入了林宇的身体。
    一股绝望。涌然而上。
    只是，不能在这绝望面前，轻易的放弃。
    内心微微的悸动。
    究竟发生了什么呢？
    不知道，不过总感觉似乎有人，进入了自己的内心世界呢。
    或许，那与这两道光一样，想要让我离开这个世界吧。
    虽然没有抱怨过，但是我很明白的，内心之中，所充斥的东西，只有与这无穷无尽的黑暗相同的绝望。
    所以，我开始排斥，希望那个人，离开那里，以免被我所伤害。
    “怎么回事？”
    忽然涌现出的强大的排斥力，险些让林宇跌倒。
    “这些绝望所作出的自我的反应么……不希望我将她拯救出去？”
    这么想着，林宇皱起了眉头。
    “不是的哦，并不是这样的。”
    这次的声音，似乎是直接在脑海中响起的。…,
    “她，不希望伤害到你，所以，才会出现这排斥力，想要将你排斥出去，以免你被这些绝望所伤，所以，请不要带着恶意去看待这道排斥力。”
    脑海中的声音，带着温柔。
    “那么，我应该怎么做呢？”
    林宇在脑海中问道。
    “敞开自己的心扉，让她感受到你的内心，让她明白，你的确是真的要让她离开这里，而且有着绝不退后的决心，这样，就可以了。”
    脑海中，汐说道。
    “我……尝试一下。”
    点了点头，林宇闭上了双眼。
    主神空间，二次元。
    结衣正一脸惊讶的看着汐。
    “汐，这样的话，没有关系么？敞开心扉的话，那么一切的一切，都会被那个女孩子看到吧，包括爸爸现在暂时失去的记忆，一切的一切，那个女孩子都会知道吧？”结衣问道。
    “没关系的，接下来，姐姐准备去迎接她就好了，我更担心的，并不是那些被她所知晓的记忆，而是……爸爸会不会被那些绝望所侵蚀心灵。”汐摇了摇头，回答道。
    “唔……绝望侵蚀心灵么？”结衣有些担心的说道。
    “我想，那并不想要担心的，爸爸曾经碰触过此世之恶，却没有一丝影响，所以，这些绝望，对于爸爸来说，是没什么的。”汐安慰道。
    “此世之恶？”结衣疑惑道。
    “那个啊……是更早之前的事情了，那时候，爸爸身边还只有两个人吧。”汐说道。
    “是么……”结衣有些失落。
    虽然自己是最大的姐姐，但是目前接触到的从未来过来的两个妹妹。普遍的有一个特征。
    那就是……年龄比自己大，知道的比自己多……
    好像有点打击人的样子。
    内心中，忽然感受到一阵温暖。
    但是……这温暖，却让我不知所措。
    进入到自己心中的那个人。完全的敞开了心扉，想让我明白，他想要真正的，带我离开这个世界。
    身边的两道光芒，支持的那一道，忽然爆发出璀璨的光芒。
    接着，融入了我的体内。
    两股温暖，第一股。是支持，另一股，则是内心中，那个人所带来的温暖。
    终于。我不再抵触。
    如果有可能的话，稍微尝试一下离开这里，也没什么吧。
    这么想着，我不再抗拒，开始……
    接触那道温暖。
    只是。这道温暖中，传达的信息，却太多了些……
    从出生一直到现在所发生的事情。
    只是，这些信息中。似乎少了些什么……
    那个叫做主神游戏的记忆，中断在了。离开那个世界前……
    感受到周围的排斥力完全消失，林宇笑了笑。
    看起来。成功了。
    果然，只要努力的话，还是能够做得到的。
    她，应该能够醒过来了吧……
    只是，接下来，林宇却感受到内心中多了一股屏障。
    “这个是？”
    皱着眉头，林宇疑惑道。
    而且，似乎也隐隐约约的感觉到了，自己的心意，没有完全的传达过去。
    二次元……
    “怎么感觉……好像出现问题了呢？”结衣向汐问道。
    而汐，也有些慌张。
    “因为我的世界中，爸爸他并不是这样做的，所以我想，我有些事情没有考虑到……”
    “什么事情？”结衣感到了一股不妙。…,
    “之前的记忆，是可以随便观看的，但是关于爸爸前往那个世界之后的事情，她是无法看到的，因为对她来说，那些，是未来的事情，而看到未来的事情，她是无法做到的，导致了……爸爸为什么想要救她出来这个原因，她无法知晓。”汐回答道。
    “这样的话……后果会怎么样？”结衣担心的问道。
    “有可能，会失败掉，从而永远的失去，那颗光玉，而这次任务，则是失败……”汐说道。
    “如今，只能期待奇迹了……”叹了口气，汐说道。
    看到了那个人的记忆，很羡慕那个人能够有这么圆满的一个人生。
    但是，为什么想要救我呢？
    他所等的，不是我才对。
    不明白，完全不明白，所以……
    正当我想放弃的时候，另一道光芒，忽然，融入了我的体内。
    之前一直在畏畏缩缩的第二道光，此刻却没有了一丝犹豫。
    这次，感受到的，是名为羁绊的力量。
    不知道那种羁绊是从何而来的。
    但是，那是好深，好深的羁绊。
    内心在共鸣着，好像我与心中的那个人，有着很深的羁绊一般。
    “奏！”
    脑海中，忽然有人呼唤起了我的名字。
    “醒过来，奏！就此放弃的人生，并不是你的，如果一切还没开始的时候就放弃了，那么，那些已经与你建立了深厚羁绊的人们，是不会同意的，回来吧，那个坚强的奏。”
    不知道是谁……不过，感觉说的也没错呢。
    所以，我第一次，想到了……挣脱身边的束缚。
    身边，忽然出现了强烈的白光。
    白色的羽毛，缓缓地飘落着。
    背后，似乎多了些什么。
    “去飞翔吧，奏，你的人生，现在才刚开始，弹奏出最为华美的乐章，飞翔在这片蓝天之下，那才是你的人生！仅有一次，无可替代的人生！”
    “咔！”
    锁链断裂的声音。
    束缚着手脚的锁链，在这白色的光芒下，完全的消散了。
    抬头看向天空。
    一片黑暗的世界，似乎裂开了一个缺口，在一片漆黑的天空，却有了一个小小的裂缝。
    从裂缝中，看到的是，蓝天。
    我……想要去追逐，那片天空！
    背后，似乎是多出了一双翅膀。
    活动了一下，没有什么不合适的。
    阻拦在面前的，还有一道小小的屏障。
    轻易地冲破了这水晶一般的阻碍，我振翅飞向了那蔚蓝的天空。
    终于，碰触到了，那道出口……
    外面，很温暖，没有寒冷……
    最后的最后，我向这个世界最后的看了一眼。
    黑暗之中，似乎有一个人站在那里。
    看不清面容，但是，就是那个家伙，拯救了我吧……
    接着，我离开了这里，这个束缚了很久的地方。
    医院……
    几个医生，正在307病房中，记录着什么。
    “要先把他移开么？”
    在病床边睡着的林宇，似乎有些妨碍医生记录数据了。
    “不用了，看下那边吧。”
    年龄比较老的一位医生，指了指二人紧紧握住的双手。
    “或许，这奇迹，就是他所带来的，这孩子心脏的跳动速度，能够恢复正常，也许正是有着这个人的支持吧。”
    看着一旁已经恢复了正常跳动速度的心电图，那名比较老的医生说道。
    “唔……”
    幽幽的，林宇醒转了过来。
    醒过来的第一件事，林宇看向了那个心电图。
    已经恢复了正常的跃动速度，让林宇露出了微笑。
    而内心之中，却感受到了，一道温暖。
    那是奏的光玉，融入了林宇体内之后，便被这么一并带了出来。
    里面的，是名为奇迹的力量。 
        第七十二章 奏end——真正的天使
    医院外。
    立华奏正静静地等待着。
    等待着林宇的归来。
    她很明白，如果林宇真的是曾经拯救了自己的那个人的话，他就一定会很快出来的。
    而那时候……
    忽然，一道身影出现在了医院的门口。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    带着一丝舒心的笑容，林宇走了出来。
    “你……回来了。”
    看到这道身影，立华奏快步走了过去。
    “嗯，我回来了。”点了点头，林宇张开了双臂。
    一个飞扑，奏扑入林宇怀中。
    “抱歉，让你等了这么久，直到死后世界，才再次相见。”
    轻轻抚摸着立华奏霜白的长发，林宇轻声说道。
    “没什么的，能够再次相见，就已经足够了。”摇了摇头，立华奏说道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “我不奢求再次相见，但是我却祈祷着，如果有一天能够再次相见的话，我一定要将那句没能说出的话，告诉那个人，这是绝对要做到的事情，或许正是如此，我才能来到死后世界，来到了这个只要还没有实现愿望就可以永久存活下去的世界，而现在，我的愿望，终于可以实现了……”
    嘴，忽然被林宇捂住了。
    “实现愿望的话，就要离开这个世界了，这样……也没关系么？”林宇问道。
    立华奏缓缓地点了点头。
    “那么……先听我说些话，没问题吧。”林宇问道。
    立华奏再次点了点头。
    “奏……如果……我是说如果。如果未来会再相见的话……”林宇沉默了一下。
    “未来一定会相见的，在那个世界。”立华奏带着一抹安慰的笑容，说道。
    “嗯，未来会再相见的。但是……未来的话……”林宇叹了口气。
    “不会遗忘的，唯有这么一份，无可替代的人生，是绝对不会遗忘的。”立华奏摇头道。
    “是么……那么我就放心了呢。”舒了口气，林宇再次露出了笑容。
    “那么，奏，来实现你的心愿吧。”林宇说道。
    点了点头，立华奏手中。出现了四道光芒。
    “这些，是我所要归还的东西……名为羁绊，亲情。幸福的四件宝藏……”
    一个个的数过去，每一道，都蕴含着不少的回忆。
    “支持与羁绊，支撑着我走到了现在，亲情与幸福。让我足以释然，这些，都是你所赋予的东西，而现在。陪伴着我走过了这么久，也到了归还的时间了。”
    四道光玉。缓缓飘起，最后融入了林宇体内。
    立华奏的身体。开始虚幻起来了。
    “最后呢……我还有一句话，想要说的……”立华奏抬起头，正视着林宇的双眼。
    眼中流露的，是说不清的复杂感情。
    “谢谢……不管是曾经，又或者是现在，而直到无穷无尽的未来，这份感谢，也不会有一丝一毫的变化……”嘴角上，挂上了释然的微笑。
    “奏……”林宇闭上了双眼，但是立刻就睁开了。
    “不要哭……会再见面的，毕业典礼上，不是已经约定好了，笑着送别，笑着说再见的么？”轻轻拭去林宇眼角那一丝丝的泪痕，立华奏温柔的说道。
    “是呢……要笑着送别，笑着说再见……那么，奏，如你所说的，不要忘记这只有一次的，无可替代的人生……然后，到了另外一个世界之后，记得……帮我向SSS团的大家，问好……”嘴角抬起，不知是苦涩又或者是真的为立华奏的释然而高兴。…,
    “会的。”立华奏点头。
    “那么，如果另一个世界还能碰面的话，我还会……喜欢上你的，喜欢上那个一尘不染的，真真正正的天使的。”双臂收缩了一下，林宇抱的更用力了些。
    “我……不是天使，只是一个普普通通的人罢了，而再次相见前，忘掉我吧，你所等的人，还在等你，不要辜负了她的期望。”摇了摇头，立华奏说道。
    “我……”想说些什么，却又不想浪费这宝贵的时间。
    最后，只是再次抱紧了一些。
    “但是呢……我会一直等的，等到与你再次相见的时候，那时候，我也会同样的……喜欢上你的，所以……虽然很痛苦，请暂时的遗忘我吧……”
    虚幻，已经没有实质一般的虚幻。
    最后，终于消散在了空气之中。
    带着那一尘不染般的身躯，消散在了这方世界。
    “唔……”
    林宇忽然感觉忘记了什么东西似的。
    主神空间，二次元。
    无尽光芒的草原中，一道光芒，渐渐的凝为了实体。
    “这里，就是他的世界么？”
    感受着身边的温暖，立华奏有些疑惑。
    曾经接收的记忆之中，并不存在这样的一个地方。
    “欢迎来到这个世界，这个名为二次元的世界。”
    白色连衣裙的女孩，带着温柔的目光，伸出了手。
    立华奏歪了歪头。
    “我是从未来而来的，他的另一个女儿，而他也还没有见过我，所以呢，不用过于惊讶，因为他的记忆中，是没有我的存在的。”女孩解释道。
    接收了林宇前往综漫学院前所有记忆的立华奏，似懂非懂的点了点头。
    “那么，虽然有些开门见山了呢……不过，你愿意在这个世界，等着他的归来么？或许时间有些久远，但是在这里只要等待下去的话，终究有一天，他会回来的。”带着温柔的目光，汐向立华奏问道。
    似乎是思考了一下汐所说的话的意思，立华奏伸出了手。
    将手搭在汐的手上，立华奏露出了微笑。
    “那么……欢迎呢，这个世界，真正的天使。”一如既往温柔的语气，汐说道。
    “我不是天使。”摇了摇头，立华奏说道。
    “不是天使，却永远要比天使还要一尘不染，所以，你是真正的天使。”摇了摇头，汐反驳道。
    “而这，也是爸爸的原话。”停顿了一会儿，汐继续说道。
    立华奏眨了眨眼，没有继续反驳。
    “不过呢……我还是想要再问一次的，死后世界战线的所有成员离开之后，便会消散掉那一段记忆，而恢复记忆的时间，要在两场游戏之后，即便如此，你也愿意等下去么？”汐看向立华奏。
    立华奏点头。(未完待续……)
    s 
        第七十三章 久违的日常，我似乎遗忘了很重要的东西
    或３ｇ>“林宇。//百度搜索：看小说//”
    还在感觉自己遗忘了些什么，然后奇怪自己为什么会在医院mén口的林宇，忽然听到别人呼唤自己的名字。
    “嗯？”
    虽然感觉心在痛，不过却有种声音似乎告诉了自己，未来必然会想起来的。
    所以，林宇虽然不知道为什么心痛，但是却也没有过于在意。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “好久不见。”
    略微有点帅气的家伙，就这么走过来了。
    “这帅哥你谁啊……”眨了眨眼，林宇没认出来。
    “sos团成员，古泉一树。”带着一如既往的ntr了别人也不会觉得奇怪的笑容，那家伙这么说道。
    “哦……想起来了，超能力者？”皱了皱眉头，林宇奇怪道。
    “是的，不过，虽然你的身份同样特殊，但是究竟是怎么样才能进入这个闭锁空间的呢？”古泉一树奇怪道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “闭锁空间？那是什么？”林宇疑ò道。
    似乎是个什么新名词的样子。
    不过……
    像是这种妄想着自己是超能力者本来就是中二病了吧，说出一些中二的名词，也没什么的样子？
    “正如字面的意思，这里是一个闭锁的空间，究竟怎么回事，你陪我回学校一趟，就知道了。”依然是那副笑容，古泉一树说道。
    “学校？”林宇眨了眨眼。
    好奇怪的感觉，明明现在是上课时间。自己为什么会在医院mén口呢？
    跟随着古泉一树，林宇回到了学校。
    寂静的教学楼，完完全全的空无一人。
    “怎么回事？全部学生都出去旅游了么？”林宇开玩笑道。
    “那个啊，因为这次的闭锁空间。稍微有点奇怪，所以我也不明白，甚至于这次的闭锁空间引发的原因我也不清楚，可以说是迄今为止最为奇怪的闭锁空间，然后呢……因为刚好看到了你，所以就过去搭话了。”古泉一树说道。
    “这是什么奇怪的理由啊……”林宇歪了歪头。
    中二一脸的感觉。
    “嘛，那些反正已经不重要了，你能够自己离开么？不能的话。我将你一起送出去，回到原来的世界好了？”古泉一树问道。
    “那是什么……”完完全全跟不上对话进度的林宇，有了一种自己跟对方不是同一个次元的人的感觉（无误）。
    “没什么，说起来。虽然是个不情之请，但是，能不能在凉宫没有想起你来的这段时间内，不要接近凉宫呢，最近异常的闭锁空间增多。在没有查明原因前，我希望各方势力能够尽量处于一种合作的状态。”古泉一树说道。
    “唔……好的。”林宇点了点头。
    总感觉自己最近的事情有点多，就算是去sos团，也cō不出什么时间。而那个团长……
    大喊着侵略地球的笨蛋，能够忘记自己最好了……
    至于其他对话。直接滤过了。
    “感谢合作，那么。我们回原来的世界吧。”
    虽然一直挂着微笑，但是这次的笑容，似乎就真实多了。
    眼前忽然一闪，接下来，耳边恢复了往常的选项。
    “啊咧？”歪了歪头，教学楼什么的，忽然就多出来了好多学生呢。
    “那么，下次再见。”挥了挥手，古泉一树走掉了。
    “这种rpg游戏通完一关换地图的即视感是怎么回事？”林宇默默吐槽。
    不过，还是感觉好像遗忘了很多东西呢。…,
    不由自主的，林宇走向了学生会。
    一如既往的，学生会例行会（茶）议（点），似乎跟以往没什么不同的。
    “阿拉，林宇学弟请假的这三天去做什么了呢？”
    看到林宇出现在学生会，第一个看到的，是带着治愈系笑容的椎名观月。
    “被魔王抓走了。”看了一眼mén口，宇佐美cūn随口说道。
    “我才不会被魔王抓走啊！”林宇吼道。
    “不用担心，身为勇者的美少nv我，会去拯救你的。”宇佐美cūn说完就继续玩电脑了。
    “这像是会认真拯救的样子么……”林宇吐槽道。
    不过，总感觉好久没有经历学生会的生活了，错觉么？
    “对了，会长……唔……抱歉呢，好像记忆有些错làn。”ró了ró脑袋，林宇坐到了学生会长的位置上。
    “锵锵锵锵！”
    人未到，声先至，瞬间就明白下一个会出现的是谁了。
    “香香，小香”
    似乎很是欢快的样子，相泽美绮跑了进来。
    “栖香不在么？”歪了歪头，相泽美绮问道。
    “我想……应该是不在的。”环视了一下四周，林宇说道。
    “诶诶诶？大新闻诶，学生会长今天终于不休假了？”
    好像刚刚意识到林宇的样子，相泽美绮惊讶道。
    “我说你那种无意识中把我的存在感消除掉的反应是怎么回事哦？”林宇残念的问道。
    “没关系的啦，不过最近三天，小雅可是很担心哦，还说什么‘那个家伙如果出现的话，绝对要罚他学费啊！’什么的。”模仿着风祭雅的语气，相泽美绮说道。
    “看来要担心一下林宇学弟了呢。”椎名观月微笑着。
    “喂喂……所以说，这三天我到底去做什么了啊，怎么我什么都记不住了？”林宇疑ò道。
    “嘛，谁知到呢？前段时间去申请暂离的不正是你么？”椎名观月奇怪道。
    “是么……”林宇挠了挠头。
    “因为这个啊，观月学姐最近三天可是没怎么复习。完全在代替学生会长，忙学生会的事情哦，面对还有几天就要考试的观月学姐，林宇你可是要负全部责任哦。”相泽美绮补充道。
    “诶诶诶？”林宇眨眼。
    “也没什么啦。复习已经准备的差不多了，而且……从某种意义上来说，我应该做的事情也全部都做完了，处理一下学生会的事情，也不是什么很费事的要求啦。”椎名观月替林宇解围。
    “唔？那件事情解决了么？还真是苦了学姐呢。”略带惊讶的，相泽美绮说道。
    “那是什么事啊。”林宇疑ò道。
    “nvxìng间的问题哦。”相泽美绮瞬间就解决掉了林宇的好奇心。
    “好吧……”林宇无奈的摊了摊手。
    莫名其妙的感觉遗忘了东西还不算，怎么真的丢失了三天的记忆呢？
    “嗯？会长今天来了么？”
    带着一如既往的优雅，三岛镜ā走了进来。
    “嗯。来倒是来了……”林宇点头。
    “那么，去看一下小雅比较好哦，不然的话，好像说是要拆了樱ā庄也要把你这个学生会长给翻出来。”三岛镜ā好心提醒道。
    “那太恐怖了……我先告辞了。”林宇一点都不怀疑那个理事长能不能做出这种事情。
    于是。林宇径直走向了理事长办公室。
    好像很久没见过理事长了似的，错觉么？…,
    理事长办公室。
    mén依然是虚掩着，不晓得风祭雅为什么每次都喜欢虚掩着mén。
    打开mén走了进去，难得一见的，风祭雅正在批阅文件。
    莉妲则是静静的站在身后。
    看到林宇进来。莉妲做了一个噤声的手势。
    林宇了解的点了点头。
    理事长批阅文件，还真是蛮少见的，尤其是文件数量这么多的时候。
    “莉妲，关于樱ā庄……诶？”抬起头。风祭雅正想问些什么，却看到了林宇。
    “早上好。”林宇微笑着打了个招呼。
    “下午了！然后。消失了三天了啊！”竖着中指，风祭雅一脸不爽的表情。
    “抱歉抱歉。这三天我去跟超现实灵异现象接触去了……”林宇随口说道。
    “信你才怪！不过既然来了，那么就顺手留下吧。”说完这句话，风祭雅递过来三五份文件。
    “这些是这三天里我拿不定主意的，几个可能的方法，我都已经标注好了，剩下的如何取舍，就由你来决定了。”风祭雅说道。
    “还真是个劳碌命啊……”叹了口气，林宇接过了文件。
    “关于高考安排……喂喂，我说这种文件也需要我帮忙批么？”林宇疑ò道。
    “那一份的话，稍微有些地方无法拿定主意就是了。”风祭雅说道。
    “这样么？”林宇打开了文件。
    批注可以说是相当的多，看得出来，风祭雅很认真的在做。
    而一路浏览完毕，林宇合上了这份文件。
    “按照现在的情况，本校高三学生，没有太大的限制，只要向教师递jiāo了申请，并且有了足以毕业的学分，就可以随意选择学习的地点，但是也正是因为如此，学校的高考，才比较难以安排么？”林宇沉思了下。
    “是的，因为有一部分比较难以联系的考生，真正联系上的时候，距离开始高考已经很近了，时间上来不及赶回学校。”莉妲点头道。
    “这倒是有点难办啊，考虑一下沟通附近的学校，进行考试如何？”林宇问道。
    “已经尝试过了，但是仍有部分考生无法来得及参加考试。”风祭雅说道。
    “那么……姑且借鉴一下高三考生可以随意寻找学习地点的前例，在考试这点参考一下，寻找比较近的风祭家的公司内，空出一间办公室来进行考试怎么样？”林宇再次问道。
    “这样的话……我不想借助风祭家的力量。”风祭雅摇头道。
    “唔……也是呢，我都忘了，小雅你不喜欢借助风祭家的力量来着，那么，能够给我一个不能参加考试的人物名单么，我运用名单去拟一个计划。”林宇问道。
    “嗯。”风祭雅点头，似乎很是开心的样子。(未完待续……) 
        第七十四章 就算是高考当天，樱花庄也一如既往！
    高考前夜……
    躺在床上，林宇正筹划着高考期间出去放松下心情。
    因为高考期间学校要供给考生们使用，所以高一高二的学生们，就获得了三天的假期。
    正巧林宇最近不知道为什么心情不爽，所以林宇就想到了出去玩一下。
    而初步预定的地点，是宙斯乐园。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    所谓的宙斯乐园呢，就是这个十一区最大的游乐园了，而背后的志藤家，也是位列在十一区五大财团之中。
    实力堪称与风祭家并列的一大巨头，仅仅这个游乐园，据说就有东京市这么大。
    虽然花销看上去会很大，但是有人买单的情况下，林宇自然是毫无压力。
    游乐园的票，是相泽美绮的老爸送来的，似乎是原本准备一家三口算上仁礼栖香，四个人一起去宙斯乐园玩的，不过因为公司的事物太过繁多，所以只好十分不舍的把四张票一并送了过来。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    四张票，其中两张是相泽美绮和仁礼栖香，另外两张，其中一张给了一个叫做上原奏的女孩子，那个似乎是相泽美绮在这个学校最要好的朋友的样子，而最后一张，就这么给了林宇。
    美名其曰是上次事情的谢礼。
    而林宇也就不客气的收下了。
    “多少有点期待呢，嘛，姑且先睡觉吧。”最后看了一下那张宙斯乐园的票，林宇闭上了双眼。
    困意，渐渐涌了上来。
    ……
    次日清晨。
    早早的醒来。林宇揉了揉惺送的睡眼。
    “还真是不太习惯啊……”叹了口气，林宇看了看寂静的樱花庄。
    一向吵吵闹闹的樱花庄，今天有点反常啊。
    不过呢，今天是毕业考试。会寂静一些也很正常呢。
    这么想着，林宇完成了早上的整理。
    约定的时间是早上八点半在学校集合，然后是为期一整天的游玩，等到第二天再返校。
    看了看时间，现在是早上七点钟，距离约定的时间还有一个小时。
    虽然说早点到的话，会比较好一些，但是么……
    想了想椎名的自主行动能力。林宇还是放弃了这个想法。
    “既然时间还充足，那就解决掉早饭吧，仁学长和美咲学姐要八点钟才开始考试，现在应该还在房间看书吧。”侧头看了看几扇紧逼的房门。林宇笑了笑。
    昨天三鹰仁好像有提到过，考完试可能就一段时间内不会回樱花庄了。
    “呼呼呼呼！学弟君起得好早啊！”
    刚刚还在想上井原美咲会看书，结果……完全想错了么？
    没错，那个外星人怎么可能会看书啊！
    “喂喂，学姐。你这是什么打扮啊……”一脸残念的林宇，看着上井原美咲这一身老虎外套，问道。
    倒是蛮萌的，不过……高考当天。不需要穿成这样吧……
    “怎么样，我这身装扮。绝对会考满分的吧！”上井原美咲自信的说道。
    “我觉得考试成绩跟装扮没什么关系，然后……穿这身进去。没有被赶出来就不错了……”林宇默默地拿出了食材，准备做饭。
    “明明想了好久才准备好的啊，怎么可能被赶出来，决定了，这一身绝对能考到满分！”依然是十分自信的语气。
    “唔……姑且就认为会考到满分吧。”捂了捂头，林宇继续做饭。
    “说起来，你这么正式的装扮，是准备去做什么哦？”上井原美咲好奇的问道。…,
    “嗯，正要说的，今天有些事情出去一下，直到明天都不能回来了。”
    忽然想起来自己好像还没说过要出去玩的事情，林宇说道。
    “这样么？也好呢。”莫名其妙的点了点头，上井原美咲去洗漱了。
    “什么也好哦？”林宇歪了歪头。
    没能想明白，不过……跟不上上井原美咲的思路已经算是很正常的事情了，没什么好大惊小怪的。
    “嗯？”
    打着哈欠，青山七海从楼上走了下来。
    带着疑惑的目光，看向林宇。
    “今天的早餐我来负责了。”林宇举着勺子说道。
    “今天的话……似乎是我的值日？”青山七海疑惑道。
    “嘛，没什么啦，刚好补上前几天我不在的时候没做的就好了。”林宇说道。
    “是这样么……”眨了眨眼。
    “是啊是啊。”围观群众集体点头。
    这群围观群众哪里来的啊！
    “对了，空太和冈崎呢？”林宇问道。
    “那个啊……哈欠空太可能昨天晚上太累了吧，冈崎的话，应该也是在房间睡觉吧……”青山七海没有继续追究究竟应该谁来做早饭的事情。
    “诶？”林宇顿时感觉三观崩坏了。
    什么叫做昨天晚上太累了啊！还有，为什么说那句话前面要打个哈欠啊！
    “嗯？”愣了下，青山七海似乎发现了自己语言中不对劲的地方。
    “不是你想的那样，他是在做游戏的企划书，企划书啊！”脸红红的，青山七海如是说道。
    “是这样么？”林宇问道。
    “是啊是啊。”围观群众再次点头。
    我说你们这群围观群众还没走啊！
    默默地继续做早饭，林宇彻底无视了那群围观群众。
    “总而言之，不要想歪了……然后，我去帮真白整理一下了，早饭麻烦你了。”青山七海叹了口气说道。
    想歪了的后果会很奇怪的啊。
    “诶？真白的话，不是应该我来负责么？”林宇歪了歪头。
    “身为一个女孩子，整天让一个男孩子帮忙穿衣服什么的，果然我还是接受不能啊，总而言之呢，真白之后就交给我了。”青山七海下达了总结。
    “没关系么？声优那边也需要大量时间吧，还有每天的打工，应该会很累的吧，能够抽得出精力来做这些么？”林宇问道。
    “没什么。”摇了摇头，青山七海走向了椎名真白的房间。
    “怎么觉得还是太勉强了点呢……”按了口气，林宇说道。
    不过，正如青山七海说的，一个男孩子，整天做这种事情的话，确实是有点难为情啊。
    想着想着，早餐就解决掉了……
    无奈的看了看剩下的几扇紧闭的房门，林宇叹了口气。
    为什么起床的都是女孩子，而睡懒觉的都是男孩子呢？
    “咳咳，大家，开饭了！”(未完待续……)
    s 
        第七十五章 AB完结？你不觉得少了个核心人物么？
    八点十分。
    吃过早饭，林宇就带着准备好的东西，前往学校了。
    而目的，则是前往宙斯乐园。
    不知道那些正在考场中奋战的高三学长学姐们，知道了林宇现在要去做的事情，会不会吐血三分。
    到达学校，一片寂静。
    因为考试是八点开始的，所以八点十分已经到了开考时间了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    看了看四周，确认相泽美绮，仁礼栖香，上原奏三人还没到，林宇就顺手进入学校的传达室了。
    毕竟传达室里有椅子嘛……
    当然，也不只是有椅子……
    不知道为什么，似乎各种家具一应俱全，甚至于还有张床……
    嗯，是床，而且是双人床……
    为什么不管是学生会还是传达室都有双人床啊！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    传达室里没人，不过有钥匙的林宇，倒是不用在乎传达室有没有人。
    学校里的部分不重要建筑的钥匙，林宇手中都有，似乎算是学生会长的特权吧，这些都是风祭雅发下来的。
    不过，怎么感觉这些钥匙里面，不应该存在的理事长办公室的钥匙也在呢？
    进入传达室，因为传达室内有监控，所以林宇倒是没拿出手机来跟miku聊天，而是老老实实的打开电脑，逛起了各种论坛。
    当然，如果不是理事长是女孩子的话，林宇就要怀疑学校用心了。
    放着一张双人床，却随时随地开着监控……
    果然还是会想歪吧。
    ……
    时间缓缓流逝。转眼就到了八点半。
    “嗯？还没来么？”林宇歪了歪头。
    按照相泽美绮的性格，最差最差也应该是卡着时间到吧……
    即便是相泽美绮会迟到，一直严于律己的仁礼栖香，也不会迟到才对。
    这么想着。林宇关闭了电脑，向女生宿舍走去。
    上次离校的时候，似乎就有个叫做阪水的老师阻挠吧，这次如果再次碰到那家伙的话，来晚也就有理由了呢。
    女生宿舍门口。
    远远看去，林宇刚好看到了四个人。
    其中三个，自然就是相泽美绮，仁礼栖香。上原奏。
    至于最后那个……
    林宇发现自己一点都没猜错，果然是那个叫做阪水的家伙。
    同样是教师，为什么差距这么大呢……
    在放假期间离校这么正常的事情，非要去管一下。该说是没事做了么？
    看看杉下清次郎和晓光一郎，一听说监考没自己的事，就瞬间跑出去玩了……
    怎么感觉举了两个反例呢？不管了……
    “依然是那句话，你们两个出去完全没问题，这个狐狸精不能离开。她身上牵扯的问题太多。”阪水依然是那种欠揍的语气。
    “听明白了么？只知道敛财的地产大亨家的女儿，听明白了就离开，免得脏了我的眼。”阪水继续说道。
    “你……”上原奏看起来很气愤的样子。
    “奏呗，不要冲动。”摇了摇头。相泽美绮拦下了上原奏。
    “可是，可是……”
    可是了半天。最后还是不甘心的退下去了。
    “咳咳。”林宇轻轻咳嗽了两声，表示自己到了。
    “阪水老师。能麻烦让一下么？”
    站在阪水的身后，林宇问道。
    “没看到我训话了么？不长眼的小犊子滚一边去！”
    头也没回的，就这么甩了一句。
    “那个，其实我很讨厌暴力解决问题的。”皱了下眉头，林宇说道。…,
    “还敢暴力，反了你了！”带着怒气转过身来，同时过来的，还有一只巴掌。
    “呵呵。”微微一笑，林宇淡定的看着阪水。
    那只手，终究是没扇上，停在了林宇脸旁。
    “怎么是你？”阪水悻悻道。
    “跟朋友约好了要一起出去玩，所以，就过来了，不过刚好看到这一幕……”林宇耸了耸肩。
    “朋友？你的朋友是谁？”阪水问道。
    “目前在场的，除了你以外的所有人。”林宇依然微笑着。
    阪水沉默了。
    林宇这是完全让阪水下不来台了。
    “嘛，老师你继续拦着也没什么，不过呢……有些事情你也明白的吧，身为学生会长的我，同样也有着检查教师的权力，如果我将这一幕上报理事会的话。”林宇淡定的看着阪水。
    “当然了，身为一名学生，我也不想让老师难堪，所以，能不能麻烦老师你，让开一条路呢？”林宇问道。
    “哼！”
    哼了一声，阪水不甘心的让开了一条路。
    “多谢了。”林宇笑了笑。
    “我说，三位，走吧，既然老师已经让开路了。”林宇说道。
    “老套的英雄救美剧情哦，不过感觉也不错。”嘻嘻一笑，相泽美绮反倒是第一个离开了。
    “奏呗，香香，要快点咯，不然赶不上地铁了。”看到身后两人还没动，相泽美绮转身喊道。
    “嘛，那我们走了，今天老师的恩情，我会记住的。”耸了耸肩，林宇说道。
    跟在仁礼栖香和上原奏身后，林宇离开了学校。
    “哼，被狐狸精迷惑了心智的人，等到哪天从理事长那里失宠了，今日的屈辱我还你百倍！”
    最后，似乎隐隐约约听到了几句话的样子。
    不过是败犬的哀嚎罢了，林宇丝毫没有在意。
    出了校门，打了两辆车，林宇一行人赶往了地铁站。
    要说十一区最发达的交通工具，应该就是这地铁了。也正是因为有了地铁，才出现了什么xx之狼一类的东西……
    可以说，地铁这东西，促进了十一区人民的想象力。
    嗯……扯远了。总而言之呢，不是上下班高峰期的地铁，还是蛮宽敞的。
    买了四张地铁票，目的地自然是宙斯乐园。
    地铁上。
    四个人正闲聊着。
    “我说，相泽，刚才的那种情况，为什么不反驳呢？最差的情况，至少开启个手机录音。不就一切都能解决了么？”林宇疑惑道。
    “那个啊……”相泽美绮尴尬的笑了笑。
    “多少是有点原因的啦，不过他也没说错什么就是啦，听得多了就习惯了。”毫不在意的，相泽美绮说道。
    “美绮美绮。这样不对，不对！”上原奏嘟着嘴说道。
    “姐姐不是什么狐狸精，是很温柔的姐姐。”仁礼栖香同样有点气不过。
    “这样么……”林宇叹了口气。
    听得多就习惯了么？因为自己的父亲是不择手段的地产大亨，所以就被殃及池鱼，这样的事情。也能习惯么？
    而且，相泽美绮跟父亲的关系，看上去很好呢。
    或许也是出于无奈吧，她的父亲。一直想要弥补自己为女儿带来的污点，所以才会这么爱自己的女儿吧。
    而女儿也十分懂事呢。不是什么因为父母给自己带来了污点，就讨厌父母的人。而是能够理解父母的站在父母那一边。…,
    “相泽果然十分可靠呢。”林宇不禁感慨了一句。
    “说这种话也没用哦，我可不会因为这种甜言蜜语就放弃了让你负责买零食的想法。”相泽美绮毫无压力的说道。
    “是是是，买零食而已。”林宇同样毫无压力。
    “那个……宙斯乐园的零食会有点贵吧……”上原奏弱弱的说道。
    “嗯？”林宇本能的感觉到了不妙。
    “像是八百日元一个的冰淇淋，一千日元一袋的爆米花什么的，身为学生会长，不可能买不起吧。”相泽美绮微笑着看向林宇。
    “姐姐！随便抢掠他人财物是不对的。”仁礼栖香正色道。
    “恶魔姐姐天使妹妹……”林宇小声吐槽。
    “开玩笑的，我们会自己付钱的。”相泽美绮毫不在意的说道。
    “还好，之前那一瞬间，我真的在担心钱包问题呐。”林宇耸了耸肩。
    “那么，为了表示歉意，之后请你一个冰淇淋如何？”相泽美绮问道。
    “那个的话……”还没说完，地铁忽然一阵剧烈晃动。
    警报声响起，接着，地铁内的灯，全部熄灭。
    剧烈的晃动中，林宇感觉头部好像碰到了什么东西，接着就失去了意识。
    失去意识前，林宇所想的最后一件事。
    “谁说十一区安全措施做得好的，为什么我这刚好遭遇事故了啊！”
    地铁外。
    似乎是塌陷，导致列车后半段受到了一定的创伤，致使整辆车剧烈晃动。
    前面看不到光，而这么剧烈的塌方，恐怕无法指望前面的路没有堵死，后面则是完全被塌方的泥土堵住，显然无法退回去。
    所谓的列车事故，就这么突如其来的，发生了……
    ……
    迷迷茫茫中，林宇睁开了双眼。
    四周一片漆黑，什么都看不到。
    甩了甩头，林宇清醒了些。
    清醒之后，林宇也就记起了，之前发生的事故。
    “唔……好像没怎么受伤……”揉了揉脑袋，林宇站起身来。
    “对了……她们三个……”想起自己还有三名同伴，林宇向四周看了起来。
    不过，看不到……一片漆黑之中，什么都看不到。
    身边没有手电筒，随身带着的那个小型的旅行包，里面倒是有手电筒，但是现在完全摸索不到。
    “还有人活着么？”
    车外，闪过了一道手电筒的光芒，接着便是这个声音。
    “这里！”
    林宇大声喊道。
    不知道昏迷了多久，但是如果还有同伴的话，找人就容易多了。
    听到林宇的声音，那道光，走了过来。
    用力拉开车厢的们，一名看起来在高三左右的男子，映入眼帘。
    “还有幸存者……太好了，而且看起来没怎么受伤。”露出了一个安心地微笑，来人说道。
    “你可以叫我结弦音无，现在正在寻找幸存者。”
    以下吐槽
    直井文人：什么！结弦音无出场了？作者！作者，我要出场！为什么整个ab就我被阿卡林了，我是神！不是阿卡林！
    凉宫春日：真正的神还处于阿卡林状态之中，你就不要抱怨了。
    作者：预算不足，直井文人君，辛苦你继续阿卡林了……
    直井文人：qaq
    结弦音无：w 
        第七十六章 救援时间……至少五天
    （状态好差，勉强码了2000，今天先这样吧。）
    被尘封的地铁通道。
    经历了三个小时整，林宇和结弦音无终于成功的将幸存者找齐了。
    幸存的，共计三十四人，其中一人伤势极为严重，已经差不多走到了死亡的边缘。
    去掉林宇和结弦音无，剩余的三十一人中，有二十三人是擦伤或者是撞伤，伤势很轻微，只需要轻微的处理一下就没问题了，但是剩下的八人，伤势就比较重了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    或许是林宇所处的车厢运气比较好吧，刚好处于没有被坍塌的石块击中的位置，所以不管是林宇又或者是后面找到的相泽美绮三人，都没有什么大碍。
    仅仅是因为突然发生的变故而昏迷了而已，在醒过来之后，就在相泽美绮带领下，自发的加入了搜救工作。
    “情况怎么样？”
    完成了搜救工作，林宇向结弦音无问道。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    虽然已经明知情况不太好，但是林宇还是希望能得到一个比较确切的结果。
    “这次事故……有点麻烦……”
    叹了口气，结弦音无说道。
    所谓的麻烦，也就是说，死亡的人数，不少……
    这跟林宇的预测完全相同。
    幸存者只有三十四人，也就是说，在这事故中葬送性命的人，不低于六十人。
    能够在近乎于三分之一的生存率中活下来，而且还是全员都没有大碍。本身就算是一个奇迹了。
    就在林宇和结弦音无统计情况的时候，另外两组成员，也到了。
    第一组是相泽美绮她们三个，第二组则是一名叫做五十岚的少年。同样是在帮助搜寻着幸存者。
    “这边已经没有其他人留在车厢里了，幸存者已经完全的转移了出来。”五十岚报告道。
    “受伤情况怎么样？”结弦音无问道。
    “只能说很糟糕……”五十岚摇了摇头。
    列车事故，更何况是这么剧烈的塌方，没有伤员是绝对不可能的。
    “如果有绷带什么的就好了。”
    转身看了看伤员，结弦音无摇了摇头。
    “绷带的话，我这里倒是找到了一些。”
    相泽美绮举起了手中的物品。
    一卷绷带，虽然不多，但是现在的话倒是刚好解了燃眉之急。
    “相泽。这东西你是从哪找到的？”林宇疑问道。
    林宇可不记得之前准备好的道具中，有绷带这一项。
    “车厢的应急物品箱里，感觉有用就顺便拿过来了。”相泽美绮说道。
    “那真是太及时了啊……”
    接过绷带，结弦音无就向伤势最重的人走去。
    “诶？没问题么？”林宇疑惑道。
    “嗯。因为学习的刚好是医学系的，所以这里让我来操作吧。”
    点了点头，结弦音无说道。
    “唔……这样的话……我去看一下前面的路是不是也被堵死了。”
    思考了下，林宇说道。
    “那么我们就负责搜寻食物和水源吧。”相泽美绮自发的提议道。
    “嗯？也好……毕竟不知道什么时候搜寻队才能到，先把物资集中起来也是个办法。”林宇点头。
    “那我陪你一起去看下前面的路？”五十岚询问道。
    “你留在这里看管物资吧。”相泽美绮直接给阻拦下来了。
    “嗯？”五十岚疑惑道。
    “嗯。就这样吧。”林宇点头。
    林宇本来就是打算看看能不能用miku与外面联系上，如果五十岚去了的话，反而不太容易找到联络外界的机会了。…,
    不过不是林宇阻止而是相泽美绮出面阻止……
    林宇不由得看向了相泽美绮。
    相泽美绮笑了笑。
    耸了耸肩，林宇拿出手电筒。前往了漆黑的前方。
    看到相泽美绮那道笑容，林宇就觉得miku的事情早就被这个狗仔队给知道了。
    不过。既然没说出去的话，也就没什么了。
    毕竟对方还是有那么一点可靠的。
    黑暗之中。一道圆形的光芒，照亮着四周。
    四周全部是略显松软的墙壁，显然前方的情况不怎么乐观。
    走到尽头，林宇所看到的，是一面被坍塌的石块所堵住的墙壁。
    “离开么……”叹了口气，林宇拿出了手机。
    “呐，miku。”
    看到屏幕中正在熟睡的miku，林宇残念的点了屏幕两下。
    “好痒啊！master有什么事么？”带着一脸的不满，miku起床了。
    “我说……刚才的隧道坍塌，都没能把你震醒么……”林宇残念的问道。
    “嗯？隧道坍塌？有这件事么？刚才我在修理记忆存储器，因为记忆存储器好像出了点问题，所以就进入深度睡眠状态过去修理了。”miku回答道。
    “记忆存储器出问题？”林宇疑惑道。
    “是啊，好像少了点什么似的，不过检查了一下之后，发现什么都没少的样子。”miku的3d投影，出现在了屏幕上。
    “好了，先不要管我记忆存储器的事情了，比起这个，这边发生了什么？”miku问道。
    点了点头，林宇将情况大致的复述了一遍。
    “总而言之呢，就是想要看下你能不能联络到外界。”林宇说道。
    “联系到外界么？我试试……”点了点头，miku开始一些林宇看不懂的操作了。
    只是操作了一会儿，miku就摇了摇头。
    “不管是正常网络还是备用应急网络，全部无法连接，仅能凭微弱的信号接收到外界信息，但也无法逆向向外界传递信息。”
    “简而言之……”林宇看向miku。
    miku点头。
    “是呢，现在一切对外界求生的手段都被断绝掉了，想要活下去的话，只能自己想办法支撑到救援队赶到。”
    “不怎么好笑的笑话啊还真是……但愿救援队能尽快赶到吧，虽然我倒是没什么关系，但是毕竟那边还有重伤员……”无奈的摇了摇头，林宇向来路返回。
    “等下哦，master，外界的信息，虽然只能勉强接收到一丝，但是却也算是成功的拦截了。”miku说道。
    “嗯？”林宇期待的看向miku。
    “第一条消息……因为本次坍塌面积过大，并且无法确认幸存者方位，所以确切的搜救完成日期，至少要在五天之后。”miku脸色也不怎么好看的样子。
    “五天……怎么感觉完全是一个开玩笑的日期呢……”
    五天……平日并不怎么多的一个日期，但是……
    车厢内，显然不可能有人带着大批的食物和水的，仅凭很少的食物和水，支撑五天，对于一般人来说，合理的分配可能还会解决掉，但是……
    重伤员，恐怕就……无法支撑过去吧…… 
        第七十七章 梦想不被污染之人
    （好吧，还是惯例求下月票吧……感觉月票什么的，数据好惨淡……）
    “站住！”
    正当林宇还在隧道尽头跟MIKU聊天的时候，身后忽然传来了一声怒吼。
    接着就看到一名惊慌失措的男性，抱着三五瓶水，向这边冲了过来。
    他身后，是留在事故现场的五十岚在追着。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    默默地收起手机，林宇堵到了奔跑过来的男子面前。
    惊慌失措的表情，好像精神崩溃了似的。
    再看一下手中抱着的几瓶水和后面追着的五十岚，林宇也大概能够猜到怎么回事了。
    觉得获救不太可能，所以想要带着尽可能多的水，然后尽可能的在这里活得更久一些。
    人可以忍受较长时间的饥饿，但是绝对不可能忍受没有水的生活。
    很正常的反应，这种事故中，会发生这种事情基本上是可以预料的。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不可能每个人都是一心为着其他人，更何况人本身还有着一种叫做求生的本能。
    不过，虽然这种求生的本能没有错，但是这种情况下，只想到自己，反而会使本有可能得救的人死掉。
    只有最为合理的分配资源的情况下，才能使尽可能多的人获救。
    “前面是没有出路的单行道，现在回头的话，还来得及。”一边伸出手阻拦，林宇一边说道。
    “林宇！帮忙抓住他！”
    后面，五十岚喊道。
    叹了口气。林宇看了看这宛若精神崩溃般的男子，很明白对方完全听不下去。
    “够了，继续下去的话，可是一点意义都没有的。”
    正准备上前将迎面而来的男子拦下。却发生了意外。
    或许是想要闪开林宇，男子向旁边移动了一下。
    但是却一不小心踩到了小石块，绊倒在了原地。
    摔在地上的水，撒了一瓶。
    “这……”
    追过来的五十岚愣住了。
    水这种东西，在平日并不值钱，就算是洒了一瓶，也没什么，但是在这种生死攸关的时候。这可是很有可能一点点就挽救一个生命的东西。
    “好了，别在意，把他带回去吧，食物和水照常供应。洒掉的那瓶，算我的吧。”
    捡起剩下的两瓶水，林宇说道。
    “有必要么？对这种人？”五十岚有些抱不平的说道。
    “求生的本能而已，没什么好责备的。”
    摇了摇头，林宇向摔倒在地上的人伸出了手。
    “起来吧。刚才的话你也听到了，如果不想活下去的话，就留在这吧。”
    带着微笑，林宇说道。
    “啊！”
    慌张的啊了一声。倒在地上的男子畏畏缩缩的伸出了手。
    “我叫林宇，这几天就请多指教了。”
    将对方拉起来。林宇带着尽量让人不会害怕的笑容说道。
    “啊！”
    似乎还是在害怕的样子，不过眼神中似乎多了一些安心。
    “好了。走吧。”
    看了看后方堵得严严实实的隧道，林宇无奈的摇了摇头。
    五天么？意外的久啊，本以为对于地震能够做出万全之策的十一区，会对这些事故有着强力的应急反应的。
    不过，实际时间，究竟要多久呢？
    MIKU说最低五天，那么也就是说，可能要在五天以上。
    如果这样想的话，食物和水，至少也要分成一周的份吧。
    但是仅凭车上的资源，能够支撑七天么？
    水的话，省着用还好一些，食物的话，林宇可不认为能够支撑七天。…,
    而且，林宇还有一点担心的。
    那就是这个坍塌的空间内，透气性如何。
    如果透气性很差的话，憋死也是有可能的。
    最后的话，就是手机电量。
    林宇的手机，能够勉勉强强接受外面的信号，那么在救援工作进行了一段时间后，信号恢复到一定程度，林宇应该就可以尝试发求救短信了。
    有一个能够报告内部信息的人存在，明显会加快不少救援进度。
    总体来说，需要注意的事情大概就是这些。
    ……
    坍塌的空间，没精打采的幸存者，让这里充斥着悲观的气息。
    刚刚回来的林宇，对于这种情况虽然有所预料，但是真的见到还是会感慨一下。
    不过林宇倒是不怎么悲观，如果所有人都悲观的话，那么只会加快灭亡的速度，必须要有这么一两个人能够引导大家乐观起来才行。
    而客观上来说，有相泽美绮在这里，林宇可不信那个对女儿这么疼爱的老爸会坐视不理。
    恐怕亲自过来挖地三尺也不是不可能。
    而相泽美绮的父亲，还有一个身份，那就是隶属于五大财团之一，阳道财团旗下，最大的房地产公司，相泽不动产的老总，有这个身份，催促救援也不是难事。
    而且学生出事的话，风祭雅也会有所行动吧，虽然风祭雅在风祭家位置不算高，但仅仅是借着风祭家的名字催促下救援行动的话，绝对是很有效的。
    两边一起催的话，进度绝对会加快的。
    这样一想，就很容易乐观了。
    而看着正在忙碌着统计食物和水源的相泽美绮她们三个……
    或许她们在出事的时候就已经想到了这些事情吧，所以一直没有出现什么悲观的情绪。
    至于结弦音无……
    看着正在为每个人包扎伤口的结弦音无，林宇莫明的感到安心。
    那个人，压根就没有什么悲观与乐观，而是仅仅的，在执行一名医学者的职责，救死扶伤，完全将自己的安危置之度外。
    像是这样的人，如果这次能够活下去的话，未来的医学成就，会很高吧……
    不被世间所污染，坚持着自己梦想的人，有着自己绝对不会越过的底线的人，有着自己定下的操守的人，这样的人……在这个世界上，已经很少见了吧。
    记忆中，或许有着这么一群人，跟他很像，不被世间所污染，坚持着自己的梦想，但是……又似乎只是妄想或梦，仔细去想，却什么都想不到了。
    “也许，他能够见到那些人的话，会跟他们很合拍吧……”莫名其妙的，林宇这么想到。
    “林宇！在想什么呢过来帮忙啦！”
    相泽美绮向林宇这边挥手说道。
    “嗯，来了。”
    收回了自己的思绪，林宇点头，走向了相泽美绮的方向。
    有这么一个人的话，这里的人，没可能无法得救吧。(未完待续……)
    s 
        第七十八章 我，不会放弃这里的任何一个人 ..
    （前面是不是把音无结弦写成结弦音无了写到这里，才想到应该是姓音无才对）
    事故后第三天。[]
    假期已经成功过去了，但是林宇依然被困在这隧道里。
    搜索到的食物和水源，已经消耗了大半，虽然是按照七天来分的，但是因为资源本身过于稀少，所以只好将其中两天的份，平均到了剩余的五天之中。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    负责分发的，是相泽美绮，似乎开朗的性格以及没有一丝偏袒的态度，赢得了不少人的好感。
    当然，也可能是其天生就比较可靠吧。
    不过这三天也算是经历了不少的波折。
    像是最开始的时候，因为彼此之间的不信任，所以选拔领导者的时候是废了很大的功夫。
    最后也是因为五十岚的一句：“除了音无结弦，你们认为在场的谁还能治疗你们的伤势呢？”才最终选定了音无结弦。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不过这三天，没有一丝利己，完完全全在为所有人着想，甚至于将自己的食物和水分一些给重伤员的行为，也让所有人认同了这个暂时的指挥者。
    再加上林宇他们本身的乐观，倒是也算是让众人对未来有了个期盼吧。
    总而言之，一切都在向好的方面发展着。
    而此刻，刚刚完成了伤员伤势最终确认的音无结弦，获得了对他来说为数不多的休息时间。
    “情况如何？”
    看到音无结弦走过来，林宇问道。
    “很不乐观。那些小伤，已经不会再恶化了，但是那名重伤员，没有足够的工具。无无法做出有效的救援，如果不能尽快送到医院的话，恐怕会有性命之忧。”摇了摇头，音无结弦捂着腹部说道。
    “一切会好起来的，你饿了么？”给了一个安慰的笑容，林宇注意到了音无结弦捂着肚子的手。
    “饿嗯，姑且就算是饿了吧，说起来今天一整天没吃东西了啊。”眼神飘向远方。音无结弦说道。
    “那我去给你找点吃的，顺便听一下你为什么会走上医学这条道路，没问题吧？”林宇起身问道。
    “想听的话，也没什么不好说的。”点了点头。音无结弦坐到地上。
    看着去找食物的林宇的背影，音无结弦苦笑了下。
    手依然按在腹部，不过，并非是饥饿。
    还有些其他的原因呢只是，现在不是说出来的时候。这里的其他人，还要靠自己去拯救，自己倒下了，其他人怎么办？
    这么想着。音无结弦看了下四周。{}
    刚刚吃过午饭，或许都还在期待着接下来就会有救援队到达吧。
    毕竟已经三天了。一般来说，小型的塌方。是不需要这么久去救援的。
    当然，音无结弦也在期待着，下一刻就会有救援队到达，因为这里还有重伤的伤员
    “诺，先吃个面包充饥吧。”
    归来的林宇，递给音无结弦了一个面包。
    因为乘客基本上都是带零食一类的东西出游，所以面包，饼干以及各种小食品较多一些。
    “嗯。”接过面包，音无结弦拆开了封。
    林宇默默地坐了下来，没有说话。
    “我啊，有个妹妹”
    明白林宇是在等自己说为什么要学习医术的音无结弦，讲起了故事。
    那是很久之前的事情了。
    从记事开始，我就有个一直体弱多病的妹妹
    音无初音，很美的名字，这与姓氏完全相反的名字，宛若寄托着的梦想。…,
    小时候，我一直没有什么目标，只是麻木的活着，找不到人生的意义，觉得这样的世界，没有什么很美丽的色彩。
    宛若行尸走肉的生存着，就这么一天天长大。
    但是呢我也有会开心的时候。
    这两年，妹妹一直在生病，躺在病床上，好久没有去看过外面的世界，那个世界，对她来说，应该是一个美丽而又向往的地方吧。
    所以呢，我就会买些杂志，漫画，在探望妹妹的时候送给她。
    而看到妹妹开心，我就感觉世界偶尔也会变得五彩缤纷了呢。
    就这样，我进入了高中。
    进入高中前一天，我去探望了妹妹。
    那时，我谈起了自己考上了高中的事情。
    “真是太好了，高中的话，又能交到很多的朋友，学习很多的知识了，可惜我不能去哥哥的学校看一下呢”略带遗憾的，妹妹这么说道。
    而想到妹妹体弱多病的身体，不由得心痛起来了。
    “哥哥。”
    轻声的呼唤，让我抬起了头。
    “我呢，是没法去学校的，但是，哥哥却可以哦。”带着一如既往的笑容，妹妹这么说道。
    “学校里可不好玩的。”摇了摇头，我说道。
    其实，学校什么的，逃课逃学已经算是家常便饭了吧。
    至于朋友
    让我去迎合他人的爱好的话，只会感觉很累，所以朋友什么的，完全没有。
    完全不明白活着的意义，做着能够维持自己生命的工作，不与任何人过多接触。
    或许是这样能够活的比较轻松吧。
    但是妹妹与我不同，她对于活着充满了希望，也一定可以找到活着的意义的。
    所以，就会想，如果能够跟妹妹换一下多好？
    我来躺在病床上，换做妹妹去享受这个世界。找寻生命的意义。
    如果能够这样，一定就会完美无缺了吧。
    像是连活下去的意义都不敢想的我，是没有资格存活在这个世界的。
    是的，不敢去想活下去的意义。因为我怕想明白这点的我，连维持生命的最低程度的打工，也会放弃掉。
    是的，这是不能放弃的东西，为了活下去，也为了能够
    给妹妹送礼物，看到妹妹开心的表情。
    就这样，一天天的过去了。
    十月份
    今年的第一场雪来的比较早。
    在这积雪覆盖的世界中。我忽然想到，有可能的话，在圣诞节让妹妹出来走走吧，在这个她向往的世界。一起去逛街，买杂志，有可能的话，一起去吃蛋糕
    不过那样的话，就要多赚一些了啊。
    于是我开始找寻起能够更加赚钱的工作。
    又一次探望妹妹。我跟她谈起了这件事。
    那时候，我听到了，迄今为止，妹妹所说的。最开心的一声谢谢。
    只是
    一天天过去，妹妹的身体。越来越差了。
    圣诞节前提交的希望能够带着妹妹出去逛街的申请，自然没有通过。
    但是与妹妹约定好了去看那圣诞夜下。灯火通明的街道的我，在圣诞的晚上，偷偷的将妹妹带出了病房。
    圣诞夜，下着小雪。
    树上挂着无数的小灯，将整棵树装扮的如梦似幻。
    街道两旁，这样的树，一直延伸着，延伸到视野的尽头。
    背着妹妹，了圣诞夜的灯光，一起去买了礼物，一起去吃了饭。
    从那之后，我就明白了。…,
    我并不是没有活着的意义的。
    我活着的意义，一直就在我身边。
    一直没有注意到的
    就存在于自己身边的，生存的意义
    能够看到妹妹的笑颜，就是我生存的意义，只要能够看到妹妹开心，我就能够感觉到幸福。
    是吧，很简单的事情，我还真是傻。
    一直没有察觉到的，她就这么一直在医院之中，看着我所买来的漫画，静静的度过着，只能这么度过着。
    不由得想要问，只有这样的人生，她会幸福么？
    只是，我察觉的太晚了
    等到我察觉过来的时候，已经结束了，那个让我找到了生命的意义的存在，却从未说过自己幸福的妹妹
    她的生命，已经结束了
    失去了生命的意义，偶尔经过医院，看到有出院的人的时候，内心总会有莫名的痛楚。
    但是我已不再迷茫。
    还会找到的，我生存的意义
    从那时起，我开始努力读书
    打工，学习，同时不断地学习着医学知识。
    很累，但是充实多了
    是的，我希望能够通过医学，挽救生命，正如昔日妹妹挽救了我一样，我也想要，挽救那些跟我妹妹一样，有着坎坷命运的人们
    终于，到了高考。
    三年的苦读，如今，便是见证能否实现梦想的时刻。
    学校的考试，比其他学校要早一些，所以成绩的下发，也比较早。
    或许其他的学校正处于高考期间吧，我却已经
    拿到了，我所期望的，大学录取通知书。
    只需要坚持下去，那么我也是能做到的，连妹妹的份一起努力的
    于是，便坐上了这道列车
    只是，却出了些异常事故呢
    该说是幸运还是不幸呢？
    可以说第一时间，我就已经明白了，自己伤到了哪里。
    但是比起我自己，还有更多的人，需要救治。
    这里只有我有医学的知识，那么我也就需要担负起，拯救他们的使命。
    这不是一名学生必须要做的事情，但是这是一名医学者的职责。
    我不会放弃这里的任何一个人(未完待续……)^^——^_^ 
        第七十九章 这只是一个不知漂泊了多久的手提箱
    事故后第五天。
    情况渐渐地恶化起来了。
    食物与水源虽然做了些应急处理，但是最多也不过是再坚持一天。
    受困时间越来越长，存活者们也渐渐的被绝望所笼罩着。
    并且，这一天，还发生了一件让所有人心情更加阴暗的事情。
    受伤最为严重的伤员，默默地离开了人世。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    因为这件事，音无结弦也显得有些失落。
    而自从第一天接收到了一条信息之后，林宇就再也没有收到过信息了。
    仿佛与外界完全隔离了一样，这里的一切，都如这堵塞的道路一般，没有退路，只有黑暗。
    默默地靠墙坐着，林宇正看着四周的一切。
    大家都是没精打采的，现在还能有精神的，只有相泽美绮了。
    果然是会难过么？”林宇问道。
    “啊……是啊，毕竟下定了决心，却没能做到的话。果然还是无法原谅自己啊。”点了点头，音无结弦说道。
    “而且……你知道么，他的女儿，也是刚刚考上大学。”攥了攥手中的怀表。音无结弦说道。
    “跟我是同一所大学，他本来是要乘这趟列车，去那个学校的，去看她女儿一眼的，忙碌的科研工作。让他平日完全无法抽出时间来陪妻女，而请假出来，去看女儿，也是他身为父亲能够做到的最大程度的事情。违背了自己身为科研工作者的职责，去完成的身为父亲的职责。”怀念的看了看怀表。音无结弦说道。
    “结果就遭遇了这种事情，准备好的礼物。已经丢失在这这场事故中了，而在生命弥留之际，他所拜托我的，是让我把这个怀表，送给他女儿。”露出了个复杂的表情，音无结弦说道。
    “他告诉我，在他女儿小的时候，他就一直这么忙了，而那时，他曾经给了女儿一块怀表，并且告诉她，当怀表的指针在十二上走过一千次的时候，他就会回到家中，并且再也不分开，而他的女儿就这么信以为真的，每天都在数呢……只是后来怀表遗失了，为此他的女儿闷闷不乐了很长一段时间，所以这次，他想要让我把这个怀表，交给他的女儿，并且告诉他的女儿，要让她坚强，而等到这个怀表走过一千次十二之后，他就会回去的，那时候再也不分开，就这么在家里，等着她毕业。”或许是悲伤吧，带着这种表情，音无结弦说道。…,
    “还真是个不公平的世界啊……”林宇感慨道。
    小小的一个事故，究竟埋葬了多少东西呢？亲情，友情，爱情，梦想，生命。
    多少不能舍弃的东西，就这么轻易的葬送了呢？
    “对了，林宇，能拜托你一件事情么？”将身边的一个手提箱提起，音无结弦说道。
    “嗯，什么事情？”点头，林宇问道。
    “这个手提箱，同样是他交给我的，据他说，这是他昔日的两名同事的东西，跟这怀表一样，是准备交给女儿的东西，只是还没有交给女儿，他们所乘坐的飞机就失事坠机了，而这个装着需要交给他们女儿东西的手提箱，也一直漂泊着，就是这么漂泊着，慢慢就经历了十余年，期间辗转于无数人之手，终于再次回到了这里，他本来是准备寄托给一名同事的，但是却出现了这种事情，他已经无法做到，所以就嘱托我希望我能够帮助她完成这个遗愿，而他所说的那个同事，就住在之前提起过的，你现在生活的那个小镇上。”将手提箱递给林宇，音无结弦说道。
    “我会转达到的。”点了点头，林宇说道。
    漂泊了十余年的东西么？这东西，重量上虽然不重，但是寄托着的，怕是十余年的思念吧……
    而辗转了无数人之手的手提箱，恐怕也不只是寄托着思念，上面所拥有的，还有着不得不传达到的东西吧……
    不由得，林宇就感觉手提箱重了很多。
    “唔……”
    忽然，音无结弦捂住了肚子。
    “是饿了么？”林宇将手提箱放到一旁，转过头去问道。
    “或许吧，不过没什么，饿一段时间不会有什么大碍的，现在食物紧张，还不知道什么时候能够出去，能够省一些还是省一些吧。”似乎是在勉强的笑着，结弦音无说道。
    “这两天你可是一直这么说，连分配的食物都没有完全吃掉，而是省下一部分给那些孩子什么的，一直这么下去，你这个医生如果先倒下了的话，其他人可是会很困扰的，所以，我先去给你找点吃的吧，不用担心食物来源，从我的那些里面扣就好了，反正我年龄比你小，偶尔反过来让年龄小的给年龄大的一些食物也没什么。”
    起身，林宇向食物的贮存地走去。
    剩余的食物，已经很少了，而一旦食物告罄，还没有救援队赶到的话……
    恐怕要跟这个世界说再见了啊。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第八十章 立华奏与音无结弦的羁绊，这次换我用奇迹拯救你
    （状态差不多调整过来了……接下来开始补更，应该是明天吧，能补多少不确定，不过……算了下好像总字数要到2w1才算全补过来啊……）
    第七天……
    食物已经告罄一整天了，幸存者们，完全的被绝望笼罩着。
    至今仍然没有一丁点的消息从外界传来，而林宇的手机，虽然一直在省着使用电量，但是也在昨天完成了自己的使命，彻底的没电了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    没电之前，一点新的消息都没有接受到，弄得就连林宇都有点悲观了。
    靠在墙边，林宇正整理着思路。
    第一天接收到的信息，救援时间最短为五天，但是现在已经过去了一整个星期，也就是说，事故要比预料中的还要更大一些。
    “但愿这事故不要太大吧，水源省着点用倒是还能坚持一下，但是食物已经完全没有了，如果不能在今天见到救援队，恐怕就……”
    林宇没有继续去想，因为继续想下去的话，想到的无非就是令人绝望的未来罢了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “林宇……有签字笔么？”
    似乎是最近几天有点体力不支吧，正呈大字躺在地上的音无结弦，向林宇问道。
    “嗯。”点了点头，林宇将自己随身携带着的笔递给了音无结弦。
    音无结弦现在的状态，算得上是所有人中最差的了。
    一直在给大家诊断伤势，很少休息。就连食物和水都是省出一些来给其他人，这样的状态，就这么持续了七天。
    接过林宇递过来的签名笔，音无结弦在衣服中摸索了下。拿出了一张纸片。
    看到那张纸片，林宇稍微有些震惊了。
    国民健康保险卡……
    十一区每个人都随身携带着的东西，而这张卡需要填写的，则是死后是否同意捐献器官……
    看到这里，林宇不由得感觉到了一股伟大。
    对于一个天朝长大的人来说，捐献死后的器官，这不是一个轻易可以接受的事情。
    能够全尸入土，差不多是天朝公民最后的愿望。而能够坦然的想要去捐献自己的遗体，去救助他人的人……
    虽然不说没有，但是一千人甚至一万人中，怕是也不一定诞生这么一个伟大的人吧。
    向着音无结弦的方向挪动了一下。林宇看着那张国民健康保险卡。
    一切的一切，全部圈上了，没有一丝给自己留下的东西。
    最后，则是缓缓的署上了自己的姓名。
    “做到这种地步……”叹了口气，林宇看向了上方。
    原本蔚蓝的天空。已经被晦暗的隧道完全的遮掩住了。
    “我的妹妹，就是因为没有获得他人捐献的器官，最后才会死去的……如果我做到这个地步的话，就算自己死去。也还能继续为别人所用，能够留下生命的意义……”微微笑着。虽然已经没什么力气，但是音无结弦还是说完了这句话。
    声音不大。但是在这隧道之中，足以让幸存的人们，全都听到了……
    或是明白了些什么，又或者是出于这几天被音无结弦无私的精神所洗涤的心灵，幸存的人们，全部都缓缓的拿出了自己的国民健康保险卡。
    “我一直觉得，救助一个人，是或许是正在回忆吧，回忆着曾经与妹妹在一起的点点滴滴。…,
    “你啊……”感慨了一句，林宇看向了四周。
    “果然，你很厉害啊……就连已经如此绝望的大家，都想要将自己的希望，寄托于别人的人生，将自己的一部分，交付于可能素未谋面的人，完成自己未能完成的梦想……果然是只有你，才能拯救大家的人生啊……”感慨着，林宇看向了音无结弦。
    国民健康保险卡和手中的笔悄然滑落……
    “音无……”
    弱弱的，林宇呼唤着……
    没有回应。
    “喂！音无？”
    轻轻晃动了一下音无结弦的身躯，依然是没有回应。
    “我说你啊……起来啊……”压抑着心中的不安，林宇晃动着音无结弦。
    完完全全的……没有动。
    这样的情况……或许是，被称为死亡的……事情吧。
    默默地，林宇闭上了眼睛。
    不想睁眼，怕一不小心眼泪掉下来。
    而就在这时候，林宇的背后，飘起一道光芒。
    那是迄今为止最亮，也是最为重要的一道光芒。
    不属于人的力量，被称为奇迹的东西，这也是属于立华奏的那道光。
    就这么静静的，飘落在了，音无结弦身上。
    主神空间，二次元……
    汐正默默的看着林宇。
    奇迹的光芒，在林宇身上，仅有一道，其来源，便是立华奏。
    “这样的发展，不错呢。”看到这一幕，汐显得有些开心。
    此刻，能够拯救音无结弦的，只有奇迹，音无结弦的伤势，是脾脏破裂，而他能一直支撑到现在没有倒下本就是奇迹……
    在汐的记忆中，林宇曾经说过，自己在救立华奏的时候，消费了一颗光玉，但是任务依然完成了，那么也就是说，那个世界的光玉，并非只有二十颗，而此刻将一颗光玉消耗在这里，也没什么问题的。
    虽然汐没有从林宇那里听说什么立华奏和音无结弦之间的故事，但是既然能够自主的飞出去，那么也就是说，那两个人，在某一个平行的位面上，有着很深的羁绊吧。
    或许，平行的世界中，立华奏的奇迹，便是音无结弦来完成的也说不定。
    另一个世界之中，以奇迹来拯救立华奏，这一个世界中，被立华奏以奇迹拯救，或许，这就是某种轮回吧……
    不过不管怎么说，音无结弦能够继续追逐自己人生的意义，这样的话，也算是一个Happyend了吧。
    正是因为能够这样想，汐才会显得有些高兴。
    在汐的记忆中，林宇曾经提过的，也仅有一点，那就是救立华奏的时候，发生了些让未来有些遗憾的事情，其他的关于这场游戏，全部都没有提起过。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第八十一章 我怕距离会更远……
    “你啊……”
    忽然，耳边响起了一个虚弱中透着无奈的声音。
    这七天内已经不能再熟悉的声音，本来以为已经逝去了的生命。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    睁开眼，看
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第八十二章 暑假降临，论林宇与鱼鳞的关系
    回归正常轨迹的光坂学校，在高三年级毕业考试之后，终于迎来了高一以及高二学生们最为讨厌同时却又最为期待的事情！
    没错，那就是……期末考试！
    当然，期末考试肯定不会让人期待，让人期待的，是考试结束后长长的暑假。
    所谓的暑假呢，就是能够让人抛开一个学期的烦恼劳累，尽情放松的时刻前提是做完作业……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    樱花庄……
    结束了期末考试，名正言顺的获得了一个超长的假期，此刻樱花庄的成员们，已经决定好了接下来的目的地了。
    因为千石千寻这个管理樱花庄的教师要去澳大利亚旅游，所以假期期间，是不能呆在樱花庄了。
    然后，林宇显然是无法回家的，冈崎朋也也不想回家，青山七海似乎跟家里有过什么约定的样子，也不能回家，真白跟林宇差不多，回家就等同于出国，三鹰仁自从考试结束后就一直没回来了，而一直很元气的上井原美咲学姐又好像刚刚失恋似的…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    于是，整个樱花庄剩下的最后一个人，就只有……
    “去我家么……”
    神田空太思索了下，不过很快就同意了。
    “这种被阿卡林了的感觉是怎么回事？”
    正在自己的房间制作着些什么网页的龙之介，有些奇怪的想着。
    就是这样，樱花庄全员就前往了神田空太家。
    “嗯？怎么没人了？”
    很不幸的。龙之介彻底被遗忘了……
    乘坐新干线，一行六人，前往了神田空太家。
    路途不算远，不过因为乘车时间问题。到达的时候，已经到了晚上七点多了。
    或许是因为这是神田空太家吧，青山七海显得有点犹豫……
    不过最后还是迈入了家门……
    这就算是过门了对吧？
    哪里不对的样子，不过算了。
    “我回来了！”
    十分具有日式风格的回家打招呼……
    然后……
    “欢迎回来！哥哥！”
    一只年龄看起来只有初中大小的小萝莉，迅速的冲了出来，然后……挂在神田空太身上了……
    “等等，这是什么设定？兄控妹妹？这种主角一般的即视感怎么回事？”林宇默默地在内心吐槽。
    “哇啊啊！为什么你也在！”
    正在蹭神田空太的妹妹，忽然看到了青山七海。顿时大惊失色。
    “这果然是兄控妹妹吧……”林宇继续吐槽。
    “那……那个……打扰了……”戳着手指头，青山七海弱弱的回答道。
    “啊！果然还是无法接受住在男生家里！”
    忽然就羞涩了……
    “喂喂，樱花庄其实就是男女混宿的吧，而且都开始交往了还因为这种事情害羞大丈夫？”林宇继续在内心吐槽。
    “还有。为什么忽然多出来一个看起来可怜兮兮的女人和一个看起来有点想说什么的男人？”从神田空太身上跳下来，妹妹一本正经的指着林宇和上井原美咲。
    “初次见面，我叫上井原美咲。”完全没有平日元气的感觉，说话都死气沉沉的。
    “我叫林宇……请多指教。”林宇打了个招呼。
    “鱼鳞？”小萝莉歪了歪头。
    “是林宇啊！林宇！不是鱼鳞，不要给我反过来读啊！”
    一瞬间的把持不住。接着就恢复正常了。
    毕竟旁边真白和冈崎朋也不是直接被这小萝莉无视了么？林宇觉得自己待遇还算好。…,
    “然后，欢迎朋也哥哥和真白姐姐。”
    忽然态度上就来了个一百八十度大转弯……
    “诶？”
    左右转头，林宇看着椎名真白和冈崎朋也。
    这两个家伙来过？不对啊，应该没什么时间能来这里吧？
    “之前木下。哦，不是。神田优子她有来过樱花庄，只是那天你刚好不在而已。除此之外，还有一个椎名的朋友也来过，那天你同样是不在。”冈崎朋也解释道。
    “诶？”林宇歪了歪头。
    是不是……错过了很多攻略的时机？
    “是空太在电话里说的朋友么？”
    顶着一个平底锅，一名从声音中听得出很温柔的女性，从隔壁房间走了出来。
    然后，就这么很自然的停在了众人面前。
    “顶着个平底锅，完全遮住眼了，这样是怎么做到的……”
    槽点真的好多啊！
    缓缓地放下平底锅，这个应该是神田空太母亲的角色，微笑着。
    “只有优子不知道这件事么？”
    转过身去，木下……哦，不，神田优子略带焦急的向自己的母亲问道。
    “因为这样比较有趣啊。”微笑着将平底锅翻过来，林宇发现了上面写了几个字……
    吓一跳计划大成功……
    “莫名其妙的觉得这家人好萌怎么办？”林宇内心纠结着。
    接着，有着巨大反差的成员，出现了……
    看起来略显彪悍的大叔，仅仅是看外表的话，这个应该是萌不起来了。
    “回来了么？”很严肃的大叔的口音。
    “这个家里果然还是有正常人的啊……”林宇忽然觉得这大叔太正常了。
    只是，完全错误了……
    只看到大叔扫视了一圈，忽然就怒了：“我不记得我有允许过你带两个男朋友三个女朋友回家啊！”
    “噗！”
    林宇明白了，自己错得很离谱，这一家子都很萌，萌爆了！
    “才用不到你允许，国家本身就不允许这种事情存在！”
    某种意义上来说，神田空太也有很强的吐槽技能。
    “不是神田君。”椎名真白摇了摇头。
    不过神田空太的老爸好像直接无视掉，转身离开了。
    “总而言之呢，晚饭已经准备好了，大家一起来吃吧。”
    神田空太的母亲微微一笑，说道。
    “总感觉话题的大方向偏转了，我的错觉么？”林宇内心疑惑道。
    于是……晚饭就这么过去了。
    “等等，前面是不是有什么事情还没讨论完？”直到吃完饭，林宇还在纠结前面话题偏转的事情。
    不过这件事情已经被彻底的无视掉了。
    不过呢，从目前已经发生的事情上来看，林宇认为，这个暑假……应该会过的比较愉快……
    至少，这萌萌的一家四口，能让日常生活增添不少乐趣……
    但是在此之前，林宇觉得，有必要了解一下樱花庄的近况了呢。
    总感觉中间应该发生过很多事情。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第八十三章 暑假的海边假日，即将逝去的第一学年……
    （好吧，补更失败了……）
    暑假，一个学年的终焉，亦是另一个学年的开始……
    上一个学年，不管带给了每个人什么，它都已经过去，或是感动，或是泪水，或是遗憾，或是悲鸣……
    一切的一切，已经无法回去，而此刻抬头看向前方，新的相遇，新的羁绊，新的友情……那些，都在前方等着每一个人。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    时间默默流逝，第一学年的终焉，便是这漫长的暑假。
    待到暑假结束，一切又将重新回归原点。
    前方，是未知的，而我们能够做到的，只有努力的去探求，去抓住，抓住那些黑暗中的光芒，照亮这未知的旅途。（箱娘文艺了）
    “所以，你说这些……只是为了掩饰我的寒假被幽幽子吃掉了对吧？”
    未来的某一天，这本书完结之后，名为林宇的少年，正默默的吐槽着。
    咳咳…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    总而言之呢，高一，就在不经意间即将结束了。
    不过丝毫没有意识到自己的高一生涯即将结束的林宇，此刻正乘坐着列车，前往海边。一同前往的，还有樱花庄不包括龙之介和三鹰仁在内的全体学生以及某兄控妹妹的木下……神田优子。
    起初是林宇提议的，说是一起去海边玩一下，不过很快就全员同意了。
    完成了暑假作业，出去放松下心情，就樱花庄成员们来说，还算是不错的。神田空太和青山七海，似乎前段时间很一致的在自己的梦想方面受到了点小挫折，而上井原美咲又是一副没精打采的样子，至于冈崎朋也家里的情况也不必多说……
    再加上林宇本身也过了一个相当充实的学期，身心上有点疲劳，所以这个提议就直接通过了。
    乘坐列车，一路前往海边，体会着车外各种各样的美景，不知不觉的就让人放松下来了。
    “好美的花田……”
    列车，已经完全的陷入了一片花的海洋，如梦似幻的，比之前任何美景都要更加美丽。
    而花田的尽头，就是列车的终站，也就是大海了。
    那是与曾经碰到的任何景象都不同的美丽。
    不同于漫天樱花飞舞的季节，让人感觉虚幻缥缈，也不同于霜雪飘落的季节，让人感到宁静淡雅。
    如果一定要说的话，海能让人感觉到的，是安定祥和，而在海的面前，就会想要去眺望，眺望远方，就像是想要看自己的未来一般，看自己究竟能否在这海洋中自由自在的遨游。
    列车缓缓停下，这终点站，剩下的成员已经不多了。
    “终于到了啊！”
    走下列车，呼吸着海边的新鲜空气，林宇感慨道。
    天朝毕竟不像十一区这样，四面环海，可以很简单的就到海边来玩，这次来海边，算得上是林宇记忆中的第一次了。
    也正是因为如此，林宇专门准备了特殊装备。
    那件装备的名字叫做……游泳圈。
    正当林宇准备换上泳装的时候，衣角忽然被拉了一下。
    “帮我换泳装……”
    “嗯？”转过身去，看到眼前情况的林宇，毫不犹豫的将自己的上衣脱下来披在椎名真白身上了。
    一段时间没处理椎名真白的相关事务，林宇一不小心就忘记了椎名真白本身最为严重的问题。像是这样将文胸脱下来，然后还准备脱掉内裤的行为，对椎名真白来说，是一点犹豫都不会有的！…,
    “真白……交给我就好了……”
    看到了这边的情况，刚刚换好泳装的青山七海连忙跑了过来。
    “没问题么？”林宇疑问道。
    说话的声音似乎有点有气无力的，而且还听说暑假前声优试音发了高烧，导致了整个试音失败。
    “毕竟是个女孩子，有些事情男孩子也是不适合插手的……”勉强的笑了笑，青山七海说道“或许吧……不过学姐你的身体没问题么？”林宇还是有点不放心。
    如果说是因为接替了自己的任务而导致身体变差的话，林宇会要求重新接管这项任务的。“没什么……呐，真白，跟我去穿衣服吧……”摇了摇头，青山七海拉起了椎名真白的手。
    眼中似乎带着一点不舍，但是椎名真白还是跟着青山七海离开了。
    “学姐那个样子，真的没关系么？”林宇多少还是有点不太放心。
    不过对于青山七海性格有点了解了的林宇，明白自己不太可能劝得动。
    想了想，林宇决定还是先这样吧，或许哪一天，青山七海真的感觉到累了的时候，就是林宇再次接替这个工作的时候吧。
    青山七海就是这样，一直以来总是在勉强自己，或许樱花庄其他的成员明白吧，但是林宇不了解，不明白为什么总是要勉强自己。
    “想什么呢？”
    肩膀被拍了一下，打断了林宇的思考。
    转头看去，是冈崎朋也。
    “在想她为什么会这么勉强自己也要做到这么多事。”林宇指了指青山七海，说道。“你不知道么……也是呢……毕竟你也算是挤不出太多时间关心樱花庄的事情。”就这么思考了下，冈崎朋也说道。
    “学姐她，是将成为一名声优当做了自己的梦想，但是父母却不同意，不允许学姐从事相关的活动，而想要从事相关活动的话，所需要的一切花销，父母都不可能给，于是学姐她呢，就自己一边打工，一边读书，一边练习着声优，可以说是过得很累很累吧。”带着感慨的语气，冈崎朋也说道。
    冈崎朋也自身也有打工，据他自己说，挣来的钱，是为了脱离那个家，未来自己租房子用的。
    或许正是自己也在打工，才明白同时打几份工的辛苦吧。
    “这样么……我总感觉把真白交给她稍微有些……添麻烦了吧……”林宇叹了口气，感觉自己似乎做错了。“比起那个，倒是你自己真的没关系么？我觉得你自己也不比她轻松多少吧？至少帮理事长承担了一半以上的文件批阅，本身还有学生会长的职务，我记得你参加的那个社团，一直都没时间去吧？”冈崎朋也问道。
    “我么……或许有点累吧，不过也没什么，如果我离职的话，后面新晋的学生会长也会做这些事的，归根结底只是把自己的摊子丢给后来人罢了。”
    摇了摇头，林宇说道。
    “嘛，权且当我没说吧，反正我到现在还没明白，我究竟是怎么跟学生会长关系这么好的，明明自己还决定不跟这些有麻烦身份的人扯上关系来着。”
    随手捡起一块小石块，冈崎朋也将其抛向了大海。
    打了几个水漂，最终还是彻底沉入了海水之中…… 
        第八十四章 仰望碧空下那遥远的美丽（高一卷终） ..
    戴着墨镜，躺在遮阳伞下，林宇正悠闲的晒着太阳。
    虽然带了游泳圈，但是林宇终究是觉得就这么下水过于危险，还是没有去游泳。
    其他人倒是没什么w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        卷五 魔法少女小圆 第一章 一切，又是如此……或许吧？
    （关于十一区的学校制度，因为不甚了解，在本书里姑且先以天朝为标准吧，也就是寒假为学年中，暑假为学年末这样的过程……然后是更新……因为前段时间刚跟交往了很久的女朋友分手了，所以……嘛，总之恢复一日两更甚至三更可能还要一段时间……）
    新生入学仪式。
    新的学年，在不知不觉中，就这么降临了。
    “下面，请学生会长发言。”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    正如一年前一样，莉妲将需要宣布的事情讲完之后，看向了位于礼堂讲台之下的学生会长。
    起身，走向讲台。
    一切没有变，依然是由学生会长宣布学生规章，只是现在的学生会长，已经不再是曾经的那个女孩了……
    林宇站在讲台上，环视着四周。
    一年前，自己初次来到这个学校……
    加入了学生会，又在不知不觉间成为了学生会长。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    认识了很多朋友，做了不少自认为能够让人开心的事情……
    第一个认识的，是莉妲，起初只是诧异于对方女仆的身份，后来也渐渐地明白了她为风祭雅做的事情，可以说是很温柔的一个人呢……
    第二个认识的，是冈崎朋也，开始只是在入学仪式上的搭话，那时两人都不知道，这份友情会变得如此坚固……
    接下来，住进了樱花庄，结识了目前为止樱花庄的同伴们，也建立了较为深厚的羁绊。
    再之后，又加入了sos团，成为了学生会的一员……
    身边的人，也越来越多……
    只是一年过去，高三的学长和学姐们，就已经全部离开了。
    椎名观月，二条亚矢，西野冬彦，三鹰仁。上井原美咲……
    之后，这些已经高三毕业了的人们，或许只能出现在回忆中了呢……
    终止了回忆。调整了一下心态，林宇正视着面前的全体学生们。
    虽然是新生入学仪式，但是高二和高三年级也有参加，不过礼堂还算大。让整个学校的学生全部坐下还是没问题的。
    “各位新生，欢迎你们踏入这所学校，从现在开始，舍弃你们所有的希望吧。”很严肃的，林宇说道。
    出乎意料的台词。让讲台下宁静了下来。
    “嗯……开玩笑的。”保持着严肃的表情，林宇继续说道。
    下面继续沉默……这个玩笑一点都不好笑。
    “我呢，是这所学校的学生会长林宇，以后还请大家多多指教，那么在这里，我例行宣读一下学生规章。”
    虽然林宇本身对于学生规章都没有完全记住，但是这些也是必须要说的呢。
    ……
    “第七十四条，禁止男性与男性。女性与女性之间不纯洁交往。以上，宣读完毕……”
    完成了学生会长的任务，林宇静静的退到一旁。
    接下来，就要看风祭雅的了呢。
    只是……
    去年的时候，风祭雅似乎是在脚下垫了个箱子？
    一年过去，风祭雅依然是那loli体型。让林宇还是有点担心的。
    带着这一丝担心，林宇看向了从后台走出来的风祭雅。
    而风祭雅的表情。也显得有点难看。
    可能是想起了去年的时候吧……毕竟那是她来这个学校当理事长的第一年呢。
    台下，渐渐地骚动起来了。
    唧唧喳喳的议论之声。正如一年前一样。
    回想起一年前的这时候，林宇会认为风祭雅有些凶暴吧……
    只是一年过去了，再看到类似的场景，林宇觉得风祭雅只是笨拙而且只擅长用自己的方式去沟通罢了。
    “请大家安静！”
    正想着怎么还没出场，就听到了与一年前完全相同的声音。
    樱花中曼舞的精灵，仁礼栖香。
    经历了相泽美绮的事件，林宇自然明白，一年前的仁礼栖香，只是因为仁礼这个姓氏的束缚，而去阻止骚动的人群的……
    现如今已经明白父母心意，不需要继续坚持执着那种想法，却还能挺身而出，让众人安静……
    这就说明了，风祭雅跟仁礼栖香已经算是朋友了吧……
    回想一下垒球大赛上，仁礼栖香所率领的队伍，以短打的方式消极应付风祭雅的情形……
    多少有点欣慰呢。
    而在林宇怀念过去的时候，周围已经渐渐的停止了讲话。
    一道白光闪过。
    侧头看去，相泽美绮正在为维护秩序的妹妹拍照。
    或许是感受到了林宇的视线，相泽美绮转过头来对林宇做了个加油的手势。
    轻微的点了下头，以相泽美绮的细心程度，虽然这动作很微小，但是看到的话也没什么问题。
    说起来，新闻部的副部长，雾生司也毕业了。
    虽然是个狗仔队，但是要说性格的话，倒是意外地不错……
    会议依然持续着，风祭雅现在正在讲的，是学校的历史。
    跟风祭雅在一起的时间也不算短了，正是因为如此，林宇才知道这看似很平常的事情，风祭雅需要做出多少努力。
    学校的历史很长，而且是些没什么人愿意听的东西……
    风祭雅自然也是一样的，但是即便如此，风祭雅也没有写什么演讲稿，而是坚持着背了出来。
    平日显得有些蛮横的理事长，其实在关于学校的事情上，认真的令人发指。
    像是这种打印出来怕是要三五万字的资料，风祭雅强行背出来需要花费的努力，自然是可想而知了。
    而林宇没记错的话，去年，风祭雅也是将一切背诵出来的，但是却没有一个人意识到了风祭雅的努力，包括那时候的自己。
    隔了一年，再来看这开学仪式，一切都是那么的相似，但是一切又都不同了……
    一年前，可以很淡定的看着周围的一切，思考着来到陌生环境后该做什么的打算。
    一年后，考虑的已经不是那些了，现在考虑的，是更深一层的东西，那是迄今为止，一直在经历的事情……
    但是唯一没变的，那就是犹如学校名称一般的事物……
    这里是光坂中学，那存在于不知名小镇上的，一座普通，却又汇聚着无数光芒的学校……(未完待续……)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第二章 风雨到临前的平静……
    M提供无限之宅魂召唤高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力! 
        卷五 魔法少女小圆 第三章 学生会的新成员——志藤由
    学生会。
    一如既往的学生会会议，正是一个令人放松的好时间。
    不过……今天似乎有点不一样。
    正当宇佐美春用学生会的电脑玩口袋妖怪的时候，学生会来了一位不认识的面孔。
    “野生的……诶？你叫什么？”
    似乎是看到了闪光精灵了？宇佐美春略显兴奋的同时，发现了刚刚走入学生会的成员。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    与此同时，学生会其他成员也注意到了这名成员。
    “那个……初次见面，我叫志藤由。”
    只凭眼睛无法辨别出男女的少年（少女？），就这么站在了门口。
    “志藤由么？好的，野生的志藤由跳出来了，林宇你要使用精灵球捕捉么？提醒一下，这是闪光神奇宝贝。”一本正经的看着学生会会长位置上正在吃着各种甜点的林宇，宇佐美春问道。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “好的，请给我一个大师球。”
    同样一本正经的点了点头，林宇向宇佐美春说道。
    “那个……我想我不是神奇宝贝……”略显尴尬的志藤由，正无辜的站在门口。
    “所以说……来学生会有什么事么？”
    语言一直是跳跃性的宇佐美春，忽然就把话题转到了正题上。
    “诶？”或许是惊讶于宇佐美春能够忽然让话题回到正题的能力，志藤由愣了一下。
    “嗯，我是前来学生会报道的，从今天开始。我将在学生会接替毕业的二条亚矢学姐的职务，负责学生会文件的整理。”
    不过回到了正题上，志藤由也就很自然的将自己的目的说出来了。
    “嗯？我没有接到相关通知？”
    身为学生会长的林宇，此刻正处于疑惑中。
    “如果没错的话，你就是学生会长吧……这是理事会的特殊批准文件，我想应该可以证明我的身份。”
    彬彬有礼的走到林宇面前，志藤由拿出了一份文件。递给了林宇。
    翻阅了一下，确实跟志藤由所说的没什么区别。
    不过也只是表面上罢了，如果说鹰月殿子成为学生会副会长是偶然的话。那么志藤由来学生会，恐怕就不只是偶然了。
    之前去理事长办公室递交文件的时候，林宇也提起过志藤由的事情。不过风祭雅似乎有点不太开心，林宇就没有继续问下去。
    只是没想到刚回学生会就自己过来了。
    但是看上去似乎没什么问题……而且，到底是男的还是女的？
    “香香~香香~”
    一句呼唤声，打断了林宇和志藤由之间的对话。
    正如学生会每天都有例行会议一样，相泽美绮例行的来学生会已经是十分平常的事情了。首发
    不过来见妹妹倒是无可厚非。
    “锵锵锵锵！魔女相泽登场！”
    推开学生会的大门，今天的相泽美绮依然是元气满满。
    四处搜寻了一下，似乎是发现了仁礼栖香的位置，相泽美绮飞扑了过去，然后开始蹭啊蹭……
    “姐……姐姐！”
    手忙脚乱中的仁礼栖香，完全失去了反抗能力。
    “我说……”弱弱的。林宇正准备说什么。
    “啊~能看到完完整整的香香太好了呢，姐姐我每天都在担心哦，担心学生会发生什么奇怪的事情呢。”
    若有所指的，相泽美绮看了看林宇。
    “喂喂……为什么忽然就看向我了啊……”
    略显无奈的，林宇疑惑道。
    “之前算上你在内。学生会可是两名男性哦，现在西野冬彦毕业了，学生会的男性，不就剩下你了么？”眯着眼，相泽美绮好像想表达什么。
    “我还没这么饥渴啊！”
    很清楚相泽美绮想说什么的林宇，倒是也没生气。
    “只是在掩饰哦。还有，新来的那个……女孩子？不要靠近他哦，他可是最擅长在你不注意的时候伸出自己的狼爪，然后将对方吃个一干二净抹嘴走人呢~”
    似乎也没能辨认出志藤由的性别，相泽美绮提醒道。
    “我……没记错的话，我应该是男孩子……”略显汗颜的表情，但是……
    “喂喂！你后退什么啊！”
    是的，一边说着，志藤由一边向后退着，似乎想要跟林宇保持一定的距离。
    “姐姐，玩笑开得有点过了。”
    每天都一本正经的仁礼栖香，此刻依然在一本正经的训斥着自己的姐姐。
    “唔，既然香香这么说了，那么就这么终止吧。”
    继续蹭着仁礼栖香，相泽美绮说道。
    如果是第一次看到这两个人，恐怕会觉得仁礼栖香才是姐姐吧。
    不过在稍微重大一点的事情上，就能够看到相泽美绮更像是姐姐的一面了。
    “对了，说起来，从刚才开始就在讨论些什么呢？”
    可能是蹭累了，相泽美绮找了个靠近仁礼栖香的位置，坐了下来，问道。
    “大概上就是接下来将要由这位叫做志藤由的同学来接替之前二条亚矢学姐的职务吧。”林宇说道。
    “嗯？志藤由么？”好像是知道点什么的相泽美绮，歪了歪头。
    “不过学生会不只是一个男性，还真是让人安心呢~”
    最后，相泽美绮没说什么其他的，只是发了下感慨。
    只是……林宇的疑惑越来越多了。
    看起来，相泽美绮似乎不想说的样子，学生会的其他人对于这件事情也不是很清楚，鹰月殿子也一如既往的不在……
    风祭雅也不希望提起相关的事情，那么能够得到消息的地方……
    只有一个了吧……既然风祭雅不想提，那么莉妲肯定是知道些什么的。
    不过应该算是五大财团内部的问题吧，林宇决定还是不去问了。
    “那么……虽然迟了点，但是，接下来请多指教了。”
    伸出了手，林宇看向志藤由。
    “嗯，请多指教。”
    双手握在一起，而从现在开始，学生会又多了一名成员。
    一名同样是高一就加入了学生会的成员……志藤由。
    目的什么的还不清楚，不过就目前的表现来看，似乎……还算是满不错的。
    “怎么感觉，接下来要经历些让人郁闷的事情呢？”
    冥冥之中，林宇有种之后肯定会发生令人郁闷的事情的感觉。(欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第四章 两条平行线，能否相交呢？
    周末……
    学校的一切都步入了正轨，暂时没有什么需要林宇去忙的了。\\首发520xsyd首发\\
    就在这样的情况下，林宇决定抽出一定的时间来，完成上次没有完成的事情。
    宙斯乐园作为十一区已知的最大的游乐园，如果来到十一区却一次都没去的话，多少有点遗憾。
    上次遭遇了车祸，没能去成，但是车祸总不可能每次出门都碰上，更何况这次还有一个巨大的有利条件。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    是的，志藤由自己提出的申请，一共是五张宙斯乐园的门票，也就是说，这次去的人数可以有五个人。
    平常一张门票都要提前预约很久，志藤由却拿出来了五张。
    听起来满夸张的，不过宙斯乐园背后就是志藤家，志藤由如果连自家游乐园的门票都拿不出来的话，反而会很奇怪吧。
    于是就这样，最后商定的成员，是林宇，相泽美绮，仁礼栖香，上原奏，风祭雅…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    志藤由自己进入宙斯乐园是所以成员上，就多了一名。
    一共是六名成员，一大早的就踏上了前往宙斯乐园的旅程。
    樱花庄……
    一如既往的，椎名真白正在画漫画。
    只是最近似乎被经纪人说女主一直单相思太过于悲情了……
    “椎名……”
    不知不觉间，背后已经多了一个人。
    “唔？”
    放下手中的画笔，椎名真白转过身去。
    青山七海正端着一盘点心。
    “林宇走之前嘱咐我的。说是要离开两天，这两天尽可能给你准备年轮蛋糕。”将手中的盘子放下，青山七海说道。
    椎名真白看着年轮蛋糕，默默地摇了摇头。
    “怎么了么？”青山七海疑惑的问道。
    “平行线……”
    椎名真白在一张空白的纸上，画下了两道永不相交的直线。
    永不相交的两条线，也就是所谓的平行线。
    站在其中一条线上，无论向前还是向后看。都无法看到另一条线上发生的事情。
    “平行线？”
    仔细的看着椎名真白笔下的两条线，青山七海好像明白了些什么。
    “双螺旋和相交的线……”
    再次移动的画笔，这次画出的。是双螺旋和两道由远及近的直线。
    “七海和空太……”
    指着双螺旋状的线，椎名真白说道。
    “美咲和仁……”
    手缓缓地移动着，这次是指着两道由远及近的直线。
    要表达的是什么意思。青山七海已经很清楚了。
    双螺旋状，同样是两道线不会相遇，但是如果是将双螺旋画在一张纸上，那么双螺旋状，就有了无数次的相遇。
    这是在说神田空太和青山七海两个人，在很多时候，都能够共鸣对方的感受。
    神田空太游戏制作没有成功的时候，青山七海在一旁安慰，青山七海声优审查没有通过的时候，神田空太也在旁边。
    而另外两道线。虽然在画面上还没有相交，但是只要不是平行线，终究有一天，能够交汇到一起，哪怕二者之间的角度再小。
    这是在说三鹰仁和上井原美咲。迄今为止的二人，虽然仍然没有走在一起，但是比起最初的时候，要好了很多吧。
    但是平行线……
    永远不会相交，道路的前方，看不到对方。向后看去，对方也没有在自己身后。
    自己在追逐对方的影子也好，对方在追逐自己的影子也好，二人一同前进也好……
    哪怕是在同一条线上，双方互相看不到对方也好，至少在最后，终点是在一起的。
    但是平行线，永远没有焦点，终点永远不会在一起。
    迄今为止，林宇一直在自己的道路上行走着，椎名真白也是同样。
    天才级的画师，只要放弃漫画，专心的去画艺术作品，未来的成就是无可限量的。
    这是椎名真白的评价。
    奇迹的学生会长，直到现在，似乎没有什么事情是无法完成的，继续这么走下去的话，未来的路伴随着的，永远只有光明。
    这是林宇的评价。
    或许林宇自己没有自觉，但是本人确实被划分到了天才这个栏目之中。
    两人处于两条平行的赛道上，但是却一直在并驾齐驱，没有谁超过谁，也没有谁落后于谁。
    但是一路孤单走来的椎名真白，注意到了平行赛道上的那个能够跟自己保持平行的身影……
    生活到现在，唯一一个能够不被自己落在后面的身影……
    “呐，椎名……”
    轻轻抚摸了下椎名真白的头，青山七海拿起了年轮蛋糕。
    打开包装，递给椎名真白。
    “唔？”
    虽然有些疑惑，但是椎名真白还是接了过来。
    “主动出击吧。”
    看着椎名真白开始吃年轮蛋糕，青山七海说道。
    椎名真白疑惑的歪了歪头。
    “两条平行线，如果不能交汇在一起，就尝试着，将两条线的走向更改一下吧。”青山七海说道。
    椎名真白依然是一脸的疑惑。
    “下周，我去把仁学长找来，你去跟他要求约会吧，这样的话，学弟君对你到底是什么感觉，就能够暴露的一清二楚了。”青山七海微笑道。
    “嗯。”
    不知道有没有真正听明白青山七海的意思，椎名真白就这么点了点头。
    “那么，吃掉那个年轮蛋糕，然后去期待下周的事情吧。”
    最后嘱咐了一句，青山七海离开了椎名真白的房间。
    “这样，说不定能瞬间解决仁学长和美咲学姐的事情呢。”
    只是稍微想了下可能的后果，就让青山七海感觉开心多了。
    一直以来都在受樱花庄成员们的照顾，也算是终于有机会报答一下了呢。
    联想到过段时间就要开始的第二次声优审查，青山七海默默的握了握拳。
    “这样的话，我也要加油了。”
    暗暗下定决心，青山七海向神田空太的房间走去。
    再次来临的‘一起做游戏吧’活动，神田空太需要的，同样是祝福。
    一直以来连失败的际遇都差不多的两人，此刻对方的祝福，可以说是最为强力的镇心剂了。
    与樱花庄其他人不同，本身并非什么天才，只能依靠自身努力来弥补天分上的不足，这就是神田空太和青山七海的共同点了……(欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第五章 夸张的宙斯乐园
    “yah”
    毫无大家千金气质，来到宙斯乐园之后，相泽美绮就一脸的兴奋了。[520xs]
    据说已经来过这里几次了，但是按照现在的表现，林宇真的很难想象之前几次相泽美绮到底有多兴奋。
    “姐姐……”
    一脸无奈的仁礼栖香，这次是真的叫不住了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “看起来姐妹两个的角色设定似乎有点错误呢……”
    有点残念的志藤由，对于这姐妹两个多少有点误解了。
    “姑且，这么想也没错……”林宇虽然想纠正，但是按照现在的情况，显然是纠正不过来的。
    “说起来，小雅你从刚才就在盯着旁边那个卖冰淇淋的了吧……”
    是的，从刚才开始，风祭雅就在看着旁边那个卖冰淇淋的不知道在想些什么了。
    是超大的冰淇淋倒是没错，足足叠了十五层，看上去就摇摇欲坠的。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “唔……”
    被林宇揭穿了的风祭雅，装作毫不在意的将头偏向另一边。
    “那个，我去买吧……”
    弱弱的举起了手，志藤由说道。
    “不用！”
    似乎生气了的样子。
    林宇一阵无语。
    没看出来志藤由有哪里做得不对的，怎么总感觉风祭雅看志藤由不太顺眼呢？
    一个星期在一起工作，林宇也多少的对志藤由有了一定的了解。\\首发\\
    首先，学生会的事务处理上。做的十分完美，完全不存在什么还不熟悉处理方法的事情，而其他的时候，也显得彬彬有礼，可以说完全就是一副好孩子的标准模板。
    林宇还记得，这在曾经，是被称为别人家的孩子的生物。
    就是这么一个好孩子。却莫名其妙的被风祭雅给列入黑名单了……
    难不成风祭雅小时候也尝试过别人家的孩子的摧残？
    想想还真有可能，同样是十一区五大家族，拿同一代的成员来对比的话。风祭雅真的会被志藤由比下去……
    “还是我去买吧……”
    看到风祭雅又在偷偷的看那超大号冰淇淋，林宇无奈道。
    “唔……”
    这次风祭雅没有反驳了。
    看到志藤由无奈的笑容，林宇摊了摊手。然后走向了那个冰淇淋店铺。
    “老板，来六个冰淇淋……”
    虽然是八百日元一个的冰淇淋，但是多少有点经济来源的林宇，倒是不会太过肉疼。
    至于所谓的经济来源么……
    这就要提一下miku了。
    在网络上创立了vocaloid家族，之后凭借自身编写了编号为01的初音未来的音乐编辑程序，以自身的音源作为音库，就这样，以最初的声音，无限延展的未来为宣传口号的vocaloid第一名歌手，出现了。\\首发\\
    而本身就有极大吸引力的软件。只需要稍稍推波助澜一下，就足够引起巨大的反响了。
    就这样，差不多是将虚拟歌手这个名词带入到了这个世界，vocaloid家族，彻底的站稳了脚。并且在相关领域不断的扩张着。
    基本没有竞争对手的vocaloid家族，在极短的时间内获得了足够的人气，并且开始进行了软件试用收费制。
    而十一区并非天朝，盗版什么的没有那么猖獗，收费后的反响也很不错，人气也能够不断地提升。
    就是这样。miku自身拿到费用基本是没什么用的，对于miku来说，她需要的是真正能够让自己唱出来的歌曲，而不是钱。
    于是钱什么的，就自动的归林宇这个master所有了。
    而且数目还不少，至少现在打开银行卡去看一下数字的话，十年衣食无忧还是没什么问题的。
    而现在距离vocaloid真正被大众了解只是过去了两个月罢了。
    “你的冰淇淋。”
    已经将六个冰淇淋做好了的老板，将冰淇淋递了过来。
    “唔……”
    林宇为难了。
    十五层的冰淇淋，只要稍微拿歪一点，就有可能断掉，而六个一起拿……
    林宇可不觉得自己是超人……
    “喔！刚刚就听到你要请客了，果然已经做好了么？谢谢咯~”
    正惆怅着呢，相泽美绮就跑过来了。
    接过其中三个，相泽美绮跑开了。
    看着相泽美绮跑开，林宇有种松了口气的感觉。
    果然这种细微之处，相泽美绮总是能够注意到么？
    付了钱，接过剩下的三个冰淇淋，林宇返回了志藤由和风祭雅那边。
    一人分了一个，还没来得及吃，林宇就心脏猛地一颤。
    相泽美绮正在滑着旱冰，这不算什么，更重要的是，那个冰淇淋快要掉了。
    十五层的冰淇淋，看过去就好惊心动魄。
    “啊呜！”
    在冰淇淋临近掉落的一瞬间，相泽美绮成功的接住了……
    一阵无言。
    要不要搞这么高难度的？
    默默地吃完自己的冰淇淋，林宇看向了其他人。
    “接下来去哪里玩？”
    “那个那个！”
    相泽美绮指着远方的摩天轮。
    “摩天轮的话……”
    风祭雅欲言又止的样子。
    “那个的话，还是不要坐的比较好吧……”
    志藤由善意的提醒道。
    “嗯？为什么？”林宇疑惑道。
    摩天轮的话，一般不会有什么太过夸张的刺激性吧，只是转圈而已。
    “怎么说呢……虽然从这个角度看过去，那个摩天轮包括转速在内都很正常，但是……从这边步行到那个摩天轮那里，至少需要半个小时……”志藤由说道。
    “诶诶诶！”
    林宇惊讶了。
    走过去半个小时，而从视野中得到的景象却很正常。
    那么延伸一下，也就是说……
    这个摩天轮实际上大的离谱？
    那么转速？
    “转速的话，据说有200千米每时，只是因为过于巨大了，才会显得转速很普通。”似乎是有过惨痛的经历，志藤由说道。
    “200千米每时？！”
    林宇完全被吓到了。
    这是什么概念？
    这岂不是说，每秒都要移动接近六十米？
    谁说摩天轮不是刺激性运动的！这太刺激了吧！
    该说不愧是宙斯乐园么？
    “那么，要不要坐，投票表决……”
    林宇弱弱的说道。
    相泽美绮倒毫无压力的投了赞成票，八成是之前就知道那种奇怪的速度吧，而上原奏和仁礼栖香虽然对于那个摩天轮有点抵触，但是还是跟着相泽美绮投了赞成。
    林宇弃权不发表意见，而志藤由投了反对票之后，风祭雅也是一反之前的态度，投了赞成票……
    于是就这样，宙斯乐园的第一站，就是有可能要命的战斗了……(欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第六章 坚强与怯弱，混杂着的是悠远的苍穹
    坐在宙斯乐园为游客设置的长椅上，林宇是一动都不想动了。
    这一个下午经历的事情，林宇这辈子都不太可能忘记了。
    正如之前计划的一样，去坐了转速接近六十米每秒的摩天轮……
    而等到摩天轮停止转动的时候，林宇已经头晕晕的，双腿不断打颤了。
    “yahoo接下来目标云霄飞车！”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    完全没有被摩天轮的急速给干涉到的相泽美绮，元气满满的提出了第二个要去的地方。
    没错，云霄飞车……
    普通的云霄飞车就已经算的上是刺激性的游戏了，这宙斯乐园里的么……
    垂直高度一百二十米，全长近乎五千米的云霄飞车赛道，听起来有什么感想呢？
    嗯，这样虽然看上去很夸张，但也能接受，可是还有更重要的一点……
    那些近乎于九十度的垂直下坡是怎么回事啊！真的想要杀人么！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    于是……经历了两项游乐设施摧残之后的林宇，就变成了现在这幅半死不活被玩坏了的样子。
    其他人也差不多，能够平稳的站在地上的，就只有相泽美绮和志藤由了。
    “还真是可惜啊……”
    不知道为什么，相泽美绮叹了口气。
    “玩的不开心么？”
    志藤由看向相泽美绮。
    毕竟是自己家的产业，如果有什么玩的不开心的地方，那么自己也可以向家里提出改进要求。
    “缺少了意想之中的展开呢”
    伸出一根手指。相泽美绮指向了那个摩天轮。
    “那是摩天轮诶摩天轮这种地方，不是应该在关键时刻停电，然后男主女主开始刷好感度么？”
    带着理所当然的表情，相泽美绮说道。
    “那个……我想宙斯乐园应该没什么可能停电的……”
    深知宙斯乐园就算是备用电源都可以用一个星期的志藤由，对于这种设想还是予以了否定。
    “然后……云霄飞车诶这么刺激的云霄飞车，为什么没有什么女主因为害怕而抱住男主的情况发生呢？”
    相泽美绮再次理所当然的提出了疑问。
    “那种事情如果放在摩天轮之前倒是有可能发生啦……”
    坐完了摩天轮，都已经是近乎于虚脱状态了。这时候去云霄飞车那边，就算是想要做这种事情也是有心无力了……
    “唔……”
    就这样，宙斯乐园欢乐（痛苦？）的一天过去了……
    托这夸张路程的福。林宇直到返回学校才恢复了一点精神。
    而返回了学校之后，又受到了普通学生绝对不会期待的待遇……
    被理事长（校长）请去喝茶……
    上原奏和仁礼栖香以身体不舒服提前告辞了，志藤由似乎也明白风祭雅不太喜欢自己。所以也自行告退了。
    于是理事长办公室的茶会，就只剩下了三个人。
    当然，茶是相泽美绮泡的。
    不过确实是很能恢复精神的茶，轻轻品尝了一口，林宇就觉得之前在宙斯乐园的疲劳全部消除掉了。
    而喝茶的时候，林宇忽然想到了一件事。
    “呐，相泽，为什么感觉你泡的茶跟温室的花之主泡的很类似呢？”
    之前在温室品尝榛叶邑那泡的茶的时候，就感觉很像了，而现在。更加深了那个印象。
    “那个啊……其实我是跟榛酱学的啦，不过泡的还不到家就是了。”
    一边泡茶，相泽美绮一边说道。
    的确，比起榛叶邑那泡的，相泽美绮泡的茶。手法上略显生疏。
    但是茶的神韵，已经完全的发挥出来了……
    不过……那个奇怪的称呼是怎么回事？
    这么说起来的话，林宇也想起来了。
    对于风祭雅，相泽美绮是直接叫小雅的，同样的，上原奏是奏呗。仁礼栖香是香香……
    算上榛叶邑那的榛酱……
    似乎是很擅长起外号么……
    不过还没波及到自己身上就是了。
    看了看时间，已经快到下午六点了。
    想到樱花庄还有些要处理的事情，林宇放下了茶杯。
    “说起来，小雅还有什么需要处理的文件么？”
    一如既往的，林宇告退前会先问下是否还有要处理的文件。
    “今天的话……是没有了……”风祭雅好像想说什么，但是还是摇了摇头。
    “那么……我先告辞了，对了，记得早点休息，今天多少是有点累吧。”最后嘱咐了一下，林宇走出了理事长办公室。
    看到林宇离开，风祭雅明显的有些失落。
    “呐，小雅”
    相泽美绮倒是蛮开心的。
    “唔？”风祭雅疑惑的看向相泽美绮。
    “想哭就哭出来吧，虽然只是稍微了解到了一点情况，不过你的心情我能理解哦，所以……”
    一如既往没有变过的笑容，此刻看上去却温馨了很多。
    “唔……”
    咬了咬牙，风祭雅没说什么。
    “那么我也先告辞了哦，身为一个记者，我的职业操守可是告诉我，如果理事长在我面前哭了的话，我就要完整的记录下来呢”
    起身，相泽美绮也离开了理事长办公室。
    不过最后给了风祭雅一个加油的手势。
    ……
    镜头转回林宇。
    “汪汪”
    正当林宇准备出校门的时候，脚边忽然传来了很可爱的小狗的叫声。
    向下看去，一只小狗正亲昵的蹭着林宇的裤腿……
    想了想也不差这么一两分钟，林宇蹲了下来。
    “你走丢了么？”
    虽然不清楚这只小狗能不能听懂人类得语言。但是林宇还是尝试了下。
    结果立刻就晃起尾巴来了……
    “那么你的主人是这个学校的学生么？”虽然觉得不太可能有学生在养狗的情况下还能在正常宿舍居住，但是林宇还是提问了。
    然后……从尾巴的晃动速度上来看，似乎是认可了。
    林宇默默无言。
    对比下神田空太，为什么感觉这只狗的主人幸运值很高呢？
    难道在此之前就没有人发现过这只狗在学校里生活么？
    “要我帮你找主人么？小白？”
    还不知道狗的名字，林宇就这么擅自命名了。
    “汪！”
    看起来不是很同意名字的样子。
    “那么叫小黑？”
    林宇来了兴致。
    “汪汪！”
    反应更剧烈了。
    “换个帅气点的名字？”
    林宇尝试着问道。
    “汪”
    欣然应允了。
    “那么，就叫维吉尔吧”
    随便从鬼泣上搬了个人名出来，林宇自认为起的不错。
    而这只狗看起来也很满意的样子。
    “那么。陪我去找你的主人吧。”
    想了想，也不能就这么扔在这不管，林宇还是决定带着狗去找狗的主人了。
    当然。尽可能的告诫对方要小心的把狗藏起来才对……
    怎么感觉学生会长这个职位完全被林宇用到不正当的地方了？
    “小殿，小殿！”
    奔走于学校的后山，我的心情只有惊慌和恐惧。
    学校的后山。本身并不大，但是就在这样的地方，我跟殿子走散了。
    身边本来还有但丁陪着，可是惊慌失措之中，连但丁也走散了。
    孤独一人彷徨在这阴暗的树林中，好怕。
    曾经的一幕幕在脑海中回想着，更让我恐惧起来。
    “小殿！小殿！”
    不禁的放生喊了出来，可是真的喊出了之后，才发现因为过于恐惧，连声音都没什么响度了。
    于是就这么漫无目地的在后山中逃了起来。
    不知道在逃什么。但是……必须要逃……
    就这么无意识的，我距离山顶越来越近了。
    “小殿！”
    到达了山顶，发现了自己最好的朋友，内心瞬间踏实下来了。
    对呢，都忘记了。小殿最喜欢在山顶上眺望远方的。
    而之前小殿也说过的，如果走失了，就去山顶就好了。
    果然还是太害怕了么？
    不过现在好多了呢，看到了小殿，就没什么好怕的了。
    接着只要跟小殿一起去把但丁找回来就好了。
    “梓乃？”
    转过身来，小殿看起来也很开心。
    “能够独自走到这里来。梓乃你真的很了不起呢。”
    带着平日里除了我之外任何人都看不到的笑容，小殿说道。
    看到这笑容，我也更加安心了。
    只是……
    背后忽然传来了沙沙的声响……
    恐惧的感觉再次涌上心头，本能的，我躲在了小殿身后。
    学校的后山……
    当搜索了整个校园还没有发现狗的主人之后，林宇只能来到这里看看能不能碰运气碰到狗的主人了。
    而来到这里之后，维吉尔似乎兴奋了很多，开始走在了林宇的前方。
    看样子，它的主人确实在这里，而且它还想要给林宇带路。
    就这样，林宇一路走到了山顶。
    山顶上的人，林宇倒是有点意料之外……
    鹰月殿子，还有一名躲在鹰月殿子身后的不知名女孩。
    “鹰月？”
    看到了意料之外的人，林宇歪了歪头。
    “林宇么？”
    依然是不知道双眼聚焦在何方，就以这样奇怪的眼神，鹰月殿子面向林宇问道。
    “嗯。”
    点了点头，林宇抱起了姑且可以称为维吉尔的小狗。
    “说起来，这只狗是你的么？”
    林宇示意了一下怀中的小狗。
    “但丁么……”
    不知道是不是眼神聚焦到了这只小狗身上，鹰月殿子问道。
    “诶？叫但丁么？我之前叫它维吉尔来着……”
    很巧合的，这只狗的真正名字叫做但丁……
    “梓乃。”
    转过身去，鹰月殿子看向了那名女孩子。
    那名女孩子摇了摇头。
    “不能拜托我，要自己去拿回来的，那是你的宠物。”
    带着鼓励的语气，鹰月殿子说道。
    “那个……”
    林宇一头雾水。
    而那名女孩只是用害怕的眼神看着林宇，最后还是没有移动。
    “抱歉……”
    鹰月殿子首先向林宇道了个歉。
    “她是我的朋友，名字是八乙女梓乃……但是她对于我之外的其他人，都没法好好的去沟通的……”走上前来，将但丁接了过去，鹰月殿子说道。
    “从外界来说，那种病叫做对人恐惧症吧……”
    鹰月殿子的语气中带着一丝悲哀。
    对人恐惧症……
    听到这病症，林宇也感觉有点悲哀了。
    身为人类社会的一员，患上对人恐惧症，这实在是有点残酷……
    但是……
    比起那个，还有一项林宇注意到了。
    八乙女……
    也就是说，十一区五大财团，已经悉数汇聚了…………)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第七章 风祭雅线——回忆
    哭了……
    又一次哭了。首发
    想要停止，却停不下，泪水就这么不争气的留了下来。
    就在相泽离开后，我回到了自己的房间。
    怀揣着自己的心事，一头闷在床上。
    就这样，泪水顺着脸庞，不争气的流了下去。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    拿起床头的照片，只是看了一眼，就更加的止不住泪水了。
    棒球大赛的照片……
    那是来到这个学校后，对我来说真正地转折点。
    从那之后，一切都在向好的方面发展着……
    可是……可是！
    志藤由……
    我明白的啊！我知道的啊！
    那个家伙，那个家伙真正的身份！ W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    撕碎，践踏，蹂躏，无法反抗……
    迄今为止的努力，就这么不留情面的被击碎了，七零八落，无法拼接回去。
    风祭……
    为了这个姓氏，我一直在努力着啊！想要回应，回应……父母的期待……
    是呢，我一直很平庸，不如哥哥姐姐天资横溢。
    不管多么努力，都有比我更加努力，而且天资比我突出的哥哥姐姐在……
    所以，这样的结局……
    意料之外，情理之中吧……
    只是可怜的我却一直没有察觉……自己在风祭家，真正的地位。
    现在，真的好想回到棒球大赛的时候呢……
    哪怕只有一小会儿也好……
    忘记了烦恼，无忧无虑的打着棒球……
    就这样。慢慢的哭累了，进入了梦乡……
    （梦境）棒球大赛……
    在操场上，我正在一个人默默地练习着棒球。
    练习的方法很简单，就是将球抛向墙壁，在球弹回来之后，尽力去接住，不断反复。仅此而已。
    早就清楚自己在普通的学生之中没什么好感了。
    没有朋友一起练习，就算是参加了班内的棒球队，也因为水平差距过于悬殊。而没有去参加班内的棒球训练。
    莉妲一直在背后看着，但是不熟悉棒球的她，也只能给我这样的支持了。
    地上的球旋转弹跳着。虽然很无聊，但是只要是自己喜欢的事情，那么就算是无聊也没关系吧。
    即使自己一人也不放弃练习，我是风祭家的女儿，不输给任何人的，风祭家的女儿！父亲大人和母亲大人也是这么希望的吧……
    空无一人的操场，就算是竖起耳朵来倾听，也不可能有什么多余的声音传出来。
    也是呢……已经到了放学的时间，就算是住校的学生也该回宿舍了吧。
    夕阳下，影子无限的延展着。
    “啊……”
    忽然。球弹到了一块小石块上，改变了运动的轨迹，进入了旁边的花坛。
    就这样，我过去捡球了。
    而在此之前，我对于那个叫做林宇的学生。也不过是有一点在意吧，而关系上，最多只能算是仅有的那么几个可以说的上话的朋友。
    但是……说不定那时候才是我真正注意到了他的时候。
    就在捡球的时候，听到脚步声了。
    似乎是在莉妲旁边停下了。
    “莉妲……理事长呢？”
    有点耳熟的声音，最近经常能够听到。
    也是在最近，我才发现这个人似乎跟哥哥姐姐有一点共同点的。
    没有无法完成的事情……
    出于好奇。我找到球后没有立刻出去。
    “嗯？下午好，林宇君。”
    虽然有些意外，但是莉妲还是行了个礼。
    “小雅的话，在捡球……”
    虽然在说话，却给人一种她实际上在沉默着的感觉。
    迄今为止，最能够理解我的人，也只有莉妲了呢……
    从小就陪伴在身边的女仆，是我唯一一个可以将一切都倾诉出来的对象。
    “不会……感觉到寂寞么？”
    ……内心被挑动了一下，不过很快就平覆下去了。首发
    “……我想，雅她也应该像普通学生那样，在操场上与同学说笑打闹的。”
    莉……莉妲？！
    “唉……”
    林宇长长的叹了口气……
    对话，终止了。
    一直呆着不出去的话，莉妲又要担心了，既然已经把棒球找到了的话，那么也该出去了呢。
    就这样，我走了出去。
    装作没有听到之前的对话，对于林宇打的招呼只是稍微回应了一下。
    但是……
    “呐，理事长，来打棒球吧，我们两个人来比赛。”
    就这么突然的，那个叫做林宇的家伙提议道。
    “凭你么？”对于棒球，我自然是有自信说出这种话的。
    “那是当然的，对付你这种小不点可是完全没问题。”
    居然跟我同样自信，可恶！
    而且，小不点那种称呼！
    决定了，要将这家伙漂亮的三振出局！
    于是，战斗就这么开始了。
    或许连我自己都没意识到，在那之前，我的表情究竟是怎么样的。
    孤独寂寞，那样的表情，或许一直被莉妲看在眼中吧……
    又给莉妲添麻烦了呢……
    不过开始比赛之后，莉妲看起来也开心了呢。
    是我的表情变了么？
    就这样，这是第一次的棒球练习。
    （林宇视角）
    棒球大赛……
    虽然天朝这种游戏并不发达，但是十一区的棒球。已经近乎于天朝乒乓球的普及程度了吧。
    听说理事长要举办棒球大赛，林宇虽然有点惊讶，但是仔细一想的话，还在情理之中。
    就这样，棒球大赛的准备工作，理所当然的落到了学生会头上。
    顺理成章的，身为学生会成员的林宇。负责向风祭雅报告棒球大赛的相关事宜。
    直到有一天，因为一些事情耽误了，林宇来到理事长办公室的时候。办公室里已经没有人了。
    将文件放到办公桌上，却听到外面传来了一阵扑通的声音。
    站在窗户旁向外看去，马上就明白是怎么回事了……
    穿着体操服的。娇小的少女，正独自一人对着墙壁抛球。
    从墙壁上弹回来的球在地上一直旋转着弹跳着。然后少女追上它，把它捡回来。在这个被夕阳染成火红的世界里，她独自一人练习着。一直地……一直地……
    感觉心中的某根弦被拨动了，林宇没有立刻离校，而是将真白拜托给了刚刚下班，正准备离校的千石千寻，之后前往了操场。
    ……
    “……我想，雅她也应该像普通学生那样，在操场上与同学说笑打闹的。”
    带着担忧。莉妲是这么说的。
    “林宇么？”
    满脸的寂寞，孤独，就这样，风祭雅向林宇打了个甚至于不算招呼的话，就在此投入了练习。
    果然那句话和那个表情是忘记不了的……
    内心狠狠地颤动了。
    那个时候作出的决定。没有错吧！
    想要帮助眼前的女孩子，就是这样，很简单的想法……
    （莉妲视角）
    今天的雅大小姐，有些与以往不同了呢……
    比往日更快的处理完毕文件，并且准备好了打棒球的道具。
    但是……却没有立刻去练习呢。
    只是一直趴在窗户旁边，看着操场。
    “小雅。操场上有什么东西么？”
    出于好奇，我还是提出了疑问。
    “啊……诶……唔……没什么。”
    慌慌张张的，这跟平日的小雅相比，实在是有些奇怪呢。
    而面向这边之后，小雅也是在偷偷摸摸的看着窗户外面，无论怎么看都很奇怪。
    “啊！”
    正当我奇怪的时候，大小姐忽然开心起来了。
    来到这个学校之后就近乎于销声匿迹了的笑容，忽然绽放了开来。
    纯粹的高兴着，正如大小姐外表一般的笑容。
    “我去练习棒球了，莉妲，后面的事情就交给你了。”
    什么都不顾的，就这么跑着去操场了。
    “请一路走好。”
    目送着大小姐离开，果然还是觉得很奇怪。
    就算是还在风祭家住着的时候，大小姐也没有这么开心过呢。
    于是，走到窗边，我看向了操场的方向。
    挥舞着棒球棍，一个熟悉的面孔出现了。
    “林宇？……”
    这么说起来，好像想起来了呢……
    昨天，在棒球上输给了大小姐，但是却毫不认输的要第二天再次比试，虽然被大小姐回绝掉了，可是看起来，林宇并没有在意大小姐的话，依然到了呢。
    说起昨天的比赛，那真是让我惊讶了很久。
    能让大小姐开心起来，对我来说，已经不亚于奇迹了。
    而像是昨天那样，完完全全的抛开一切烦恼，尽情的投入到比赛之中，那样的大小姐，才是真正的她吧。
    “你在这里做什么？又准备妨碍我练习么？”
    大小姐出现后的第一句话，一如既往呢……
    但是我明白的。
    之前大小姐的表现，已经全部明白了。
    那副不高兴的表情掩盖之下的，是一副笑脸……
    “同样身为棒球队的一员，在哪里练习可是我的自由。”
    虽然这么说，但是我知道的，他没有生气。
    “学校可是我的地盘！”
    大小姐这么着急的完成工作，怕是在等这位来临吧……
    也许，他才算是大小姐在这个学校里，第一个真正意义上的朋友……
    不，那个也许，是多余的！
    “嘴上这么说，其实是在嫉妒我完美的棒球技术吧！”
    示威似的挥动着手中的棒球棍，林宇挑衅道。
    “发什么神经啊！”
    没有寂寞，没有孤独……
    那样的大小姐的笑脸，才是真正属于大小姐的……(欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第八章 几分钟解决了困扰一生的烦恼
    新的一周。!
    但是这新的一周开始却不怎么好。
    早上去上学的时候就是阴云密布，到了学校之后就开始下起雨来了。
    似乎是专门挑这种阴沉的天气似的，这个周一，又是学生们不怎么喜欢的家长会。
    多种不愉快的事情合并在一起，仍然能够保持平常心态的，也没剩下多少了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    而林宇就是其中之一。
    家长会这种事情显然跟林宇没关系，而教室被占用的情况下，林宇就干脆的去学生会了。
    学生会里也不是没人，前段时间新加入的志藤由，一如既往的处理着学生会的事务。
    不过对于林宇来说就没什么事做了。
    无聊的情况下，林宇发现了一件就算是在这种天气下依然可以进行的运动。
    在学生会发现的一副乒乓球拍和一个乒乓球…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    导致的后果，就是林宇不顾志藤由的阻拦，将学生会的桌子抽出来了两个，暂时的合并在了一起，中间夹上了几本书，建成了一个简易的乒乓球台。
    而之后强行拉上了志藤由，开始了一场乒乓球对决。
    “我是打不过学长的啦……”
    虽然嘴上这么说，但是真的开战之后，林宇也不过是只有一点微弱的优势罢了。
    正如志藤由一贯的表现，任何事情都很拿手的他，名副其实的是个天才。
    进行了几个回合，林宇忽然停手了。
    “由。”
    认真的看着志藤由。林宇将手中的乒乓球抛了过去。
    “尽全力，不要保留，认真的战斗。”
    刚才的比赛，虽然林宇有着微弱的优势，但是林宇还是察觉到了，志藤由没有认真。
    “诶……我……我一直在认真的啦。”
    表情一瞬间的僵硬，接着迅速恢复成了平日的笑容。
    “你如果不是老手就是天才。但是不论哪个，你没有出尽全力是肯定的。”
    如果不是乒乓球这种天朝人都很擅长的运动，换成什么足球的话。林宇是绝对看不出来志藤由没有尽全力的。
    “来吧，认真起来，让我看看。”
    明白志藤由认真起来绝对比现在强力很多。林宇摆好了防守的架势。
    “学长……”
    志藤由有些犹豫了。
    “不开球的话，就罚你把这个月所有的学生会事务全部处理掉。”
    毫无压力的，林宇说出了恐怖的话语。
    “我……我知道了。”
    深吸了一口气，仿佛下定了决心，志藤由将球高高抛起。
    一声轻响，但是与这轻响完全不符的，是宛若闪电一般的乒乓球……
    “好……好快！”
    速度很快，但是林宇还勉强能捕捉到球的轨迹。
    但是这个球，完全是擦边球……
    而擦边球，想要接起来。那基本是不可能的。
    “好夸张……不过，这不是玩的很好么？为什么不尽全力呢？”
    虽然没有接到球，但是林宇还是没什么沮丧的。
    志藤由陷入了沉默。
    “有不好的回忆么？”林宇奇怪道。
    “不……没那种事情。”
    连忙摇头，志藤由说道。
    “有的话就说吧，反正学生会也没别人。”
    林宇毫不在意的说道。
    深呼了一口气。志藤由开口了。
    “拿出全部实力来，并不是一件好事……”
    志藤由开始了回忆。
    “明明没有任何经验，就可以取代真正的不知道练习了多久的人去参加比赛，这果然还是……”
    曾经似乎有过这样的经历似的，志藤由有些失落。
    “或许是被嫉恨了吧……”
    “笨蛋啊……”
    捡起乒乓球，林宇毫不留情的抛了过去。
    “如果因为这个被嫉恨的话。那么嫉恨的，也绝对不是你抢了他们的参赛资格，而是嫉恨你是个笨蛋。”
    “像你的性格，碰到这种事情，肯定是一脸抱歉的要死的表情吧？你如果理所当然的话反而更好，那样他们也会去想，像是他能够做到这样也没什么不好相信的吧……但是抱歉的要死的话，他们就会想，明明就没怎么练习过，还能够得到这样的资格，那一脸抱歉是在嘲讽我么？”
    “诶？”志藤由似乎完全没有这样想过。
    “而且，你也没有特别的热衷于一件事情过吧？所谓的有才能就不需要练习，这种观念立刻给我抛弃掉！这种天真的想法，以后就不要去想了，不然绝对会变成笨蛋的！”
    “是……是这样么？”志藤由一下就变的惊讶起来了。
    “总而言之呢，从今天开始，去找一件事情，然后长久的去练习吧。”
    发出了学生会长的指令，林宇再次站好。
    “不过现在，比赛继续。”
    “啊……呃……好的！”
    虽然还没完全的缓过来，但是还是做出了反应，并且全力的将球拍打了出去。
    “这就对了嘛。”
    感觉比之前要有趣多了，林宇也开心了不少。
    连带着，外面阴雨天带来的郁闷也消除了不少。
    “呐，学长一直都是这样么？只用几分钟就解决掉别人困扰了一生的烦恼什么的？”
    一边进行着比之前更激烈的攻防战，志藤由一边问道。
    “那种事情我怎么可能知道嘛……”
    就这样，学生会中，与外界气氛格格不同的比赛，依然在进行着。
    “叮铃铃……”
    电话的声音响起，打断了林宇和志藤由的比赛。
    接电话的是志藤由。
    接完电话回来，志藤由脸上布满了歉意。
    “抱歉，学长，我有些事情要先理事长说鹰月殿子的父母等下会到学生会等她，在此之前希望你能够招待一下……”
    这么说完，志藤由离开了学生会。
    脚步有些快，但是却不怎么慌张。
    “鹰月殿子的家长？”
    看了看学生会的两个桌子，林宇默默地将其归位。
    家长这种生物，当林宇经历了相泽美绮的父亲之后，就留下心理阴影了。
    但愿这次的家长不会咬人吧……
    做完了这种祈祷之后，林宇坐到了学生会长的位置上，静静等待着鹰月殿子家长的到来。
    殊不知，比起相泽美绮的父亲，接下来要面对，可不是那么轻松呢…………)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第九章 我想自由的活着，但是能够容纳我的，只有一个小小的池塘…… ..
    “那孩子现在还没有到，在做什么！”
    学生会中，一名中年大叔正处于愤怒的情绪之中。?快来吧,.!
    这就是鹰月殿子的父亲了。
    虽然跟林宇预期中那种上位者的气势有些不同，但是这种旁若无人，自己发脾气的态度，还是没怎么赢的林宇的好感度。
    “鹰月殿子那边，理事长已经通知过时间了，如果有通知过的话，也依然会准时到达的，像是这样迟到的情况，是从来没有过的。
    “那孩子，简直……”
    发话的是鹰月殿子的母亲，带着失望的语气，虽然没有明说，但是对于女儿的态度，已经一目了然了。
    距离鹰月殿子的父母进入学生会已经过去了半个小时，虽然对于鹰月殿子父母的态度不怎么认可，但是把父母晾在一旁半个小时，林宇认为还是有点过分的。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “那种随便的性格又不是从今天开始的，至今连一点改正的想法都没有！”
    鹰月殿子的父亲说着说着又愤怒了。
    “这种事情一直持续下去的话，鹰月家就……”
    虽然旁若无人的说着话，但是在关键的时候，意识到旁边还有人，就没有继续说下去。
    “总有一天要让她认错！”
    一拳捶在桌子上，鹰月殿子的父亲狠狠的说道。
    “林宇。是吧？”
    收回拳头，带着严厉的眼神，鹰月殿子的父亲看向林宇。
    “是。”
    点头，林宇回应道。
    “那家伙，最近表现如何？”
    收起了怒气，鹰月殿子的父亲问道。
    “那个么……如果是说学习上，成绩没有问题。所有成绩都在优秀以上。”
    回忆了下上次在风祭雅那里拿到的成绩表，林宇回复道。
    “居然会参加考试？”
    好像是听到了个很不错的消息，严厉的表情缓和了不少。
    “哼。还真是吹得什么风啊！”
    不知道是讽刺还是惊讶，鹰月殿子的父亲就这么说道。
    “不过因为平日里缺席次数太多，影响了学分。对于优秀的成绩也有了一定的抵消。”
    思考了下，林宇又补上了一句。
    “哼！”
    表情又开始扭曲了。
    “从之前就是那样！为什么就是不肯按照规定好了的轨道去做事？！生活也是，学习也是，就连现在也是！时间不是有好好的传达过了么！”又是狠狠的一拳，比起那只手，林宇更担心学生会的桌子一些。
    “连这么简单的规则都不去遵守，是绝对不可能成为以传统和规矩为骄傲的鹰月家族的继承者的！”
    有些失去理智了似的，完全无视了林宇，只是宣泄着内心的愤怒。
    “那个……”
    虽然打断别人宣泄情绪并不是什么好事，但是林宇认为自己有必要提醒一下。这里还有外人在。
    “啊……让你看到丢脸的行为了，我的想法，是想让女儿在这里学会一些在社会上做人的道理的，但是看起来不是那么乐观。”
    之前止不住的愤怒，似乎在这里彻底的平息下来了。就这么苦笑着，说道。
    “唔……”
    林宇沉默了。
    现在说什么也是没用的吧……
    但是回忆一下，鹰月殿子并非是不懂如何去做人的。
    虽然就平日的出勤情况来看，的确是个我行我素，想上课就上课，不想上就不去的家伙。但是她确实有在为别人着想着。
    补考的话，会认真参加，还在一直保护着那个有对人恐惧症的女孩子……
    社会上做人的方法，她早就明白了，但是那些方法，与她父母所期待的不同就是了。
    就在这时，学生会的大门打开了。
    不同于平日的表情，这次的鹰月殿子，脸色十分的差。
    “失礼了……”
    用不亢不卑的声音打过招呼，鹰月殿子自觉地坐在了父母的对面。
    “那么，我先离开了？”
    看到鹰月殿子已经到了，林宇征求着鹰月殿子父母的意见。
    既然是家庭内部的谈话，那么跟林宇已经没有什么关系了才对。
    “不用，留下就可以了，也让你明白这家伙的真正面目。”
    恶狠狠的，仿佛面对的不是自己的女儿，而是仇敌一般。
    “首先，回答我，为什么迟到了！”
    高高在上的姿态，加上很令人讨厌的语气。
    鹰月殿子没有回答。
    一如既往的，带着那种毫无焦点的目光，或许这种情况下，名为鹰月殿子的人，是没有灵魂的躯壳吧。
    “没有理由么！”
    又激动起来了的鹰月殿子的父亲，与呆呆坐着，不为外界所动的女儿，形成了鲜明对比。
    “殿子，你这样是很不负责任的哦。”
    就这样，鹰月殿子的母亲，也插话了。
    “背负着下一任鹰月家家主的职责，行动是要与身份符合的，你如果能够更加自觉一些的话……”
    “我不想继承鹰月家。”
    说到一半，就被鹰月殿子打断了。
    虽然声音还是不亢不卑，但是那无神的双眼中，却荡起了一丝感情的波动。
    不耐烦？想要表达的，就是这种意思吧。
    “这……这可不是你应该说的话啊！”
    似乎是被震惊了，鹰月殿子的母亲说道。
    “我没有兴趣。”
    “只有鹰月家宗家直系才能继承鹰月家，一代代的传承下来。我们鹰月家不就是因为这样才推动十一区历史的么！”
    怒吼着，完全不顾及女儿的想法……
    鹰月殿子向林宇看了一眼。
    不，并不是鹰月殿子看向林宇，而是因为不想在父母面前把那种表情流露出来，所以才会转头的。
    悲伤，疲惫，难过……短短一瞬间。脸上便出现了如此之多的情绪。
    但是无一例外的，那些不是应该出现在一名高二学生脸上的表情。
    一瞬间之后，表情就恢复了过去。恢复成了那副毫无灵魂一般的表情。
    “我想要向我希望的一样，自由的生活。”
    虽然是毫无表情的脸，但是却能够感受到语言中那坚决的态度。
    如果说。之前对于鹰月殿子不了解的话，那么现在，就算得上是稍微理解一些了……
    “哈哈哈哈哈哈！很好笑啊！真的很好笑啊！想要让你不能毕业的方法，我要多少有多少，就这么在这个学校一直留级下去，就是你期待的自由的话，那么这样狭小的自由，就随你如何？不过最后，摆在你面前的依然是两条路，在这囚牢之中老死。又或者是继承鹰月家的传统！”
    严厉的犹如寒风一般的目光，尽显一名上位者的气势。
    如果是正面面对的话，林宇估计会被这种气势给压倒吧。
    但是鹰月殿子丝毫不为之所动。
    “那个，虽然只是一名学生，但是我认为……”
    听到现在。林宇也没法继续保持沉默了。
    虽然身份上是父母，但是这样的语言，充斥的只有恶意，有点看不下去的林宇，还是想要说些什么的。
    “仅仅允许你旁听，没有给你参与此事的权力。存在了千年的鹰月世家，还不是一个不知道哪里来的毛头小子能够掺和进来的！”
    一点都没有要听林宇所说的话的意思，就这么傲慢的，终止了林宇的对话。
    出身于名门的骄傲，权力，义务……
    充斥着这些东西的名门，其中名为亲情的东西，早就已经冲淡了。
    虽然很可悲，但是林宇现在确实的意识到了这一点。
    “但是……”
    林宇还想要说些什么。
    “林宇。”
    组织的声音再次响起，这次出乎意料的，是鹰月殿子说的。
    “林宇……”再次呼喊了一次，鹰月殿子轻轻的摇了摇头。
    “看到了么？连我的女儿都在阻止你了，你就闭嘴吧！林宇君。”似乎是有种胜利了的感觉，鹰月殿子的父亲冷笑着。
    林宇沉默了。
    就在刚刚，林宇看到鹰月殿子的嘴角出现了一抹微笑。
    “谢谢……但是已经足够了。”
    虽然没有说出来，但是那抹微笑的含义，林宇已经看到了。
    收起笑容，再次面向双亲，鹰月殿子再次回复了那副表情。
    “总而言之，殿子，我知道你讨厌鹰月家，但是你身为鹰月家继承人的身份不可能变更，为此，你只有两个选择，遵守鹰月家的规则，在这里毕业或是不遵守鹰月家的规则，留在这里一辈子！”
    神情激动的，鹰月殿子的父亲继续说着。
    没有动，没有回话，呆呆的坐在那里……
    就这样，谈话在鹰月殿子的沉默之中结束了。
    已经被传统给牢牢束缚住了的鹰月家，想要从鹰月家逃脱出去，自由自在生活的鹰月殿子。
    就这样，林宇明白了，当初在那花海的尽头，鹰月殿子究竟在看什么……
    无尽的大海，悠远的苍穹……
    只是……学校这个小池塘，又能赋予她多少自由呢？
    已经高二了，换言之，已经在这里呆了一年了，鹰月殿子也应该明白了吧，这个池塘大小的自由，是不可能毫无束缚的游荡下去的。
    但是依然没有屈服，想要在这池塘中寻找一条通往大海的航路…………)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十章 今天的风儿有些喧嚣呢……林宇！那边薯片半价了！
    !
    周二的天气已经停止了，天空再次恢复了昔ri的平和，大地上还残留着一些雨水的气息，正是一个出来散步的好时机。!
    经历了昨天有些让人郁闷的事情，林宇这次是直接来到了学校的后山。
    这是上周归还维吉尔的时候才发现的，一个休闲放松的好地方。
    站在山顶上，微风拂面，遥望着远方的大海蓝天，就会觉得所有的疲劳都一干二净了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    虽然学校的温室也有类似的效果，但是在温室里就无法感受到雨后的清新气息了。
    就这样，林宇在半山腰，又与八乙女梓乃的那只狗相遇了。
    禄，好久不见。”
    “汪汪！”
    虽然这次林宇换成了尼禄这个称呼，但是看那不断摇晃着的尾巴，真名是但丁的狗似乎对这个称呼也很满意……
    不过，既然看到了这只狗的话，那么狗的主人，也应该在附近吧。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    抱起但丁，林宇向山上走去。
    本来是来这里放松一下的，但是如果八乙女梓乃在的话，那么鹰月殿子也应该在吧。
    经历了昨天的事情，就算是鹰月殿子心情也不会太好吧。
    就这样，林宇向后山的山顶慢慢走去。
    此刻正是清晨，天空一片蔚蓝，中间点缀着几朵云霞，站在山顶向远方看去，看到的是远方漫无边际的大海。
    “殿子~”
    坐在山顶上。一边看着远方，一边挥动着手中的画笔，名为八乙女梓乃的少女，完成了自己的绘画，并将其交给了身旁的另一名少女。
    患有对人恐惧症到的更多的是害怕的神情，唯有跟鹰月殿子独处的时候。才有可能出现现在这样的笑颜。
    只是鹰月殿子这次则是宛若没有听到八乙女梓乃的话一样，一直在看着远方。
    用平ri那种无神的双眼，看着没有尽头的大海。
    “殿子？”
    带着一点点的不安。八乙女梓乃碰了碰鹰月殿子。
    乃……抱歉。”
    刚刚反应过来一样，带着歉意，鹰月殿子接过了八乙女梓乃的画。
    蔚蓝的天空。无穷的大海，飞鸟，游鱼，云朵……
    很美的景是注定无法到达。
    被囚困在这样一个小小的池塘之中，是无法到达大海的。
    “梓乃，谢谢哦。”
    虽然如此，鹰月殿子还是向八乙女梓乃微笑着。
    “嗯！”
    就这样，鹰月殿子再次看向远方。
    “咔嚓~”
    手机拍照的声音。
    转过头去，鹰月殿子看向来人。
    虽然是看。但是那没有焦点的双眼依然没有变。
    “在看海么？”
    放下手机，露出的是林宇的面容。
    当然，还有一只但丁。
    “唔……”
    八乙女梓乃迅速的躲到鹰月殿子身后去了。
    >”
    安慰了一下八乙女梓乃，鹰月殿子做出了回答。
    “我是不是稍微有点破坏气氛了……”
    将但丁放到地上，看着但丁跑到八乙女梓乃那里。林宇疑问道。
    “不会。”
    摇了摇头，鹰月殿子再次看向大海。
    “昨天的事情，抱歉没帮上什么忙……”
    鹰月家，在十一区五大财团排名第四，但是千年的积累，让鹰月家成为了五大财团之中。名副其实底蕴最为深厚的一家。
    “没什么。”
    与没有焦点的双眼相同的，是毫无感情波动的语气。
    “但是呢……就算是大海，也不是完全吧。”
    譬如林宇自己，对于游泳就不怎么擅长，如果扔到海里，估计很容易就溺水而亡了。
    惊讶的转身，这次的双眼，完全聚焦起来了。
    微风拂过，带起后山的树木哗哗的响声。
    “今天的风儿，有些喧嚣呢……”
    犹如最初相见时的场景，只是这次，相同的话语，却是由不同的人说出来的。
    “向往着大海的话，可是有可能溺水的。”
    虽然林宇都想吐槽自己忽然变得文艺起来了，但是这些话就这么自然而然的从嘴边说出来了。
    “风是不会溺水的，无论是天空还是大海，风斗可以前往。”
    再次转回头去，鹰月殿子看着远方的大海。
    即便是向往着，却也只能眺望的大海。
    “如果可以像风一样飘过大海，鹰月你会做什么呢？”
    内心的吐槽力度加大，但是这些话依然是不受控制的说出来了。
    “我么……姑且先漂流着吧……我想要看看，那里到底是怎样的光景。”最初有些惊讶，但是思考了一下，鹰月殿子做出了答复。
    “这样么……该说是很符合你么？”已经文艺不下去的林宇，此刻正在期望着来个人终结现在的对话。
    不过这也是林宇的真实想法，随意漂流，不受拘束，这就是鹰月殿子所向往的吧。
    “我么？”嘴角露出微微的笑容，就像之前在学生会见到鹰月殿子家长的时候一样。
    “锵锵锵锵~”
    就在林宇祈祷着的时候，救星到了。
    “魔女相泽参上！”
    拿着手中的照相机，相泽美绮出现了。
    “诶诶诶？新的新闻素材呢！小鱼儿和殿酱，还有小梓~头条决定了！”
    很是兴奋的，相泽美绮抬起了照相机……
    “啪！”
    然后被林宇一把夺下了。
    “那个外号我先无视掉，作为去年饱受这东西摧残的代价，直到回到学生会之前，这东西先由我保管了！”
    “怎么这样……好不容易才找到能够把之前那个无聊的头条换下去的新闻。”
    相泽美绮一副丧气的表情。
    “之前的头条是什么？”
    虽然相泽美绮经常写一些奇怪的八卦，但是正常向的报道，还是秉持着清正廉明，一丝不苟的态度的。
    “之前的头条……其实是校内零售部的薯片半价了呐。”
    很是自然的，相泽美绮说道。
    虽然感觉有个大槽可以吐，但是林宇实在是不知道该怎么吐比较好。
    “关系很好呢。”
    带着之前就没有消失的微笑，鹰月殿子说道。
    “只是普通朋友啦……”林宇订正道。
    “呜呜……被抛弃掉了。”
    楚楚可怜的表情，就好像是真的被抛弃掉的宠物猫一样。
    “真的是魔女啊……”
    林宇无奈的捂头。
    而言之，快要开始上课了，下次见吧。”
    完全无视掉相泽美绮的表情，看了看时间，林宇说道。
    鹰月殿子不去上课的理由，林宇也差不多猜了个差不多了。
    不论是否上课，在反抗父母的立场上，都不可能毕业，而且身边还有一个对人恐惧症的八乙女梓乃，自然是更不可能放得下然后去上课的吧。
    但是林宇的话，有些时候还是有必要去上课的。
    虽然已经得到了许可，但是如果出勤太少的话，也是不可能毕业的。
    看到鹰月殿子点头，林宇向山下走去。
    再度看向大海，鹰月殿子的嘴动了动。
    “谢谢……”
    ,您的支持，就是我最大的动力。)
    最新最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏。
    更多全本txt小说请到下载
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十一章 便当……要吃么？
    “哦呵呵呵呵~”
    恐怖的笑声，紧随而来的，是一道奔跑着的身影和后方手握八本字典的藤林杏。
    “抱歉，我是开玩笑的啊！”
    不知道是不是很久没能出场的怨念，此刻藤林杏的双眼，正冒着红光，丝毫没有听进去前方奔跑的人的话。
    “哟~林宇，发生什么了么？”W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    经过一个转角，刚好看到冈崎朋也，林宇二话不说的就拉着冈崎朋也一起跑了。
    “喂喂！”
    就这样，二人逃窜到了学校的图书室之中。
    关上门，林宇正喘着粗气，当然，冈崎朋也同样没好到哪里去。
    “我说，这莫名其妙的大逃亡是怎么回事……”
    休息过来，冈崎朋也问道。
    “那个啊……” W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    回想起刚才的情况，林宇叹了口气。
    事情就要从跟鹰月殿子分别之后说起了。
    考虑到出勤率，林宇这个学期第一次回到了久违的教室。
    当然，对于时不时就有光坂
    i报的新闻头条，并且还是学生会长的林宇，就算是去年基本没怎么上课，其存在感也高的不可能被人遗忘。
    而林宇的记xing，也算是蛮好的，并没有遗忘班内的同学们。
    只是……
    “哟~林宇好久不见。”
    当藤林杏出现之后，林宇忽然来了兴致了。
    “美女你谁啊？”
    认识装成不认识，瞬间就让藤林杏黑化掉了。
    然后……
    当藤林杏拿出八本字典的时候。就出现了开始的那一幕。
    用不知道说什么好的表情看着林宇，冈崎朋也现在似乎很想说我不认识你这句话。
    “哗……”
    翻动书页的声音。
    这时候，林宇和冈崎朋也才刚刚发现图书室里有人。
    戴着有些孩子气的头饰，扎着双马尾，赤足的女孩子，正坐在图书室的地面上，翻动着书页。
    愣了愣。林宇和冈崎朋也开始了眼神交流。
    以下无节cāo翻译交流内容
    林宇：你认识么？
    冈崎朋也：不认识……
    林宇：那我看看剧本……
    冈崎朋也：剧本？
    林宇：作者给我的。
    冈崎朋也：……
    林宇：等下，为什么你也把剧本拿出来了？
    冈崎朋也：咳咳，按照剧本上写的。这里是我的主场。
    林宇：诶诶诶？不是我么？
    冈崎朋也：按照剧本写的，这个你ntr不了。
    林宇：……
    以上内容纯属虚构
    就在两人交流的时候，女孩拿出了一把剪刀。看起来是准备剪掉书页的一部分。
    “等……等下！”
    看到这个情况，冈崎朋也上前阻止道。
    听到阻止的声音，女孩迷茫的抬起头，看向冈崎朋也。
    看到冈崎朋也，似乎变得有些高兴了，但是也可能是错觉，因为女孩本身并没有做出什么动作。
    “前天是小鹿，昨天是小兔，今天是你……”
    小鹿小兔？
    不只是冈崎朋也，林宇也莫名其妙的。
    “便当……要吃么？”
    看到冈崎朋也没有做出什么反应。女孩一瞬间的有些失落。
    不过立刻就恢复了过来，然后放下了手中的剪刀，拿起了身旁那份似乎是自己做的便当，向冈崎朋也问道。
    林宇彻底沉默掉了。
    便当么……
    这幅看上去就关系很好的模样是怎么回事？
    然后，在林宇的注视以及女孩期待的目光下……
    “居然真的吃了……”
    如果下巴能够掉到地上的话。林宇现在的下巴，绝对已经掉到地心了。
    “好吃么？”女孩问道。
    “还可以。”冈崎朋也点头。
    如果神之颤抖是在下巴这个位置的话，那么……林宇现在的下巴，应该跟神之颤抖同步率百分之九十九点八了。
    似乎是听到了想要的答案，女孩轻轻的笑了。
    “还要再来点么？”
    外面，预备铃响起。第一节课即将到来……
    “不……不用了……”
    似乎是认为已经足够了，而且也快要上课了，冈崎朋也站起身来。
    “那个……”
    女孩似乎想说什么，但是犹豫了。
    “明天见……”
    最后，只是这么说道。
    挥了挥手，冈崎朋也把已经彻底陷入呆滞状态的林宇推出了图书室。
    “等……等下！刚才是什么情况？”
    出了图书室，似乎是意识到了周围环境的转变，林宇醒转了过来。
    “我也不太清楚……”
    林宇残念的看着冈崎朋也。
    最后也没能弄明白情况的两个人，还是老老实实的回教室上课了。
    只是，在去理事长办公室处理公务的时候，林宇顺便向风祭雅问了下那个女孩的事情。
    “扎着孩子气发饰的独自呆在图书馆的女孩子么？”
    解答工作是莉妲负责的。
    “大概可以确认是学年成绩排名第二的一之濑琴美同学……”
    “哈？”
    又是个夸张的身份啊……
    第一的话，一直都是长门有希没有变过，而且也不可能被超越，因为全科目满分这种成绩，本来就站在了不败之地。
    至于第二名，虽然林宇很少去关注，但是也从别人那里听说了是距离长门有希的成绩只差十分。
    不过，不管是长门有希还是一之濑琴美，都能划分到奇怪的人那一行列吧。
    难道成绩好就会跟怪人这种属xing挂钩么？
    “怎么了么？”
    看到林宇陷入思考，风祭雅问道。
    “没什么……在想一些事情而已，说起来，今天的工作也完成了吧。”
    林宇向风祭雅问道。
    “嗯，已经全部处理掉了。”
    不知道林宇想要做什么的风祭雅，顺着回答了下去。
    “那么……要去打棒球么？”
    摸了摸鼻子，林宇问道。
    “……诶？”
    “那个，因为忽然怀念去年所以在想，要不要再次举办一场，而在此之前，我觉得还需要稍微练习一下。”
    看向风祭雅，林宇这么说着。
    “不想的话就……”
    “等我下，我去整理下装备。”
    ,您的支持，就是我最大的动力。)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十二章 世界的稳定
    若是将每个世界比作一条线的话，那么无数不相交的线，就编织出了无数的故事。,!
    也正是有着这些故事，世界才得以转动，得以继续的运行下去。
    世界是不会相交的，但是不同世界之间的故事，或是以动漫，或是以游戏，又或是书籍电影什么的其他东西，在不知不觉间就被其他世界的人所了解着。
    是的……原本是这样的。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    若是没有外力的干涉，那么世界之间是绝对不可能接壤的。
    但是，这些不过是理论上的事情。
    而事实上，不因为外力而重叠在一起的世界，已经出现了一个。
    萌战无双大陆。
    距离林宇离开已经过去了一年有余。
    不同于刀剑神域那场任务的时候，这次的任务，时间是完全按照1:1的速度流逝的。
    也就是说，少女。”
    再次坚定了自己的信念，鹿目圆香将弓箭拉满。
    “如果说，现在一定要有一个人站出来的话，那么，我希望站出来的是我……因为呢……”
    闭上眼睛，嘴角露出一抹淡淡的微笑。
    “这是……我的职责！从我成为魔法少女的一刻开始，就注定了的职责！”
    再次睁开眼睛，坚毅的目光，伴随着的，是破空而去的规则之箭。
    “哭泣什么的，已经不需要了，看我来粉碎它，我希望呢，直到最后，也看到大家带着笑容。”
    身体的颜色开始变淡，最后消失在空气之中。
    布满天空的魔法阵，也缓缓地散去了。
    看起来，这个世界，没有一丝一毫的改变。
    “完成了呢……”
    坐在艾恩葛朗特第四层边缘的结衣，站了起来。
    “世界稳定，开启艾恩葛朗特第六层。”
    是的，之前鹿目圆香所做的，就是运用规则之箭，将为世界提供魔力这一项，接替了过来。
    如此一来，萌战无双大陆，就彻底的稳定了下来。
    这是除了鹿目圆香之外，没有任何人能够做到的事情。
    只有拥有着近乎于无限的魔力，还有着制定过世界规则经验的她，才能做到的事情。
    而如此做的下场……
    艾恩葛朗特第六层。
    “结衣？不用那么悲伤的。”
    带着一贯的治愈系笑容，鹿目圆香安慰着刚刚飞到第六层的结衣。
    “只是被封印在这里，对我来说呢，不论是在哪里，只要还有人微笑着，我就能够感受得到的，而那对我来说，就已经足够了。”
    是的，封印，在寻找到能够替代这样庞大的魔力支出的物品前，只能被封印在这里，无法离开。
    “可是……”
    第六层……并非结衣的权限可以随意出入的，这意味着，鹿目圆香在很长一段时间里，需要保持孤独的状态。
    林宇是有权限进入的，但是林宇，是绝不可能轻而易举的回来的。
    综漫学院结束后，直到下一场任务完成之前，都是保持着记忆丧失的状态，这样的林宇，是无法回到主神空间的，只能保持原本的状态，进入下一次主神游戏。
    “没什么的，比起我，结衣更应该担心老师。”
    露出担忧的表情，鹿目圆香说道。
    “老师现在所处的世界，同样是多个世界交融后所出现的，只是因为力量体系较为近似，所以才没有产生世界破裂这种类似的事情，但是继续下去的话，终究会世界分离开的，那时候，如果老师还没能完成任务的话……”
    那样的话，就会……死……
    s+的任务难度，绝不是仅仅收集20颗光玉那么简单。
    世界的分离，崩落，这就是隐藏在任务背后的事情。
    如果不是有鹿目圆香在这里，那么最晚三个月后，这个世界就会崩落掉，到时候，就算是林宇完成了任务，也没有了意义。
    同样的，对于林宇来说，那个世界一旦进入了崩落，就意味着是必死的结局了……)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十三章 世界的真相，归去来兮，VOCALOID家族
    不应重叠的世界，交错在了一起.\\
    立华奏也好，风祭雅也好，甚至于是什么凉宫春日，冈崎朋也，椎名真白……
    这些都不应该是同一个世界的人物。
    相遇，邂逅，羁绊……
    这些，对于那些处于不同世界的人，是不可能出现的事情。
    世界的重叠，在没有外力干涉的情况下，是不可能发生的。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    但是那是理论，实际上，却并非如此。
    以一年前那次事件为契机，世界，交汇在了一起。
    这是……只有少数人才知道的真相。
    也就是……这个世界的真相……
    “想知道世界的真相么？”
    就这样，在跟风祭雅打完棒球告别之后，林宇收到了一封信。
    不知何时出现的信，其中所写的，只有一句话。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “玩笑么？”
    虽然这么说，但是林宇直觉上认为，这不太像是什么恶作剧。
    姑且先将那封信收了起来，林宇返回了樱花庄。
    接下来，就是策划一下之前与风祭雅商量过的第二届棒球大赛的事情了。
    “人已经走了哟。”
    教学楼的顶部，一名外貌二十七八，身着白色连衣裙的貌美女子，对着身边空无一人的空地说道。
    伴随着声音。一名怀中抱着书籍的小萝莉，出现了。
    娇小的身躯，与怀中那本书有点不成比例。
    “果然还是感觉很微妙啊，每次看到你这身打扮。”调侃的语气，女子说道。
    “哼……”不服气的哼了一声，小萝莉将头扭到一旁。
    “那么，作出决定了么？你准备什么时候登场呢？”女子转过身去。背靠着教学楼天台上的围栏，问道。
    “这次没我什么事，下次吧。他的下场任务，由我来指引。”
    化作一片淡金色光芒，小萝莉就这么消失了。
    夕阳下。那淡金色的光芒，并非十分明显。
    “还真是不晓得你是怀着什么心情做出这种决定的，那家伙可是连本该属于你的后宫都攻略掉了呢，不止如此，甚至于连你的本人都娘化掉了的。”
    并不是很在意的表情，白衣的女子，依然在看着远方。
    “我只是一个匆匆的过客，只是一个对他那个愿望稍微有些兴趣的人，想要看到那个虽然有些幼稚，但是却让我有点期待的的愿望的结局。仅此而已，怀揣着那样的梦，自己却没有真正地察觉到，不觉得有些可惜么？”
    虽然人已不在，但是声音。却还在回荡着。
    “那么，做出了提示之后，现在是要回主神空间了？”
    女子问道。
    “嗯。”
    就这样，第二道金光之后，这里，已经没有了两人存在过的痕迹。
    “归去来兮。田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲？归去来兮，请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？”
    最后留下的，只有回荡着的两句诗歌。
    “哈？”
    回到樱花庄，解决了晚饭问题之后，林宇开始了每日的工作。
    不过却被miku的一个信息给吓到了。
    “就是这样，以后请多指教了。”
    简短的说明，结束了vocaloid家族新成员的介绍。
    但是不同于这说明，林宇的震惊是实打实的。
    如果说一天时间就忽然多出来了两个新成员，谁都会震惊的吧。
    看着手机投影中，躲在miku身后，怯生生的打量着自己的两个金发的家伙，林宇有种打开方式错误的感觉。
    根据miku所说的，这是她自己编写的程序，也是vocaloid家族的第二和第三名成员。
    分别叫做镜音铃和镜音怜。
    编号02，镜音双子，取意为镜子中诞生的声音。
    与初音未来的含义不同，镜音双子的名字，是走向了另一个方向。
    如果说初音未来是一条线的无限延展的话，那么镜音双子，就是一张纸的正反面。
    虚幻与现实的交接点，镜中的另一个世界。
    这就是miku为镜音双子命名的方式。
    同样的，也为这两名新加入的成员，添加了音源和音库。
    “不过这种程度的智能程序，也可以这么容易的编辑出来么？”
    果然，最后还是对这个关键问题很疑惑。
    “怎么可能嘛，完全编写完毕，一直到最终调试结束，至少也需要一个月的时间。”像是在质疑林宇的常识，miku说道。
    “呼……还好……”
    感觉这个世界还在自己认知范围之内，林宇松了口气。
    “那么下一个位vocaloid家族的成员，也要开始编写了呢，呐，len,rin，你们觉得巡回流动的歌声，这个主题怎么样？”
    就这样，汇报完毕的miku，将林宇晾在一旁，开始了跟两位弟弟妹妹的讨论。
    而最后的决定，也是按照miku所想的，编写名为巡音流歌，代号03的第四名成员……
    “意料之外的发展啊……”
    想了想最近vocaloid在网络上发展的势头，林宇就禁不住的冷汗。
    按照现在这近乎于恐怖的圈钱速度，以及每天近乎于几何式提高的收益，恐怕毕业的时候，林宇的资产，已经足以比得上相泽不动产了。
    虽然林宇没什么实感，但是银行里的存款，的确在迅速增加着。
    而且相关的同人创作，也开始出现了，因此而带动的，就是名气的迅速提升。
    只是vocaloid家族如果只有miku一个人的话，就算是同人创作，题材也很有限。
    而且家族这个词的话，就已经不是一个人，而是一个团体了呢。
    或许正是意识到了这一点，miku才会完善起这个家族体系吧。
    不过看起来效果不错，镜音双子的诞生，让这个家族有了雏形了呢。
    继续这样下去的话，终究会变成一个大家族吧……
    这么想着，林宇进入了梦乡…………)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十四章 little buster！
    “完成棒球大赛。!”
    大清早的，林宇就收到了一封新的信件。
    纸的材质，与昨天收到的那封“想知道世界的真相么？”完全相同。
    虽然不是很感兴趣，但是刚好与自己所要做的事情重叠了，林宇也就干脆利落的接受了下来。
    再加上计划书已经完成，就更没有不做下去的理由了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    于是，在进行了计划的详细修改整理，并且将计划书上交理事会之后，林宇完成了今天身为学生会长的职责。
    “唔……”
    完成了每天的工作，接下来就可以考虑去哪里休息放松一下了。
    一般来说，林宇会到温室去喝杯茶，但是今天温室大门禁闭，榛叶邑那难得的不在温室。
    既然不在的话，那么……
    想了想，林宇决定还是去后山逛逛。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “够了，你这样的人，不论如何活着，都只是在浪费粮食而已！”
    路过中庭的时候，却因为熟悉的声音停下了脚步。
    “二木佳奈多？”
    学生会的风纪委员，二木佳奈多，平日里一直是严格执行自己的职责的。
    当初林宇闯入女生宿舍的时候，就险些被二木佳奈多抓到。
    但是不论如何，二木佳奈多也不可能说出这种尖酸刻薄的话才对。
    出于好奇，林宇改变了自己的原定路线。
    中庭……
    二木佳奈多此刻正在训斥着另外一名女孩……
    不知道是不是巧合，另外一名女孩。有着与二木佳奈多相同的粉色长发以及同样的略显孩子气的粉色发饰。
    若非瞳色不同，恐怕其他人就会认错这两人吧……
    “三枝同学……”
    站在被训斥的女孩身旁，一名有些弱气的男生，正在担忧着同伴。
    林宇对那个男生有些印象，似乎是叫做直枝理树，现在正在与同伴们组建名为little－busters的棒球队。
    不过组建棒球队的话，基本是可以当做社团活动来处理的。
    而社团活动。是不至于触犯学校规定的。
    而想要让平日一直表现不错的二木佳奈多变的这么不淡定，那恐怕是有内情的吧。
    “够了……”
    似乎是无法继续忍受二木佳奈多的恶语相向，被称为三枝的女孩子。嘴中喃喃着。
    “喔？这就听不下去了么？还真是个差劲的人呢……”
    嘲笑的语气，与迄今为止林宇所见过的二木佳奈多有着本质上的不同。
    “够了，够了。够了！”
    捂着耳朵，无助的蹲着，看向二木佳奈多的目光中，充满着厌恶之情。
    “最讨厌的……最讨厌你了！”
    语言中带着怒气和毫不掩饰的厌恶之感，就这样，说出了这句话。
    “哦？”
    丝毫不意外这种话似的，二木佳奈多拖着长调……
    “如果是这样的话，那还真是让我庆幸啊，因为呢……我也是这么看待你的。”
    冷酷无情的话语，诉说着二人关系的差劲程度。
    就这样。二木佳奈多转身离开了。
    而离开的方向，正是林宇所在的方向。
    经过林宇身旁时，虽然露出了一丝惊讶的表情，但是还是什么都没说的擦肩而过了。
    “……”
    林宇同样没有说话，虽然心中有些疑惑。但是现在并非问话的好时机。
    就这样，目送着另外两人离开，林宇还呆在原地思考着。
    “哟～在这里愣着做什么呢？”
    肩膀忽然被拍了一下，打断了林宇的思路。
    “呜哇！”
    毫无防备的时候被拍一下，任谁都会被吓倒吧。
    “咔嚓！”
    相机的光芒闪过，将林宇一瞬间的惊慌失措定格了下来。
    “喂喂！不要趁人之危啊！”
    看到相机。林宇就已经知道是谁了。
    “惊慌失措的学生会长，看来也是个不错的题材，虽然不足以当做头条，但是专门八卦一下也没什么问题，毕竟是在女生中人气很高的学生会长呢。”
    带着恶作剧的笑容，相泽美绮登场了。
    “嘛，无所谓了……”
    基本免疫了相泽美绮的新闻，林宇已经对这种事情无所谓了。
    “嗯？怎么一脸不开心的表情？被小雅甩了？”
    相泽美绮捏了捏林宇的脸。
    “所以说那种传闻不是从你这里开始发散出去的么？”
    回想起相泽美绮的新闻，林宇就想要四十五度角仰望天空。
    托相泽美绮光坂日报的福，林宇在高一新生之间的形象，已经完全毁掉了。
    秉持着先入为主的观念，相泽美绮成功的在高一新生入学仪式开场前，就将一份光坂日报分发下去了……
    比起林宇开始宣布校规还要早……
    于是，林宇在高一新生中的形象，就成了独占n多美少女的可恶敌人。
    回想起入学仪式上，相泽美绮给林宇竖的大拇指……
    林宇更是欲哭无泪……
    完全被耍了！明明自己还以为这家伙转性了，结果只是想要告诉自己，接下来的生活会更加艰难，要励志么？
    “对了，相泽，你知道二木同学的事情么？”
    想起刚刚经历的事情，觉得相泽美绮身为一个新闻记者，应该会知道些什么的。
    “那个啊……”
    食指点嘴，相泽美绮的目光飘散着。
    “不知道咯”
    下一刻，就做出了回答。
    “那么……关于学校中忽然出现的，不应该属于学校零售部内出售的零食事情呢？”
    若有所指的，林宇说道。
    这是从高一林宇就在疑惑的事情。
    虽然学校不会禁止零食的带出与带入，但是如果是大批量的非学校内销售零食的话，就不太对劲了吧。
    尤其是高一就已经得知了是相泽美绮做的，但是至今还没抓到什么马脚……
    而不止是这样，最让林宇提起兴趣的，还有一点。
    上次去宙斯乐园，明明相泽美绮没有买什么零食，但是第二天，学校里又出现了不属于校内的零食开始销售了……
    “那个啊今天的风儿有些喧嚣呢”
    吹着口哨，相泽美绮说道。
    “学校里的薯片，半价促销还没结束呢。”
    看到相泽美绮不想说，林宇也就没继续问下去。
    不过身为住校生，在夜禁期间如果出校的话，按照校规，三次以下取消住校资格，十次以上，开除处理…………)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十五章 亲友の誓言，一生の友达
    友情是宽容，友情是仁慈，即使嫉妒也须有所节制。
    友情是不张扬，不自夸，知分寸，不求一己之私。
    不急躁，不怀仇，不以背叛而喜，只以信赖为尊。
    凡事相信，凡事期待，凡事忍耐。
    此乃我等所望之友情。
    无论顺境或逆境，无论富有或是贫穷，无论疾病或是健康。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    无论发生什么事，于有生之年，发誓相互信赖。
    姣暇的月光，淡淡的挥洒下来……
    宁静的夜晚，万物陷入了沉睡……
    “嘟！嘟！”
    在这宁静的夜晚，忽然响起不和谐的摩托车发动声音，打破了原本静谧的气氛。
    “那个是？”
    站在校门外，正准备返回樱花庄的林宇，停下了脚步。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    在樱花庄完成了自己每日例行的文件处理，准备睡觉的时候忽然发现手机遗落在了学校之中……
    考虑到miku的被人发现的可能性，林宇还是返回了学校……
    但是找到了手机之后，林宇却发现了让人有些在意的事情。
    现在还在学校的学生，除了林宇外应该是只剩住校生了才对。
    那么之前骑着摩托离开的，就只有一种可能性了。
    住宿生夜晚离校么？
    白天还在想相泽美绮是不是有违反校规，晚上就碰巧发现了么？
    虽然是个巧合。但是既然碰到了，那么身为学生会长，是没有不管的道理的吧！
    当然，不是去追摩托车，而是在学校等对方回来。
    ……
    等了大约二十分钟，对方回来了。
    背上背了几个不小的包裹，不知道是什么东西……
    而现在。林宇也看清对方的面貌了……
    “相泽？”
    意料之外，情理之中的人……
    但是这样也就坐实了林宇之前对相泽美绮的猜测。
    “master～”
    坐在林宇肩膀上的miku，忽然来了兴趣。
    “恩？”
    之前被遗忘在了学校之中。miku可是一点都不开心。
    “master～还记得上次女生宿舍的事情么？现在可是个报仇的好时机哦～”
    似乎是回想起了上次林宇被困在女生宿舍的事情，miku开心多了。
    “趁人之危可不好……”
    虽然相泽美绮确实违反了校规，但是只是夜晚离校这样的事情。林宇觉得没什么必要特别去在意。
    想想也猜的问到了，相泽美绮显然已经不是第一次这么做了，一旦全部调查出来的话，恐怕就是开除处理了吧。
    虽然被相泽美绮捉弄过，但是那些都是建立在没有伤害到自己的前提上，能有个这样的朋友，林宇还是蛮开心的。
    “master～我的意思是像是上次她捉弄的那样，反过去捉弄一下她啦～”
    似乎是对剧情很期待的，miku两眼冒着光芒。
    “唔……好像很有诱惑力的样子……”
    抓到相泽美绮的把柄，虽然不准备以此为要挟什么的。但是对于这种百年难得一遇的情况，林宇还是满期待的去利用一下的。
    就这样，只是巧合下的相遇，却让林宇难得的腹黑了一次。
    ……
    礼堂之中，相泽美绮正静静的站立着。
    少了往日的轻快。多了一份冷静。
    地上，几袋零食正随意的摆放着。
    这就是之前离开学校获得的战利品了。
    与林宇所想的一样，夜禁期间出校，已经违反校规了。
    零食倒是没什么，最关键的还是安全问题。
    就相泽美绮来说，林宇到不觉得会出事就是了。
    “那么。在被移交到阪水老师那里之前，先将一切交代清楚吧。”
    站在相泽美绮面前，林宇的语气也透着一股冷漠。
    虽然是恶作剧，但是之前林宇也听说了不少的传闻，也有一些自己需要问的事。
    “先来说一下是怎么出去的吧。”
    林宇能够自由出入学校，是因为风祭雅把学校的钥匙给了林宇一份。
    但是相泽美绮出入学校的话，就有太多的疑点了。
    “礼堂之下有通往校外的道路。”
    相泽美绮冷静的回答着，显然是没准备说谎。
    或许被抓的时候就已经做好觉悟了吧。
    “嗯？”
    看向礼台下，果然看到了一个被打开的通道。
    虽然感觉应该见过这条密道，但是仔细回忆了一下，果然还是想不起来。
    “那么交代一下是去哪里买的吧，我看到你不是从附近买的。”
    学校附近也有全天工作的超市，而这些超市里也有这些学校里买不到的零食出售才对。
    “向西一千五百米左右的超市，学校附近的超市老师偶尔会去。”
    依然冷静的交代着，而这话语中，也将相泽美绮的谨慎体现的淋漓尽致。
    “还真是谨慎呢～不过啊，我听说出售的价格要比原价高不少吧，该说不愧是房产大亨的女儿么？”
    尝试着用比较刻薄的话去激怒相泽美绮，结果却只是看到相泽美绮嘴唇动了动。
    “赚到的钱主要负责保养摩托车和各种杂项了，收入与支出基本持平。”
    这林宇倒是没有太过于疑虑，相泽美绮并不是那种会被金钱迷惑的人，从之前跟仁礼栖香的事情就看得出来了，比起金钱。她应该是更注重亲情友情才对。
    “不过呢，就算是这样，相泽你也很清楚吧，接下来你会是什么样的下场？”
    所谓的下场自然就是被开除学籍了。
    “我明白。”
    点头，正如林宇所想的，相泽美绮早已做好了觉悟。
    “如果把共犯交出来的话，说不定会减轻一些罪行哦。”
    虽然是恶作剧。但是林宇觉得自己还真是太坏了。
    “没有共犯，外出仅有我自己一人，他们只是购买而已。并不知道我是如何将这些零食送入学校的。”
    毅然的，相泽美绮说道。
    “不管怎么说，上原奏也脱不了干系吧。”
    坏透了。连林宇都觉得说到这份上太卑鄙了。
    “奏跟这件事没关系，一切都是我自己做的。”
    正如林宇认为的一样，平日看起来十分轻浮，但是在关键的时候却十分稳重，即便是将要遭受灭顶之灾……
    平日没个正形，但总会把别人的事放在心上，也不会真正的把人卷入危险之中，棒球大赛也是，对妹妹的事也是，这次也是一样。
    “哈哈哈哈～”
    没错。这才是相泽美绮，那个很可靠的人才对。
    能够肆无忌惮的谈论各种话题，就算是柴刀在内都可以开玩笑的相泽美绮。
    干什么要说那种欺负人的话呢，有什么好质疑的，提出这些问题想去确认什么呢？那些事情早就明白了不是么？
    “怎么样？刚刚是不是稍微有那么一点点身为学生会长的威严了？”
    嘴角微微扬起。恶作剧到此结束。
    “呃？”
    不解的，相泽美绮看向林宇。
    “好了好了，你那种乖学生的表情还要做到什么时候啊……我怎么可能把你卖给阪水呢？如果真找共犯的话，在学生会吃着那些点心的我，才算是共犯吧。而且，若是把那些住校生吃到校外零食的权利剥夺掉的话。身为学生会长，接下来可是不太可能有人配合工作了。”
    带着让人安心的语气，林宇的态度很明显了。
    “知道却不告诉老师的话，一旦被发现，连你都可能被牵连的。”
    能够感受到相泽美绮确实在担心自己，林宇还是满高兴的。
    “就算相泽被发现，也不可能把我揭发出去，没错吧？”
    这点，林宇还是有自信的。
    “为什么这么说。”
    “还记得去年女生宿舍的事情么？”
    是的，女生宿舍，相泽美绮同样是承担了被牵连的风险……
    “所以呢，对我来说，相泽是值得信赖的朋友，比起校规，我可不想失去这段友情，所以我选择相信你，就是这样。”
    相泽美绮直视着林宇，良久……
    紧张的身躯似乎放松下来了，嘴角也浮现出了微笑。
    “谢谢了，我也相信林宇你哦。”
    俏皮的笑容浮现了出来，不过这个说法还真是让林宇有点脸红。
    “不过呢，晚上偷偷离校这种事情，还是不要继续下去了吧。”
    也不知道那个所谓的密道是不是足够安全，同样的，还不清楚晚上会不会碰到色狼什么的。
    “可是……白天的话就有别人在了，想要悄悄离开也不可能的。”
    毕竟密道隐藏在礼堂中，想要不知不觉的逃掉太难了。
    “别会错意了，我是说，夜晚一个人会很危险吧？”
    林宇问道。
    “难道说，你要跟过来？”
    听到林宇的话，相泽美绮疑问道。
    “我可不是住校生呢，就算是想要跟你一起去也没时间呢，但是呢，我在之后会负责开一个证明，也就是所谓的学生会下发的学生物资采购工作，这样就可以正大光明的去买了，意下如何呢？”
    明白就算是周末，有阪水在，相泽美绮也很难出校门，所以林宇就想到了这个办法。
    有了正式的任命的话，就算是阪水来，也不可能拦得住的。
    “这样的话，学生会长可就完全变成共犯了，没关系么？”
    有些担忧林宇，相泽美绮说道。
    “放过你的那一刻我就已经是共犯了，不，倒不如说更早之前，我闯入女生宿舍的时候就已经是共犯了吧。”
    把闯入女生宿舍这种事情提个没完，还真是让人困扰的性格啊。
    “……”
    “所以说嘛，这种时候干脆利落的答应下来才是我认识的相泽。”
    林宇看着相泽美绮，等待着相泽美绮的回答。
    “……我知道了，下次外出我会去学生会要申请书的啦。”
    就这样，相泽美绮同意了下来。
    “那就这么约好了。”
    看了看时间，已经午夜两点了，解决了相泽美绮的事情，林宇准备返回樱花庄了。
    “林宇。”
    正准备离开的时候，忽然被叫住了。
    转过身去，刚好看到了相泽美绮极为严肃认真的表情。
    “那么，来跟我做绝对的约定，许下亲友の誓言吧。”
    “亲友の誓言？”
    林宇疑惑了。
    “是的，没有任何惩罚的誓言，仅仅建立在彼此信赖的基础上，可以说是对一些人毫无用处的誓言就是了。”
    相泽美绮解释道。
    “……”
    如果说相泽美绮对什么东西看得最透彻的话，那就应该是誓言这种东西了。
    从小作为房产商的女儿长大的相泽美绮，对于这个视誓言为废纸，可以轻易将誓言撕碎的世界，这个以背信弃义为明智做法的世界，应该是最为清楚不过的了。
    也正是因为如此，率先提出要完成这个誓言，相泽美绮绝不会率先背叛。
    “跟奏一起想出来的誓言，只与奏一起发过的誓言。”
    认真的眼神，诉说着这誓言的严肃。
    即便如此，相泽美绮依然提出要与林宇完成这个誓言只与上原奏一起完成过的誓言。
    如果是这样的誓言的话，看着那认真的眼神，恐怕是一旦发出，一生都不会去违背吧。
    “该怎么做？”
    林宇问道。
    寂静的夜，狡黠的月光，透过礼堂的窗口，淡淡的挥洒下来。
    这样的光芒之下，相泽美绮，宛如月下起舞的彩蝶，那般美丽……
    “首先，将各自的右手完全贴合在一起，然后手指互相交叉。”
    十指交叉，重合的手心中，感受着对方的温暖。
    “接下来，重复我说的话。”
    “接下来，重复我说的话。”
    林宇很乖的重复着相泽美绮的话。
    “那还是引言啦！”
    似乎对于林宇破坏掉了气氛有些不满的样子。
    “那还是引言啊……”
    虽然语气有点不同，但是林宇还是在重复着。
    “有点烦人哦”
    相泽美绮表情倒是没显得多不愉快就是了。
    “有点冷淡哦。”
    相视一笑，再次开始了誓言。
    亲友の誓言
    友情是宽容，友情是仁慈，即使嫉妒也须有所节制
    友情是不张扬，不自夸，知分寸，不求一己之私
    不急躁，不怀仇，不以背叛而喜，只以信赖为尊
    凡事相信，凡事期待，凡事忍耐
    此乃我等所望之友情
    无论顺境或逆境，无论富有或是贫穷，无论疾病或是健康
    无论发生什么事，于有生之年，发誓相互信赖……)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十六章 教我谈恋爱
    “诶诶诶诶！”
    周末，忽然得知了三鹰仁和椎名真白要约会的消息，林宇正一脸的惊讶。,!
    “所以，事不宜迟，学弟君！”
    同样的，上井原美咲，就来找林宇了。
    想起三鹰仁身为自走炮的身份，林宇决定跟上井原美咲一起跟过去看看。
    要说不担心那是不可能的，像是白纸一样纯洁的椎名真白，面对三鹰仁这只自走炮，实在是让人放心不下。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    就这样，藏匿与背后的二人组组成了。
    “不吃早饭了么？”
    看到林宇和上井原美咲火急火燎的跑出樱花庄，青山七海问道。
    “学弟君跟我一起在外面吃就好了！”
    一刻都不想耽搁的上井原美咲，拉着林宇的手，就这么跑出了樱花庄。
    看到这一幕，青山七海笑了笑，然后去叫神田空太吃早饭了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    大型购物中心……
    一路追过来，林宇不禁觉得这路线太正常了。
    首先去一起吃了早饭，然后又邀请椎名真白来大型购物中心……
    可是，正是因为路线太正常了，林宇才觉得不太对劲。
    按照一只自走炮的尿性，路途的终点……
    应该会是情侣旅馆吧……
    “呃……”
    果然只是想一想就觉得很不爽。
    “要溢出来了！”
    藏在购物中心的柱子之后，上井原美咲已经抑制不住自己的感情了。
    “学姐？”
    林宇有些担忧。
    “我的心好痛……”
    上井原美咲的表情显得有些沮丧，失去了平日元气的感觉。
    看到这样的上井原美咲，林宇也变得有点郁闷起来了。
    “学姐……”
    深吸了一口气，林宇压下心中郁闷的感觉。想要安慰一下上井原美咲。
    只是林宇也不知道这时候自己能做些什么。
    看着三鹰仁和椎名真白离开了购物中心，两人再次跟了出去。
    在此之前似乎看到三鹰仁买了一条项链……
    “失踪了……”
    走出了购物中心。却忽然发现找不到人了。
    “啊啊啊，学弟君！”
    “等下，我查询一下。”
    樱花庄的成员，都是知道初音的存在的。
    所以动用一下初音来进行搜索一点问题都没有。
    “这个位置……”
    显示的位置，正是距离这里最近的一家情人旅店……
    这绝对是最糟糕的答案了。
    连忙追了过去，看到的是两人正站在旅店门口，在说着一些什么。
    “学姐？”
    从刚才开始，上井原美咲状态就很不对了。
    “……”
    没有答话，只是一脸失去了最重要东西的表情。
    “已经足够了，我……先回去了……”
    发出悲伤至极的语言。嘶着有些沙哑的喉咙。上井原美咲转身离开。
    起初只是慢走，但后面脚步越来越快，直到变成了奔跑，就这么消失在了视野之中。
    “学姐……”
    有些担心上井原美咲，但是现在的情况。让她一个人静静比较好吧……
    就这样，林宇再次看向了两人。
    帮助上井原美咲来监视二人行动，如今任务已经完成，林宇完全可以回去了。
    只是……
    挪不动脚……
    究竟是什么样的心情呢？
    不清楚……但是……
    不管是为了上井原美咲还是椎名真白，林宇都觉得自己有必要出场了。
    如果继续发展下去，虽然不觉得三鹰仁真的会做到最后一步，但是林宇也不敢肯定。
    “真是的，明明跟我没关系嘛，最后还要我这个连贞操都还保留着的家伙来这种地方解决这么尴尬的事情么……”
    对于地点多少有点不太满意的林宇。还是走了出去。
    “哟～仁学长，椎名……”
    明明是绝对不可能凑巧遇到的地方，林宇还是走了出去。
    不过按照三鹰仁的作为来说，恐怕上井原美咲和自己会跟踪过来是早就预料到了吧。
    “喔？出现了啊……”
    像是早就预料到了似的，三鹰仁和椎名真白转过身来。
    “本来还在猜测你什么时时候会出现的，不过再晚一些的话就好了。”
    推了推眼镜。三鹰仁无奈的说道。
    不知道这份无奈是不是对没能真的做到最后一步而遗憾还是什么的。
    但是，很容易就能听的出是开玩笑了。
    “没能让你做到最后一步还真是抱歉。”
    迎合着三鹰仁的玩笑，林宇说道。
    “不过，比起这个，不去找美咲学姐么，之前学姐可是很伤心的离开了呢，连我都有点于心不忍了。”
    不用特意去问都很明白，三鹰仁对于身后谁在跟踪绝对是一清二楚的。
    “那个啊……”
    反倒是三鹰仁显出了一副无能为力的表情。
    “为什么呢，明明深爱着对方，却不去表白？爱可是不等人的，当你踌躇犹豫的时候，那份爱恋，也在随着时间缓缓流逝，等到真正下定决心之后，那份感情可能已经溜走了呢。”
    对于三鹰仁这有点别扭的感情，林宇还是很想去纠正一下。
    “切，明明只是个连真正恋爱都没有的小鬼头，却好像很有经验似的。”
    虽然嘴上这么说，但是眼神明显飘向了其他方向。
    不知道是不是前段时间已经做出了一定的觉悟，换作是林宇初次到达樱花庄的时候来说这些话的话，应该会被怒气冲冲的三鹰仁给说自己什么都不懂吧。
    “算了，接下来的事情我就不管了，林宇你才是椎名的负责人，接下来椎名就交给你了，我就先离开了。”
    挥了挥手，三鹰仁离开了。
    “嘛，就这样吧，椎名，要回樱花庄么？”目送三鹰仁离开，林宇转过头去向椎名真白问道。
    “今天在这里过夜。”
    就这样，原本是准备带着椎名真白离开的林宇，反而被椎名真白拉进情侣旅店去了……
    “真白？”
    面对椎名真白的举措，林宇显得有点措手不及。
    “你……”
    在三鹰仁之前已经预约好了的房间之中，想要带着椎名真白离开的林宇，反而被椎名真白拉住了衣角。
    “不要走……”
    被无法拒绝的语气挽留下来了……
    “教我……谈恋爱……”
    曾经提起过的问题，再次摆了出来。
    “呐，椎名……”
    内心中叹了口气，林宇果然还是做不到。
    “只有真正值得托付一生的人，才值得去深爱，明白了么？”
    椎名真白似懂非懂的点了点头。
    “现在的我，不值得任何人去做那种事情的。”
    叹了口气，林宇又补上了一句……)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十七章 失去心的少年……
    好感度系统
    风祭雅：85
    藤林杏：65
    鹰月殿子：55
    相泽美绮：80
    椎名真白：80
    系统详解：好感度0－20，较为冷淡程度的关系，好感度21－40，普通程度的关系，好感度41－60，朋友程度的关系，好感度61－80，轻微倾慕程度的关系，好感度81－99，爱恋程度的关系，好感度100，不推倒很难达到程度的关系。!w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    初音未来友情提示：五线操作，小心玩脱哦～
    除了林宇外空无一人的学生会。
    正准备拿出手机跟初音聊下天，林宇却发现自己的打开方式似乎有点错误。
    “呐呐，miku，出来解释下，这所谓的好感度系统是什么情况？”
    晃了晃手机，miku被林宇成功的摇了出来。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “如你所见咯，以光坂高校为舞台，开始这个庞大的galgame吧，第一次玩的话，以后宫线为目标怎么样？”
    从手机屏中投影出来，然后一如既往的坐到了林宇肩上。
    miku最近似乎越来越高级了，已经不再受限于手机屏正上方投影，而是可以飞出来了。
    “才不要！”
    林宇坚定的摇头。
    “啊咧，为什么呢，开后宫这不是男人的梦想么？”
    miku不解的问道。
    “虽然确实有点诱惑啦，但是呢，miku。你不觉得那样很不责任么？仅仅是自己希望就去开后宫什么的，是不会让人幸福的啦。”
    林宇开始了每日的办公。
    “而且啊。我还在等，等一个不知道什么时候才能来到我身边的人。”
    放下笔，林宇说道。
    “但是现在的情况呢，master没有自觉么？”
    miku忽然严肃起来了。
    “恩？”
    闻言，林宇看向了肩膀上的miku。
    “那个好感度表格并没有错，master也清楚对吧，如果master无法做出回应的话，只会让人更为痛苦，不是么？”
    miku问道。
    “如果是做出回应的话，我做不到。想要做出承诺很简单。但是只有承诺，我无法原谅自己的，因为我没有那种能让每个人都幸福的力量。”
    再次捡起笔，林宇再次开始了办公。
    “唔……”
    miku沉默了。
    “好了好了，我的想法很简单。就是帮助迄今为止遇到的所有人，因为能从她们身上看到隐藏着的幸福，我想把那幸福引出来，让她们都能感受到，仅此而已。”
    林宇一边办公一边说道。
    但是，miku却没有一丝的惊讶，或者说，一直在林宇身边的她，正是最了解林宇的人。
    “master……其实。真正的master不是这样的吧？”
    林宇依然淡定的处理着工作。
    “是的，我承认这一点。”
    点头，林宇没有反对。
    “虽然不知道为什么，但是来到这里之后，我的确感受到了自己性格上的巨大变化，但是这种变化。我并不讨厌，如果说之前活的没心没肺的话，那么现在就累了很多，但是，真的是很充实。”
    这些话，面对其他人是绝不可能说的出的，这是唯有在miku这个智能程序面前，才能吐露的心声。
    “并非是充实吧……”
    叹了口气，miku说道。
    “其实只是在努力的将一切工作揽到身上，然后以此来填补自己内心的空白吧。”
    闻言，林宇停下了。
    “人这种生物，是分为身体和心灵的，master并非完整无缺的，因为……”
    “足够了，不用说下去了。”
    无论是瞒过了谁，也不可能瞒的过miku，作为在自己身边一直默默看着自己的miku，绝对要比任何人都更了解自己。
    是的，自己缺少了一件重要的东西……
    名为心的东西。
    “他与我们很类似，但并不相同。”
    在已经被遗忘的记忆之中，sss团的岩泽麻美，曾这样说过。
    身体与心灵，sss团的成员，缺少的是身体。
    而与他们类似的林宇，缺少的，是心……
    “身体心灵灵魂，你说你身体的归宿在幻想乡，心灵挂在初音身上，灵魂则是与泉此方共鸣。”
    陈若飞也曾这么说过。
    只是林宇已经不记得了，那些曾经的回忆。
    现在剩下的，只有内心的空白之感。
    若是不拼命的充实自己生活的话，没有心的林宇就无法活下去了。
    “master……”
    不知道该如何安慰林宇的miku，叹了口气，散去了身体的投影。
    就这样，林宇再次开始了工作。
    即便是被看透了内心，林宇也不会停止，不管是填补自己内心的空白也好，帮助别人看到希望之光也好，这些都是林宇希望的事情。
    所谓的奇迹的学生会长这种称呼，不过是林宇在那种将自己当做了机器，发挥出超越自身潜力的事情之后得到的称呼罢了。
    而其他人的爱慕，并非林宇的本意。
    但是，在此之前，却仅有一次的不同。
    本能的想要逃离这种内心完全空白的世界，但是想要逃离的话，只有奇迹才能办到。
    也因此，立华奏的奇迹之光玉，吸引了林宇。
    有且仅有一次的爱恋。
    但是伴随着立华奏的离去，那些都已经遗忘掉了。
    “砰！”
    就在林宇细心办公的时候，一支棒球砸到了学生会的玻璃上，带起一道巨大的声响。
    比较值得庆幸的是，这玻璃是风祭家专门制作的防弹玻璃，不然的话，这么一下，玻璃绝对会碎掉的。
    “有人在打棒球么？”
    工作已经完成的差不多了，刚好又有人在打棒球，林宇不禁向窗外看去。
    little－busters棒球队么？
    看到熟悉的几个身影，林宇歪了歪头。
    没事做的话，会很无聊的，而上次二木佳奈多的事情还记忆犹新，林宇决定去了解下情况……)
    ! 
        卷五 魔法少女小圆 第十八章 把自己弄得伤痕累累的话，就休息一下吧 ..
    （因为剧情原因，伊吹风子事件由原着高三提前到高二，另：下个月应该会整个月开始爆发，提前求各种票……）
    “唔？”
    本来并不准备在意的，但是那种熟悉的感觉却让自己不得不在意。,!
    “这是……”
    如同自己曾经感受到很多次的东西，名为希望的光芒。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “喵～”
    猫咪的叫声，让林宇收回了视线。
    “小光？”
    学生会门口，神田空太的猫，正叼着一封信。
    拆开信封，又是一张与之前相同的信。
    “想知道世界真相的话，就去搜集一年前曾经发生的那件事情的信息吧。”
    这次的信，似乎是只有提示了。
    “一年前？” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    一年前有发生过什么嘛？
    只是想的话是无法知道发生了什么的，刚好要将手中的文件送还风祭雅，林宇决定去问一下莉妲。
    理事长办公室……
    “一年前的大事么……”
    听到林宇的疑问，莉妲回忆了一下。
    “如果说去年发生的事情的话，有很多，但是固定到一年前这个时间的话，那就是一场车祸了吧。”
    “车祸？”
    感觉应该就是这件事，林宇表现出了很有兴趣的样子。
    “是的，车祸，两车相撞，造成了很大的伤亡，跟据统计，共有七人死于那场车祸，还有一人因为脑部受创。成为了植物人，而很不幸的，死掉的人之中，有四名是本校学生，成为植物人的那位，也同样是本校学生。”
    莉妲只是回忆起那件事就流露出了很悲伤的表情。
    “这样么？”
    若有所思的，林宇皱眉。
    “我知道了。抱歉提起了这种事情。”
    离开了理事长办公室，林宇还是有些迷茫。
    一年前的车祸么？那件事会与世界的真相有关么？
    就这样，在路过一间空教室的时候。林宇停下了。
    小刀划动的声音，虽然听起来没什么问题，但是现在应该是上课时间才对。
    想要了解一下是谁在逃课。林宇打开了房门。
    入目的，是一名看起来与风祭雅体型差不多的女孩子。
    专心致志的，在用木块雕刻着。
    从雕刻的形状来看，似乎是星星呢。
    但是林宇还是敏锐的注意到了，贴着不少创可贴的双手。
    “呜哇！”
    听到了开门声，女孩转过头来，看向来人。
    然后就像受到惊吓的小白兔一样，逃到了这件教室的讲台后，怯怯的看着林宇。
    “唔？”
    有些好笑的看着对方，这种躲藏的地方。完全没能起到躲藏的作用嘛。
    不过手中拿着小刀，还一脸戒备的看着这边，如果一不小心伤到她自己就不好了。
    “这里不是美术室吧？”
    林宇确认似的问了下。
    女孩噗噜噗噜的摇头。
    “那么你是美术作业没完成，被处罚要做完美术作业么？”
    指了指女孩怀着抱着的星星状木雕，林宇问道。
    又是噗噜噗噜的摇头。
    “那是在做什么哦？”
    上课期间在这里进行雕刻。果然还是很奇怪吧。
    “这个么？”
    女孩拿起星星问道。
    林宇点头。
    “这个是，最喜欢的……”
    瞬间变成了甜甜的表情，好像独自一人在想什么很美妙的事情。
    “就是现在。”
    毫无防备的表情，林宇很轻松的将对方手中的小刀拿走了。
    “啊！”
    等了一段时间，女孩从幻想中醒了过来，终于发现了自己的小刀不见了。
    “不急。会还给你的。”
    看了看伤痕累累的双手，林宇觉得这个归还还是加上一个比较长的期限好一些。
    “我说，虽然不知道为什么要这么努力的去做这种事情，但是已经伤成了这种样子，还是别继续了吧。”
    “……”
    一直盯着林宇手中的小刀，一言不发，似乎是想要让林宇把小刀还回去。
    “手不疼么？”
    看着那些创可贴，林宇还是有点担心。
    “请把它还给我。”
    似乎是有点生气的样子，但是却更添了几分可爱。
    “那就来握手吧，作为你手不疼的证据。”
    伸出手，林宇说道。
    双手交叠，林宇轻轻的捏了下。
    “呜……”
    立刻松开手跑到墙角里去了。
    看起来是相当疼的样子。
    过了一会儿……
    似乎是疼痛消去了，女孩又跑了回来。
    “请把它还给我。”
    依然是一脸认真的说着。
    “那么，来握手。”
    林宇再次伸出了手。
    “不可以，握手一次就够了，这不是反复做的事情。”
    似乎是找到了个很好的理由。
    “原来如此，那么，来击掌。”
    抬起手，林宇说道。
    “击掌？”
    女孩疑惑的看着林宇。
    “是的，就像是棒球球员交替的时候那样，用击掌来给对方打气。”
    林宇解释道。
    “没有棒球球员交替。”
    女孩找着林宇语言中的错误。
    “那种事情想象它存在就好了，那么，棒球球员交替，来，加油。”
    就这样，林宇拍了一下女孩的手。
    “呜……”
    又跑到角落里去了。
    拍手的话，会比握手还要痛好多吧。
    过了一会儿……
    “请把它还给我。”
    恢复过来，再次向林宇讨要着小刀。
    “那么，队员再次更替，来，击掌。”
    林宇觉得这个女孩子还是满有趣的。
    啪……
    “呜……”
    又一次回到角落里去了。
    “所以说稍微想下自己的事情吧，把自己弄得伤痕累累的话，可是很可怜的哦，所以，等到手伤好了之后，再来找我要回去吧……”
    收起小刀，林宇决定先替女孩保管这东西了。
    不管原因是什么，既然已经伤痕累累了，就应该休息下。
    林宇自己已经不可能休息的下来了，但是那是因为林宇找不到自己心的原因。
    林宇是不会看着别人走入自己这种境地的，这种看似不错，其实很痛苦的境地的。
    “已经，没有那么多的时间了……”
    走出教室，回头看了看，女孩正无奈的看着雕刻到一半的木雕……
    似乎要哭出来了的样子。
    “是不是太可怜了点呢？”
    内心中叹了口气，林宇还是没有把小刀还回去。
    带着这么重的伤还雕刻，不是太笨了些么？至少也该为自己着想一下才对……)
    ! 
        
--------------------
制作工具：云帆小说阅读器 http://www.yunfan.cn