时空旅行者的探险队-文昌书院
作者：黑猫不怕黑
说明：本小说包含有图片章节，相应章节无法转换为TXT文档。

第一章 一个普通的梦
    沈超是一个生存在大城市中的普通白领，在一家市场调查公司做着材料分析的工作。收入还不错，属于那种虽然买房买车都很有压力，但是照顾自己生活起居却是无忧的阶层。
    每日的工作也不算是特别枯燥，他工作时也比较认真，属于那种看到同事们往外走才会意识到下班的人。换言之，他是领导们比较喜欢的那种优质劳动力。平日里有什么复杂的项目分析经常交给他。同事们平日里有什么麻烦案例也喜欢找他帮忙。对此他都来者不拒，但有一件事他却是从来都不干的，那就是，他绝不同意把工作带回家。
    不管领导怎样的劝诱又或者同事怎样的哀求，沈超都绝不妥协。这也是为什么他这么一个老好人却在公司没几个朋友的主要原因。沈超坚持这些原则也是有着自己的原因，他是一个业余体能锻炼爱好者。
    从他十几岁开始就一直梦想着有朝一日能够参加铁人三项世界锦标赛。没错，就是这种被称为体力与意志的双重考验的极限运动。只要他能够成功的参与铁人三项世锦赛，那么它将成为这个世界上体能最强的那1%的人类中的一员。
    为此他已经做了数年的准备。当然了，这个目标到目前为止依旧只是一个梦想。沈超虽然进行了、5、6年断断续续的体能训练，近两年更是进行了较专业的技术训练。但是，目前的沈超还是只能参加国内的积分赛。
    虽然沈超很努力的试图实现自己的梦想。但即使是目前国内的积分赛参与起来也是压力重重。作为一个人口大国，国内有着太多太多从小时候就开始体能锻炼的职业、半职业运动员。即使沈超这样半路出家的业余运动员付出数倍的努力也依然很难和这些基础牢固的运动员抗衡。
    前50名才有的积分也越来越难拿。很多他开始参赛时还在努力的业余运动员这两年都放弃了。他们中很多人都成了家，有些玩起了别的运动。还有几个抱了孩子。看起来也很幸福的样子。沈超也想过自己到了他们那个年纪会不会也放弃这个不切实际的梦想，然后随便找个女人度过一生。
    不过现在的他还年轻，年龄还不到26岁，体能还有继续上升的空间。好几个以前认识的老家伙听说这个年轻人还在坚持都只是笑着摇摇头。然后告诉茶米油盐的生活是多么平静，每天运动也只是饭后散散步有多么的安逸。抱着老婆孩子的生活却又是多么的幸福云云。但沈超却能看到他们眼神中的失落和羡慕。他们羡慕自己这样还有机会挑战自我的运动员。不管多业余，他们都是一个个拥有体育梦想的人，就算是没有高强度运动的生活平静、幸福。但无法实现梦想的事实还是会时不时的折磨着他们。
    回到家里，沈超随意的吃了些晚饭，然后就在不大的客厅里，开始挥汗如雨的进行上肢力量训练。这是一项相当普通的训练。躺在垫子上的沈超握着两只分别重20公斤的哑铃一遍遍的重复着推举的动作。旁边的电视里正不断地播放着晚间新闻。做完最后一组动作的沈超放下两个总重40公斤的哑铃。
    拿湿毛巾擦了把脸上和身体上的汗。随后就盘腿坐在沙发前的瑜伽垫上，开始调息。他当然不是在练气功什么的，他这个年龄就是硬练出来气感成就也会极其有限。还不如用机械式的方法推体能。这只是他从网上学来的一套养生调息法，他根据自己的体质稍微调整了下，每一阶段的运动完成后他都要调息一会儿，能够有效缓解运动疲劳和提高自己的睡眠质量。
    电视里不断传来一天间的要闻。沈超只是闭着眼睛随便听两句。这些资讯他早上就通过网络看过了，他打开电视只是为了制造一种氛围，消减自己在这个大城市里孤身一人的孤独感。
    听了一会儿感觉有些莫名的烦躁。沈超结束调息，看了看时间，他也不想浪费时间去酒吧钓小妞。便将电视旁的电脑主机打开，并用遥控调整了一下电视的输入模式。然后就抱着无限键鼠套装坐在茶几后，准备玩会儿游戏放松放松。
    一如既往的打开《细胞分裂5》，建立了一个新地图，没过几分钟一个常见的id就登录进来。沈超也没想就点击准备好了，接着两人很快进入游戏。
    由于是最高难度的合作通关，两人都不敢大意。通过语音联系，两个老鸟一路配合无间。潜行，破坏、联合处刑。最后竟然有惊无险的，在没有被发现的情况下将合作模式的最后一关打爆了。
    两个人都非常满意，由于心情大好，两人约定明天继续联机其他游戏。看了看表，时间还早，但沈超不想再继续今晚的力量训练了。他又回到瑜伽垫上继续调息。一连几个小时过去了，晚上12点的时候，沈超照常倒在了床上。
    看着天花板他不禁想到这几次积分赛遇到的新人。他们各个基础好又比自己年轻。不管从哪方面看自己都没有优势。表面上看自己现在还能维持着自己的排名，但实际上，似乎被更年轻的人拉下来已经成了定局。现在的自己虽然还在努力，但那每年12轮的世界积分赛和更高端的世锦赛却越来越像是一个幻影。
    很快，沈超像往常一样进入了梦乡。他还不知道，一段全新的命运已经在前方等待着他了。在梦中，沈超不知道为什么变成了一个叫丹尼尔。斯洛的美国人。一个有经济学学位的情报工作人员，隶属于美国国家安全局。专业背景和沈超还挺像的。沈超以前也经常做清明梦。所以看到这里也不奇怪，只是从上帝视角看着这个奇怪的梦境自己进行。这个丹尼尔在出色的完成了一份分析任务后，不但没有收到表彰，反而被上司排挤。就在他和上司的关系紧张到即将开除他的时候。国内的一个强力情报机构“第三梯队”向他发出了邀请函。年轻气盛的斯洛先生就这样接受了邀请。现在正坐在前往第三梯队训练营的车上。
    这时眼前开始变得模糊，沈超知道自己就要醒了，也不再关心这个奇怪的清明梦为什么那么熟悉。开始想起今天早上做什么早餐了。缓缓地睁开眼睛，看到的却不是自己家的天花板。而是自己坐在一辆行驶中的大巴车上，自己前后左右所有的座位上都坐满了外国人，有黑人也有白人，坐在他面前的几个人一脸轻松，好像都中了彩票一样，这会儿几个人正在打牌。
    ：嘿。伙计你醒了，来一轮？坐在他旁边的一个黑人邀请他加入赌局。
    ：不，算了伙计，我这会儿头疼。沈超愣了几秒钟后回答道。
    旁边的人也不以为意继续和前面座位上的两人赌钱。数额也不大，都是在几美元几美元的在赌。沈超这会儿有点儿糊涂，他不明白这是发生了什么事。按理说他这会儿应该已经睡醒了才对啊，而不是继续陷在这个奇怪的梦里。为了验证自己是否还在梦里，他掐了好几下自己的大腿。腿上的触感向他传递了明确的信号——很疼，那自己应该不是在做梦啊。可这是怎么回事？
    沈超的脑子这会儿开始了全力运转，试图明白过来发生了什么。他看向窗外，脑子里一团浆糊，几秒钟之内就有了几种十分不靠谱的猜想。刚好这会儿大巴车经过一片树林，窗户上因为树林的阴影形成了发射。沈超像看照镜子一样看到了自己的脸。一对儿浓密的眉毛，深陷的眼窝、高挺的鼻子。白色的皮肤，长相极其路人。
    ：自己变成白种人了！还是白种人中的**丝！沈超一时之间心中五味掺杂。一方面是为自己的古铜色皮肤惋惜，一方面是感叹自己时运不济，连穿越都没有穿越到一副好皮囊上。
    他这会儿已经想明白了，自己八成是撞上了这年头最火爆的运动—穿越。可叹别人穿越都是转生到各种高富帅模版上，自己却直接转生到了一个皮肤白皙，长相路人的家伙身上，客观的说这幅皮囊还没原来的自己长得帅！
    真的啊，沈超虽然不敢说自己是少女杀手，但平日里性奋的时候随时都可以不费吹灰之力的从酒吧里勾搭个吧小妞回家泻火。因此他对自己的外貌还是很有信心的。这一下子让他从高又帅中产哥变成一外国**丝，沈超一时之间真的很难接受。
    不过他也没有立即表现出来什么异常。只是身体稍微的颤抖了几下。算是默哀。默默地深吸一口气，他又摸了摸身上的几块主要肌肉群，松了一口气，貌似自己这几年练出来的肌肉群和力量感都还在。好像自己只是换了个皮囊，体质什么的没怎么变。
    根据“梦里”的记忆，这会儿自己应该是正和其他入选的人员前往“第三梯队”的训练中心。想到这里，他强行压下心中的恐慌，决定先顺其自然看看情况再说。想到这里，他又闭上眼睛开始调息，他有一种模糊的感觉：自己的穿越和自己调息的习惯有很大的关系。
    半个小时后，大巴车开进了一个森林深处的军事基地里。沈超看着军营的大门想到：好戏要开始了。他这会儿已经回忆起了自己这会儿扮演的是谁了，因此也不感到紧张了。至少在“那些”剧情发生之前，自己应该是安全的吧……他这样安慰着自己。 
        第二章 费舍尔的课程
    由于继承了身体原主人的部分记忆，沈超知道自己这会儿最好的选择就是完成这里的训练并争取通过第三梯队的细胞分裂项目组训练。沈超知道第三梯队是这个世界里一个经常有实战任务的情报组织。
    而细胞分裂项目组的目的就是就是帮助第三梯队培养他们所需要的：拥有强大的心理素质和高超的作战技能，能够在敌后单独进行侦查、刺杀。情报收集等一系列作战任务的一线战斗人员。
    由于进行的大多数任务都是及小规模的。任务的参与人员通常只有几人甚至一人，所以，第三梯队对于作战人员的个人素质要求极高。外勤作战人员要能够熟练地使用各种武器和交通工具及通讯器材。并能在有限的情报支持和极短的准备时间内制定完备的作战计划和后备计划并成功执行。简单地说，细胞分裂项目组的目标就是培养一批可靠地，无所不能的杀手。
    而现在沈超正在看着眼前细胞分裂项目的前辈，一手创建了这个训练中心的传奇人物——萨姆.费舍尔，这是一个长得很普通的中年白人男子。身材和长相都不出众。头上留着短发，脸上也是历经沧桑，这让他看起来比他实际年龄还大不少。费舍尔站在队伍前方，身材并不算高大的他很容易让人产生：“这就是一个普通人”的想法。但他的眼神却极为坚定而锐利，眼睛扫过一排学员，让沈超莫明的产生了一种被老虎盯上了的错觉。
    费舍尔穿着一身和学员一样的迷彩服。一边观察着学员一边开始说话。
    ：“我已经看过你们所有人的简历。你们中有些是从各个部队选出来的精英，海豹、三角洲、陆战队、游骑兵。有些则是具有某种专长的文职人员。”说着看了看沈超这边。
    ：“但是你们每个人都有一定的作战经验，你们每个人都有一些杀死敌人的经验，这很好。但你们中还没有任何人准备好进行我们的工作，你们中的每个人都还缺乏一些必要的技能或思想准备。你们都还没有完成第三梯队任务的能力。而我的工作就是让你们准备好。”
    说完这些，费舍尔一秒钟时间都没有浪费就带着所有学员到军火库领取服装。在这个训练基地里，作战服装和武器都是在军火库保存的。沈超和其他学员一起，在费舍尔的指导下开始学习如何最快的穿脱这些作战服。当看到费舍尔只用了不到四秒钟的时间就将一整套的标准潜入作战服穿好后，沈超和其他学员都被惊得倒出一口凉气。
    费舍尔则解释道：“不是所有地方都可以靠敏捷的身手潜入进去的，有时我们要靠快速的换装伪装成敌人或平民混入或者逃出目标区域。”说着开始详细的几种示范快速换装的技巧，每种方法分别对应一类服装。接下来的几天里，费舍尔都在训练学员们的换装速度。沈超也学会了在30秒内脱换掉全身的服装，
    完成换装训练后，沈超和其他学员开始学习费舍尔教授的各种潜行技巧和相关理论。并开始了枪斗术训练，队伍里明显有些学员也学过一些基础的枪斗术，能够在超近战时提高生存几率。
    但费舍尔教授的枪斗术明显要复杂的多。练成之后可以在近战时对任何一个方向突然出现的敌人产生全面优势。虽然还远远达不到某些电影里演的那么神，但精通枪斗术的人却可以在超近距夺枪、射击和格斗中获得非常巨大的优势，极大地提高作战人员在超近战中的生存几率。
    除此之外费舍尔还要求所有人选择一把专属手枪。型号、口径、新旧全无限制。真觉得自己枪法逆天的就算选把.22口径的袖珍枪也可以，按照费舍尔的解释，在他们未来要执行的任务中，绝大多数要用抢的场合只需要使用手枪。
    沈超挑了一把全新的并装上了一件配套的消音器。他是一个大口径爱好者，MK.23使用的.45口径的子弹比较能让他安心。
    完成这一阶段训练后，萨姆又安排大家学习各种开锁、爆破、破坏、基础黑客技能和各种特种器材的使用。老实说，开锁的部分非常难。要学习的锁实在是太多。各种机械锁，电子锁，多孔锁以及每个人都要学习的合作开锁。暴力破门……这些高难度、高强度，需要高技巧的训练让好几个人落选了。
    在训练的第三个阶段，费舍尔开始详细的教授如何在不同的情况下保持自身的隐蔽。各种伪装和潜行技巧层出不穷。潜行理论倒是比较简单。在训练的最后一个阶段，费舍尔还着重讲述了战场急救和自救的几种独特而有效的方法。这一阶段又有几个人因为技术迟迟达不到费舍尔的最低要求而被淘汰。
    终于，在经过了5个月的高强度训练，沈超和其他7个人通过了所有的训练。现在只要再通过一次实战测试的检验，他们就能够成为第三梯队那只规模很小但极端精锐的外勤部队中的一员了。出于不知道什么原因，沈超和另外一个学员在完成训练后的第一次实战任务就被安排了单人任务。也就是要在没有后援的情况下独立完成任务。虽然不知道出单人任务的标准是什么，但这并不代表着他们就不能去猜。
    在整个训练期间，沈超的电子渗透成绩一直非常靠前，当然这跟这具身体的原主人是个技术过硬的情报人员有很大的关系。因此，沈超猜测他的任务很可能是盗取或者破坏一个安全等级不高的地方的电子信息。
    而另一个要出单人任务的卡特则是一个综合技术非常强大的战士，之前是海豹突击队的成员。不得不说，海豹的实力是非常令人羡慕的，比如，训练开始时就有两个海豹，现在训练结束了，两个人依然还在。
    而学员中其他部队出身的人中撑到最后的只有开始时的一半多一点儿。事实上，就连沈超自己也很惊讶自己能真正撑到了最后。或者说，多亏了这具身体的原主人留下的电子工程学基础不错，而沈超自己又在这几个月付出了艰辛的努力，两者合力才最终让他通过了训练。
    两天后，在飞往古巴的一个普通航班上，沈超坐在自己的座位上闭目养神。他从格瑞姆手中接到的任务是前往古巴境内一个叫做曼图亚的小城，盗取一个名叫阿肯斯的当地军火商手上的交易资料。前期接到的情报显示阿肯斯在短期内不会离开这座小城，而他的豪宅内则总共有六名职业保镖。任务目标是在不惊动任何人的情况下盗取他电脑里的交易资料。
    看起来好像很简单的样子，但是任务送达时，还是没有目标所在地的房屋蓝图传来。至于内部是否有电子报警系统，以及报警系统的等级神马的一概不知。需要他自己随机应变。
    至于说沈超为什么搭乘商务客机？那是因为这次的任务等级和危险都不高，不需要空军强行突入他国领空就只为仍个人下去。他的装备和目标的最新情报可以在下飞机后，从接应的当地CIA情报员哪里得到。
    几个小时后，飞机在何塞.马蒂国际机场降落后。沈超穿着一身夏日休闲装，带着大墨镜背着一个大背包。以一副标准的美国游客的打扮走下旋梯。现在是8月中旬，此时又是正午，强烈的阳光照射在机场的跑道上。沈超一出舱门就感受到了闷热的热带空气吹过身体，他深吸了一口气，知道自己的第一个任务就要开始了。
    作为一个守法公民，沈超一辈子到目前为止做过的最接近犯法的事情就是他曾经在酒吧被朋友灌醉然后误入女厕所了。让这样一个老好人去执行一些盗窃资料，破坏公共设施（敌后破坏），甚至是杀人的任务，一时办会儿的他自己也很难说服自己。不过还好，经过了几个月的强化训练，天天和一群手上沾满血的职业军人呆在一块儿，他自认为已经做好了面对鲜血的准备，不管是敌人的还是自己的。
    过了海关之后，沈超找到了机场内的一个小餐厅，在墙角的一个餐桌坐下。他将背包放在一边。摘掉墨镜放在左边的T恤口袋里，又要了一杯咖啡。没过几分钟就有一个长得极端普通的白人夹着一摞报纸过来和他接头，真的只能用普通来形容，对方的面容和体态完全没有什么特点可供形容。沈超估计这个家伙要是走进人群里，几秒钟就能不见踪影。
    对了几具暗号确认过双方身份后，两个人明显的都放松下来，沈超立刻就叫了几个古巴菜开始吃午饭了。没错，两个人谁也不急着走。特工也是人，完成了任务也是要吃饭的。
    这会儿正是午餐时间，于是沈超和接头的CIA情报人员就享受了一下古巴龙虾的味道。配着一瓶还不错的古巴本地原产红酒，美味的龙虾肉不断的顺着喉咙下肚，沈超突然觉得这穿越也不是什么坏事，最起码他以前的那份工作就绝不会有机会让他公费出国旅游。还能这么明目张胆的公款吃喝，在他的老家这可是公务员大老爷们才能干的事啊。不过，严格的说起来，他自己现在也是公务员编制，只不过是这个时空的美国公务员，而且是必须使用各种暴力手段“拼死”维护美国人民的海外利益才有人给他发工资的。 
        第三章 不简单的任务
    吃过丰盛的午餐，沈超跟接头的特工一起离开机场。2个小时后。沈超还是背着同样的包裹，坐上了前往曼图亚的长途汽车。坐在狭窄闷热的老式长途车内。沈超的感觉还不错。
    在上车之前他已经取回了自己的手枪和格斗刀，现在已经放到了身上。还有脉冲发射器和声纳护目镜以及几个闪光弹。这几样东西现在在他的大背包里。基本上他需要的东西都已经有了。现在就差到达当地核实具体的资料了。
    想到这里，沈超就无视了车上浑浊的空气、被捆绑在车顶上的鸡鸭的叫声以及颠簸的路面带来的不愉快。闭上眼睛继续调息。他有一种感觉，他现在已经能够回到原来的世界了，但到目前为止这次穿越之旅还算愉快。
    不知是出于什么原因，长久来难以取得大的进步的沈超在训练营训练期间居然能不断将自己的体能推向新高。甚至引起了费舍尔的注意，给他的体能测试一栏里打了个A+。沈超估计这以他现在的体能就算是参加世界铁人三项积分赛也有能拿到积分了。参加世锦赛也绝不再是梦想。当然了，这一切的前提是他真能回得去。
    回到当下，挺过了数个小时的颠簸旅程。沈超终于到达了此行的目的地—曼图亚。曼图亚是一个小城，很小的那种，放到他的老家只能被识别为县城，还是比较小的那种。在这样一个小地方行动实际上比在大都市里要困难得多。城市规模小的副产品是人口稀少，人口流动性差。他的来到和离开都无法做到高度隐秘。看来这次的任务还真要小心应对，确保不被发现才行，否则脱身的难度会成倍增加。
    沈超想到这里就又带上自己的那副大墨镜。背着大包下了车。来到城里一家离目标较近的小旅馆，订下一个房间。
    沈超按计划给费舍尔打了个电话。这是费舍尔在他们分别出发前给他和卡特的安排。两个人都是第一次出任务。而且是风险最高的单人任务，所以费舍尔会在他们的任务过程中给予一些执导。当然了，如果他们俩认为自己不需要指导也可以自己随便来，看能不能圆满完成任务。
    沈超不觉得自己是神马天命主角，战无不胜的那种。这会儿在电话里，沈超按照之前设定好的暗号混合着一些描述基本的说明了一下自己现在的情况。费舍尔也没有多说什么，只是告诉他，侦查完后有什么异常可以再请教他。说完就挂了电话。
    完成通话后，沈超决定先去见见本地的接头情报员，然后再自己去亲眼看看目标区域。他将不很重要的设备放在房间中，并放置了一些不起眼的纸片和小物件什么的放在房间的特定位置，一一记下具体你的位置。以确保自己不会在不知情的情况下被人给翻包。窗户和门上的缝隙处也都粘上一根头发。这样等他回来时就可以看出有没有人在这之间进入过他的房间。
    走出客房门后他就掏出手机开始拨电话。3个小时后，回到房间的沈超仔细检查了一遍房间，没有翻动过的痕迹，门上也没有问题。看了看表。已经是下午16点整，沈超觉得今晚就可以行动，于是这会儿拿出在路上买的面包和香肠就着点儿水就开始狼吐虎咽以补充体能。
    本地接头情报员给的最新报告和前期情报的描述基本一致，目标人物的生活习惯，安保水平都没有变化。至于别墅的内部结构，还真不好办。这里的土建机构管理相当混乱。跟他接头的情报员很明确的告诉他搞不到房屋的具体图纸，只能通过贿赂女佣搞到一份草图。不过这也比没有的强。
    沈超也只能接受自己的第一份任务要在情报不足的前提下展开这一事实。晚上11点30分，夜深人静。缺乏娱乐活动的小城早已是一片寂静。沈超的房间也早就熄灯。突然，一个漆黑的人影缓缓地从房间的窗户处跳了出来。熟练地从二楼跳下落地。几乎没有发出任何的声音，并迅速的消失在黑暗中。
    这个人影自然就是沈超了。由于目标所在地离他住的旅馆很近，只有3、400米远的样子。所以不必像常规渗透那样安排载具和多个步骤，只要一路潜行过去就行了。此时的沈超已经全副武装。
    身穿潜入战斗服、头戴声纳护目镜、腿上绑着手枪和格斗刀。他正快速地穿过漆黑的居民区。如同一个影子一般在低矮的房子间穿梭。凭借着声纳护目镜，他悄无声息的避开所有还在室外的平民。顺利的到达了别墅的外围。看着别墅高大的至少有3米高的围墙，沈超心中十分的羡慕。
    ：“这就是个小军火商啊。一个小军火商都能住这么大的别墅，那些大军火商、大军阀们又是怎么活的？”他心里感叹道。羡慕完了，沈超看了看四周，又用护目镜再次检查了一下周围。确认没问题后，快速的助跑几步，一下子就越到墙头，趴在墙头又小心的观察了一下，然后他才无声得翻过墙头并落地。
    围墙过后还有20米左右才到别墅。向别墅靠拢的过程中，小心的避开了一个在围墙处巡逻的保镖，然后又在漆黑的后院悄悄的爬上别墅的二楼。这里是主卧的所在地，也是情报显示，其电脑最可能在的地方。
    在窗口处检查了一下，果然有机械报警器。沈超也不奇怪，而是继续爬到屋顶，然后拉出一根看起来很细的钢丝，一头接着自己的腰带，一头接上一个折叠挂钩，将自己又吊在了2楼的窗户前。然后小心翼翼的开始拆除机械锁。
    然而，不知怎么的。平日里操作熟练的工具这会儿总是对不准位置。楼下的保镖已经沿着围墙经过这里两次了。只要他抬一下头往窗户这里一瞄，一眼就能发现这个模糊的身影。沈超虽然这会儿紧张的额头开始出汗，但还是努力克制着自己，并继续尝试。终于，又试了几下终于将报警器拆除了。
    不过沈超没有着急着进去。这别墅虽然高大豪华，但窗户明显是老爷货。他要敢直接打开窗户估计就会发出相当刺耳的声音。虽然不会惊动已经走到前院的保镖和楼下两个打牌的。但却很有可能会惊醒卧室里正在熟睡的军火商。沈超只能一点一点的开窗并在其轴承上滴几滴润滑油。等了足足十分钟才无声的爬进主卧室，进入卧室后沈超终于长长地松了一口气。
    他小心的将窗户缓缓地关上。谨慎而无声的走到床头前，看了看这个所谓的军火商。室内虽然一片漆黑，但是借助着声纳镜的夜视功能也看了个大概，这是一个有些秃顶的普通中年男人。枕头底下放了把枪，床头柜里显然还有几个弹夹。看起来应该是常年生活在危险中的样子。
    看了几秒种，沈超也想起了正事，从胸前的口袋里拿出一个小试管。小心的在军火商的鼻前打开，静静地等军火商将瓶内的气体吸入体内。这才慢慢地退开床边。小瓶子里装的是一种天然毒气，唯一的作用就是降低动物的神经敏感度，让目标进入深度睡眠，中毒的人将很难被吵醒。
    做完这些。沈超的心又放下了不少。然后不慌不忙的打开军火商的电脑并把自己随身带的，一个屏幕只有7寸大小的电脑连接上军火商的电脑。十几分钟后，他复制完了电脑上的所有文件。
    将房间仔细检查过的沈超确定任务目标已经达成，现在应该撤退了。文件可以等回去之后再解锁。但他这会儿有种很奇怪的感觉，自己似乎漏过了什么重要的东西。一边想，他一边删除了军火商电脑上的操作记录，一边儿将自己的所有设备收好。办完这些，还是没有发现什么纰漏。于是，他就按照原计划，顺着来时的路悄悄地离开了别墅。
    一路小心的潜行回旅馆后，沈超看了一下时间。刚刚凌晨2点多一点儿，他迅速地收拾了一下东西。换好便装，装好武器装备。最后检查无误就背着大包下楼退房了。在路上拐了几个弯。找到一辆毫不起眼的二手车。拿出接头人给他的钥匙，开上车就闪人。沈超连夜就驱车开往哈瓦那。那里有一架不知道第三梯队从哪里借来的私人飞机正在等着接应他。
    之后他开了一夜的车，终于在早上7点的时候迎着阳光到达机场。由于这架私人飞机不用安检，沈超很快的办完手续登机。在停机坪接他的是一个叫汉森的消瘦中年人，他是第三梯队的一个任务主管，平时负责遥控指挥各种任务。
    坐在这架加上飞行员也只有3个人的私人飞机上。汉森仔细的看着沈超在路上破译的资料。
    ：“所以说，阿肯斯手上有8枚潘兴2的导弹芯片，而且正在找买家？”汉森摘下眼镜揉了揉眼睛问道。
    ：“是的，长官。他的别墅有一个地下室，芯片很可能就放在那里。不过我当时已经完成了既定任务所以没有去看。”沈超说着低下了头，他是个很务实的人。在他看来，第三梯队每份月发给他几万美元的工资，所以他也需要依靠卖力的工作向雇主证明自己的价值。在他典型的东方式思维看来，自己虽然完成了任务，但完成的却并不算完美。现在应该是到了领导责问的阶段了，于是就驾轻就熟的低下头等着挨训。
    结果，过了一会儿，汉森却并没有怪他的意思。反而一摊手说道。
    ：“这都是CIA的错，这些年他们的情报收集能力越来越差了。连这样的大事都没有得到消息。孩子，你做的很好。里就由我们接手了。我们会让队里经验更丰富的外勤人员负责这个项目，你回去休个假，好好放松几天。”
    说着，汉森就又继续看起了那些文件。沈超看到这里也知道这里没自己什么事了，于是退到一边开始写任务报告。几个小时后，在美国境内的一个军事机场降落后。沈超和汉森一起坐上来第三梯队派来接他们的专车，两人一起回到华盛顿的总部。
    沈超将刚写好的任务报告交给了格瑞姆，然后又口述了一遍任务过程。随后又回到武器库，将特种器材交还。直到天黑，沈超才处理完一系列离队程序，他这次总共有3天的假期。现在他准备充分的利用这个假期放松。好好缓解一下自己因为这次任务而紧张的身心。 
        第四章 归来和时空旅行的阶段性总结
    从地下停车场取出自己的凯迪拉克，车是他在这次任务前，为了庆祝训练结束而买的。总共花了近7万美元。一下子花了他三个月的工资。不过他却觉得很值得。干着像他目前这种高危险的工作的人绝对不能亏待自己，否则很可能某一天突然挂了，后悔都没地方。
    趁着现在主线剧情还没爆发，第三梯队还比较稳定和安全，瑞德甚至还没成为主管。他准备先好好享受享受生活。顺便多积累些任务经验。灰色的凯迪拉克行驶在华盛顿夜晚那并不密集的街道上，沈超寻找着合适的夜店。
    他突然想起来那个跟他一样头一次出任务就单飞的卡特，那家伙也完成任务回来了，刚才在总部还见到他了，不过当时两个人都在忙着进行任务简报。结果出来的时候忘了叫他一起了，他可是本地的地头蛇。想到这点，他就一通电话打了过去叫他出来带路，自己人身地不熟的，想找个好点儿的夜店都不知道往哪里跑。
    结果打了好几次都没人接，无可奈何的沈超只能作罢。他这会儿积压了两天的倦意也上来了，想了想还是决定今天不熬夜了。大不了等明天养足了精神再说。开车回到他在这个世界的家，一栋规模不小的公寓楼。
    他平时吃住都在第三梯队，所以也只是在这里租了一个房子。公寓按照欧美的标准不算大，只有100平方米多一点，里面的家具也不多。几个房间里虽然还放了不少箱子，但沈超自己一个人住倒也不会觉得挤。
    去浴室洗了个热水澡，出来后直接躺倒到了床上。他照常将自己的配枪放在枕头下，并用一只手握住。这习惯是在几个月前的训练中被费舍尔逼着练出来的。完成这些准备，沈超这会儿连被子都懒得去盖了。
    过去的几天他一直有一种很强烈的预感，那就是他很快就可以回去了。虽然这种感觉来的毫无科学根据。但却一直让他保持着兴奋状态。现在猛然放松下来，没过一分钟他就睡着了。
    在梦里，沈超似乎又变回了穿越之前的样子。回到了自己之前平静无常的家。一切似乎都没有改变。紧接着，在他集中注意力时，眼前又是一阵模糊。
    第二天早晨，沈超被一阵手机铃声叫醒。他揉了揉眼睛，睁开眼看了看房间里的情况。然后他就愣住了。因为他现在看到的绝对不是自己在华盛顿的那个公寓。再看看四周，都是他熟悉的东西，毫无疑问，他穿越回来了。
    ：“我回来了！”他对自己说道。回到了现实，或者说是回到了自己原本的世界。不管怎么样，这绝对是一件值得庆幸的事。但不知为什么，这会儿他却觉得有点儿失落。好像少了什么的样子。
    看了看床头的表，已经8点了。起身后昏昏沉沉的走进卫生间，对着镜子看了看自己，又摸了摸自己的脸。还是自己原来那张棱角分明，可以快速勾妹的脸。他松了口气，对着镜子灿烂的笑了笑。
    由于快到上班时间了，沈超只能匆匆的给自己做了点儿早餐，并抓紧时间吃了几口。这会儿时间紧张，没有时间去想自己昨晚那个奇怪的梦。他以一种极快的速度穿好衣服，拿好手机、钥匙什么的。想了想觉得没忘记什么，就出门了。
    坐在公交车上，沈超看着和他一样赶着上班的人，突然有种不真实的感觉，好像觉得那里不太对劲。自己好像忘了什么重要的事情。自己好像多带了些什么东西。一摸腰后，他顿时就呆住了。刚才出门时脑袋昏昏沉沉的没注意，自己腰间还挂着自己的自己怎么会带着枪？
    沈超有点儿惊慌，这可绝不是什么小事。
    ：“难道，那并不是个梦。自己真的穿越了，而且自己又带着一些贴身的东西穿越回来了！”他大胆的猜想到。现在他突然想起来了，为什么自己早上会觉得很奇怪了？不仅仅是因为这把枪。而是，他早上躺的床上有一堆自己原本没有的东西。比如自己的应急包、床上的枕头……想到这里沈超又觉得脑子变成一团浆糊。
    一路小心翼翼的护着腰间的配枪，到了公司后也顾不得给同事们打招呼，直接窜进卫生间找了一个隔间，将自己锁在了里面。将手枪拿出来快速的拆分了一边，又检查了了一下弹药。毫无疑问这是把真枪。而且这把枪就是他在过去的几个月里几乎从不离身的那把
    武器状态也保持着自己上次保养后的状态。那么，现在，一个很大的问题出现了：自己是怎么把它从梦里面，或者说从另一个世界带回来的？他在整个穿越的过程中可是都没见过什么时空通道、怪异天象、巨型闪电或者外星人神马的，这是怎么回事呢。
    苦思冥想却没有答案的沈超只能将配枪再快速的拼装好，坐在马桶上继续烧脑细胞。一是回忆自己在另一个世界的旅途、细节什么的以确定那到底是不是个梦。另一方面则是考虑自己该怎么办？这是个很现实的问题。起码不能让别人知道自己身上有把枪。非法持枪在天朝可是要被拉出去打靶的大罪。
    想了一会儿，烧了一大堆脑细胞。沈超却没有得出让自己满意的结论，他还是决定先完成今天的工作，等下班之后再处理这件事。关上配枪的保险，小心的插回后腰。沈超强自镇定，面无表情的走出隔间，开始了他一天的工作。
    在自己的隔间里审阅了一上午已经相当陌生的统计资料。又心不在焉的在下午开了两个会。下午6点半，沈超头一次赶在在同事们之前离开公司大门。一路疾奔回家。经过一整天断断续续的思考，他已经得出了几个他自己看来比较靠谱的理论。现在是要总结一下并等待验证了。
    关上大门之后，沈超还又检查了几遍，确保门窗已经全部关好。然后他给自己接了点儿水，随后就躺倒在沙发上开始仔细的回忆事情的前因后果。首先列出了自己确信的几条基本事实。
    首先，他可以确定自己确实是经历了一次穿越。而且是穿越到了一个自己玩过的游戏的平行世界里。
    其次，穿越的整个过程都是发生在梦境中。不能确定穿越是发生在自己的脑海中还是实体上。
    再次，自己在另一个世界中过了大半年时间，而在本世界的参照系看来却只是过了一晚。
    最后，自己的穿越时能够让自己带着一些贴身物品一同进行。穿越后会附身于一个自己不了解的配角身上。
    想清楚这几点“基本事实”后，沈超又总结了一下自己穿越的原因。
    首先，自己在穿越前打了一个小时的“细胞分裂”的游戏，这应该是自己穿越的诱因。
    其次，当晚自己没有照常进行大运动量训练，这是一个可能的诱因。
    最后，当晚的和穿越后经常进行的“静坐调息”过程中收集到的“能量”很可能是自己穿越的必要条件。
    想到这里沈超觉得自己已经有了一个大致的思路，虽然总结出来的这些条件中存在大量“可能”和“感觉”显得十分的伪科学，但他目前并不缺乏验证手段。可以通过进一步的实验验证或证伪。
    此时，想明白这些的他开始考虑，如何利用这种穿越优势改善自己的生活。这种穿越不管是如何发生的，对自己的好处却是显而易见的。他验证了一下，自己的体能相比穿越前已经有了全面的提高。速度、力量、反应能力的提升还在其次，最重要的是自己学会了一大套的潜行和强攻的特种作战理论，熟练掌握了多种武器和特种军械的使用和维护，还有了一次“实战经验”。
    现在的他放在世界上任何一支军队里，他都算得上是一个优秀的特种军人了。当然，他并不会考虑在自己的世界当兵。成天把脖子系在裤腰带上的生活有一份就行了，天天都这样并不是什么好玩的事情。
    时隔良久，沈超再次打开了他那台连着电视的电脑。用了几个小时的时间到各大游戏论坛和视频网站详细的搜刮了一下有关细胞分裂这部游戏的设定和背景资料。其中绝大多数内容都符合他在之前的所见所闻。但也有一些小细节有所不同。
    对照了一下自己穿越进的时间段，虽然没有明确的时间，但是沈超觉得自己在细胞分裂的世界里至少还有大半年的好光景可过。因为现在瑞德还不是第三梯队的主管，山姆还在时不时的出任务。兰伯特还没死，自己扮演的“射手”还只是个新手，完全不能参与游戏里5代里面那种级别的联合行动，作为第三梯队的高手出场。
    想到这里，他也松了一口气。看来他现在还是有不少时间做准备么。想到这里，沈超决定先过一段正常生活，准备些实验必需品。做好下次穿越的准备，他有一种很清晰的预感。下次穿越并不会离得太远。
    忙完这些，虽然已经是深夜，但沈超还是决定做一些维持性的力量和格斗训练。他拿起放在旁边的哑铃，20公斤的重量似乎并不算什么。做了几组动作并没有觉得累。看来要换些新的健身器材了。沈超对自己说道。 
        第五章 实验和重返第三梯队
    过去的几天里，沈超清晨出门跑步，白天像往常一样去公司工作，晚上回家继续推体能并锻炼自己的基础作战技能。他确信，以自己目前的状态很有希望在明年积累到足够的积分，去参加铁人三项的世界积分赛。当然，他也绝没有忘记为自己的下次穿越做准备。
    今天是周六，沈超做了2个小时的车才到达市郊的花鸟市场。据他所知，这个市场在中州市已经存在了几十年。常年有大批的商人在这里贩卖各种观赏植物和动物。猫、狗、鱼、鸟就不说了，市场的2号区还有几个卖蛇和中小型蜥蜴的商人。
    当然，沈超今天也不是来买什么猎奇宠物的。他的目的很简单，他准备买两件东西，一是买一只体型较小比较好养的小型犬。二是买一株生长缓慢的，他自己也能养活的植物。
    他计划买这些自然不是像大多数人那样为了好玩。他是为了在下次穿越时验证一下自己能否带着动植物穿越。这可不是个小问题，如果试验成功，那么带着物资回来就不是自己唯一的选择了。也许自己能带着其他人进行穿越呢？
    这个想法让他难以自拔。他当然也想到了带着他人旅行的危险性。但在他看来，这些潜在的风险是可控的。而且，相比于它的风险，其可能的收益几乎是无限大的。毕竟，团队的力量可是远大于一个人的。
    为了验证这一猜想的可行性，沈超已经在市场里转了几圈，这会儿手上抱着一盆刚买的君子兰。正寻找着理想的小型犬。他是个怕麻烦的人，所以要求这狗又要够小巧，方便自己抱着。还要长得慢，不占用太多的生活空间。因为穿越时的带物品能力并不是无限的，否则他也不会只带着自己的配枪和枕头床单什么的穿越回来。
    除此之外。他还希望这小狗要喂养起来方便，最好还能自己洗澡，自己做饭吃饭，自己去厕所……。当然，后面这几条有点儿强狗所难。所以被他排除了。
    找了几圈，最终，下午的时候，沈超最终决定先买一只刚满月的小哈巴狗带回家试试。成功了就它就会成为第一只穿越狗，失败了，那就再换个方法试试……这是一只浑身长着灰色短毛的小哈巴狗，看起来很怕生的样子。任凭沈超将它被装到一个笼子里也没敢反抗，一副任人宰割的样子。
    沈超也无所谓，只要是活着的健康的小狗就行。毕竟是哺乳类动物，只要能够带着这只小狗穿越，那么就能证明，带人穿越不是梦想。回家之后，沈超小心的喂了几天这个小狗，小狗也跟他比较熟了。胆子似乎也变大了一点儿，每天沈超一下班回家就死死地跟在后面，扒着他的腿要食物。
    ：“今天晚上我们就要出发了，灰灰，如果这趟成功了。对你自己，可能只是走了一小步，却是全世界狗狗们的一大步……”这一天晚上，沈超对着被他关在笼子里的小狗认真的说道，这小狗的名字是根据它的毛色起的。
    抱着自己的配枪和一个花盆加一个狗笼，沈超躺在床上很快的进入了梦乡。由于这一段儿时间的刻意锻炼，他已经搞清楚了自己穿越的大致过程。也掌握了一些控制自己落点的基本方法，而且由于之前储备的梦能充足。他认为自己应该能够实现连续穿越，即在穿越的当天进入梦境穿越回来。此时，找到方向的他正控制着意识的落点，从一大堆模糊的图像中找到一个清晰地图像，缓缓地进入那个世界……
    醒来后的沈超看了看自己怀中的小狗和花盆，又看了看四周，他知道自己成功了。他成功地带着一盆植物和一只小狗成功的穿越了！现在他可以确认，它能够带着活物进行穿越。确认了这点后，沈超高兴地抱着小狗狠狠地亲了几口。看来，自己之前的想法有实施的余地了。
    从第一次确定自己能够穿越时开始，沈超就有一个想法。那就是联合至少一个可以信得过的人和自己一起冒险，以便相互照应。做些自己一个人无法办到的事情。随着这只小狗的安全穿越，他的这一想法终于有了变成现实的机会。
    将花盆放到床脚，小狗也直接放出了笼子。沈超去浴室里冲了个澡，再次看到自己现在的这张马脸，他又有些沮丧。就凭这苦瓜脸自己能在这有限的假期里泡到妹子？他自己没有什么信心。不过，即便希望渺茫，他还是希望在这短暂的假期里能来点儿艳遇什么的，毕竟过两天就要回到第三梯队，短期内都不一定能出的来了。
    用梳子和发胶努力地固定住了自己那堪称坚硬的头发。沈超终于觉得这张脸算是能看了。收拾了一下自己的东西，下楼取车。今天怎么说也要好好玩玩，他这样对自己说道。
    抱着小狗下楼，开着车出了停车场。他过几天就要回去报到，这只小狗是绝对不能放在家里养的。在路上找了一家看起来相当大的宠物寄养中心，办了一下手续。交了一个月的寄养费，然后就将小狗放到了宠物店里。
    紧接着找了家商场买了些日用品。平时吃住在第三梯队的沈超是在是没有时间也没有必要购置这些东西的。现在不一样，如果自己运气不错，在有限的时间里将个吧妹子勾回家。总不能连把备用牙刷都不给妹子准备吧。
    在这方面经验丰富的沈超自然知道，贸然的将妹子勾回家之后的后续问题有多么庞杂。很多问题都不是你有一个超大号配件就能解决的，再加上他没有勾搭外国妹子的经验，所以准备工作更是要做足。就这样，中午的时候。沈超带着一后备箱的小毛巾、洗浴用品、几套餐具和几包快餐回到家里。
    在餐桌前，沈超一边吃着午饭一边筹划起晚上的计划。和“昨晚”不同，这会儿他精力充沛……心情正好着，突然，自己的手机响了。沈超一看，是总部的一个保密号码打来的。也不管自己没有吃完午饭，立即就按下接听键。
    打来电话的是汤姆.瑞德主管，这货就是在5代里试图干掉主角萨姆.费舍尔的元凶，当然，对沈超来说，更重要的是，这货在5代的多人剧情里害死了“射手”和“茶隼”。而“射手”就是自己现在的自己这幅身体的原主人……正是因为知道这个，沈超非常不希望自己被对方注意到。这是关系到自己身家性命的大事。不过这会儿的瑞德还没那么可怕，眼下的瑞德还只是第三梯队情报部门的主管。还远没有打到他后来在第三梯队一手遮天的地步。
    电话接通之后，汤姆.瑞德没有多说废话，只是通知沈超，要他立即回总部报到。沈超只能放下吃了一半的午餐，给床边的君子兰加了点儿水，然后就整装奔赴第三梯队总部，这就是外勤部门的悲哀之处了，必须随叫随到，连假期都是浮动的。沈超只能将自己的新车开足马力，在马路上横冲直撞，看着被自己闯过去的一个红灯和顶上的摄像头，沈超也知道回头免不了要吃罚单了。
    半个小时后，第三梯队总部，沈超先去见瑞德主管。实话说，要不是知道这货后来干的那堆破事儿，沈超还真不会想到眼前这个长相英俊，彬彬有礼的中年人会在几年后发动一场无声的政变，险些颠覆那一届政府。瑞德告诉沈超，是格瑞姆找他，还友善地提示他可能是要出任务。
    很快沈超来到格瑞姆的办公室，准备接受新任务。正在埋头于一桌子文件的格瑞姆看到他进来只是挥手让他先坐下。沈超也不客气直接就坐在对面等了起来。格瑞姆非常年轻，看起来也就30岁的样子。
    作为一个女人能在第三梯队这样的情报组织中混出一片天地。在世界上都是很少见的。沈超自然知道她是一个很有能力的情报官、是真正地“爱国者”。不过沈超却一点儿也不喜欢她。
    原因无他，这个女人似乎很喜欢依靠牺牲他人来完成她自己所谓的“伟大目标”。就连游戏系列里的主角都被她狠狠地摆了几道，以为自己女儿死了，中年生活过的凄惨无比。后来更是问也没问萨姆的意见，就拿萨姆当活靶子，玩起了苦肉计。因此，沈超对她的印象只能算是不好不坏。
    格瑞姆此时有些焦头烂额，这几天不断地有新任务需要派人处理。可她自己能指挥的老队员们目前手上都有自己的任务，今年新进的队员又大部分还在执行“毕业”任务。自己手上目前只有两个新人可派，却有4、5个任务需要立即处理。怎么看都不够用的样子。
    半个小时前，她请情报部门的瑞德主管帮她通知这名新队员前来报到。其实是想试试看这位丹尼尔.斯洛会不会已经向其他主管“效忠”。
    说起来，格瑞姆对这个新队员倒是很有印象，毕竟当初就是她亲自去招募的。在格瑞姆看来，这个曾经的情报特工很有进行外勤任务的天赋。事实也证明确实如此，不管是训练成绩还是第一次实战任务，沈超的表现都达到了她的期望值。
    虽然过程并不算完美，但那是CIA提供的前期情报不准确造成的，怪不得丹尼尔自己。只是有一点儿让格瑞姆难以理解，那就是，这个他亲手拉过来的特工似乎并不信任自己。
    格瑞姆能感觉到对方似乎每次见到她时都会处于戒备状态。这实在是一件很奇怪的事，因为新入队的队员一般都会向自己的招募者靠拢。以便尽快的熟悉自己的工作以及获得上级更多的支持。可丹尼尔.斯洛却似乎完全无视了自己的招募。到目前为止，和他走得最近的居然是外勤部门的元老级人物萨姆.费舍尔。
    格瑞姆和费舍尔很熟，他们一起合作过很多项目，但格瑞姆知道萨姆并不是那种有野心的元老。不像其他几个几个元老级的人物。有几个元老甚至能让他们经常指挥的特工只听自己的命令。
    格瑞姆一直希望自己也能达到他们那种水平。在第三梯队内能够呼风唤雨。不过过去由于自己在第三梯队的职务较低，没有实现的可能。可现在，有权有势的自己居然不能让眼前这个自己一手挖过来的特工向自己靠拢，反而向着一个没有实权的元老靠拢。这让格瑞姆一阵的无力。 
        第六章 准备工作
    不过不管她现在的感受如何，格瑞姆都知道她必须将自己手上的任务交给丹尼尔去执行。想到这里，她抬头说道：丹尼尔，我有几个紧急任务需要你去处理。准确的说是3个不同的任务。全部都在亚洲地区。有问题么？说完就看着对方的眼睛，等待答复。
    ：“只要告诉我时间、地点和任务目标就行了。”沈超没有和她对视，只是简短的回答道。他不想和格瑞姆有太多的交集。虽然现在大家都以为他是格瑞姆的人，但他实在不想和格瑞姆过多的交流。免得自己那天被坑了。
    ：“3个任务都必须在10天之内完成，这是任务资料。”说着，递过来一个厚厚的任务文件夹。并开始组略的介绍起任务需要。沈超一边儿听着一边儿粗粗的翻了一下，文件足有近100页。里面都是详细的侦查记录，甚至包括了目标的一些生活习惯。很多地方还有情报人员的标注。指明主、次要威胁，并给出很多现场细节。看起来可比上次CIA给的那一套资料靠谱多了。看来第三梯队的情报部门的效率确实不一般。也难怪瑞德能在兰伯特死后接手第三梯队，显然他的工作能力是没问题的。
    任务地点分别在泰国、菲律宾和日本。分别是暗杀、审讯和窃取资料三个不同的任务目标。不知道为什么，沈超隐隐的觉得这几个任务之间应该有些联系。由于时间紧迫，格瑞姆给他找了架c－17让沈超搭车。拿着格瑞姆给他准备好的证明文件，沈超就直奔武器库。军机预计是晚上10点起飞的，现在还有充足的时间做准备。格瑞姆明确的告诉他这次任务可以携带任何必要的特种设备直接登机。
    有了格瑞姆的许可，沈超在武器库领取了自己的战斗服，手枪、突击步枪、弹夹和几箱子弹、便携式EMP、几个闪光弹和十几块电池。将这些装备分装入前来接自己的军车内后，沈超坐在副驾驶座上深深的吸了口气。这趟是绝对要杀人了，避无可避，想起文件夹里这个长相普通的中年人，就很难把他和叛变特工联系起来。
    可是，后面注释的内容却不容忽视。目前的情报显示就是这个中年人杀死了2个自己的同僚，将两枚不携带弹头的防空导弹卖了出去！交易完之后更是消声觅迹，好像世界上就不存在这么个人一样。第三梯队用了4个月的时间才查到他躲在泰国境内一个城市内，自己这次的刺杀目标就是他了。
    作者总部安排的任务专车，沈超又回到了上次任务回来时那个军事机场。一切都没什么改变，只不过在一个大型机库内，一架巨大的运输飞机静静地等在那里。看着c－17巨大的体型，沈超一阵感慨。按照游戏剧情里“射手”和“茶隼”最后就是在这样的货舱内悲剧性的便当的。跟驾驶室的机长和副驾驶打了个招呼，沈超就回到货仓准备睡个觉，养养精力。
    躺在冰冷的货仓地板上，沈超想了一下自己这次的任务。这次的几个任务时间限制的比较紧。自己基本上只能在到达当天就开始行动，完成现场侦查后，每个任务最多也只能推迟一天执行。这在一定程度上加大了任务的难度。又仔细看了看已经传到自己电脑上的资料，
    虽然飞机过两个小时之后才会起飞，但沈超裹着睡袋半天也没睡着。最后他还是爬出睡袋，决定去驾驶舱赵机长聊聊天。走过c－17宽大的货仓，沈超再次回想起游戏剧情里多人模式的最后一幕，不禁一阵叹息。同样的机舱，不知道自己是不是真的能改变那两个人的命运。在舱门外敲了敲门，很快，副驾驶就打开门。笑着问道：睡不着？
    ：“是啊。”还没来得及说话的沈超惊讶道。
    ：“看来你没法睡了，孩子，飞行计划提前了，过一会儿我们就要起飞了。”长着一张胖脸的中年机长在旁边笑着回答道。
    ：“怎么回事，为什么提前起飞？”沈超疑惑的问道。
    ：“当然是为了你的任务啊，我们以前带别的乘客时也经常遇到。”年轻的副驾驶在一旁回答道，他的年龄绝对不超过30岁。
    ：“你们都带过什么乘客？”沈超奇怪的问道，他还不知道这种搭车行为在情报部门有多普遍。
    ：很多啊，三角洲、cia还有你们第三梯队的家伙们。有的时候还带一些其他国家的“客人”返程。“机长一边喝咖啡一边轻松地说道。
    睡不着的沈超坐在他们身后一个折叠椅上，跟这两位飞行员聊了起来，沈超还从没想过运输机驾驶员的生活也能如此多姿多彩。这两个常年跑亚洲军事基地的飞行员吹嘘着各种奇闻异事，带着各种各样奇怪的人和货物往返于太平洋上的航线上。也不知道多少是真的，又有多少是瞎编的。
    几个人一边喝着热咖啡。一边天南地北的聊着，美国一会儿就到了起飞的时间。在驾驶舱里，沈超感受着身下巨大的机体滑过跑道，稳稳地带着自己沉重的身躯飞上蓝天，看着窗外夕阳的晚霞，此时他的感受难以言表。这才是精彩的生活……
    第二天清晨的时候，飞机终于在菲律宾的美军基地着陆。沈超虽然一夜没睡，但精神头却比较足。跟两人告别后，和前来接他的一个本地情报员接了头，然后将一大箱的武器装备交给他，对方将吧这些东西在一天之内送到在泰国的汇合地点。
    随后，沈超又拿着自己的机票和“替身”证件去机场等飞机。菲律宾是他的一个重要中转站。理论上他还可以在这里小睡几个小时，但沈超不想浪费时间，一路直接到了机场。甚至都没多看一眼这个国家就坐上了去曼谷的航班，
    几个小时后，这沈超乘坐的737稳稳地降落到曼谷国际机场，同样来不及欣赏这个奇葩的城市就直接坐上了来接他的车里，看来，格瑞姆为了一切顺利可是动员了不少附近的外围情报员。第三梯队的外围情报员其实和CIA和NSA的外围情报员一样，都是由少数的外派情报员和大量的当地土生土长的“带路党”组成的。这些带路党不论是专业能力还是可靠性都不算高，但情报部门手中至少半数的信息都是从他们这里得来的。
    比如正在开车的年轻人，估计是头一次接到偷运特工的任务。这会儿头上还在紧张的冒汗，时不时的看向坐在副驾驶上带着一副大墨镜的沈超。沈超也不知道怎么安慰他，这货的英语实在不怎么样。他也是今天才知道这个世界上还有这么一种“泰式英语”，听起来极为费劲。刚才在机场的时候，举着牌子的手都一直在乱抖，搞得沈超还和格瑞姆确认了一下接头的是不是冒牌货。从他的车上拿回自己的装备，沈超就让他带自己到任务地点。
    车开了几个小时，沈超还是没有休息，他想直接一路到达目标坐在的市区，尽早的完成第一个任务。以解除自己目前的的亢奋状态。他现在的状态就像自己多年前参加某次重要考试的前一夜一样。都是紧张和性奋并存，只想尽快完事，好睡个安稳觉。
    车停在据目标两个街区的一个路边，沈超决定，如果一切顺利就尽快展开行动。车里的年轻人完全是个新手，沈超只是让他呆在车里等自己。然后自己就带着一个背包，头戴鸭舌帽走出了车。目标所住的房子位于一片公寓楼和贫民窟的交界处。一边是贫穷脏乱的的贫民窟内污水横流、一边是井然有序的高层公寓楼。在这一片不大的地方形成了强烈的对比。
    现在一切都要靠他自己的判断。格瑞姆在线上建议他晚些再行动，不过沈超没有听取她的建议。第三梯队的外勤特工在进行这些高危外勤任务时是有权利自主决定行动细节的。主管们在这会儿也只能干瞪眼看着。
    沈超走进旁边一个黑暗的巷子，这里距目标所在的小平房只有十几米远，在黑暗中带上声纳护目镜。迅速的观察了一下附近几个房屋的结构。走到近处，目标所在的房屋里似乎有一些奇怪的东西，从房顶看，窗口似乎有些东西，又用声纳护目镜观察了一阵，沈超确认每个窗户上都挂有诡雷。一旦试图打开门窗，爆炸产生的冲击波就会将那里的人撕成碎片。
    房子里看起来没有人。附近也没有发现密道出口什么的。看来房子的原主人已经在自己到之前就认识到了危险。这会儿应该已经跑路了。沈超一阵失望，又迅速的退回之前的小巷。他有预感，房子里的诡雷不是唯一的危险。所以他暂时不准备进入。将自己的发现和猜测告诉了格瑞姆。格瑞姆也同意他关于目标已经逃窜的猜测，不过即便如此，格瑞姆依旧坚持要求他尽快进入房屋查找相关线索。 
        第七章 安全屋
    沈超听到这里十分无奈，他也没办法知道房间里的炸弹到底只是机械触发的还是能够遥控的。贸然进去是有不小的风险的，万一这会儿目标没跑只是在这里守株待兔，那自己一进去就十有**要悲剧。看这会儿天色尚早，才晚上11点。沈超决定先查查看周围。虽然任务目标是由任务主管决定的。但他也可以根据现场情况，自行决定何时执行。
    于是不想和格瑞姆争执的他就关掉了两人之间的通讯。收拾了一下工具。戴着帽子就又大摇大摆的回到街上。此时路上的行人已经很少，沈超也不敢在路上停留。直接跑到贫民窟的边缘，翻墙进入了旁边的公寓楼小区。这里是附近视野最好的地方，如果目标确实在自己跌房间里安装了遥控炸弹，这里是最好的藏身观察点。带着护目镜，沈超开始一层一层的探索。隔着墙观察那些还没有入睡的住户。
    终于，在十七层，沈超找到了他想看到的一幕。透过声纳护目镜，沈超看到其中一个房间里有一个人正抱着一个应该是天文望远镜的长筒状物体观察楼下贫民窟的方向。沈超大致观察了一下房间的结构，开始构思突入的计划。
    虽然现在还不能确定里面的人是不是目标人物，但至少也应该是他的线人。否则谁会大半夜的抱着天文望远镜观察底下一片寂静的贫民窟？沈超瞬间就构思了几条方案。最终还是决定从邻居家借道。
    不是他想弃近求远，而是目标房间的门上装了一套很老套但也很有用的报警系统——一个立在平握把手上的酒瓶！不得已沈超找到他的邻居家开始开锁。虽然装了防盗门，但沈超还是只用了3、4分钟就打开了两道门锁，悄悄地推门而入。这里的男女主人还在主卧室内睡着，丝毫不知到这会儿有一个强力的杀手已经进入了他们家的客厅。
    沈超也没有什么不良嗜好，这会儿擦干净鞋底的他小心翼翼的关好门，并迅速挪到了窗户处，又用声纳观察了一下。旁边的房间里，目标正在客厅里焦急的踱步。这会儿是个好时机！沈超快速到达阳台打开窗户，直接跳出去挂在了窗外。高楼上的寒风一吹，沈超似乎随时都有可能掉下去，要是换到几个月以前的沈超一定会立即爬回房间内部喘粗气。但这会儿，训练有素的他只是关好了刚打开的窗户，然后平静而无声的爬到旁边的阳台。
    小心的跃进阳台内，在目标踱步时窜出阳台从身后将他一举制服。
    “惊喜么，卡勒先生？”沈超一边抱着中年男子的头一边问道。并把它带到旁边的卫生间里对着镜子确认了一下身份。
    “你，我什么都不会告诉你的。中年人挣扎了几次都没有效果，狠狠的说道。
    “没关系，我们不需要您回答任何事”说着已经确认他身份的沈超在中年人惊恐的目光中两手一用力，将他的脖子扭断了。
    看着地上已经停止挣扎的尸体愣了几秒钟，感受着刚才一条生命在自己手中流失的感受，沈超又看了看自己的手。突然感觉：”杀人也不过如此么，”感受着急速分泌的肾上腺素带来的舒畅感觉，沈超觉得自己确实很适合这种生活呢。
    ：“格瑞姆，第一任务目标完成，目标已终结”沈超又打开了通讯给格瑞姆汇报到。不过格瑞姆只是在通讯里冷冷的在频道里说了声：“干得好。“然后就不搭话了。
    沈超也知道自己刚才关闭通讯的行为估计是惹到这位大姐大了，这会儿也不试图辩解。开始处理起目标的尸体来了。暗杀，顾名思义要尽可能的不引起注意才行。沈超从卧室里找了根挂窗帘的绳子，紧紧地系在客厅中央的电扇上，还打了个绳套。将皮肤已经开始发白的尸体抬到旁边，小心的将尸体的头套上去。
    看着中年人那双死不瞑目的双眼。沈超叹了口气，这就是命啊，就算第三梯队没派自己，这货也活不长的。谁让他叛变卖导弹呢？这是跟国家结的死仇啊。不过虽然看着渗人，沈超也没有帮尸体合上眼睛，上吊死的人眼睛通常是睁开的。这种常识他早就在训练中记住了。当然他也没指望这个上吊死的假象能骗过本地警察，只要能给他争取时间做完后两个任务就行了。
    整理了一下自己去过的几个房间，将刚才目标挣扎时打落地面的几本杂志放回原处。又看了看目标的手机通话记录。结果在里面发现了一个很眼熟的号码。靠，这么倒霉！沈超忍不住在心里骂娘。走到阳台，用那个天文望远镜朝下看了看。接自己的那小子还在车里等着。
    ：“格瑞姆，我有紧急消息！快回答”他压低声音对着话筒喊道。
    ：“什么事，你不是已经完成任务了么？”格瑞姆听起来还是有点儿生气，不过他到是没有将沈超晾到一边儿。
    ：“接我的情报员叛变了。我在目标的手机通话记录里发现了他们两人的通话记录，其中最近的一个是几分钟前的。”
    ：“什么？你能确定么？”格瑞姆的语气也很震惊，不过沈超似乎觉得对方是在惊讶自己在这样的情况下也没被对方暗算。想到这里沈超自己也是一阵庆幸，还好自己一路都没睡。否则说不准就要稀里糊涂的死掉。
    很快，格瑞姆传来的新的命令：阿切尔，立即捕获“飞鱼”，并将它带到最近的安全屋。坐标正在给你发送。沈超看了一下手臂上显示器里显示的坐标。然后也不管还没有清理完美的现场。迅速的退出了这个小区，向来时的车赶去。
    与此同时，代号为“飞鱼”的年轻人正紧张地坐在车里等待这自己新主子的回电。过去两个小时里他打了3次电话，对方都只是让他冷静。可这会儿“飞鱼”冷静不下来。
    作为一个第三梯队的外围情报员，他虽然不知道第三梯队到底有多厉害。但管中窥豹，从传言中，他还是有一个基本的认识的。不管哪一个版本的传言，第三梯队都是一个类似CIA的组织。像自己这样的外围情报员不计其数，且组织严密。有大批的“职业杀手”。
    就比如自己今天偷运的这个“杀手”，来的路上几乎都没说过话。一路赶到这里，他也不是没想过在路上杀掉这个杀手，但没有杀人经验的他是在没有胆量和能力面对这个杀手。好在对方似乎不在意自己的紧张，一到目的地就自己下车了。
    可现在，两个小时过去了，既没有预料中的爆炸传来，那个杀手也没有回来。巨大的工具折磨着“飞鱼”正在他饱受煎熬，想要再次拨通新主子的电话时，一阵电话铃声响起，他看了一下自己的手机，竟然是那个“杀手”。
    强自镇定下，飞鱼还是接下了电话。电话的另一头，还在还来得路上的沈超并不是不知道这会儿打给“飞鱼”的风险。但按照这家伙之前个半个小时就一个电话的频率这会儿他也该打电话了。如果自己不先一步的稳住他，“飞鱼”就会在自己到达前跑路。
    头一次被人暗算性命的沈超当然不愿意就这么放过对方，于是这会儿一通电话先稳住对方，告诉对方任务已经完成，让“飞鱼”把车开近点儿接他。实话说，他也不知道自己这招能不能管用，不过，过了2分钟，当看到飞鱼真的一脸焦急的到达路口后。
    沈超知道自己成功了，装作受伤的样子跑回车内，还没等对方反应过来，就一手掌击中年轻人的喉部，然后在对方震惊的目光中，一个肘击将对他击晕。掏出背后的索带将他的四肢牢牢锁住，嘴里塞上一块擦车的布，趁着夜色将他放到了后备箱里。
    做完这一切，一阵疲惫感袭来。这是前两天一直没有休息好的后遗症。不过沈超知道这会儿自己不能睡，开着这辆还有一半油量的桑塔纳顺着原路开回曼谷。那里有一个第三梯队的安全屋。开了两个小时，在曼谷又绕了几下，确认没有人跟踪后。沈超在gps的帮助下找到一个偏僻的儿童医院。将车开到空档的停车场。拿好武器的沈超走到停车场的货运电梯前。
    拿起旁边一个盒子里的话筒，给这个安全屋的管理者通报了一下入住密码。沈超回到车旁，打开后备箱，解开了“飞鱼”脚上的锁套。拉着他进了电梯。电梯自动将他们送到了顶层。电梯门打开后，一个看起来和沈超一样年轻的白人青年紧张的看着他们。一见到沈超就自我介绍到：嗨，我叫维斯顿.李。一边说着一边伸出手作握手状。
    沈超叹了口气，没有回应他。看来这个安全屋的管理者也是个菜鸟。看到自己没给囚犯戴头套也过来凑热闹，这不是逼着自己把囚犯干掉么？不过他也懒得说，毕竟自己手上的这个“飞鱼”也是个菜鸟，而且更业余。这会儿也不一定能明白自己已经看到了不该看到的东西。沈超让管理者带路，将“飞鱼”拷在了审讯室，然后就和管理者出去了。
    来到旁边的监控室里，看着满屋子的显示器。沈超决定给眼前的这个菜鸟上一课。
    ：“你叫维斯顿，是吧？沈超一边剪着指甲一边问道。”
    ：“哦，是的，长官。”：“我不是你的长官，维斯顿。”沈超看着他说道。：你知道自己刚才干了什么么？沈超质问道。
    ：“啊，我。”维斯顿一脸困惑，看起来是真不知道自己哪里做错了。
    ：“我来告诉你吧，孩子。你在一个没有带头套的囚犯面前暴漏了自己的长相、姓名。现在，不管上面派谁审问他，最后都必须杀了他或者永久监禁……
    ：”我……维斯顿似乎哑口无言了。
    看着他这个样子，沈超也不想再说什么。每一个安全屋的管理者都是很珍贵的，自己说不定以后还会来这里。在情报系统里多交几个朋友永远不是坏事。看了看表，审讯队估计还要两三个小时才能到这个安全屋。但沈超却不想等他们那么久了，直接给旁边的管理者说道。我还有其他任务，过一会儿就要走了。你要自己等审讯队过来。我去给审讯队减轻点儿压力。
    说着他就进了审讯室 
        第八章 拉拢
    沈超看了看被自己带到这里的年轻人。对方似乎被吓怕了，看到自己后竟然满脸的惊恐。沈超拉开旁边的椅子坐下，喝了口水，缓缓地说道
    ：“过一会儿我就要离开了，你知道我还有任务在身，不能亲自审问你了。“年轻人的脸色似乎变好了些。但很快就又变坏了。因为沈超又继续说道：“不过很快就会有比我专业的多的审讯小队过来，他们会帮助你开口的”
    ：“我没什么可说的。”年轻人似乎突然狠下心来准备硬抗了。
    ：“不说就不说吧，反正不是我审你。不过我的建议是，你最好还是有些可说的，我那些负责审讯的同事们可不怎么喜欢问不出东西。”那是要扣工资的。
    ：”让他们尽管试试吧，美国佬。“年轻人似乎突然获得了勇气加成，竟然无视了沈超的威胁。
    ：“年轻人就是有活力啊，”沈超像是在称赞道。
    ：”你知道么，这些年来，审讯队的同事们变得专业化了。他们不像我这种外勤人员，一遇到受审者就用酷刑逼供。说着看了看年轻人的全身上下，似乎在找一块适合用刑的地方。只把年轻人看得发毛。
    ：“对于意志坚定的人来说，用刑没什么用，反而会起道极大地反效果。所以，他们很多时候他们都是不怎么暴力。”沈超看着对方说道。似乎是在说对方的运气有多好似的。年轻人似乎也松了一口气。
    ：“但是，你问问自己，你是个意志坚定的人么？“沈超质问道。说完这些，他就走出了审讯室。
    和维斯顿告了个别，沈超没有再继续停留，他坐着电梯回到了停车场，趁着夜色离开了安全屋。他现在迫切的需要睡一觉。
    刚刚经历了线人背叛的沈超在这里实在这里实在无法得到安全感。所以他开着车在曼谷的市中心找了一家看起来还不错的酒店，在前台随便定了一个房间，找到房间后，二话不说就进去躺倒在床上睡觉了。
    而在世界另一头的第三梯队总部，格瑞姆这会儿正在紧张的安排自己的审讯队过境。一队全副武装，带着几包审讯器材的队伍这会儿已经到达曼谷国际机场，很快他们将在安全屋开始自己的审讯之旅。
    10个小时之后，沈超才极不情愿的起床了。他当然不是自然苏醒的，是格瑞姆的一通越洋电话将他吵醒的。沈超耷拉着脑袋努力的集中着注意力听着格瑞姆的话语。
    原来是那个叛变线人在昨晚招供了，叛变线人提供的情报确认了情报部早先的猜测。一个敌对情报组织正在蚕食第三梯队在亚洲那并不强大的情报网。现在他可以跳过之前的第二个任务，直接去日本执行预定的情报窃取任务了。
    听到这里，沈超倍感欣慰。他一点都不担心第三梯队的前途，因为只要有费舍尔大叔在，第三梯队最终是会在瑞德的手里完蛋的。
    他庆幸的是自己可以早几天完成任务回去交差了。这样的外勤工作虽然刺激，但危险也是巨大的。就说过去的24小时，他就有两次差点遭遇暗算。挂了格瑞姆的电话后，沈超呼呼地吃过早饭，就又立即收拾行装赶往机场了。
    由于这次他要去的是日本，一个美国的盟国。情报部门相对来说比较健全，所以格瑞姆给他安排了一个无懈可击的合法身份前往。
    美军横田军事基地机场内，沈超身穿一身美军陆军制服，背着装满武器的大包，拿着格瑞姆给他的一份美国陆军的军官证件，以及几张正牌的美国陆军司令部的证明文件。缓缓地走出运输机的机舱。
    在机舱里忍受了几个小时的颠簸的沈超终于踏上了日本的领土。由于日本是个情报机构并不弱小的国家，所以第三梯队将此次任务定位为较高风险，建议多人执行的任务。不过，还是那句话，第三梯队这会儿缺人缺的厉害，沈超还是要自己行动。
    由于时间还算充足，沈超还是决定先向本地的美国陆军司令部报一下到，好好扮演几天自己的外派军官的角色。虽然美军在日本的基地众多，但格瑞姆还是给他安排了离目标最近最近的东京横田军事基地。看着身边的不断来往训练的美国大兵，很难想象自己正呆在另一个国家的领土上。
    在司令部报道后，他并没有急着离开军事基地，而是在一个少校的带领之下先到了自己的临时宿舍，虽然是临时宿舍，但也是按照分配给他的上尉军衔的标准的一间单间。在安置好自己的行李后，沈超又和格瑞姆进行了一次通话。确认了一下最新的情报。
    此时，拥有驻外军事基地的优势体现了出来。沈超用着军队的保密线路和格瑞姆开起了越洋视频对话，也不用怕被监听。确认了情报后，沈超就回到宿舍，开始为未来几天的行动养精蓄锐。
    第二天，休整了一天的沈超又去司令部办了一套手续。基地指挥官给他开具了一份自由通行证，让他可以在基地自由进出，由此可见，第三梯队和驻外美军的合作一直都是非常紧密的。
    拿到通行证后，沈超整理了一下行装，就开着一辆军车驶出了营地。由于美军在此地已经驻扎了多年，本地人也早就学会了无视这些悍马车。倒是给沈超的准备工作省下了一些麻烦。
    他之所以这么急着进行行动前侦查，也完全是因为任务需要。毕竟任务目标在繁华的市区，而自己又是单人行动，所以他必须尽可能早的到现场了解第一手的资料，以便任务能够顺利进行。
    在现场附近观察了半天，附近的情况和最新的情报里描述一致，没有出现什么新的威胁。于是，沈超决定尽快行动，任务完成后的撤退路线也被他选定好了，拿到资料后，他就直接回横田军事基地，然后坐军机直接飞回美国。到时候就算日本人反应过来也没用，他们总不能硬闯美军基地吧。
    两天后，东京一座商业大楼顶层。从旁边的大楼滑降到天台的沈超检查了一下自己的装备，确认一切设备正常后，解开了顶层带锁的铁门，小心的向着大楼内部进发。
    虽然楼内目前只有两个值班守卫，而且都在一楼打酱油，但沈超却不敢大意。因为这栋楼里还有不少加晚班的上班族，他所要潜入的27层又布满了报警器。一旦触发警报或者被人看到，那他的任务基本就算是失败了。
    为了避免这样的情况发生，沈超按照事先制定的计划在顶层的配电室做了些手脚。等会儿只要他拿着引爆器轻轻一按，整座大楼就会瞬间断电，而备用发电机启动需要5秒钟的时间，这些时间足够他干很多事了。
    小心的一路潜行到27层，用声纳探测器观察了一阵，没有发现情报之外的探测器。沈超松了一口气，他现在最怕的就是情报有误。让他进退不成，不过看起来还是自己想多了，外围的情报员这次干的倒是很不错，没给他留下什么”惊喜“。
    等了一小会儿，看到一切和预计的没什么差别，于是沈超毫不犹豫的按下EMP的按钮。顿时，上下两层楼都陷入了黑暗之中。在黑暗中默数了2下后，他又按动了手上的引爆器。顶层的配电器瞬间被炸坏。
    他手上的便携式EMP影响范围非常有限，只能影响上下4、5层。在这种情况下使用通常会暴露自己的位置。而在EMP的作用过后在瘫痪大楼的配电器，则会让大楼的管理者一时之间不知道哪里出了问题。
    随着备用发电机的上线，到时候，搞不清楚情况的保安也只能先到顶层检查一下情况才会报警或者叫增援。而仅仅是他们爬楼梯的时间就够沈超完成任务了。
    利用便携式EMP和断电造成的7秒钟时间，沈超迅速冲进了27层的杂物室里。至少在建筑图上标的是杂物室，但实际上这里是本层的警报控制室。虽然门上有密码锁，但就像绝大多数办公楼里的密码门一样，这小门”轻轻一撞“就被撞开了。
    关闭警报后，沈超从容的走到目标办公室。他花了几分钟时间打开电脑下载数据，接着，趁着保安才刚刚到达顶层检查故障，又拿出口袋里的另一个引爆器轻轻一按，备用发电机也瘫痪了。现在办公楼彻底的陷入黑暗，沈超趁着楼里的人没反应过来，马不停蹄的往下跑，没过几分钟就冲出了大楼。
    任务进行到这里一切都很顺利，顺利的让沈超想要放声大笑。不过他还记得自己是在执行任务，只能憋着笑意一路开回了横田基地。在接他的飞机上，沈超居然见到了瑞德主管!在飞机上，瑞德刚刚看完了沈超盗来的资料。
    :“阿切尔，格瑞姆告诉你这次任务的原因了么？”瑞德严肃的问道。
    ：“没有，长官。我只需要知道任务目标”沈超机械式的回答道，他还没搞明白瑞德亲自跑过来干啥。
    ：“我们在亚洲面临着很强大的新敌人，探员！他们很强大，甚至强大到在我们的总部里安插了内奸，你的情报刚刚证实了这一点”瑞德看着沈超沉痛的说道。
    ：“你为什么告诉我这些，长官”沈超这会儿依旧困惑道。貌似第三梯队最大的内奸就是瑞德主管你好吧。
    ：“我需要有能力的新探员帮助我重新整合第三梯队……”瑞德继续说道。而沈超也终于明白了，原来瑞德是来拉拢自己的。想来也不奇怪，第三梯队虽然人才济济，但是却不是刚上任的瑞德能掌控的过来的。想自己这种“家底清白”还没有被其他元老拉拢的探员实在是太少。瑞德只能从新人里面入手。这会儿来拉拢自己多半是因为自己刚连续完成了几个级别不低的单人任务，在新人里面应该算是比较突出的。
    想明白这里，沈超也有了主意。当下决定，跟着瑞德混…… 
        第九章 断罪的开始
    自从跟着瑞德混以后，沈超总算是觉得自己过上了特工的生活了。虽然他的主业依旧是单人潜入作战类。但是得到的待遇和情报支持却是提升了整整一个档次。
    经过近两年断断续续的几十个任务的洗礼，沈超已经不再是那个杀个人都要楞半天的新手了。尤其是近这一年半来，刺杀、窃取情报、追踪，护送各种任务轮番执行，虽然遇到过多次意外，但任务无一失败。
    不知不觉间，沈超已经成为第三梯队外勤特工中的优秀一员。瑞德主管最喜欢用的特工。神奇的是，瑞德总是能找到让他发挥特长的地方。从亚洲到欧洲，再从南美到非洲，除了南极洲和澳洲这个世界的各个大陆都已经遍布了沈超的脚印。他有时甚至觉得，瑞德是个比兰伯特更好的主管。
    自己的待遇随着任务的增多也随之水涨船高。比如现在他已经在华盛顿买了一栋别墅。生活过的有滋有味的。唯一的遗憾就是费舍尔已经早早的离开了第三梯队。兰伯特的死对他的打击太巨大了，沈超也只来得及在他离队时送了他一程。
    这天，沈超正在家里休假。在巨大的空调屋内他一边拿着杠铃做推举动作一边听着旁边占据了几乎整个墙体的液晶电视里传来的新闻。正在此时，他旁边的手机急促的响了起来。沈超接起电话，是瑞德主管打来的。
    ：“阿切尔，我有一个紧急任务给你。快来总部报道……”
    ：“知道了，长官。我马上就到”像这样的事情沈超已经遇到过好多次了，沈超早已经适应了这种随叫随到的生活。在这里的生活如此顺利和刺激，沈超这两年只回到过自己的世界两次。每次都是没待几天就回来。外勤特工的危险生活已经成了他自身的一部分。
    回到总部，沈超以最快的速度赶到了会议室，他已经从前台那里得知主管们现在正在会议室开会，瑞德让自己直接去会议室。一路来到会议室门口，即使是优质的隔声门也挡不住里面激烈的争吵声。沈超也不管里面的会开到什么阶段了，直接就推门进入会议室。然后看也没看正在争吵的众人，直接就站在了瑞德主管的身后。争吵的众人也一下子停了下来。看着瑞德的方向，等着他说话。
    ："先生们，情况紧急，我们不能坐视不管，任由那些WMD被卖给恐怖分子，不管你们愿不愿意，我已经跟俄罗斯政府达成协议。双方将共同派遣特工前去回收那些WMD。我们必须在24小时内派出一名精英特工前去和对方接头。"
    ：“阿切尔，我相信你能帮助我们回收那些WMD？”瑞德回头看向沈超。
    ："没问题，瑞德主管，我不会让你失望的。"沈超自信满满的回答道。他知道剧情要正式开始了。此时他的实力远强于刚穿越那会儿，作为一个第三梯队的精英特工。他也见过不少大风浪了，相信自己能够平安的度过这次危机。
    众人看瑞德已经决定，都没有继续反对。只有格瑞姆在走之前看了沈超一眼，然后也跟着其他主管出了会议室。
    6个小时后，沈超下了直达圣彼得堡的飞机。这会儿已经是下午，夕阳挂在天边，似乎随时都会落下去。按照刚刚制作出的任务时间表。再过几个小时他们就要开始行动，前来接机的除了一个俄罗斯的情报官之外还有一个右臂纹着纹身的年轻人。
    ："我听说过很多有关你的事，“射手”（阿切尔）"对方用着俄式英语打了个招呼。说着伸出自己的手。
    ："你一定是“茶隼”（卡斯特）了，我也听说过一些你的事迹。"沈超也伸出手和他握了握手。自己总算是见到了这个和自己一样重要的酱油人物了。
    由于双方都没有时间可以浪费，所以没说几句话，沈超就带上自己的装备和他们一起坐上一辆越野车离开了机场。这是一辆改装过的防弹车辆，两人在后座上看着车载电视里传来的图像，听取了双方主管的第一批任务简报。
    由于这次是联合行动，所以采取任务前多次简报的形式，确保两人都能得到最新的任务信息。两人的第一站是圣彼得堡市区内的一栋豪宅。任务目标要等到后再公布。届时，他们要走涅瓦河河道，以避开外围的防御进入。两人都仔细的听完简报，然后就在车里就开始了换装。由于是高危险任务，沈超也很认真的换上了自己的全套的日蚀战斗套装，毕竟这不是那种小任务，拿着EMP穿件防弹衣就行。这是要深入一个巨型阴谋集团的重要行动地点，准备必须做全了。
    检查了一下自己战斗服上的各种工具状态，以及自己的配枪。确认无误后，看向旁边，卡斯特也差不多穿戴完毕。看来对方也是经验丰富。遇到这种任务目标不明确的高危险任务也没有丝毫紧张的表现。
    沈超看了一下，两人虽然已经准备完毕，但接应的小艇和其他安排还要再等两个小时，于是就开始和卡斯特聊天。
    ：“你大概出过多少次任务？卡斯特？”沈超出于好奇问道。
    ：“不会比你少。”已经穿戴好的卡斯特回答道，语气似乎有些僵硬。对方直接问这种问题有些出乎他的预料。他不知道这是犯忌的么？
    ：“哦，你能放得开手么？我是说，一会儿我们要对付的敌人可基本都是俄国人。”沈超继续问道。
    ：“他们都是罪犯，你不如担心一下自己的身手。听说你们扬基佬都不怎么灵活，”卡斯特针锋相对到。
    ：“放心吧，这个扬基佬不一样。”一边说一边指着自己。两人有一句没一句的聊着，看起来都完全不在意即将执行的任务。让坐在前面紧张的看着表的俄罗斯情报官很是尴尬。要不是两人都全副武装的坐在车后，他几乎就要以为这两个家伙是来这里旅游的游客了。
    当然，他们终归不是游客。随着夜幕的降临，来接他们的小艇缓缓地驶到了河边。两人告别情报官，直接跳到小艇上。顺着河道向目标开去。坐上小艇没几分钟，汉森那熟悉的声音从耳机里传来。
    ：“这里是汉森，我负责指挥这次行动。现在开始通讯检查。”
    ：“阿切尔收到。”
    ：“卡斯特收到。”
    ：“好了，先生们。在最近的48小时内，第三梯队接到消息。俄**队内部的一些不法分子获得了一小批先进的核弹头，并准备在黑市中销售。第三梯队和俄罗斯政府分享了情报，双反决定共同行动，不惜一切代价组织交易的进行。”
    ：“安德烈.科本，一名第三梯队在黑市中的线人。确认了一名名叫瓦里安.洛夫斯基的黑帮头目在交易中扮演者中间人的角色。根据科本的情报。洛夫斯基的大部分收入都是来自贩毒和教唆**所得。但最近，他开始利用自己在军队中的关系垄断了附近的地下军火贸易。阿切尔、卡斯特，你们要在他给核弹头找到买家之前阻止他。”
    ：“我们的任务是处决洛夫斯基和他的合伙人波利斯.塞切夫。并设法取得洛夫斯基的联络名单。这样我们就能确定俄军内部是谁在与他合作。”说到这里，AK二人组（取两人代号首字母）已经到达任务地点。两人敏捷的翻上岸头。
    ：“洛夫斯基喜欢招待那些黑帮头目，他的浴场将布满潜在目击者，我们暴露的风险很大。卡斯塔一上岸就说道。”
    ：“你怎么知道的？”沈超问道。
    ：“嘿，我可是本地人。”卡斯塔回答道。
    ：“已经解决了，圣彼得堡警方接到国际刑警组织的通知，将在晚些时候对浴场进行突击搜查。他们会把洛夫斯基的人抓走，并未此次行动提供背景掩护。”汉森的声音从耳机里传来。看来双方的准备工作还是挺周全的。
    ：“这么说，我们是在替条子们清理杂碎。对吧，汉森？”沈超很配合的抱怨了一句。
    ：“不，你不是来替条子清理垃圾的，你是来帮我们维护地区稳定的，扬基佬。”卡斯特的讽刺也随之而来。
    ：“卡斯特是对的，阿切尔。掌握在黑帮手中的核弹头对我们双方都是一个重大威胁。这是我们双方都同意合作行动的原因。不要搞砸了。”汉森又在耳机里当起了和事老。
    两人也没再说什么，纷纷拿出自己的专业精神，准备行动。两人都是训练有素又有不少实战经验的老鸟，所以没费什么事就潜入进了花园，一人一个干掉了外围的两个守卫。
    紧接着，沈超又爬到二楼一人干掉两个。到这时，距离两人进来还不到一分钟。然后，两人又分工合作，沈超负责上层，卡斯特负责下层。又只用了不到两分钟时间就将剩下的几个人全部干掉了。
    然后两人马不停蹄的赶到中控室，将两人的便携式EMP连接到电力线路上。，几分钟后，一阵强烈的电磁脉冲横扫了整座建筑。近距离的所有电子设备都被烧毁。两人紧接着就将几个来检查情况的黑帮干脆利落的给消灭掉了。行动的第一阶段非常顺利。 
        第十章 圣彼得堡桑拿堂
    用EMP烧毁附近的电路后，两个人迅速离开控制室。他们知道外面的黑帮成员很快就会过来查看情况。
    ：“这下保安系统就完蛋了，我们走。”沈超对卡斯特说道。
    ：“你们的首要目标是波利斯.塞切夫，我们的情报显示他现在应该在桑拿浴室洗澡，找到并消灭他。无需请示。”汉森又适时的提醒两人的主要任务目标。
    ：“明白了”沈超和卡斯特一起回答道。他们刚说完，就有7.8个拿枪的黑帮小弟冲击来检查情况，没什么可说的，两人等他们分的距离稍微远些后用手枪像打靶一样的将他们解决了。两人又二楼跳下，粗略的检查了一下现场。就离开这里向浴室赶去。
    ：“干得不赖么，卡斯特……”看到刚才卡斯特敏捷的身手后，沈超称赞道。
    ：“你的身手也不错，快赶上我了……”卡斯特也打趣道。
    两人的心情都很轻松。很快，两人来到建筑的内部，由于没有求救信号发出，里面的佣兵们并不知道外围防线已经被突破了。他们依旧懒懒的在内部巡逻着。两人前后配合着，又是近身肉搏又是消音爆头，一路潜入到浴室的外围。
    浴室的门看起来相当坚固，而且是只能从里面开的那种类型，只能两个人一起发力才能迅速撬开。沈超用针孔摄像头迅速标记了一下里面几个无知无觉的黑帮老大，其中就包括他们这会儿的目标波利斯.塞切夫。这位老大长得其胖无比，简直就是一座小型的肉山，这会儿正裹着一块白色的浴巾和里面的几位老大谈笑着。他们还不知道外面负责保护自己的手下都已经挂了。
    两人拿着撬棍一起发力，一下就将大门撬开了。然后在几位黑帮老大慌忙的去拿自己佩枪的时候一人两个将这几个人统统爆头。沈超按照惯例又上前检查了一下，确认几个人都死了。这时，汉森的声音又传来。
    ：阿切尔、卡斯特，现在进入任务的第二阶段，你们必须找到洛夫斯基的名单。根据我们监视的情况，他的代理人谢尔盖每当有客人来访时都会在厨房监督。
    两人，听到后就朝厨房的区域移动，结果还没走几步，就看到一批黑帮成员赶到了附近，看起来是来调查这里的通讯中断的。
    ：“等等，我们忽略了一个细节。塞切夫的随从们已经将他接走了，他们现在正在朝你们所在的的桑拿区走去。”汉森的声音又传了过来，不过这会儿两人已经没心情听了。眼前这几个敌人站的很紧密，两人中的任何一个人都没办法在一瞬间干掉这几个家伙。
    两个人迅速的商量了一下，最终决定一个在上一个在下。分别用手枪快速干掉这几个家伙，沈超爬到最近的墙体上，一手扒住窗口，一手拿枪。卡斯特则在侧面一个箱子后准备好了攻击。两个人一起喊了3、2、1然后一起射击，结果在在一秒钟之内就将眼前的六个人全部爆头了。
    ：“打得不错么，看起来我不用教你射击啊。”卡斯特在旁边明贬实褒道。
    ：“你也不错么，没让我帮你补枪。沈超也开玩笑道。有个好队友就是省力啊，要是自己一个人还要等那几个人散开后才能一个个磨死。有这么个强力队友却只花了几秒钟就解决问题了。
    两人继续前进，要说这毛子早的房子就是巨大，就说这个浴室，明明是不对外营业的，却分成好几个区，规模就像是个小宫殿似的。由于沈超这次走的比较靠前，所以很快就又看到了新的敌人。用声纳测了一下。光这个大房间里就有6个敌人。不过几个人站的比较散，他们有机会各个击破。
    看到其中一个无知无觉的走到了附近，沈超也不客气。站起来上前一步就直接抓住了对方的脖子，没等对方反抗就一用力，对方的脖子处发出一声轻响，脖子被扭断了。然后又和卡斯特合作一人一个将2楼两个站的比较远的家伙爆头了。随后两人分进合并爬上二楼，迅速爆掉了几个正在打牌的老兄。
    此时他们离厨房已经只有几十米的距离了。两人来到二楼一同爬出窗户。顺着建筑的突起很快来到侧面的小院子。这里也有几个人在巡逻，不过在两人眼中他们已经是死人了。在阴影中相当轻松地干掉了三个黑帮成员。两人又慢慢接近厨房的位置，再将外面最后的两守卫爆头后，两人来到了厨房的门前。用针孔摄像机看了一下，谢尔盖这会儿正在监督几个厨师干活。
    两个人又商量了一下，分配了一下任务。接着就踹门而入。卡斯特负责抓谢尔盖，而沈超则负责打晕几个厨师。不得不说，专业人士就是专业人士。闯进门之后不过几秒钟，两人就完成了自己的任务。卡斯特死死地掐住了谢尔盖的脖子，而沈超也将几个倒霉的厨师打晕在地。
    ：”你们根本不知道自己是在惹谁，你们都死定了，明白么？“被擒住的谢尔盖完全无视全副武装，一看就是政府特工类的两个人，叫骂道。
    ：”闭嘴听好了，谢尔盖，我想要你老板的联络名单，它在哪儿？“卡斯特将谢尔盖按在灶具旁问道。语气相当的冰冷。看起来对方干过的审讯工作应该不少。不过谢尔盖貌似不吃这一套，看着他啥也不说。两人的时间并不充足，所以都没有继续劝说的打算，卡斯特两手一按，直接就将谢尔盖的脸按在了还没有熄火的电热灶上。对方立即发出了惨叫声。一股肉香几乎立刻就传了出来。按了几秒钟后，卡斯特又把他拉了起来。结果谢尔的态度立刻就软下来了。
    ：”在一个文件整理盒里，就在他的办公室里“谢尔盖一边呻吟一边说道。
    ：”那么，他的办公室具体在那里？“卡斯特继续问道。不过谢尔盖似乎又不想说了，卡斯特也没客气，又把他推到冰箱旁边狠狠地的揍了几下。
    ：”在楼下的VIP区里，那里是他款待大佬和物色姑娘的地方，我发誓……“对方终于还是忍不住都说了出来。
    ：特工们，要特别注意，在厨房到VIP的路上有一道强化门，建议挟持谢尔盖诱使门后的人开门。一直跟进者两人进度的汉森在耳机里建议到。两人挟持着谢尔盖来到强化门前，卡斯特负责挟持住谢尔盖，沈超则拔出手枪对准门口，准备第一时间将开门的家伙打成蜂窝。
    ：”什么事？“敲了两下门后，强化门后面传来一个声音。
    ：”打开门，我要和老板说话，条子要来了。“被挟持的谢尔盖回答道。
    过了没几秒，门被打开。结果沈超立刻向里面的人影一阵点射，结果开门的仁兄还没反应过来，就被.45的大口径手枪弹被爆了两次头。旁边的卡斯特一看门开了，也立刻扭断了谢尔盖的脖子。
    两人一路向下，走了近两层楼的高度，才到达这里的VIP区，看得出，这个巨大的地下室应该是冷战时期建造的防核设施改造而成的。两人试了试用声纳探测器，结果这里墙壁厚的很，有效探测距离实在是短的可怜。
    不过两人技术高超，都只是降低速度缓慢推进，两人配合着干掉了附近几个守卫，然后又在吧台处一起解决了4、5个正在看艳舞的黑帮份子。沈超又顺手打晕了几个妓女。此时，这附近已经没有敌人了。两人从容的在办公室里找到了联络名单。
    ：”联络名单到手，等在指示“沈超按着通讯器问道。虽然来之前他们就准备了好几套预案，但谁知道联合指挥部的几个双方主管是怎么想的？这会儿想采取那一套方案还带看他们的决定。
    ：”现在警察随时都有可能赶到，你们必须尽快找到洛夫斯基。到邻近的仓库抓住洛夫斯基，然后等待指示。“
    两人又马不停蹄的赶往仓库，听汉森的语气，看起来时间已经不是很充裕了。两人加快速度，只用了不到五分钟就干掉了仓库里最后几个敌人。并在一个隔间里抓获了洛夫斯基。结果，沈超才刚抓住洛夫斯基的脖子，汉森的声音就传了过来。
    ：”在接到命令前不要轻举妄动，我重复，不要轻举妄动。一个电话正在打过来，当电话接通后，让洛夫斯基接听“汉森几乎是喊着发出了这道命令。沈超才发现这位年过半百的主管居然肺活量这么大。命令来了自然不能不听，沈超将洛夫斯基按倒在桌子上。
    没过几秒钟，电话就响了起来。洛夫斯基在他的允许下拿起电话，跟对方说起话来。
    ：”科本？搞什么？你怎么，不、不，你听我说，你这个小流氓。我才不在乎你认识了什么新朋友。等我解决眼前的麻烦，我就会找到你，然后把你的脸撕下来，你听到了么？你听到了么，你们这群狗娘养的。“说完就暴起反抗，不过沈超早有准备，几招下去就将对方再次打倒在地。
    ：”阿切尔、卡斯特，圣彼得堡警方已经赶到现场。你们需要立刻将洛夫斯基转移出去，附近有一处升降梯，动作要快，注意，不能对警方使用致命武力……。“眼看着情况被控制住了，汉森的声音又传了过来。 
        第十一章 脱困和短暂的闲暇
    两人看了一眼对方，都觉得这个命令很扯淡。他们自己想要不被察觉的溜掉都不容易，还要带着一个极不配合的犯人一起开溜？
    ：“不行，汉森，警察已经到了外面的车库。升降机距离太远，我们无法带着人质赶到。我重复，任务指令没有可行性。”沈超回话道。
    他和卡斯特用护目镜上的声纳和红外探测观察了一下外面，已经有十几个警察到了外面的地下车库区。虽然这会儿警察还不知道办公室里有几个人。但只要过几分钟，警察们就会搜到这里，到时候他们可没地方躲。
    ：“特工们，任务目标不变。我重复，任务目标不变。你们需要随机应变。”等了十几秒，汉森的声音又从耳机里传出来。不过内容却让AK二人组很郁闷，看起来汉森是在另一头刚和其他几个主管商量过。而结果么，显然这个人质很重要。重要到可以牺牲他们两个人的程度。
    ：“狗屎！汉森，你想过没有？我们要怎么做才能在不杀伤警察的情况下，带着一个显然不配合我们的犯人经过一段近百米的明亮通道，然后从十几个警察眼皮底下溜掉？”沈超的语气也有些生气了。这根本就是胡扯么，就算他们两个都是兰博，也没可能在这么明亮的环境将十几个配枪的警察空手放倒么。那些警察又不是沙袋。
    ：“也许，我们可以做到。”眼看着警察们里他们藏身的办公室越来越近，沈超几乎就要放弃人质自己跑路时。卡斯特说道。
    ：“怎么做？”沈超立刻问道。他虽然生气，但是也不想留下个抗命的坏名声。
    ：“一会儿我去引开警察，你带着人质离开，然后我想其他办法离开。”卡斯特建议到。
    ：“不行，里面的警察虽然就这十几个，但外面的警察绝对有上百个，一把他们引开，你就完蛋了。”沈超严肃的说道。对方好歹也是自己的临时搭档，不能让他就这么死了。
    正想着，一个警察已经接近了他们藏身的办公室。沈超也没空再和对方商量，他轻轻地打开门，绕到对方的身后一个后脑重击将这个倒霉警察打晕在地。然后回身向卡斯特说道：“我去引开他们，你带人质走。”说着一按EMP的按钮就冲出了房间。
    他携带的小型EMP发生器的电量只能开启两次，对这种军事化的电路网也只能影响5——10秒钟，外面的车库里就分布着5个警察，他显然不可能靠肉搏在这么短的时间内放翻这么多人。不过他的目的也只是吸引注意。帮卡斯特创造逃跑的时间。
    迅速的放翻了站的最近的3个警察，然后又在EMP失效前跑到了阴影里。不过他可没办法带着那三个晕倒的警察躲到阴影里，所以，电力刚一恢复，就有一个眼尖的警察发现了十几米外几个同僚的“尸体”。他大叫着，一边呼叫着支援，一边向几具“尸体”跑去。
    而沈超这会儿已经猥琐的绕到了他们的身后，当然，并不是为了暴剩下的几个警察的菊花。只见他拿出装着消音器的手枪，一枪直接打爆了几个警察头顶的一盏灯，不等警察们反应过来，又是一个点射，打爆了旁边的另一盏吊灯。
    ：“在那里，在出口那里。快……”还是刚才那个眼尖的警察先反应了过来，他发现了沈超开枪的地方，指着那里，对几个同事大喊道。顿时，5、6个警察冲了过去，恨不得立刻将沈超这个袭警的混蛋抓住去**米。
    当然了，沈超这会儿不可能还呆在刚才的位置了，他这会儿正小心翼翼的抱着这条狭长通道顶上的一条排水管上，祈祷着满天神佛的保佑：“你们看不见我，你们看不见我……”他在心底里狂喊道。一边死死地扒住下水管道，一边警惕的观察着底下这些警察的动向。
    果然，如他所料，几个气急败坏的俄罗斯警察手持手枪冲锋枪，一路冲过来，然后，就没有然后了。他们还真没有发现沈超，尽管对方有好几个人快速从他底下的通道经过，但却没有一个经过时看一眼头顶的。看着最后一个警察经过，沈超松了一口气，他跳下管子，紧紧地跟着这个跑的最慢的矮小警察，照着他后脑就是一拳，这个瘦小的警察一声没吭就晕倒在地。沈超也没有多看他一眼，紧接着就往前跟进，去找其他几个跑得快的警察的晦气。
    在升降梯所在的房间，几个警察交替掩护的躲在掩体后，显然，他们也以为，自己会选择从这里逃跑。看来警察也不傻。沈超评价道，他一边通知卡斯特赶快代人质过来，一边拉开两个闪光弹的拉环。等了一秒后，直接将两个闪光弹扔到警察们的脚下。一阵白光闪过，沈超趁着警察们无力反击几秒钟就又放翻3个高大的警察。然后就被另外几个警察的火力逼出了房间。
    随后的两分钟里，沈超左突右闯，在外面几十个警察的围剿下险象环生。但幸运的是，躲在另一根水管上的他还没有再次被发现。不过他刚才已经在遇险时用掉了最后的一次EMP。现在他只要一跳下去估计立刻就要被附近几个警察打成筛子。所以，他只能小心翼翼的一点一点爬管子。希望自己能幸运的躲过他们的视线，去和卡斯特汇合。
    ：“阿切尔，我已经带领人质抵达撤离点。你在什么位置？”卡斯特的声音在耳机里响起。
    ：“我正在缓慢接近撤离点，我现在没有附属武器，难以脱困，需要帮助。”沈超以极低的声音简短的叙述着自己的情况。他的声音倒是一点儿都不紧张。他毕竟也是个老鸟了，类似这样的险境也不是没有遇到过。虽然最近的警察离他只有2米远，但他还是可以保持绝对的冷静。
    ：“等一下，扬基佬，我能救你……。”卡斯特言语还是这么不客气。不过沈超却大概猜到了对方准备做什么。他随即停下了自己的动作，趴在管子顶上不动了。
    两秒钟后，随着一阵电磁脉冲横扫附近的电路，沈超立即从官道上跳下来，直接落到离他最近的倒霉警察身上。生生的靠着自己降落时的动能将对方砸晕。然后立即以百米冲刺的速度向来时的通道跑去。半分钟后，险险避开一大票警察的沈超终于在升降梯里和卡斯特汇合。两人带着人质上到地上的一个小车库，随后迅速的带着人质从后门溜走。
    ：“你做的不错，伙计。回去后我请你喝酒”将人质押上来接他们的车上后，卡斯特脱下面罩称赞道。：“这次确实挺惊险，看来我该好好考虑一下是不是要提前退休了。”沈超听到后也打趣道。
    两人刚刚完成任务，这会儿正需要休息。在一个路口将一脸铁青，嘴里面洛塞了块破布的洛夫斯基移交给另一队来接应的特工后，两人被送到附近的一座高档酒店里。已经换好了便装的两人背着自己装满了装备的大包拿着自己的临时证件在前台领了钥匙。
    房间是联合指挥部早就给他们订好的总统套房。之所以这么奢侈，除了俄美双方情报部门的攀比心理外，最重要的还是为了两个人的状态考虑。AK二人组是本次联合行动的重要环节。
    虽然还有几队候补和外援小队受联合指挥部的指挥。但指挥部还是把任务成功的主要希望放在了这两个经验丰富，任务记录完美的资深特工身上。
    ：“嘿，阿切尔。你身上怎么一个纹身都没有。你们美国佬不是都很喜欢纹身么？”卡斯特裹着个浴巾对着正在健身房练推举的沈超问道。
    ：“不是每个人，呼……都喜欢，呼……在自己的身体上涂鸦的，呼……，老兄！”沈超一边锻炼一边说道。
    ：“这应该有130公斤吧，你看起来做的挺轻松的啊。”卡斯特在旁边数了数杠铃上圆盘的数量。有点儿不可思议道。外勤特工们不是举重运动员，虽然体能通常都很强大，但绝对力量和力量型的运动员还是有不小的差距的。没几个能像沈超这样像是推130公斤的杠铃就像是推5、60公斤的标准训练杠铃那样轻松。这都做了好几组推举了，居然还能继续。
    ：“自从几年前，呼……我参加训练营，呼……开始，呼……力量就，呼……增长的很快。”沈超满头大汗的解释道。他也不知道具体的原因，但他的体能在这两年里进步的速度绝对可以用神奇来形容。沈超只能将这理解为自己的穿越福利，并好好利用。
    又做了一组，沈超终于停了下来。他放好杠铃，坐在一边的地上，开始调息。这两年，虽然他还不知道这调息与他的穿越之间有什么理论关系，但是具体作用他到是弄明白了。他在调息期间积累的一种能量是决定他能否穿越的关键，这种能量他积累的越多，就能够越频繁的穿越。当然了由于这两年他回去的时候很少，所以，这种能量已经积累到一个很高的程度。沈超估计这些能量基本上能支持他连续穿越20次以上。
    条息结束后，沈超睁开眼看了看，卡斯特正在旁边练习拔枪和拔刀。看他的速度，普通人在看清楚他的动作之前就会被爆头。 
        第十二章 AK二人组的新任务
    ：“你的纹身是怎么来的？”沈超指着卡斯特的右臂问道。只见卡斯特的右臂上几乎被纹身完全覆盖。花花绿绿的似乎很复杂的样子。
    ：“那是格罗兹尼的回忆”我是幸运的，在那里活了下来。说着叹了一口气，像是在庆幸。
    沈超也沉默了，他回忆起自己看过的两次格罗尼兹巷战的资料。只能用人间炼狱来形容。十不存一完全不足以形容战斗的惨烈，不管多强大的战士都不能保证自己能在那样的战斗中生存下来。
    95年第一次格罗尼兹巷战时，据说突入该市的俄军一个千余人的团，仅剩1名军官和10名士兵活着离开。而第二次格罗尼兹巷战更是比上一次还要惨烈。看卡斯特的年龄应该是参加过那最残酷的第二次格罗尼兹巷战。沈超自己是靠着穿越福利和自身的努力才成为的一线外勤特工。而卡斯特却是从尸山血海里爬出来的强者。
    ：“对不起，我不该提起的。”沈超道歉道。
    ：“哦……呵呵，没什么，都是过去的事情了。”卡斯特似乎很看得开。说着竟是要和沈超比扳手腕。沈超虽然刚经过大运动量训练，体能不在巅峰状态。但也欣然应允，他可不觉得对方能把自己扳倒。
    两个人将旁边的一个茶几清空，摆了两个小椅子。两人将手腕交叉。再确认对方都准备好后，两个人一起倒数到0，一起发力。一开始发力，沈超就觉得不对劲，对方的手臂就像是鉄铸的一样稳稳地一动不动。不管沈超如何努力，哪怕用上全力也只能让对方的手臂轻轻地晃几下。
    很快对方开始发力，沈超只觉得一股巨力从手臂上传来，似乎无法抵挡。但他也不是意志薄弱之人。再被对反扳过2、30度后硬生生的撑住了，然后咬着牙一点点将对方的手臂扳回原处。此时两人的脸色都已经涨得通红，像是再洗桑拿浴一样。但是谁都不愿意放弃，都死死地撑住了对方的攻势。
    时间一分一秒的过去了，但似乎美一分美一秒都变得无比漫长。2、3分钟后，两个人的脸上都挑起几根青筋，不断地跳动着。显然两个人都已经力竭，这会儿都已经爆发了自己的肾上腺素。即便如此，依然没有任何一方能取得优势。随着肾上腺素作用的离去，两人已经满身是汗，像是刚从水里捞出来一样。即便如此，两人却仍然死死地盯住对方的眼睛。一步都不退让。
    终于，不知道是谁先放的手，两人都停了下来。两个人大口着喘着气，看着对方，眼神里有赞许、又不甘、更多的是兴奋。没错，兴奋。那是一种找到对手的喜悦。几秒钟后，两个人看着对方，相视而笑，他们两个笑的如此大声，甚至将路过的服务员吸引了过来。服务员听着两个人的笑声，还以为里面的两个人**过量了呢。
    趁着服务员过来查看情况，卡斯特顺便就叫了几瓶伏特加。送来之后，打开瓶盖就往嘴里灌。沈超挨不住对方的劝，也跟着喝了几口。两人都将任务期间不能饮酒这条铁律抛到了海王星轨道。
    伏特加这东西的酒精含量巨高，几乎就是纯酒精了，沈超才喝一口，就像是有一团火在胃里烧一样。让人头脑为之一震。沈超跟着卡斯特才喝了半瓶，就已经晕晕乎乎的要倒地了。卡斯特也在两瓶下肚后脚步漂移，似乎随时会倒地。
    两人晕的路都走不顺了，却又都不甘心的比了拔枪速度和空手格斗，两人由于都神志不清，这两项比的倒也是有输有赢。而且两个醉汉都毫不在意结果，玩的都很开心，从旁观的角度看，此时的两人就像是两个幼儿园小盆友一样，随便一点儿小游戏都可以玩的很开心。最终，到了深夜，两个严重醉酒的家伙都直挺挺的倒在了地板上睡着了。
    第二天早上，倒在地板上的两个人被通讯器的叫声吵醒，两个人睁开眼，看了一下倒在茶几两头的对方，随后都是一个机灵从地板上跳起来，连滚带爬的去找自己的通讯器。
    ：“嘿，你拿错了，那是我的通讯器。”沈超对着卡斯特喊道。
    ：“哦，那我的跑哪去了”？卡斯特一脸迷茫。似乎酒还没完全醒。
    ：“好像在沙发上，我刚才看见了。快点儿拿。决不能让他们知道我们喝醉的事。”沈超对卡斯特喊道。其实他酒也没完全醒。这会儿脑袋还有点儿昏沉。估计还要一两个小时才能恢复。
    ：“这里是阿切尔，有什么指示？”在卡斯特找到自己的通讯器后。沈超打开通讯器问道。这会儿能通过通讯器联系上他们的也只有联合指挥部了。
    ：“这里是汉森。阿切尔、卡斯特，你们很快就会有新任务，任务命令最快在24小时之内就会下达，做好一切战斗准备。完毕。”汉森只是说了这简短的一句话就挂断了通讯。
    沈超知道，大使馆的任务估计很快就会开始。回想起游戏里的这一关就很不好过，现实中恐怕只会更难。放下通讯器，两人看了看对方，都是松了一口气。要是让他们现在就去执行任务，两人的状态还真是极端的不适合。说不准就会直接团灭。
    两人一边庆幸，一边开始为任务做准备。比如这会儿，沈超就给两人泡了些茶醒酒。
    ：“这次太险了，卡斯特。我们差点儿就耽误了任务，我们绝对不能再喝酒了，至少在任务结束之前不能再喝了。”沈超一边提醒着卡斯特，一边也是提醒自己。这次的几个任务不是过家家。搞不好是没命的买卖。
    两人醒了醒酒，一个小时之后就开始了日常的训练。沈超知道这次的肉搏机会会比较多，所以在完成基本体能训练后就和卡斯特练起了近身肉搏。这会儿两人都是清醒状态，虽然累得气喘吁吁，但除了把对方打的鼻青脸肿之外，谁也没能把对方怎么样。
    第二天上午，正在吃早饭的两人接到了最新的任务简报。任务地点已经确认，两人立即动身，做军机前往阿塞拜疆境内。任务目标在巴库市的俄罗斯大使馆内。
    和第一个任务一样，时间很急迫。任何一个环节耽误的时间太久都会导致任务无法按时进行。不过，联合指挥部显然已经将一切都准备的很充分，AK二人组到达目标区域时，比原定计划还要早上两个小时。
    ：“他们是怎么将武器运出俄罗斯境内的？”坐在沙发上的沈超奇怪道。他和卡斯特已经到达了大使馆附近的一处宾馆里，不过任务最快会在5个小时后才会开始。时间还很充足，所以两人这会儿还在很轻松的整理着装备。
    ：“我怎么知道，不过他们一定在军队里有着强大的内线。”卡斯特回应道。他也很郁闷，他也是个俄罗斯军人，在他满世界的出生入死保护祖国的时候，后方却有一个系统里的蛀虫在破坏着国家利益。作为一个尽职尽责的军人，卡斯特很难接受这一点。
    两人整理好装备后，在宾馆里又静静地等了几个小时。终于，在晚上10点。他们接到了命令，两人迅速下楼，坐着专车前往新落成的俄罗斯大使馆。在大使馆的外围，换好作战服的两人接到了汉森的最新任务简报。
    ："根据洛夫斯基联络名单里的信息，我们找到了一个叫做里恩，巴霍夫的名字。我们怀疑他所代表的军火走私网牵扯到一些俄罗斯的高级军官。"说到这里，沈超和卡斯特看了看对方，都露出“果然如此”的眼神。
    "如果真是这样，俄联邦军火库中的大量军火难逃他们的黑手。巴霍夫在最后的关头加入了一个在胜利日庆典即将到来之际前往阿塞拜疆的贸易代表团。他们将在那里参加新建成的俄罗斯大使馆的落成仪式。我们有理由认为巴霍夫是以这次庆典为掩护进行他的军火走私交易。汉森继续介绍着任务。
    ：“阿切尔…卡斯特…你们需要打入大使馆的内部并搜寻有关动向的蛛丝马迹。我们必须在情况继续恶化之前找到并回收失窃的弹头。"此时，两人已经越过了外墙的墙头。开始向保安所在的区域走去。
    ：“注意，使馆外部区域到处都有阿塞拜疆的安保人员巡逻。你们在任何情况下都不被允许对他们使用致命武力。如果行动暴露，不管美国还是俄罗斯政府都会对这次联合行动丧失信心。”汉森最后提醒道。沈超和卡斯特此时已经越过了前两个保安的视线。
    ：“巴霍夫是怎么用你们的大使馆进行军火交易的呢？”沈超问道。此时，他刚刚击晕一个离得太近的保安。
    ：“像巴霍夫这样的顶着总参情报总局的高级军官可以自由使用大使馆的高度安防区而不需要给出任何解释。对他来说，没有比这里更安全的地方了。”卡斯特沉重的回答道。说着两人又绕过了保安最多的区域，准备从侧面进入使馆内部。 
        第十三章 俄罗斯大使馆
    两个人小心的走在旁边的高台上。沈超用消音手枪打掉了一盏路灯。灯碎掉的声音很快吸引了一个很近的保安过来查看情况。他在黑暗中趁机上前，一个肘击下去就将对方击晕。
    随后的几分钟，两个人又在院子里左转右转的打倒了2个保安，并将它们拖到黑暗的阴影中去。这时，去使馆内部的路上已经没了保安。两人小心的潜入了使馆的高防御区域。
    一进入，目标附近，就模模糊糊的听到远处的交谈声。走到附近发现是一个保安队长在向自己的队员交代注意事项。等两人分开后，沈超小心的跟在他背后进入了一间控制室，然后又是一个干脆利落的肘击将对方击倒。
    卡斯特也走到前头将另外一个保安击倒。两人又进入另一个房间将顶层的最后一个保安击倒。随后开始窃听楼下的几个人的谈话。
    ：“他们知道不能在电话上和电子邮件里谈论生意，他们知道在交易期间不能喝醉酒。我接到消息俄国特勤局已经开始调查我们的生意，他们也许现在就在附近。”楼下的巴霍夫明显很生气，居然洋洋洒洒的给自己的客户上起了交易安全意识课程。
    ：“这算什么，上校？都到了这时候你还准备坐地起价？你以为我是你能任意摆布的某个第三世界的乡巴佬？我可是代表着阿塞拜疆政府的！你最好在说话前想明白自己在对谁说话！”对面被巴霍夫训的客户也明显很生气的样子。就这样质问道。
    ：“塔基扎德先生，摆脱。这么做毫无意义，我能和您谈谈么？”旁边一个甜美的声音传来。明显是刚才那个发火的大使的秘书。人长得也挺漂亮。这会儿明显是想当和事老，将大使交到了一边儿。
    在旁边，两人也不知道小声说了些什么话。还没等他们说完，旁边的巴霍夫就似乎失去了耐心。
    ：“我没有时间等你们闲扯，塔基扎德。交易被泄露了，我们再没有什么好说的了。”说着就让手下的人推着一个大箱子准备离开。
    ：“你别想就这么走掉，你这个自以为是的混蛋。你收了我们的钱现在就要立即给我们货。否则的话，我发誓你会为此付出代价的。”大使这会儿也急了，眼看着即将做成的交易泡汤。这会儿开始气急败坏的骂了起来。与此同时在二楼的两个人也开始请示指挥部。
    ：“这里是阿切尔，巴霍夫的交易似乎泡汤了。汉森，我们现在要不要插手。”沈超向汉森汇报到。此时底下巴霍夫的保安已经举起枪准备杀大使灭口了。
    ：“你不能，不。哦，上帝。你不能这么所。啊……”。随着短暂的惨叫声和两道不大的火舌。刚才还在慷慨陈词的大使和他的秘书就倒在了血泊中。
    ：“从现在开始，巴霍夫的保安人员成为有效目标，如有必要就消灭。”在短暂的沉默后，汉森的声音从耳机中传来。
    二楼的两个人迅速的分配了一下目标。一人两个的将4个现场的保安直接爆头秒杀。两人从二楼跳下，正准备去跟踪巴霍夫的武器。汉森就将最新的情况传了过来。
    ：“巴霍夫正准备动身前往机场。我们必须要触发大使馆的安保系统，将大使馆锁死，只有这样才能将他们困在这里。”汉森传来了这么一套作战方案。
    ：“我们具体要怎么做？”沈超问道。
    ：“在大使馆另一边的房间里有一个安保系统控制室。第三梯队的后援能够通过和你们通讯器的链接帮助侵入系统，你知道怎么做的，阿切尔。”汉森的这一席话基本就是说给沈超听的。不过旁边的卡斯特也听明白了该怎么做。
    ：“你以前干过这个？”卡斯特在一旁奇怪道。他以前遇到要入侵系统都是要自己现场想办法。还没体验过这种电子外援。
    ：“上个月测试过一次，不过效果并不怎么好，一会儿你就明白了。”沈超意味深长的回答道。不过他这会儿又想起另一个问题。
    ：“汉森，我们现在到底是要去追踪巴霍夫还是他的货？”沈超虽然知道答案，但还是要确认一下。
    ：“这不是个单选题，巴霍夫知道走私总部的位置和人员。而我们同样需要搞清楚他们本来要卖给阿塞拜疆的究竟是什么。他们很可能拥有更多的WMD”随着汉森的介绍，两个人已经跃上了另一边的二楼。在房间里仔细观察了一下外面后。两人确认了控制室的位置以及留在这个房间里的其他几个保镖的位置。
    ：“有什么好注意么？”沈超看着被他们两个用护目镜标记的几个人头问道。
    ：“外面的两个，一人一个？”卡斯特回应道。
    ：“那里面的两个怎么办？”沈超说出了自己的担心。控制室里面非常明亮，而且两个敌人靠的又比较远。两人很难像打火鸡一样一人一枪的解决。
    ：“算了，先放倒眼前这两个人。”想了一下没得出结论的沈超这样建议到。两个人同时站起身来在二楼对着一上一下两个倒霉鬼分别就是一个点射。两个人一身没坑就倒在地上。两人随即又蹲下来等了几秒。看起来这点儿响动没惊动控制室里的家伙。
    看到暂时没有危险。两人开始一点点儿向控制室潜行。两人进入后，沈超上前小心的挟持住一个保安。儿卡斯特则趁着另一个过来检查响动将对方爆了头。
    ：“这也许不是个给出答案的好时候，但是情况是，一旦后方的那群混蛋们开始入侵这个系统。对方的硬件防护措施就会启动。”沈超指了指一堆主机后面的一个小金属盒子。
    ：“而数据一但开始传出，这个无法解除的小盒子就会报警。到时候我们就会被赶来的保安们围攻。”沈超摊摊手总结道。
    ：“所以说，我们现在的危险很大了？”卡斯特指了指自己已经装上主机的通讯器问道。
    ：“没错，伙计。我们有大麻烦了。”沈超一边说一边赶紧跑到门边设置遥控炸弹。这东西多少能拖延一下保安们的行动，至于效果怎么样，就顾不得了。要是能吓住对方最好。
    ：“你听起来并不怎么信任你们第三梯队的的后方援助？”卡斯特一边等着，一边问道。
    ：“你是没见过他们，否则估计跟我一样。”沈超回答道。他可是知道后方的那群电子战后援有多坑爹。成员几乎都是半大的小孩儿。各个都是一副手无缚鸡之力的宅男相。几乎每个人都有非法电子入侵的记录。一个个又都拽的跟上帝似的。要不是他们的技术组长很有组织能力，这就是一群乌合之众。
    两人一边儿聊着一边儿做着准备。等他们准备好后，又差不多等了两分钟。终于反应过来的保安们从其他区域冲了过来，光是第一批就有7、8个之多。不过两人谁都没有动手开枪，两个人等着这几个人分成两个小队在两个门口集结，眼看着就要攻入控制室时。
    两人这才按下了遥控器。两声巨响之后。那两个小队直接被炸死了一半的人。剩下的也失去了作战能力。甚至有一个离门太近的保安直接被遥控炸弹炸成了好几块。躺在地上喷着血。
    又过了两分钟，期间来了十几个保安。沈超和卡斯特又是扔手雷又是用步枪火力压制着。总算是将他们挡在了门外。随着汉森一声破解完毕，两人都迫不及待的按下了EMP的发射按钮。直接将大厅变成了一片漆黑，然后跳下二楼，避开保安们，最后迅速的逃离了这片区域。
    两个人跑出这个区域老远。随着EMP的失效，汉森的声音再次传了过来。
    ：“听好了，我们已经封锁了整栋大楼。给巴霍夫带货物的保安们已经被截住。现在他们被困在与主楼相连的附属建筑的二号平台上。阿切尔、卡斯特，你们一定要将货物弄到手！”汉森命令道。
    两人听到后又急忙赶往汉森说的地点。过了几道安全门，终于到达了武器附近。正准备前进，却突然检测到了磁场探测器。还好有声纳护目镜，他们没有直接撞上去。否则就要面对十几个拿着自动武器且准备好作战的家伙了。
    这会儿沈超他们两人小心的避开了这些危险区域。这也是无奈之举，因为这部分安保系统和外网并不相连，所以后方的外援也帮不上忙。两人小心的接近着武器箱，尽力的避免这和路上的保镖交火。
    正在小心的避着几个保镖的视线，突然，汉森的声音又传了过来。
    ：“坏消息，先生们。巴霍夫刚刚认定自己的商品太危险了，这会儿他的保镖正在给武器箱安装热铝燃烧装置。”
    ：“别紧张，汉森。我们马上就到武器箱了。”沈超回答道。
    说着，两人也不再避着几个保镖直接就是一阵射击，将三个离得很近的保安爆头。两人不敢再慢节奏的处理下去。纷纷使出自己的绝技，沈超就使出一招费舍尔教过的联控技，一个飞踢从墙上跳下，直接就将脚下的人踢晕。然后两个极快的点射将两个还没来得举枪的保镖爆头。
    ：“干得不错么，以前怎么没见你用过。”卡斯特在一旁问道。 
        第十四章 卡斯特的回忆
    ：“以前不是用不着么，看，那边还有4、5个。我们必须赶快过去。”沈超跟卡斯特打着哈哈，这种保命绝技自然是留到关键时刻使用。而且他短时间内也只能连续使用几次。用多了会头脑发晕、四肢无力。要是以那样的状态遇到敌人，那玩笑可就开大了。
    话说院子的另一边还在设置热铝弹的几个家伙还不知道自己在院子另一边的几个伙计全挂了。这会儿几个人也分得相当的开。给两人创造了各个击破的额机会。
    ：“看起来他们快要准备完毕了，我们要赶快行动了，阿切尔！”这会儿在前面探路的卡斯特提醒道。
    ：“他们准备到什么阶段了？”沈超问道，他这会儿的角度看不清侧面几十米外的情况。
    ：“就差装引爆器了，你觉得呢？”卡斯特回答道。
    ：“我这边能解决两个，另外三个你都能看到么？”沈超快速的观察了一下附近的敌情问道。
    ：“不行,还有一个现在在我对面的楼梯上，我没有射界。”卡斯特很快回答道。
    ：“那我们只能先打那个拿着遥控器的了，你能打到他吧？”沈超又问道。
    ：“没问题，赶快动手吧。他们要拉线引爆了。”卡斯特的声音有些急了。两个人也顾不得最后那一个家伙了。两人一起倒数后都是一阵点射，一秒钟之内就把5个倒霉的家伙爆了头。
    由于最后一个家伙的位置比较偏，压根就没看到这边的情景。所以沈超又得以顺利的潜行到他的背后，一个扭脖子的动作就将他结果了。两人又检查了一遍现场，确认所有敌人都挂了之后才跑到武器箱前。
    ：“好了，武器箱完好无损。”沈超小心的解除了箱体上的热铝弹后报告到。
    ：“这是什么，这根本不是俄国造的武器。这些是精确制导炸弹的控制芯片。”沈超故作奇怪道。他又看了看序列号，果然是他上个月护送到非洲的那一批。
    ：“没错，这些是JDAM炸弹的控制芯片。”卡斯特在旁边看了看后确认到。
    ：“这些芯片可是尖端科技，管制的很厉害，巴霍夫是怎么搞到的？”沈超一边在心里赞叹瑞德主管的布局能力，一边装傻道。
    说着两人已经将芯片放到指挥部指定的地点。越过安全门，赶往使馆的内部区域。他们这会儿的任务自然是抓捕并审问巴霍夫上校。不过即使被安全门分割了兵力，现在他身边还是有十几个武装保镖保护。
    两人只能小心的配合，一个一个的干掉外面大厅里的保镖。好不容易才无声的干掉外面的所有保镖。一跳下来却又发现地上设置了很多警报器。两人只能耐着性子一个个的将警报器解除。这又花了差不多十分钟的时间。
    终于，在接触完最后一个挡路的警报器后，两人终于到达了休息室外面的走廊里。拿探头一看，里面的巴霍夫正在打电话。看样子应该正在训斥谁。
    不过两人这会儿可没兴趣在外面听他们说了些什么。迅速的标记了一下里面最后的的几个保镖的位置，两人都调整了一下自己的状态。然后就是标准的破门—处刑程序了。
    在一阵短暂的开火声后，两人击毙了屋子里最后的4个保镖。并抓住了右肩受伤的巴霍夫。子弹是从沈超的手枪中射出的。他实在是不想和拿着突突的上校搞一场火拼，于是进门后第一枪就是冲着巴霍夫开的。
    眼下，巴霍夫的样子看起来凄惨得很。被二人组一人一拳揍得鼻青脸肿的他这会儿正被卡斯特的大手卡主脖子。在和大理石材质的吧台做“亲密接触”。
    不过虽然被两人揍得惨兮兮的，这位上校还是挺硬气的。一边儿骂两个人“狗娘养的”。一边还挣扎着试图脱困。不过效果实在不怎么好。
    ：“你完蛋了，巴霍夫上校。”卡斯特一边说一边又给了巴霍夫一个头槌。砸的巴霍夫身体一晃一晃的。
    ：“你们……不，你们不知道……自己面对的是谁。”巴霍夫放出了经典的老台词，不过两人都没被吓到，因为两个人都遇到过好多这样的回答。而回应这种人的方式通常都很简单。
    ：“哦，那就跟我们说说。”卡斯特也不急不慢的问道。说着就又将巴霍夫的头砸向吧台。
    ：“科嘉特夫……是科嘉特夫少将，听过这名字么？他掌握着半个陆军。即使是克里姆林宫也要看他的颜色……”脸上的血又多了一滩的巴霍夫也不知道是被打晕呼了还是被打清醒了，这会儿开始老老实实的交代自己手上的信息了。虽然断断续续的，还一边说还一边吐着血。但总算是交代清楚了。
    又问了几个指挥部传来的问题。巴霍夫也老老实实的回答了。两人就给他戴上手铐，准备带走了。结果才刚拷好手铐，汉森就传来了新消息。
    ：“阿切尔，卡斯特。我们从大使馆网络中拿到了需要的情报，并可能找到了WMD的藏匿地点。现在我需要你们在外围部队赶到前清理这个区域。完成后立即赶到屋顶撤离，我们的空中接应正在大使馆外围盘旋。”
    两人听到这点儿也不管倒在地上跟死猪似的巴霍夫，赶紧找了块最近的掩体躲了起来。结果没过一分钟就有两队人马从休息室的前后两个门冲了进来。不过两人已经趁着刚才的机会在门口放置了几个遥控炸弹。
    所以冲进来的一群人还没来得及看见敌人就被一阵爆炸炸成了碎片。两人也没时间耽误，询问指挥部后，又没得到处理命令。于是两人就放着半死不活的巴霍夫不管，赶紧向楼顶赶去。由于之前的爆炸和一系列事件，这会儿使馆的戒备等级已经很高。两个人小心翼翼的避开了楼顶上的两支不大的巡逻队。
    在集合点的屋顶，两人又配合了一阵，杀死了挡路的几个保镖，然后扔出了红外信号发射器。结果飞机还没等到，敌人的支援就赶过来了。两个人看了一下敌人的数量足有十几个。而两人身上都已经没有了爆炸类的武器，于是决定不硬拼。两人都找了块黑暗的角落藏了起来。
    等了快两分钟，敌人在楼顶的数量已经激增至接近30人。终于一阵螺旋桨的声音划过夜空快速传来。两人也不浪费时间直接就分别放着EMP冲向预定撤离平台。一路上又打倒几个保镖，并抢过他们的手雷胡乱扔出去干扰敌人。
    终于，两人抓住机会，扒住小型直升机的起落架，险险的从枪林弹雨中逃了出来。虽然最后逃了出来。但两个人的都并不是毫发无伤。毕竟刚才的子弹太过密集，他们每个人都中了一两枪。
    沈超的情况比较糟糕，他身上中了两枪，一枪是小口径的手枪弹，虽然被防弹衣挡了下来，但还是在腹部留下了一片淤青。另一发是小口径步枪弹，擦着他的左腿外侧而过，没打中血管或者神经组织。两处伤口都算是轻伤，并不影响行动。
    至于卡斯特，他被一把12号散弹在中距离击中。由于对方用的是铅弹，所以在这个距离杀伤力严重不足。又是直接命中了他的防弹衣，所以连轻伤的算不上。这会儿依旧活蹦乱跳的。
    由于取得了重要情报，于是指挥部马不停蹄的安排了两人离境。这会儿两人就坐在一架安—12运输机内。准备去莫斯科执行后续任务。
    ：“卡斯特，你能不能停下来？这里有人需要睡觉来着。”沈超向着卡斯特抱怨道，他并不是真的想要睡觉。毕竟机舱那冰冷的地板并不怎么舒适。但眼下，卡斯特旁若无人的在晃动的机舱里跳绳就更让人头疼了。天知道他是怎么在这晃动的地板上保持平衡的。
    ：“你真的想睡觉？再过几个小时我们可就要降落了。”卡斯特停下来问道。
    ：“其实也不是，我只是觉得奇怪。”沈超回答道。
    ：“奇怪什么？”卡斯特停下来，在旁边坐下，喝了口水问道。
    ：“半天之后，我们就要潜入一个防守森严，位于地下的军事基地。可看你的样子我们似乎是要去红场旅游一圈而已，竟然一点儿压力都没有。”沈超并不是在开玩笑。这次的任务其实比之前的任务都更危险。毕竟是一个军事基地。一个搞不好两人都没法活着出来。
    ：“我看起来一点儿都不紧张，是吧？”卡斯特也明白了沈超在问什么，笑着说道。
    ：“没错。”沈超简短的回答道。
    ：“其实，我只是比较乐观而已。”卡斯特想了想回答道。
    ：“那你能教教我怎么乐观么。”沈超很认真的问道。
    卡斯特看了看他，缓缓地说道：“其实，在格罗兹尼的时候。我的腿上也中过一枪，不过当时整个连队就剩我一个人了。接不到上级的命令，我也不能撤退。只能呆在阵地上给自己包扎了一下。当时我已经四天没有睡过觉了，竟然包扎到一半就自己睡着了。”卡斯特很平静的说道，就像是在将一个其他人的故事。
    ：“于是很正常的，伤口在第二天感染了。我迷迷糊糊的睁开眼看了一下阵地，结果竟然发现了几个敌人，就在我的身边几米远的堑壕里！原来，战友们拼了性命守了4天的阵地竟然在我的手上丢了。而那些个叛军竟然在占领阵地的时候没有发现阵地上还有我这么个活人。我当时挣扎着干掉了两个混蛋。但剩下的人还是在我自杀前抓住了我。”
    ：“然后呢？”沈超没想到卡斯特还有这么段秘史，好奇的问道。
    ：“接下来的事情就很老套了，叛军们把我关在一间小屋子里拷问我，他们一定以为我是个军官什么的。竟然问我前线的部署。也不知道过了多久，有一队路过的特种兵攻入叛军们关押我的房间，将我救了出来。就像是你们好莱坞电影里演的那样。”卡斯特依旧平静的叙述道.
    ：“我没办法形容当时被他们抬出来时的感受。在担架上，出门的时候我看到了平生所见过的最柔和的阳光。看着那阳光，我只是知道，不管我以后还能活多久，又会经历些什么，都是上天的恩赐……”过了好一会儿，卡斯特才说完了这最后一句话。
    说完这些，两个人都沉默了。直到飞机降落前，两个人都没再说话。 
        第十五章 红场下的堡垒
    8个小时后，莫斯科地铁线路深处。
    ：“欢迎来到莫斯科，先生们。我的名字是瓦伦蒂娜，我被指定为你们在本阶段行动的负责人。”一阵相当标准的美式英语从耳机传来。不过仔细听还是能听出来说话的是一个俄罗斯女性。
    ：“基于你们在巴库取得的情报，我们查明了科嘉特夫的组织就是所谓的亚斯特列布军火走私网。”瓦伦蒂娜先是从这里开始介绍，一方面是总结前面的任务，一方面也是无声的拍了一下二人组的马屁，让二人觉得自己很重要。
    ：“而我们已经取得了他们行动中心的地址，它是红场地下的一处民用防空设施改造而成的基地。就在克里姆林宫之下。
    ：“我们追踪了你们在大使馆找到的JDAM炸弹芯片的来历。我国的情报组织得知亚斯特列布将剩下的芯片卖给了伊朗人，现在他们随时都可能交货。”没说几句，对方就扯到正题上了。二人组也竖起耳朵，开始仔细听起来。
    ：“名义上，你们的目标是找到亚斯特列布基地内部的剩余JDAM炸弹和芯片，并使他们失效。”
    ：“非正式的，我们依然需要确保基地内可能存在的WMD不会流出国境线。我们最新的情报显示那些弹头是4枚战术性电磁脉冲弹，每一个都小到可以装进中型货车内。”
    ：“你们或许能够在亚斯特列布的数据系统里找到弹头的具体位置。根据我们得到的设计蓝图，你们进入的唯一方法是穿过附近一条地铁通道到达基地外围的防御薄弱区，以爆破的方式炸开墙体进入。有问题么？”瓦伦蒂娜一口气说了这么一大堆话后问道。
    ：“我有问题，汉森怎么了。”沈超质问道，他跟汉森合作过很多任务，相当信任这个消瘦的中年人。
    ：“汉森特工因为安全原因另有调动，值就是我能告诉你的了。”耳机另一头的瓦伦蒂娜回答道。貌似还带着一丝得意。
    不过两人这会儿却没时间去猜测后方的指挥权斗争，两人穿过复杂的地铁线路。到达指定地点后就开始设置炸药。沈超虽然不是什么炸药大师但也算是精通炸墙。
    这是一段废弃的通道的尽头，很可能是当年预留的地铁升级线路。尽头的墙壁上有着巨大的锤子和镰刀标志，下面还有着CCCP几个巨大的而有力地字母，这些细节无不显示着当年红色帝国的辉煌。
    在旁边的墙壁上，两人将带来的几块小型C4放置到位置后，，不慌不忙的走到安全距离，然后一起拿出引爆器按下了按钮。随着一声不大的爆炸声，墙体上出现了一个长约2米，宽约3米的大洞。两人也没等爆炸引起的尘埃散去，趁着警卫还没赶过来赶紧冲了进去。
    这里应该是装卸货的区域，有铁轨，有货运列车。还有远处一个不大的月台。两个人一边向指挥部报告自己已经进入，一边迅速的找到隐蔽位置躲藏了起来。
    一边等着敌人，一边两个人又聊了起来。
    ：“这里看起来设计的很坚固，是干什么用的。”沈超问道。
    ：“这里原来是设计在核战时让中央政治局的领导们快速转移的一个基地。”趁着敌人没来，卡斯特回答道。
    ：“这么大的地方，就没有人之前发现这里的蹊跷？”沈超有些不解。
    ：“莫斯科地下有上百个类似的设施，谁管得过来。”卡斯特回答道。
    说着，有几个军人已经拿好武器从月台里冲了过来。两人也不再说话，只是一个个的将敌人的位置标记好，然后小心的从旁边溜过。等着前面几个人分散开后，两人又默契的配合起来。没几分钟就无声的消灭了6个叛变军人。
    两人接着又赶往月台处将剩下的几个人一网打尽。整个过程还不到5分钟就完成了。两人紧接着又马不停蹄的赶往基地内部的办公区域。
    ：“看起来亚斯特列布基地的敌人以为刚才的爆炸是燃气泄露造成的，这给你们完成第一目标创造了时间。”这时，瓦伦蒂娜的声音又从耳机里传来。
    ：“前往办公区，找到一个名为雷布科的前苏军参谋情报总局上校。你们需要靠他进入高度安全级别的的情报档案馆。”
    ：“明白了，我们正在路上。”沈超一边回答道，一边从门里探头出去看了看办公区外围的情况。
    ：“这是一级警报，在自己的办公室里呆着，直到我们清理了整个区域为止。”一个明显是军官的家伙拿着对讲机喊道。他身后还有一个技术兵正蹲在墙角的一个金属盒前，看起来正在检查内部的电话线路。
    看起来他已经发现了交通区的异常。沈超和卡斯特也不说话，各自做了个手势，然后就一人一边儿分头将这两个人给解决了。小心的进入办公隔间区。
    两人一前一后小心的避开来回巡查的其他军人，并最终悄无声息的潜入进了办公区的后面。这里戒备的敌人更多，两人不愿意硬来。只能在房间顶部的隔层里慢慢前进，在离档案馆很近的时候，两人一起发动EMP，直接将附近的配电器烧毁了，并趁着黑暗潜行到了他们的第一个目标所在的房间。
    在诺大的办公区的后方，是一个独立的小办公区。两人决定一个去抓目标，另一个守着门。沈超自告奋勇的守着门。虽然和卡斯特一样，他还带着一支主武器。但他并不对自己的火力抱有多大的信心。
    毕竟，对方一旦冲过来绝对不会是小猫两三只。而是十数人甚至几十人。自己手上的这一支突突顶多也就能帮他抵抗一小会儿。
    不过，像往常一样，沈超也没准备硬干。趁着卡斯特下楼去抓捕目标的空档。沈超在门口放置了两颗遥控炸弹，并将附近的灯都打掉，只留下来时走廊里的灯。
    伴随着：“保安，保安……”的叫声，雷布科自然是被卡斯特抓住了。沈超也没下楼去看，只是在这里小心的守着门。
    ：“我他X的才不当叛徒。”随着底下雷布科的叫骂声传来的还有卡斯特狠揍对方的拳头声，不过这会儿沈超也分不出时间看他审问到那个阶段了，因为他已经听到走廊里传来有组织的叫声和脚步声。看来敌人已经猜到了他们的大概位置了。
    沈超一边拿出配着消音器的M468，一边儿拿好遥控引爆器。耐心地等待着对方的动作。
    ：“你最好为我们服务，否则我们就只好切下你的一部分自己去开门了。”楼下的卡斯特也听到了远处传来的声音，对着雷布科威胁到。说着又是一记左勾拳，将对方的牙齿都打出来了几颗。
    ：“哈，你们马上就要完蛋了。”对方也不领情，满嘴是鲜血的回答道。看来是把希望寄托在赶来的保安身上了。
    此时，门外的声音越来越近也越来越急促，看起来马上就要破门而入了。随着一阵破门声，连续5、6个人鱼贯而入。沈超毫不犹豫的按下了引爆器。几个人立刻就被炸弹炸得向四处横飞。鲜血就像下雨一样，淋了几秒钟才全部落地。将附近一片的地上染得通红。
    沈超趁着这个空档，又向走廊里扔了一枚闪光弹。爆炸后冲到门前一阵点射。将几个留在后面的保安也杀掉了。用声纳护目镜确认了一下附近没有其他人后，他才跑到楼下和卡斯特汇合。
    也不知道刚才卡斯特用了什么手段，这会儿雷布科已经老老实实地站在去资料馆的门口识别器前，开始验证声纹和视网膜了。
    结果门一打开，雷布科突然暴起反抗。旁边的沈超立刻出手帮忙，结果每两个人合力几拳下去直接就将对方给打晕了。按照指挥部的命令将他简单的捆绑了一下后，两人就扔下他继续前进了。
    ：“仔细听好了，这是我们收集EMP位置信息的最佳机会。你们必须小心，如果科嘉特夫察觉到我们在找这些弹头，他就会在我们找到弹头前将它们销毁。你们需要在4个数据终端分别下载一些信息来创造一种我们不是为了EMP而来的假象。”
    ：“还有，特工们……你们需要在亚斯特列布的安保系统察觉到被入侵前完成下载。明白了么？”
    两人并没有回话，因为他们这会儿已经到达防御系统的外围。这里有一个自动炮塔，一堆报警和探测传感器，以及两个在远处控制室里值班的保安。两人迅速的商量了一下，还是决定用EMP突击法。
    卡斯特在远处扔出一个EMP手雷。等爆炸时，两人迅速冲出掩体，跑到控制室里，将两个刚才还在看杂志的保安给解决掉了。然后两人又迅速关灯、关炮塔。然后守在控制室里，等待来检查情况的倒霉蛋。
    果然，不过一分钟，就有两个拿着手电的保安跑了过来。没什么好说的，两人一人一枪解决掉后就从楼梯上到二楼。这个资料库就像是个大的图书馆，摆满了书柜。四台终端机分别位于二楼和一楼。这里的灯光虽然算不上耀眼也能算得上明亮。
    两人分开到两头，分别将几盏大灯迅速的打灭，这引起了底下一众保安的惊慌。看来他们的应急预案里没有关于黑暗环境下的保卫措施。两人趁着混乱赶紧又枪杀了两个落单的保安，然后就一人一个的开始从两台二楼的终端机上下载信息了。
    虽然两人下载的速度都算不上快，但是楼底下的敌人这会儿正没头没脑的搜查着他们，这会儿更是被两个同僚的尸体吓到了，不敢分兵，4、5个人聚在一起呼叫支援。看着这情况，沈超也不客气，直接将最后一个遥控炸弹扔到他们中间一个引爆将他们团灭了。 
        第十六章 仓促的撤退
    两个人忙完二楼的终端机后又跑到一楼，不过还没下载多少信息就有一队武装人员赶来支援了。两人又是一阵紧急通话。最终决定留下一个人下载文件，另一个去引开大队的敌人。沈超自告奋勇的去引敌人去了。
    不是他自大，而是这批支援部队也没有一个带夜视仪的。这会儿整个档案馆漆黑一片，他被对方逮到的机会实在是太小了。
    沈超不断地骚扰前来支援的敌人，带着他们满场跑。而在另一边，卡斯特终于完成了最后一个数据点的下载工作，两人前后夹击没费多大的事就将最后5个敌人消灭了。打到这里两人都知道此地不能久留，所以也没给地上的尸体补枪。
    ：“你不去补几枪么，阿切尔？”卡斯特打趣道，之前的行动中基本上都是沈超在负责给敌人补枪。
    ：“要补你自己去，被赶过来的支援围观了我可不管。”沈超这会儿也放松了一些。刚才虽然有不少危险，但两人还是有惊无险的通过了，任务主目标已经完成，现在无非是撤退的问题。
    两人按照之前制定的路线图迅速赶到地下堡垒更深处的武器库，这里坐落于比刚才的办公层的下方，地上堆满了各种有年头的战争物资，门也都是些厚重的防爆门。一看就是冷战时期的高级避难所。
    果然，由于刚才办公区的混乱，这里的警卫也变得很警惕。两人一组的巡逻着，看起来很难绕过去。
    不过两人正在逃命，也顾不得这里的潜在危险了。先是一人一枪解决了门外的两个守卫，紧着着又赶往通向上层的升降梯间。这里的建筑结构很有问题，中间有一个大型升降机通向地面。旁边围了一圈钢架楼梯。楼梯上人头浮动，看来有十几个人守在这里防止他们从这里逃跑。
    本来，升降梯是个很好的逃命工具。但是这会儿电梯明显没有通电，两人坐上去也是白搭。在外面观察了两分钟，两人决定分头行动，先尽可能的隐秘解决楼梯上的敌人，暴露后再从两个方向向剩下的敌人发动打击。
    沈超选择了爬中间的升降梯慢慢上去，他小心地避开敌人的视线，无声的爬上钢架，一点点的向高处爬去，如果碰见落单的敌人就用消音手枪悄然击杀。卡斯特则在另一边的楼梯上做着同样的事。
    正在沈超解决掉第五个敌人时终于被发现了，他一边向最近的掩体移动一边用手枪还击。卡斯特换上背后的自动步枪几乎是一瞬间就扫倒了附近的两个敌人，随后的一分钟两个人用自动武器和剩下的4个人火并，并取得了最终的胜利。
    这附近的敌人全部被消灭了，但两个人谁也高兴不起来。因为从敌人的无线电里传来的喊声来看，对方已经调集了大批兵力封锁各个出口，原定的撤退路线看来是用不成了。
    不过两人也没有抱怨，只是迅速的离开了这里。希望在他们再次被发现前指挥部能为他们能安排一条新的出路。两人在基地里东躲西藏，由于基地太过巨大，不敢分的太散的守卫们一时半刻的也找不到他们。
    ：“现在，瓦伦蒂娜特工。你有什么最新方案给我们么？”沈超不得不代替两人向指挥部求助。刚才在逃跑的过程中他和卡斯特分别向指挥部解释了他们现在的状况。
    ：“等一下，保持隐蔽，我们正在策划新的撤退路线。”此时的瓦伦蒂娜特工没有了先前的自信满满，语气显得有些慌张。
    沈超看了看两人现在的位置，暂时确实比较安全。但是等敌人拉网搜查的时候恐怕就没办法躲了。看了看卡斯特的表情也是眉头紧皱的样子。估计也有同样的担忧。
    ：“卡斯特，我们不能等指挥部的方案了。”沈超想了想说道。
    ：“你想怎么样，卡斯特。你应该知道现在出去胡乱跑只能是送死。”卡斯特警告道，显然他刚才也在想逃脱方案。
    ：“记得这里建筑结构图里的武器库么？线人的情报里提到过。”沈超说道。
    ：“记得，不过情报里显示WMD已经不在那里了。”卡斯特没明白过来沈超像干什么。
    ：“我记得它的旁边有一条地铁通道，我们可以用军火库里的炸药直接炸出一条出路。现在他们的主要兵力都在出口和其他区搜索我们……”沈超尽可能简短的叙述了一下自己的思路。
    ：“好，我们去军火库。”卡斯特想了几秒钟也算是认同了沈超的计划。出于共同的原因，两人都没有向指挥部通告自己的最新行动，而且关闭了两人的对外通讯。两人只是活动了一下有些疲劳的四肢就出发了。
    军火库这里的灯光相当明亮，十分不利于隐蔽。但是两人也没有别的选择，只能尽可能的隐藏身形，躲过人少的地方。
    在其中一个大厅，两人惊险的在敌人鸣枪示警前射杀了3个敌人。随后又一上一下，风别从两个方向继续向前。不得不说，作为一个军事基地，这里的防守时相当严密的。两人中的任何一个恐怕都没办法独立逃出去。
    不过这会儿，虽然惊险但两人相互补枪，共同发动攻击，照看对方的视觉死角。杀死了7、8个警戒中的警卫却还没有被发现。
    十几分钟后，两人终于到达了军火库的核心区域，一个相当大的地下库房。两人合力敲开了一处工作门后进去小心的观察了一番库房里的情况。这里至少有5、6个手持自动武器的警卫，但最关键的是库房的远处有一处自动炮塔，看口径至少也是14.5口径的，打到身上一发就绝对没得救了。
    想要关闭它貌似只能进到远处的控制室，可中间没有任何可供攀爬的结构能让两人接近。仓库中间又十分空旷，难以隐蔽。
    两人仔细看了看仓库里一切能动的东西，最终两人都将目光放在了远处的一个集装箱上，这个大仓库有一套的自动化装卸系统。两人可通过暴露在外面的*作台将集装箱通过天花板上的起重导轨移动到炮台上方然后释放下来，将炮台砸坏。
    这个临时的计划听起来很美，但两人都知道其中的风险，一个弄不好就会被自动炮塔达成一滩烂肉，或者拖得太久被赶来的援军打成筛子。
    ：“你准备好了么？”沈超扭头问道，同时也在心里问自己。
    ：“没问题”卡斯特回答的相当干脆，虽然他的眉头也是皱成了一团。但那语气多少也给了沈超一点儿信心。
    沈超小心的潜行到仓库另一头的电源开关附近，卡斯特则打掉了仓库中的几盏吊灯帮他吸引注意力。在最终到达电源开关处后，沈超轻轻地扔出了仅存的一个EMP手雷。两秒钟后，仓库里陷入一片黑暗，沈超趁机跑出来，拉下电源的电闸，并将握手部分掰断。现在就算有人想关掉这里的电闸都要费一番功夫了。做完这些，沈超也没忘记EMP手雷那简短的作用时间，迅速的跑到了隐蔽处躲了起来。
    果然，他前脚刚进掩体，仓库里的灯就跟着亮了，好几个敌人开始结队过来检查情况。
    ：“卡斯特，现在看你的了。”完成自己那部分危险活之后沈超提醒了一下自己的队友。
    ：“我已经就位，准备好*作装卸。”卡斯特说道。
    沈超明白卡斯特准备放EMP了，于是迅速做好准备。很快，随着又一阵EMP制造的黑暗到来。他迅速冲出掩体，拔出自己的战斗刀，几刀下去就将眼前的3个暂时失去视力的敌人迅速杀死。最后又跑到下一个掩体。
    ：“阿切尔，我已经拉下了*纵杆，过来跟我汇合。”EMP失效后，卡斯特通过通讯器叫道。
    ：“不行，我没有EMP了，你恐怕要自己打下来那个集装箱了。”沈超看了看地形觉得自己应该没办法隐秘的过去汇合。
    ：“不行，炮塔的响应时间太快，我们必须一起射击。”卡斯特的声音很坚决，沈超看了看，仓库里的远处还有3个敌人，都在炮塔那里。想要出去是绕不开他们和那个自动炮台的。
    ：“等一下，我去另一边试试看。”沈超最终决定从另一边接近。两分钟后，随着一阵急促的枪响，一个巨大而沉重的集装箱的落下。伴随着巨大的落地声，下面的自动炮塔和两个守卫都被砸成了小饼饼，最后一个家伙虽然因为位置变动没被砸中，但两人也没有理由放过他。一阵齐射下去直接将最后一个守卫射成了筛子。
    在军火库明亮的灯光下，不敢耽误时间的两人麻利的找到并打开了几个标志着“警惕”“爆炸品”字眼的箱子，各拿了几包C4和几个引爆器，迅速的跑到那面和地铁相连的墙体前。一个负责安放炸药，另一个负责连接起爆器。
    两人的动作都很麻利，只用了不到两分钟就将爆破点设置好。不过此时远处的仓库门口也传来了隐隐约约的脚步声，看来应该是刚才集装箱掉落的大动静惊动了他们。
    ：“嘿，伙计，你应该知道，这计划要是不成功，我们都会死到这里。”沈超一边连接着最后几根导线一边说道。
    ：“闭嘴，还有，快点儿把那根破导线接好然后引爆”旁边拿出长枪警戒的卡斯特低吼道。还没等他说完，一阵爆炸声就从身后传来，强烈的震动差点让他跌倒。正想问什么，结果沈超拉着他就跑。
    ：“好了，别抱怨了伙计，敌人追过来了。快跑！”两人迅速的穿过还满是灰尘和碎石的通道，一路头也不回的跑向地铁线深处。 
        第十七章 被抛弃的特工
    一路逃出的两人又恢复了和指挥部的通讯，如预料的那样，指挥部的大佬们很不高兴。两人竟然擅自切断通讯自行其是。首当其冲的就是俄罗斯方面的一个叫做鲍里斯的情报官，大声地斥责两人不听命令。
    不过两个刚刚逃出来的特工都不以为意，这两个家伙哪个都不是乖宝宝，谁没做过抗命的事啊。当时情况紧急，如果不果断行动的话，这会儿两人就躺在尸袋里了。毕竟，按照当时的情况，很可能指挥部的新方案还没出来，两人就会被发现并被愤怒的军人们围起来打成筛子了。
    ：“嘿，阿切尔。等完成这次的联合任务后，我们到莫斯科去，我请你喝最好的伏特加。”卡斯特一边儿将沈超托到一段墙上一边说道。
    ：“哦，那我岂不是要请你到维加斯看脱衣舞了。”被拖到顶上的沈超这会儿伸下手一边儿拉卡斯特一边儿问道。他这会儿也是心情舒畅，恨不得立刻朝着天喊两嗓子庆祝。
    ：“好了，你们两个。我要你们回来后立刻进行任务简报。”瓦伦蒂娜的声音又从通话器里传来，声音里带着明显的怒意。
    ：“别生气，探员。我们只是说说而已。”卡斯特装出乖宝宝的摸样回应道。
    ：“嘿，别听他的。美女，要不你也跟我们一起来？维加斯绝对是人间天堂，要不我请客给你包几个舞男……”沈超继续口无遮拦道。
    ：“阿切尔，赶快给我回来做简报，否则你这辈子都不用去维加斯了。”瑞德的声音突然传来，让沈超吃了一惊，他印象中瑞德可是到了这次联合行动的最后才会参与的指挥啊。这会儿怎么已经参与进来了。
    ：“是的，长官，我们很快就会到达2号预定撤离点。”沈超赶紧转变成严肃的语气回答道，他可不想这会儿惹瑞德生气，他还抱着希望，那就是瑞德是赶来拉他入伙的。如果真是这样那自己可是有机会跟着瑞德继续升官发财的。
    这两年沈超一直跟着瑞德，不仅积累了很多任务经验成了资深特工，更是在任务过程中发了几笔财，这都是瑞德给的，沈超自认为不是忘恩负义的人。所以，不到万不得已他并不想和瑞德对立。
    眼下这件事，确实是两人抗命，虽然圆满的完成了主要任务，但顶多也就是功过抵消。双方的上司就算是像训孙子一样骂他们也是有情可原。果然，一回酒店，两人刚刚放好装满设备的大包就被指挥部的一众大佬叫道电脑前又训了一顿。
    不过由于是情报体系的，所以说的话都比较精炼，没多少情绪化的语言。双方领导只是批评了两人的鲁莽和擅自行动的危险性然后就转向下一个任务的展望了。那语气转化的快的绝对会让没经验的人感觉自己刚才产生了幻听。总的来说，两人还是要等待指挥部的指示，并准备好随时调动。
    ：“阿切尔，我希望你能在下一次任务中发挥出你应有的水平！”瑞德是这么总结的，语气平缓，好像之前的生气只是幻觉。让沈超失望的是，瑞德好像还是没有要拉他入伙的意图。
    两人挂掉通讯，又玩了一把剪刀石头布。当然，两个大男人玩这个自然不会是为了娱乐。而是要选出一个倒霉鬼去设置外围报警器和检查逃生通道。两人都是常年做刀口舔血的工作的，自然不会把所有希望都寄托在指挥部的安排上。
    这也是所有特工的通病，什么后方保障都信不过。他们只相信自己的准备工作，前几次都是沈超赢了，所以前几天一直都是卡斯特负责安排报警器的设置。不过这一次不知道是不是在早些时候逃跑的时候把运气用完了，沈超居然三局三负的输给了卡斯特。这会儿只好苦*的抱着一堆报警器出去架设。
    卡斯特赢了之后也没管什么其他的，直接带着毛巾哼着歌去浴室了。不知道为什么，沈超看着他的样子突然心生警兆。好像自己今天还要遇到什么危险似的。
    不过，这感觉实在太轻微，和自己任务中时常产生的警兆根本不是一个等级的。所以他也没在意。带着十几个相当袖珍的报警器开始在酒店的各关键节点设置。
    尤其是楼顶和楼梯间这一层的的出口，都设置了单向报警器。简而言之如果只是有人路过不会报警，但如果有人通过楼梯间进入这层，连接着报警器的通讯器就会报警。
    设置了报警器，又全程检查了一遍紧急通道。确定都没有问题后，沈超回到酒店房间。卡斯特已经洗完澡，这会儿正穿着大四角裤，稳稳地坐在沙发上，一手零食一手遥控器的看着电视。
    看着这一幕，沈超突然产生了一种强烈的即视感。猛然想起，这不就是自己前几天的样子么？再环顾了一下四周，果然周围就那么一张沙发。：“我勒个去”沈超突然明白了自己下楼前的警觉感是怎么回事了。
    跳过这段小插曲。4天之后，沈超和卡斯特出现在俄罗斯北奥塞梯－阿兰共和国境内的一个叫做莫兹多克的城市的郊区公路旁。两人坐在一辆租来的SUV里。一边儿聊天一边儿等来接他们的车。
    ：“运气好的话，干完这票我们就可以回家了。”坐在车厢里的卡斯特一边抽着烟一边说道。
    ：“回家？算了吧，伙计，我还要请你去维加斯玩呢。再说，你还欠我一堆上好的伏特加呢。”沈超笑道。经过这些天的任务，他也和卡斯特很熟了，开起玩笑也不用担心冷场了。
    ：“你知道那是不可能的，伙计。这次任务结束后，我要是跟你去维加斯旅游，又或者你哪怕多留在莫斯科一天。我们两个人就都不好交代了，回去之后最轻的惩罚估计也是要停职调查了。”卡斯特的语气也有些遗憾，干他们这一行的，想找到一个配合默契的伙伴太不容易了。好不容易找到一个没合作几天又要分开。
    ：“话别说的太死，谁也不确定我们完成任务后具体会怎么安排。说不定我们就能出去庆祝一番呢！”沈超依然笑着说道。说到这里他又想到了原本AK二人组的结局，自己虽然自认为做好了完全准备，但自己的小计划依然有失败的风险。
    两人正聊着，突然，面前的公路一阵强光闪过，接他们的卡车来了。
    ：“走吧，今晚有的忙的。”卡斯特看到来车后说到，随着他的话语路边缓缓得驶来了一辆白色的大型货车。看着两人招手就在路边停了下来。里面的两个光头丝毫不在意全副武装的两人，打着招呼让两人上来。
    ：“你们两个快点儿，我们才把血清干净。时间不等人”坐在驾驶室的一个光头喊道。沈超认识他，这是第三梯队的一个新人，两个月前才加入外勤部门。这会儿居然已经来执行这么重大的任务，可见瑞德这两年的抽调人才进行的有多彻底。太多的外勤骨干被抽调到瑞德控制的外围组织“黑剑佣兵团”了。
    不过如果不是这样，估计也轮不到他来执行这次的联合行动。虽然兰伯特的死和萨姆的离开让一些老队员心灰意冷回家养老。但总的来说第三梯队依然是人才济济，兵多将广。至少沈超就认识好几个经验比他丰富的多的老队员。
    回到当下，两人整理好随身的装备，就钻到货箱的底盘下将自己挂了上去。这实在不是什么舒适的旅行方式，但这也是指挥部的无奈之举。他们这次的行动地点是郊外的一处军用武器试验场。入门检查，尤其是对货物的检查太严格了。因此指挥部给出了这套“最佳”潜入方案。
    ：“想出用这招进入基地的家伙脑袋绝对有问题。”沈超又一次评价道，他最后检查了一下将自己挂在底盘上的挂索后抱怨道。最然临时做出来的挂索可以将他们稳稳地固定在底盘下，并让他们的身体和地面保有一段十几厘米的距离，但是缺少受力设计的赶工产品却是会让人各种腰疼屁股疼的！
    ：“你应该感激他们没有想到让我们像《肖申克的救赎》里那样爬下水道！”在他旁边同样挂在底盘下的卡斯特严肃的说道。那语气，就好像他自己真的爬过一样。
    ：“你不会真爬过下水道吧，卡斯特？”沈超严肃的问道，他可从来没听说过第三梯队里有谁悲催到要爬下水管做任务的。
    ：“永远不要低估莫斯科城下的下水道系统的规模。”卡斯特只是转过头来冷冷的说了这么一句话。然后他就不说话了。
    就这样两人在底盘下忍受了几分钟的颠簸，终于到达了莫兹多克武器试验场外围的检查站了，在检查站，负责检查货物的几个士兵折腾了几分钟没发现异样。于是，藏在车下的两人毫无悬念的通过了检查站的检查。
    直到进入后，耳机里才又传来指挥部在每次任务前必有的任务目标通告，虽然两人之前已经接到了几份任务地点的最新情报，不过在任务开始之前的这次通告还是要有的。一方面是通告两人指挥部获知的最新情报，一方面也是提醒两人任务目标的主次。
    ：“你们在亚斯特列布武器基地获取的情报使我们能够对EMP的位置进行准确定位。先生们，他们竟然一直将武器藏在最显眼的地方，就在北奥塞梯莫兹多克武器试验场。”
    ：“虽然我们已经对亚斯特列布武器走私网的多处重要地点记行了武力打击。成功关闭了他们的大部分机构。但不幸的是，亚斯特列布的残余成员们已经为EMP找到了买家，并准备在未来的24小时内将它转手。”
    ：“这就是为什么我们在他们内部的线人，安德烈.科本现在正在基地内护送几枚EMP炸弹。卡斯特、阿切尔。我们需要关闭莫兹多克武器试验场的电网防止他们的地面防空系统阻碍我们的行动。”
    ：“换句话说，我们可不能让他们那珍贵的弹头在飞离的时候被地面的防空导弹打下来。对吧。”沈超接话道。其实在他看来，至少从明面上来说，这次的行动完全没有必要。表面上双方是在保护这次联合行动的证据以便应对双方上级部门的质询。但实际上这完全是瑞德*纵的一次移花接木式的把戏。 
        第十八章 最后的任务
    如果一切不变的话，这次任务完成后自己就会被瑞德抛弃，然后死在那架运出弹头的飞机上。想到这里，沈超还是有些可惜。毕竟瑞德平时对他还真是不错，至少远比那个自己在原本的世界里那个只知道压榨自己劳动力却不给涨工资的胖老板强多了。
    但是，从另一方面考虑。中年秃顶心眼还特小的王胖子倒是只敢小心的压榨他的劳动力，却是绝没有胆子某自己的性命的。可是这慈眉善目的瑞德却是连一个拉自己入伙的姿态都没就却要灭他的口。沈超到现在也没有确定瑞德到底是出于什么理由必须要灭他的口。
    什么都怕对比，沈超在心里这么一对比，就觉得瑞德极端恶虐了，自己这两年好歹帮他完成了那么多危险的任务，自从跳槽到他身边后也从来没没背叛过他啊，这会儿瑞德却要卸磨杀驴。
    在它看来，自己好歹也是瑞德的专用特工。一直都在帮瑞德干活。瑞德这会儿正是用人的紧要关头。于情于理都不该抛弃他。最终，沈超只得出了一种结论，第三梯队内部有人陷害他，让瑞德不再相信自己了。
    至于是谁？沈超觉得也不需要猜了，在这会儿还敢反对瑞德统治的人，在第三梯队里一只手都数的过来。做的最隐蔽也最不引人注目的自然是自己的老上司，套了主角光环格瑞姆了。
    ：“回去一定要她好看。”沈超一边在心里这么想，一边调整好身心状态，这会儿卡车已经开进车库开始卸货了。他和卡斯特趁机一起从卡车底盘下钻了出来。
    ：“一旦你们搞定了车库另一边的通讯枢纽，立刻奔赴运输机与科本汇合准备撤离。那个时候他应该已经将弹头装上运输飞机了。”
    ：“好了，瓦伦蒂娜，我们都知道任务是什么。”沈超回应道，他知道这是自己最后一次执行这种任务了，出于即将被背叛的坏心情，他的态度什么的也就不像以前那么好了。
    ：“耐心点，阿切尔，还有一件事你们必须注意。你们必须要不惜一切代价避免与敌方部队冲突，一次警报……”
    ：“任务就会失败，是的，我们知道”卡斯特却是接了这么一句，他们看出沈超貌似心情不好，语气也表现出一种不耐烦的样子。这和前几次任务中的表现很不一样。
    没怎么想，卡斯特就决定自己也表现的急躁些。以便让指挥部认为自己也有些急躁。从而减轻自己搭档的压力。虽然不知道自己的搭档为什么心情不好，但这并不妨碍卡斯特通过这种方式维护自己的战友。
    两人又在车库的阴暗角落里等了几分钟，等装卸完毕后，一前一后的拿着消音手枪贴墙行进。毫无悬念的避开了车库里的几个武装看守。一路走到了仓库尽头的楼梯间。
    卡斯特在前面无声的推开门，沈超跟在他身后快速闪身而进。进来后又悄无声息的关上了门并拉上了门锁。整个过程中，两人配合的似乎比前几天更加的流畅。就这样，两人在楼梯间里小心翼翼的交替掩护，无声无息的爬上2楼的一个控制室。
    两个穿着军服的家伙正蹲在一个控制台前维修着设备，看样子应该是这个基地的工程兵或者技术员一类的。没有任何犹豫的，两人隔着几米的距离，一人一枪的将两个倒霉的家伙爆了头。
    两人随后又小心的打开控制室另一边的门，一起进入了旁边的一个库房，这里也有几个人在执勤。而且明显的比较警觉。不过两人都不奇怪，亚斯特列布武器走私组织的几个重要机构刚被政府推平，要是这里的守卫不警觉才是怪事。
    两人放开距离，分别解决了库房里的几个敌人。几个倒霉的家伙，虽然睁大了眼睛，竖起了耳朵，但还是无法逃脱两个高度专业化的政府杀手的魔掌，几个人或被爆头或是被扭断脖子，不过半分钟时间便一个个冰冷的躺倒在地上。
    两人检查了一下现场，接着又找到旁边的电力供应系统的一条主线。两人将*的电线切开，接上自己的便携式EMP发生器。虽然不是头一次这样做，但两人这样使用EMP也是出于无奈，这里是一个军事基地，警报设施的齐全，设备的抗打击能力之强都是无可辩驳的。只有来这么一次清场型的EMP爆发才能给他们创造足够的机会悄然无声的通过。
    两人确认了一下附近的敌人位置后就启动了EMP发生器，伴随着强大的电磁脉冲，附近立刻变成了黑暗，附近的所有开启的精密电子设备被瞬间毁于一旦。两人也趁着这个机会离开控制室，来到外面的仓库。没过几秒钟，仓库里就恢复了灯光照射，这就是军用硬件的好处，极端的耐用。
    离开控制室后，两人没有急着通过下面装满坦克的仓库，而是开启各自的设备又检查了一遍附近的电子设备。一起如计划的那样，除了几个老式摄像头还在保持工作外，其他的所有精密探测器都被烧坏。
    两人看到没有危险就一前一后的开始潜行。虽然电子报警器都全部被解决掉了，但这个仓库里还是有一些士兵在警戒，其中几个正趴在远处的一个配电箱前检查故障。一路避过所剩无几的摄像头和几个士兵的视线。仅仅两分钟后，两人就走到了仓库的尽头。
    ：“这是科本，谁能告诉我这是他妈的怎么回事？”眼看离出口还有一段距离，两人小心潜行的时候。耳机里传来一阵陌生的声音。
    ：“你不该出现在这个频道的额，科本，是什么情况？”还没等两人反应过来，瓦伦蒂娜似探员就用质询的语气问道。
    ：“这里只有他X的三枚EMP，三个！”科本几乎是吼了出来。
    ：“只有三枚？你是什么意思？”卡斯特奇怪道。
    ：“我找遍了机库里的每个角落，只有三枚弹头。瑞德要的是4枚弹头，我只有带给他4枚EMP才有钱拿。所以，你们自己做做算术题！”科本的最后一句完全是吼出来的。
    ：“科本，这里是汤姆.瑞德主管，冷静下来，我们会搞定的。”瑞德又是突然在通话中出现。
    ：“好吧，不管你那边要做什么，总之要快点儿去做。我都快被这儿的风吹傻了。”科本一听到瑞德的声音明显冷静多了，语气也变得平静了很多。
    ：“长官，这里是阿切尔，我和卡斯特已经准备就绪，正在等待最新指示。”沈超的语气十分冷静，丝毫没有先前烦躁的样子。
    ：“计划改变，先生们。看起来俄国人没有按照他们的进度完成所有的EMP，所以随后一个EMP可能还在实验室的某个地方。你们要想办法赶到那里，主回廊里有一条通往工程区的大门。你们要在有人察觉到异常之前弄到那个EMP，并用起重设备将它吊装到科本所在的机库。”瑞德的声音再次传来，将最新的任务目标传达给两人。
    此时，两人已经离出口只有10米左右的距离了。两人扔出一个EMP手雷，在手雷生效后迅速冲过最后一段距离，安全的抵达了瑞德所说的回廊。
    两人没敢再这里停留，之前安排的任务时间表和撤离步骤是按照原定计划制定的，这会儿任务目标变成了多个，又需要绕路去执行。原本充足的缓冲时间变得捉襟见拙，还好两人都是久经历练的老手，沈超更是早就知道事情会变成这样。所以两人虽然加快了行动速度，却一点儿也不慌乱。
    和之前两人去过的莫斯科的地下堡垒一样，莫斯多克武器基地也有庞大的地下建筑部分。用于进行武器开发和实验。原定计划里是不需要进入防守森严的地下部分的，所以指挥部也没有这里详细的布防图。两人只能一边儿探测一边儿清理内部的守卫。
    两人花了差不多10分钟的时间才躲过外围的防御系统，并将这里的守卫解决干净。此时两人已经到达地下4.5层的深度。照着指挥部提供的路线，两人通过一处布满管道和电线的通道里接近武器试验室。
    走了几分钟，刚一到出口就看到一个正在焊接管道的工人正一手焊枪一手护目镜的工作着。两人小心的绕了过去。之后，两人又相互配合着在前面的机房里将所有警卫都无声的杀死。
    此时，时间已经到达了最早的任务计划里的第一撤离时间了。小心的潜入EMP所在的库房里，两人分头解决了下层的守卫和上层控制室里的工作人员。
    ：“这具EMP充满电了，我们这样可没法带走它，我们得先给它放电。”在顶上控制室的卡斯特说道。
    ：“没关系，顶上的法拉第笼会吸收大部分的脉冲冲击波。我们的设备不会有事的。”沈超看着那个巨大的法拉第笼说道。他们身上也有不少电子产品，之前之所以能免疫他们自己放的EMP就是靠着微缩版的法拉第笼。不过要是电磁脉冲太过强大也照样会杯具。
    伴随着相当绚烂的闪电效果，哪句面包车般大小的EMP被放光了电。任务已经进行了一半。 
        第十九章 在最后一分钟倒下
    EMP放电时产生的强烈的声光效果很自然的吸引来了附近的守卫，两人不敢停留爬着一根管道到达顶部的平台，卡斯特负责破坏顶部的数据光缆，让敌人无法控制起重机的运行。沈超则在一旁护卫。短短的一分钟内沈超就连续击毙了3个前来查看情况的守卫。不过更多的守卫已经意识到异常正在向这里赶来。
    ：“我们得走了，伙计。”看着光缆终于被切断，沈超赶忙叫着卡斯特撤退。两人顺着上来时用的管道滑下几层楼的高度。不过两人脚刚着地就遇到一小队赶来的警卫，沈超想都没想就向几个敌人的方向扔出一个闪光弹然后窜到一根金属立柱后躲子弹。
    随着闪光弹的爆炸声和几个守卫密集的枪声，一道白光闪过。几个守卫都暂时性的失去了视觉和听觉，两人赶紧从柱子后冲出来一人两个的将这4个敌人秒杀。与此同时，放过电的EMP弹头被巨大地起重机带起，送往后面的房间。
    ：“根据这里的基建图，货物在中途会被几道防爆门阻碍。毎道防爆门都由两个控制器控制开关，你们必须同时激活他们将防爆门打开”跑出来后，两人还没来得及喘口气，瑞德的声音就再次传来。
    ：“我已经安排第2、3、4小队进入基地进行破坏，给你们两人创造迅速离开的路径。阿切尔、卡斯特，动作要快。”没过几秒钟，瑞德又在通讯器里说道。
    两人知道另外几只小队，虽然不知道具体的数量。但他们两人都知道这次联合行动美俄双方都派出了自己的最强队伍，沈超和卡斯特是第一小队，其他的几只小队随时准备在他们失败时接替他们执行接下来的任务。
    前几次的任务总的来说进行的都比较顺利，两人的“首发阵容”是被确定了下来，但其他几只小队依旧在待命，并执行一些零碎的危险性不高的前期侦察任务，为两人提供可靠地任务信息。
    这会儿瑞德一下子调动了3支小队帮他们吸引注意力，估计是这里的指挥部门已经发现异常，正在组织大量敌人围剿他们。想到这里两人都又加快了速度，几乎是以冲刺的速度赶向后面的房间。
    两人就这样快速的冲进了后方的房间。果然这里有好几个正在警戒的士兵，正常情况下，两人这会儿应该等待时机分别解决他们。不过两人这会儿都没有耐心和他们玩捉迷藏。紧迫的时间让他们没有时间讲求隐蔽性了。
    一进房间两人就连续开枪，直接将最近的三个敌人击毙。随后又分别找到掩体和剩下的几个敌人火并。虽然两人的战术水平远超对面3个剩余的敌人，但依旧打了近一分钟才最终将几个敌人消灭。
    ：“我们不能这么硬闯，卡斯特。否者很快我们就要面对敌人的增援部队了。”沈超和卡斯特分别跑到大门控制器后，沈超提醒道。
    ：“我们没有时间浪费了，不赶快突出去我们就会被整个基地的敌人淹死。我们只能寄希望于其他几队人员能帮我们吸引足够的注意力了。”卡斯特还算平静的解释道，不过沈超还是听出了他语气中的一丝紧张。
    毕竟，现在谁也不知道现在在外面负责破坏吸引注意力的第2、3、4小队已经做到什么程度或者最终能做到什么程度。如果他们不能将足够的敌人吸引到其他方向，那么两人这会儿的战术就相当于自杀了。
    沈超也无法辩驳，他总不能跟卡斯特说这会儿的情况和游戏剧情里对不上吧。于是也只能抱着自己带的M468和卡斯特一起冲如下一个房间。两人本来准备再来一次强突，但一进门就看到的情况还是让两人改变了注意。
    ：“他们太分散了，我们需要隐蔽起来。”沈超看了一眼就对卡斯特说道。
    ：“你左我右？”卡斯特看了看情况后根据两人的位置给出了这么一个方案。
    ：“就这样办。”沈超和卡斯特达成了共识，小心的爬上旁边的高台。两人用了大概两分钟的时间将这里的7.8个敌人清除。虽然比刚才第一个房间多用了一些时间，但明显稳妥的多。整个过程中也没有引起不必要的交火。
    在接下来的时间里，两人相互配合着经过另外几道防爆门，虽然速度不快，但没有再吸引出更多的敌人。两人就这样一点一点的将EMP带到上层。
    ：“当心，先生们。大批敌军正赶往机库，打算在你们起飞前将货物拦下。”瑞德的声音再一次传来。
    先生们，我们得时间不多了，有人注意到莫兹多克的异常，正在派遣战斗机过来支援，你们必须要在战机赶来前将EMP运出敌对领空。还有，基地的应急部队已经距离机库只有几百米的距离了，很快他们就会重新夺取跑道的控制权。
    ：“收到，我们很快就能起飞。”沈超一边回话一边和卡斯特一起敲开了通往机库的最后一道门。
    ：“这边儿，快点。”才一进门就看见远处一个穿着机长服，抱着一支mp7的家伙在一排货物后面喊道。两人一听声音就知道是早些时候在通讯器里咆哮的线人科本，赶忙赶过去和他汇合。
    ：“你们怎么耽误了这么长时间，再晚十秒钟你们就得走回家了。给不给钱都一样。”科本一见面就抱怨两人速度太慢。
    ：“他们马上就要冲进机库了，我们还要等多久？”卡斯特不等他说完就问道。
    ：“我早就发动引擎了，明白么。只要你们将那该死的防空系统破坏掉我们就能离开了。我先回驾驶室了，你们快点儿。”说完头也不回的冲进了机舱。
    这时一阵引擎声传来，一辆卡车载满了士兵从机库的后门冲了进来。车一停就看到十几个全副武装的士兵跳下卡车，这些人很快分成两队。一队冲进控制室，另一队留在现场警戒。
    ：“卡斯特，跟着我。我有办法进去。”看了看现场的情况，沈超对着卡斯特说道。
    ：“你确定，我们怎么过去？”卡斯特看了看那辆武装卡车上的.50机枪说道。他们的火力实在是难以应付这样的情况。
    ：“跟着我就行了，快点儿。”沈超小心的避开机库中央，小心的带着卡斯特从边缘潜行到敌人身后。两人在没有被察觉的情况下潜入了远处的一个控制室。
    沈超小心的用手枪解决了一个背对他的敌人，小心的将尸体拖到一个大箱子后。然后就带着卡斯特赶紧赶到二楼，可能是因为胜利在望，在解决二楼的两个敌人时，两人都没有注意到一楼还有一个家伙离的很近。在两人枪杀二楼的两个家伙时，他注意到了楼上的异常闪光。于是一个人提着散弹枪上来检查情况。
    此时的两人正在设置EMP，两人刚刚将各自的便携式EMP接到控制室里*的电缆上。突然，沈超身后的门被推开。听到门响声的沈超刚一转过身，就看到一阵白光闪过，然后伴随着一阵巨大的响声，一股巨力突然从胸口传来，他能清楚地感受到自己的身体被什么东西直接撞飞了出去。
    在空中时，沈超意识到自己中了枪。而且是极近距离的散弹直接命中，在空中也不知道过了多久，终于，身体重重的落在地板上。强烈的疼痛这时才传来，口中没有任何预兆的传来一股巨大的压力。随即吐出了一大口鲜血，吐出的血是如此之多，简直就像是个小喷泉。直接染红了他自己的视线。
    ：“我……”沈超在地上挣扎着想站起来，但强烈的疼痛和毫无知觉的胸口无不告诉他自己站不起来了。
    ：“别动，阿切尔……你能撑过去的……”恍惚间沈超看到了卡斯特那戴着面罩的脸，他在对自己喊着什么。沈超没能听清后面的话语，但他能听到自己的心跳越来越慢，视线也变得很黑。
    正在他以为一切都要结束时，一股强烈的撞击力从胸口传来。视线立即变得清晰，耳边也传出了各种杂声。
    ：“啊……”沈超忍不住低吼了一声，睁开眼一看，卡斯特正拿着一对小型起搏器看着自己。
    ：“阿切尔，快起来，我们没时间了。”卡斯特抓着他的肩膀喊起来。沈超这时才注意到这里简直变成了子弹的乐园，下面至少有7、8只自动武器正在朝他们所在的房间射击。子弹在屋里不断的打破各种物品。而刚才那个给了他一枪的家伙这会儿正趴在地上头顶上一个枪孔。是卡斯特救了自己。
    沈超试着站起来，结果竟然相当的顺利。除了胸腹部非常疼痛之外竟没有什么大的影响。
    ：“我给你注射了双倍量的肾上腺素，现在赶快站起来跟我走。”卡斯特看沈超站了起来直接在他耳边喊了起来。 
        第二十章 叛逃特工
    沈超一听到双倍量肾上腺素立刻就明白了怎么回事，再一看旁边刚才那个枪手的位置，只见刚才那个差点将自己杀死的家伙这会儿正躺在一旁，头上赫然是一个弹孔。
    不过这会儿他并没有时间庆祝自己劫后余生。就如卡斯特所说，他们没时间了。沈超可是知道卡斯特给自己注射的肾上腺素撑不了多久。其兴奋效果最多能持续一分钟，然后自己就可能再次趴下。来不及检查自己的伤势，跟着卡斯特就从房间里鱼贯而出。
    看着一眼底下，一众敌人都像是泼水似的向他们倾泻着弹雨。沈超二话不说直接就将身上最后两个闪光弹扔了出去。。伴随着闪光弹的爆炸，两人赶紧从二楼跳下。
    在空中沈超就想到自己不应该跟着跳的，不过这会儿也来不及反悔了。果然，刚一落地他就觉得自己差点儿将肠胃都颠了出来，一个没忍住就又吐了一口血。刚才收的伤这会儿估计更重了。不过即便如此他也没有停下来，摇晃着身体跟着卡斯特一路冲进C17那巨大的机舱。一边儿冲一边儿又将自己身上剩下的两个遥控地雷朝后仍了出去。
    一冲进机舱两人立即转起摇杆，迅速的将机舱的门关闭。沈超还在这期间引爆了刚才扔出去的遥控炸弹。终于，在两人的努力下，机舱被关上了，而且机体很快就传来了前进的力量。不过两分钟时间，科本就驾驶着飞机升空了。
    在货仓里，刚才一关上机舱，沈超就一屁股坐到了地上。一阵头晕的感觉迅速传来，他知道，这是肾上腺素的作用过去了。
    在卡斯特的帮助下，他脱掉了身上的衣服，只见胸腹部一大块的青紫。还有几个弹片透过防弹衣扎进了血肉中，这会儿正一点点儿的淌血。要不是有防弹衣帮他挡住了大部分弹片，这会儿他绝对是有死无生。但即便如此，散弹巨大地冲击力依旧让他受了严重的内伤。
    ：“放心吧伙计，你死不了的。”卡斯特看了看他的伤口反而笑着说道。
    ：“我可不会像你那么乐观，伙计。”沈超看着对方的眼睛说道。说到这里，他伸手掏出了自己的配枪。在旁边，卡斯特惊讶的发现沈超的右手不知什么时候拿出了配枪，而枪口却对准了自己。
    ：“别动，听我说几句话。”沈超低声说道。他一手捂住自己腹部的伤口一手拿枪，枪口稳稳地指着卡斯特的心脏。
    ：“再过几分钟，最多半个小时。我们会通过各自的通讯器分别接到自己顶头上司的命令。命令很简单，让我们杀死对方。”看着卡斯特眼中震惊的神色，他一点儿也不奇怪。自己当时也被这坑爹的剧情吓了一跳。
    ：“我们可能会纠结，会抵触。但最终我们都会执行命令，因为那是我们一直以来训练的目的，我们会毫不犹豫的执行命令。”说道这里，沈超发现卡斯特的眼神突然变得很平静，像是认可了他的推断。
    ：“我们中将有一个成功击败对方，然后看着对方死掉。”沈超看着卡斯特说道。
    ：“但最终我们没有一个能活下来，和我们一起上来的科本也接到了一个命令，我们两个，不管是谁杀死了对方，科本都会负责杀死剩下的另一个特工。”说到这里，卡斯特明显又是一惊。沈超笑了笑，他知道，不管今天的事情会如何了结，最终他们两个人中总会有一个能活着走出这个机舱。
    ：“现在，选择的权利到了你的手上，卡斯特。……。”紧接着，在卡斯特不可思议个目光中，沈超将手枪缓缓地放下并扔到了一边儿。卡斯特在他扔出枪的瞬间就拔出了自己腿上的配枪，直接将枪口抵在了沈超的头上。
    ：“你为什么告诉我这些，阿切尔？”卡斯特质问道，他的语气是如此的冰冷，似乎立刻就会扣下扳机。但沈超只是平静地看着他，似乎在等待着自己的死刑。
    ：“我欠你一命，刚才你可以扔下我自己跑的，但你留下来把我救了出来。现在我必须将这选择的权利交给你了。”沈超平静地说道，好像被枪指着头的不是自己。
    ：“什么选择？还有，你是怎么知道这些的？”卡斯特质疑道。
    ：“我怎么知道的已经不重要了，至少对现在的我们不重要了。”沈超感受着胸口口袋里的震动，他知道，明令下来了。他在卡斯特的注视下慢慢地拿出了通讯器，并转过来让卡斯特看到里面的内容。如他所说，命令只有短短的一小行：“解决掉特工卡斯特。”卡斯特看到这条命令脸色变得更难看了。
    ：“你最好快点儿选择，伙计。科本很快就会过来检查我们的情况。”沈超看着卡斯特半天没有动作，提醒道。
    ：“我都有什么选择？”卡斯特突然毫无预兆的放下枪，然后坐到旁边的地上问道。沈超看了看他，慢慢的站起身走到旁边将自己的手枪捡起来，整个过程中卡斯特都没有阻止他。沈超又走回来坐了下来。
    ：“你应该问，我们有什么选择？”沈超一边说，一边儿拿出一个急救包，拿出镊子开始艰难的从自己的伤口里拔弹片。卡斯特阻止了他笨拙的动作，接过镊子帮他拔弹片。由于没有打麻药，所以沈超在拔弹片时疼的浑身直抖。
    ：“那我们又有什么选择？”卡斯特看着他惨然一笑后问道。
    ：“很多啊，我们可以直接抢夺这架飞机……嗯，把飞机直接撞山上。”虽然沈超疼的身体直抖，但话还是能说的清楚的。只不过这语气明显是在开玩笑。气的卡斯特把一块弹片拔到一半儿不动了，就停在那里等他继续说。
    ：“好了，不开玩笑。我们最好的选择是劫持科本，让他将我们送到西欧随便哪个国家。然后我们就绕路去马耳他见一个人。”沈超像是早有准备似的说道。
    ：“见谁？”卡斯特几乎是不假思索的问道。
    ：“萨姆.费舍尔，我加入第三梯队时的教官。”沈超理所当然的说道。
    ：“哦，就为了见一个人？”卡斯特质疑道，他可不认为随便找一个人谈谈就能对他们的现状产生什么有益的帮助。哪怕那个人是美国总统之类的家伙，更不用说一个向他们这样的特工了。
    ：“不要小看他了，提起潜行渗透，他比我们两个人都更有经验。更重要的是，他还能再回到这场阴谋的中心，而我们在短期内却是没有可能了。”沈超一边说一边检查了一下卡斯特刚给他包扎好的伤口。厚厚的绷带几乎将他的整个胸腹部给覆盖了。不过疼痛感却是消减了大半。
    ：“这就是你的计划？”卡斯特有点儿不可思议到，他根本就没有弄明白这个计划是什么意思。他甚至怀疑沈超根本就没有什么计划。
    ：“详细的计划我们可以等脱身以后再说，但我们现在的首要问题是科本。”沈超提醒道。在这一点上，两人很快打成了共识。沈超很快穿好了衣服，两人并肩一起朝驾驶舱走去。
    两小时后，第三梯队总部，瑞德主管的个人办公室：“谁能告诉我这是怎么回事？”瑞德将刚拿过来的报告摔倒桌子上气愤道。他居然接到消息。本来在一个多小时前已经被确定死亡的阿切尔和卡斯特居然没有死，这会儿可能在意大利南部的任何一个地方？可能？
    ：“瑞德主管，请原谅，但我们必须按照原订计划表开始行动了。阿切尔和卡斯特可以被当做叛逃特工处理。相信俄罗斯方面也是这么做的。他们这会儿只是小麻烦，不值得花太多的精力处理。您知道，我们的时间很紧。”一个戴着墨镜的军人在一旁劝道。
    ："让安娜负责处理追踪他们的工作，普伦蒂斯上校、罗伯特少校，你们继续按原定时间表执行计划。说完，瑞德就让面前的两人离开了自己的办公室。自己一个人开始思考此次计划的得失。
    与此同时，在马耳他西部公海的一条游艇上。沈超和卡斯特正坐在后甲板休息。
    ：“这么说，这就是你的计划？在整个过程中什么都不干？”卡斯特有些不可思议到。
    ：“不能这么说啊，我们可是冒了很大的风险才走到这一步的。后面的事就不能靠我们了，我们只要负责提供警告就行了，要是在有预警的情况下瑞德还是能成功，那总统就确实是死了活该了。”说着，他将一个箱子拿出来。这是他们一个小时前从意大利南部的一个小镇的教堂中取出来的，也是沈超之前安排的，箱子里面装着10万美元的现金和一部军用笔记本电脑。这些钱顶的上他在第三梯队小半年的工资了。沈超为了这次逃亡可是做了充足的准备。 
        第二十一章 理论上可行
    这会儿沈超的常用账户肯定是被冻结了，瑞士银行的存款也不能去取。因此，在未来几天内，两个人就要靠着这些钱来和第三梯队的力量周旋了。
    为什么两个人能如此淡定？原因自然在沈超这里。由于预先就知道剧情，所以他对与自己和卡斯特的逃跑计划的前期准备十分充分。这条游艇是他前些天刚刚接到命令后就订好的，用的是假名字、假护照外加一次性手机的电话号码。即便是以第三梯队的技术手段想要查出他的下落也要花相当长的时间。
    而这段时间却是足够瑞德死上好几回了。更不用说这会儿沈超还准备利用另一个大杀器：“真相”
    ：“其实，我不是美国人”沈超一边儿喝着刚从游艇冰箱里拿出来的冰镇可乐一边儿说道。
    ：“哦，美国的情报部门允许移民加入？”卡斯特在一旁奇怪道。要知道，由于工作的特性，世界各国鲜少有利用移民作为特工培养的。
    ：“如果哪个移民是外星人倒是很有可能的。”沈超一本正经道。
    ：“是么？阿切尔，我可是看到过你流血的样子，你绝对也是个人类。”卡斯特奇怪道。
    ：“我确实是人类，不过我的确不是这个世界的人，更不是美国人。”沈超轻松地说道。
    ：“你是什么意思？不是这个世界？哈，你这么快就醉了？”卡斯特显然没有明白过来沈超的暗示。
    ：“有些事情，我必须展示出来你才会相信。你信得过我么，卡斯特？”沈超从躺椅上坐起来看着对方的眼睛问道。
    ：“我虽然不了解你的过去，但你起码不会在背后给我一枪，所以，我可以将性命交给你。”卡斯特想了想后，严肃的回答道。
    ：“把你的手给我。”沈超看了看四周，觉得这个环境就很适合展示。
    ：“干什么？”卡斯特奇怪道。
    ：“我给你变个魔术。”沈超一边儿说，一边儿脸上露出诡异的笑容。
    ：“什么样的魔术？”卡斯特更奇怪了。
    ：“会让你终身难忘的那种。”他说着还不忘活动了一下四肢，看起来就像是准备要扁什么人似的。
    ：“这个魔术不会有什么危险吧？”卡斯特不确定到。他觉得今天自己已经受够了刺激，不能再承受更多的惊喜了。
    ：“没有，放心吧，我做过实验。”沈超一边儿说一边儿想起了自己上次穿越时放回家的狗狗。由于多数时间被放养在这个世界的邻居家，狗狗的体型已经早已超过沈超的预计。既然带着狗穿越没有问题，那么带着人也应该没有问题吧？沈超这么安慰着自己，同时回忆起自己才掌握不久的半清醒穿越法。
    简单地说，半清醒穿越法是利用自我催眠在不必进入沃兹的情况下快速进入状态进行穿越。他已经用狗狗做过两次**实验了，没有发现任何副作用。于是这会儿信心满满的要带卡斯特穿越。
    卡斯特虽然奇怪，但还是把双手交给了沈超。他也不知道沈超是要干什么只能学着他的样子盘腿坐下。
    ：“闭上眼睛，放松，很快就好。”沈超一边儿对卡斯特说道，一边儿自顾自的闭上眼睛。
    卡斯特看自己一时之间问不出个所以然来，于是就想沈超说的那样，闭上眼睛，试图放松。
    几分钟后，沈超的家中。坐在一块儿瑜伽毯上的卡斯特睁开眼睛，然后他就糊涂了。
    ：“这是怎么回事，你是谁？”卡斯特问向眼前的黑发年轻人。虽然他也不确定对方能不能听懂自己的英语。
    ：“别紧张，伙计，我是阿切尔。”回到自己本来身体的沈超笑着回答道。
    ：“|不可能，你……”卡斯特吃惊的看着眼前的年轻人言论，对方的身高，体型乃至给人的感觉都和阿切尔一样。但是皮肤和五官绝不是他认识的阿切尔。
    ：“别紧张，卡斯特。我知道你的感觉，我头一次穿越也像你一样奇怪。”沈超还在旁边笑着安慰道。
    ：“闪开，我要离开这里。”说着卡斯特就准备闪人了。
    ：“你现在还不能离开，伙计。你穿着这么一身上街是会被警察请出去喝茶的。”沈超也看出来了，卡斯特好像是不太信任眼前自己看到的东西，想要出去看看外面的情况。
    这种心情可以理解，当年自己头一次穿越的时候也是一开始不太相信，直到自己训练结束，看到了训练营外的广大世界时才开始真正接受事实，而不是认为自己在做一场奇怪的梦。
    不过，虽然理解。沈超却是知道这种心态的坏处，当初自己要是不分青红皂白的要求离开训练营绝对会被第一时间赶出训练营，那自己就会无法无缘这几年的精彩生活。
    ：“你如果一定要出去的话，我建议你最好跟着我一起出去，你在这里毕竟是外乡人，又没有证件，身上还带着枪，警察看到绝对会请你喝茶的。”沈超一边儿苦口婆心道。
    可是正处于混乱状态的卡斯特却不领情，看到交涉没有取得进展就准备强行离开。他一把推开沈超就去拉门。沈超被推开后又立刻追上拉住卡斯特，阻止他离开。开玩笑，卡斯特要是就这样下楼，估计不出10分钟就会被楼下马路对面派出所里警察抓去审问。虽然那几个警校毕业没几天的小警察无论如何都是打不过卡斯特的，但他们一呼叫附近的支援，那卡斯特就是绝对不可能打得过的了。
    被再次拦住的卡斯特也不再客气，直接一拳就砸向面前的年轻人。不过沈超也不是沙袋，之前就和卡斯特对练过，对方有几斤几两还是清楚的，闪过面前的一拳就和卡斯特对打起来。一时间两人拳脚横飞，又时不时的抄起旁边的各种钝器互殴。
    打了一小会儿，眼看着打斗中撞坏砸坏的家具。就连自己的笔记本都被拉起来当钝器杂成了一堆碎片零件。让平时节俭惯得的沈超相当心疼，那可是他花了几万元买的图形工作站啊，很贵很贵的啊……
    就这样，沈超也怒了。抄起旁边的一个小椅子就砸向卡斯特，直接就把这把跟了他十几年的小木凳子回归到了零件状态。两人就这样旁若无人的在屋子里打砸起来，不过几分钟时间，客厅就变成了一片废墟。
    打着打着，卡斯特也不再像先前那么急了。他看出来了，眼前的年轻人不论速度力量反应乃至招式和击打习惯都和他熟悉的阿切尔一模一样。要知道，格斗风格可不是那么容易模仿的。两人都是练过多种近身格斗术的。自己都有一套独特的格斗风格，这是骗不了行家的。
    到了后来，卡斯特虽然几次想停下来跟对方谈谈，但都被愤怒的沈超给*的必须反击。就这样两人不断地将拳头挥向对方。两人都是搞得一身青肿。直到门外传来一阵敲门声。两人才都停了下来。
    两人停下打斗，错开距离看了看对方，最后都将拳头放了下来。沈超稍微整理了一下自己凌乱的衣服，然后就跑到门前查看情况。一开门发现是邻居家的夫妇。两人抱着孩子紧张的看着开门的沈超。
    ：“小沈，你……你没事吧？”刘姐站在丈夫身后问道。看着她关切的眼神和抱着孩子那微微颤抖的手，沈超知道自己这会儿的卖相绝对不怎么好。
    ：“没事，家里来客人了。我朋友，俄罗斯人，他刚才喝醉了就说我们中国武术不如他们的传统技击术。这不，我们就为这比划起来了，你们看，他是不是比我还惨。”沈超一边儿说，一边儿将有些呆滞的卡斯特拉了过来，向两人展示到。这边儿卡斯特头顶上正流着血，顶着一只熊猫眼看起来倒是挺凄惨的样子。
    ：“还……好吧，那你们是不是都去一下医院啊，要不我们开车带你们吧。”刘姐怯怯的问道。
    ：“不用了，刘姐。我家有急救包，出不了事的。”沈超一边说着一边儿拍了拍卡斯特的肩膀。卡斯特也配合的笑笑，不过露出的一口渗着血的牙齿，反倒让他显得更加狰狞。
    ：“那个……，小沈啊，要是有什么事你就说一声。我虽然没你那么壮但也能帮上忙的。”拿着钥匙和提兜的老罗一边儿说，一边儿将自己的身体移到自己老婆和孩子身前。说完还狠狠地看了看旁边的卡斯特，那意思好像是再说：“老子不怕你。”
    沈超知道自己的这位老好人邻居是个是个典型的文职人员，小胳膊小腿的。就是十个加起来恐怕也不够自己锤几下的，不过对方确实是好心，邻里邻居的，自己也不能不领情啊。
    ：“没事，罗哥。这是我的老朋友了，他刚才只是喝醉了，俄罗斯人么，喝醉了总会有点儿犯浑。我们也不是头一回打到一块儿了，没事的。”沈超打着哈哈安抚着自己的邻居。
    好不容易将夫妻俩劝的走开，沈超松了一口气，将门缓缓关上。看了看还在呆滞状态的卡斯特问了一句：“闹完了？”
    ：“我……这到底是怎么回事。”凯斯特似乎是不知道该怎么说话了，半天才蹦出这么一句。 
        第二十二章 第一个队员
    ：“我……这到底是怎么回事。”凯斯特最后蹦出这么一句。
    ：“坐下来听我慢慢解释。”沈超一边这么说一边儿将屋子里唯一一个还能坐的小椅子放到自己屁股下，并且毫不客气的坐了上去。卡斯特看了一圈两人刚刚制造的废墟，想起自己是始作俑者，最后只能尴尬的坐到地上。
    沈超没有废话，很快开始介绍起了自己的穿越之旅，从自己之前的生活到之后加入第三梯队，执行的主要任务，直到讲到最后和卡斯特的合作任务。
    ：“所以，我是一个游戏人物，对吧？”卡斯特相当平静的接受了这一相当荒诞的事实。
    ：“我可不这么认为，伙计。看看你身上的伤，还有我的。”沈超脱下上衣指了指自己的胸口的绷带。
    ：“对于这个世界的人，你和你的世界里的其他人都是游戏NPC，但在我看来，你们每个人都是活生生的，至少都生动的差点儿要了我的命。”沈超一边儿说，一边儿拉下自己身上的绷带。刚才的激烈打斗不仅让他出了一身汗，也让刚刚恢复一些的伤口又都崩开了，十分难受。
    ：“我来吧。”卡斯特看了看接过急救箱，从里面拿出酒精和绷带，先给沈超清理了一下创口，最后又包扎了一遍。
    ：“如果你一直在穿越，为什么回来时身体却带着上一具身体的伤？”卡斯特奇怪道，他已经接受了沈超是个穿越者，以及自己穿越的事实。
    ：“我也不知道，我现在能给出的解释是，穿越时我实际上用的是一副身体。这点儿从我这几次的来回穿越后进行的体能和力量测试中可以看出一些证据。”说着，沈超拿出了一个巨大地日记本，说是巨大是因为这个日记本足有一本杂志大小，厚度比新华字典还厚。黑色的无字蒙皮，要不是里面的纸张很新，看起来简直就是一部中世纪的大部头宗教书。
    ：“这是你的……日记？”卡斯特看到后也不禁吃惊道，拖着手中这个3、4公斤的玩意他简直不敢相信有人会拿这种东西写日记。
    ：“呵呵，别害怕，其实里面没写多少东西。”沈超微笑着解释道。
    卡斯特在他的指引下翻开日记本，只往后翻了几十页就看到一组手写的数据，里面记录了沈超的几次穿越的时间和穿越后进行的力量和体能测试的数据。
    ：“你是用了什么药物啊，怎么力量增长的这么快？”卡斯特奇怪道。
    ：“不是药物，我怀疑这是我的穿越福利。”沈超接着又给卡斯特解释了一下穿越福利是什么。
    ：“这，这不是开作弊器么。”卡斯特想了半天蹦出来这么一句话。
    ：“对了，刚才光顾着打，忘了自我介绍了。我的真名是沈超，中国人，没有犯罪记录。”沈超开玩笑般的自我介绍道。
    ：“沃隆.罗斯科夫，不过我还是习惯被叫做卡斯特，我已经很久没用过我的真名了。”卡斯特也重新自我介绍了一遍儿。
    ：“没问题，你也可以继续叫我阿切尔，我也早就习惯了这个代号了。”两人开门见山的进行了一番谈话，换好绷带后。沈超又穿好衣服带着卡斯特出门转了一趟。当然，卡斯特换上的是沈超衣柜里的一套衣服。两个人将枪放在衣服下藏好后就出门了。
    两个人想是旅游一样的在中州市里逛了一下午。期间沈超负责解说，卡斯特负责惊叹。他可从来没来过中国，印象中也和很多西方人一样，以为中国是个落后的发展中国家。以前苏联的小老弟。
    ：“卡斯特，你看起来很低落啊。怎么了？”沈超其实在下午带他“参观”时就已经注意到卡斯特的情绪从兴奋转为低落。不过他到现在也不明白这是因为什么。
    ：“我，我们到底做错了什么？”卡斯特突然低声说了一句。沈超一下子明白了过来，在细胞分裂的世界里，俄罗斯的国情可不怎么好。不过，可不怎么好只是一个很委婉的官方说法。真实的情况是，由于没有普京一样的强力人物迅速扭转颓势，在他们穿越以前俄罗斯已经连续十几年经济不振，国内的社会矛盾也是重重。政府对军权的控制也很不稳定。而且这些情况也没有一点点改变的迹象。
    ：“你是说你的祖国的现状吧？”沈超还是试着问了一下。
    ：“是，你记得我们刚才在广场大屏幕上看到的新闻吧。里面那个弗拉基米尔，他是怎么做到的？他是怎么将俄罗斯整合起来的？为什么这个世界俄罗斯民族有这么个英雄，而我的世界却没有？”
    ：“伙计，你要想开些，你想啊，现在我们能穿越啊，这是多么伟大的力量？你就算要想当救世主，改变祖国的现状也不是不可能的啊。”沈超安慰道。
    ：“怎么做？对了，我们去把那个弗拉基米尔带到我的世界吧。俄罗斯人民需要他。”卡斯特也不知道是不是太激动了居然提出这么个脑残的建议。让沈超简直不敢相信这是跟自己并肩战斗，充满智慧的战友。
    ：“伙计，你要冷静。一个人怎么能改变一切呢？你需要等待时机”沈超也不知道是今天第几次苦口婆心到。
    ：“冷静，我很冷静！我就是一直很冷静。俄罗斯民族也一直是很冷静，可我们就是这样冷静的变成了一个三流国家。不，不只是三流国家。你知道我这几年办过的最多的案子是什么吗？官员**、联邦政府的官员QJ幼女、军人走私军火……我一个一个的将找到那些人渣的犯罪证据，可他们的数量还是越来越多。人民真的等不起了。那个弗拉基米尔，我看的时候注意到了，你的国家的人民对他是尊敬的，我能看出来这里的俄罗斯是个有威望的，有实力的大国……。”
    卡斯特一口气说了这么一大通话，深深的将沈超震撼了。倒不是因为他话语中的内容，而是因为卡斯特的语气。那是一种不容置疑的对祖国的爱。沈超已经很久没有在任何人身上见到过这种精神了。不管是不是正确，沈超都很佩服敢于这样说出自己想法的勇者。
    ：“我明白了，你是想要回去后立即扭转你的祖国的颓势，是吧。”沈超沉重的问道。
    ：“是”卡斯特的回答简短的无以复加。
    ：“那就好了，跟着我一起穿越吧。我预计我很快就能穿越到一个新的世界里，以后还可能穿越到其他的不同的世界里。到时候我们自然有机会获得更多的知识和力量。你也可以利用这个机会给你的理想做准备，等到你认为时机成熟时，我再将你送回自己的世界。到时候你可以利用自己在其他世界积累的知识了力量随心所欲的改造你的祖国么。”沈超又口无遮拦的说道。
    旁边的卡斯特听完后陷入了沉思。像是在仔细考虑沈超的建议。沈超看他想得入神，就退到一边儿，坐在刚清理好的沙发上等他。过了一会儿，像是下定什么决心似的。卡斯特终于抬起头，看着沈超说：“好，我跟着你穿越。”说完就去厨房拿起扫帚，然后回到客厅帮沈超一起整理铺满碎片的客厅。
    ：“有必要那么用力么？你早上那凳子砸的真狠啊，我的肩膀都快被你砸碎了。”卡斯特一边儿清理着废墟一边儿试图着调节气氛。
    ：“跟我的电脑说去……几万块钱啊，最重要的是，那是公司财产啊。我是带回家玩游戏用的，我现在是要倒贴几个月的工资给我的吸血鬼老板啊。”沈超指着地下的一堆电脑零件控诉道。
    ：“呵呵，我不是故意的。你也知道，我当时有点儿精神失常。”卡斯特打着哈哈，低着头，自知理亏而不敢和沈超对视。
    沈超看着他这个缩头乌龟的样子，知道自己短期内是别想从他这里要到赔偿了。花了半个小时，两人才将客厅里的所有垃圾和碎片清理干净。最后，两人坐到客厅里唯一完整的一张沙发上各自拿着一杯加了冰的可乐，看着沈超穿越前就有的液晶大彩电。
    ：“要是有伏特加就好了，这个喝的不够劲。”卡斯特一边儿又给自己加了两个冰块一边儿说道。
    ：“行了吧，有的喝就不错了，你当我这里是酒吧啊。”沈超没好气道，虽然他已经接受了自己客厅被砸的事实，可这会儿还是有些怨气。
    ：“呵呵，别那么生气，你不是说了么，我们以后还会去其他世界。这点儿小钱不算什么！”卡斯特打着哈哈，说着还不忘给自己又倒了一杯可乐。两人就这样一边儿看着正在转播的欧洲杯，一边儿聊着天。时间不知不觉的到了凌晨。
    算了，洗洗睡吧。我明天还要上班，等我伤养好了我就带你穿越去。沈超给卡斯特安排了一下副卧室的床铺就自己去睡觉了。 
        第二十三章 救世主？
    躺在床上进入梦乡的沈超还不知道，自己的计划。远没有变化来得快。在他美美的进入梦乡的时候，一股突如其来的力量将他带入了另一个神奇的世界中。
    穿越，这不是什么新鲜事，至少沈超认为自己已经习以为常了。但这次的穿越却和自己之前的穿越极不相同。这次的穿越开始于将卡斯特带入自己世界的头一天晚上，沈超给卡斯特安排了床位后自己就照常睡觉去了。但这次的情况十分不同，通常情况下，沈超是可以控制自己的穿越的。虽然对目的地的选择上还有很多控制难题无法解决，但穿不穿越早已是他可以控制的了。
    沈超不知道自己是怎么到达这个看起来很正常的世界的，但绝对不是他自愿穿过来的。不过这也不妨碍他这会儿在大街上享受这里和平友善的气氛。看报纸上报道现在是1995年，自己在洛杉矶市，表面看上去一切和沈超所了解的95年没什么不同。
    行走在阳光明媚的大街上，穿着刚刚在旅店里偷来的一身牛仔服。沈超毫不尴尬的行走在大街上，至于那个在客房浴室里洗澡的家伙出来后发现自己衣服没了后会有多苦*，沈超压根就没有去想。
    自己总不能裸奔上街，或者在那个空荡的旅店里呆上一整天，最后让警察来请他喝茶吧。神奇的是，虽然身上其他的衣服还有些不合身。但刚刚偷到的这双靴子倒是非常合脚，简直就像是为他量身定做的似的。
    唯一的问题是，自己这次似乎没有合法的身份。不仅没有上次穿越时的记忆注入，连身体和脸都是自己的“原版”造型。虽然沈超对自己跌外形一直都很满意，但是这里貌似是90年代的美国，会不会遇到暴力的种族主义者，沈超完全没把握。
    在路边的一个咖啡厅里吃了点三明治，又喝了几杯咖啡。沈超开始认真地考虑起自己今后要怎么做了，他现在是典型的三无人员，无身份、无社会关系、无钞票。虽然偷到的这个家伙皮夹里有大概200美元的样子，但显然不够他搞个身份或者贿赂警察什么的。
    似乎唯一符合逻辑的选择就是在今晚找个睡得地方再穿越回去，反正他的梦能一直很充足，理论上他是应该能直接回去的。
    就在他思考的时候，一辆红色的越野摩托车从旁边的道路上呼啸而过，车上明显是两个小孩。沈超看了看疾驰而过的摩托车，突然产生了一种自己在那里见过这一幕的错觉。不过这感觉实在太轻微，刚刚产生就被旁边的一对儿中年夫妇打断。
    ：“现在的父母真是太放纵孩子了，那两个孩子最多也就12、3岁，却骑着摩托车在路上超速行驶。法院真应该废除他们父母的抚养权”中年男子说道，一边儿说一边儿拿出一根烟给自己点上，全然不顾旁边还有很多其他人正在吃饭。
    ：“是啊，这样疯的孩子应该直接送进少管所，让社会教育他正确的行为准则。那样准能减少洛杉矶的犯罪率。”旁边顶着蓬松的夸张的发型的的女子给出肯定的意见。听着这些90年代的“主流”言论，坐在一旁的沈超觉得很有意思。由于年代的相近，沈超在穿越到细胞分裂的世界里时总有一种强烈的代入感，而在这里，就只有纯粹的旁观者的感觉了。
    不过，虽然觉得这对夫妻的言论很有意思，但沈超还是决定尽快离开。因为不管是在哪个世界，沈超都是不抽烟的。不仅仅是出于健康的考虑，在它看来，这更是一种自律的表现。让别人吸二手烟什么的是他最反感的行为之一。
    不过看旁边的人们的表现好像都不以为意，好像一众人都不知道吸二手烟的危害似的。沈超也不想向一群上个世纪的人普及二手烟的伤害，呼呼地将自己杯子里的最后一点儿咖啡喝完后就离开了。
    由于缺乏对这个世界的了解，沈超只能漫无目的的游荡在大街上。希望通过亲自体验来了解这个他很陌生的时代。说起来，沈超小的时候也经历过这个时代。不过那个时候的他还在上小学，又不像五道杠那样天天看人民日报，所以很多关于当时的大事都已经记得非常模糊了。
    比如他早上才在一个酒吧的电视里看到了俄克拉荷马爆炸案的后续报道，震惊之余，他也奇怪，这么大的事，自己记忆里竟然完全没有印象！这是一件几乎仅次于911的恐怖事件！168人死亡、500多人受伤。凶手使用了超过1000磅的炸药！炸塌了半栋楼。这样具有代表性的社会事件都没有印象，这让沈超觉得自己穿到了一个陌生的世界。
    不过没过多久他就找到了几个符合他记忆的事情，比如这会儿的美国总统依然是比尔.克林顿。比如，新闻里，主持人正在讨论中国申请加入世贸的新闻。这些都是他有那么一些印象的东西。不过，当沈超看到克林顿在新闻里的演讲的时候，脑子里想到的却是这个风流总统是不是还会背着他老婆和秘书玩角色扮演游戏神马的。
    就这样，沈超一路走着看着，这里的一切看起来都很新鲜，不管是年轻人们奇怪的朋克式服装还是那些在它看来相当简陋的霓虹灯牌和满大街的人们那蓬松而巨大的发型，这一切对他来说都太有怀旧的意味了。也正因为此，他这会儿的表现活像一个刚刚见识到美利坚繁荣富强的外国游客。
    可能是他在一栋高楼前驻足观看的时间太久了，旁边一个路过的老太太竟然主动主动跟他搭话，问他是不是迷路了。感受着旁边一众美利坚路人的眼神，沈超也反应过来了。这是把自己当游客了，可笑不得的他也不解释，只是友善的拒绝了老太太的帮助，并在街角的报摊买了一幅地图。
    不知不觉，时间已经到了中午。半个小时前才在咖啡厅吃过半顿午餐的沈超决定到市中心的一处游戏房去看看，在他那贫乏的童年记忆里，游戏房似乎是这个时代最好玩的地方。暂时没有计划的他很想去重温一下儿时的经典八位机游戏。
    俗话说的好，理想很丰满，现实很骨感。正当沈超在这个闷热，人头密集的不像是他印象中的美国游戏厅游荡的时候，无意间发现了几个让他非常震惊的事情。比如一开始在二楼转的时候，他看到过一个让他觉得相当眼熟的小孩子，当时没注意，走过去后越想越觉得熟悉。另一个就比较直接了，他在搞着扶手向楼下看的时候看到了州长大人。或者说是另一个世界的州长，黑皮衣、黑墨镜、抱着一个明显是装枪用的花盒，最重要的是附近没有摄像机！
    ：“我他X的不是在终结者的片场啊。”仔细观察了一下附近的沈超一时之间心里只有这么一句感叹。再回头一看，刚才那个小孩坐的位置已经没有人。而有一个纤瘦的警察正在往那个方向赶去。
    ：“这都行？”最后确认了一遍附近没有摄像机的沈超也没有犹豫，直接就走电梯快速下楼了。他印象中两个终结者都没有从这里走。至于这十年前的记忆是不是准确就很难说了。
    安然无恙的下到底层，还没来得及走远就听到一阵不大的枪响，有手枪也有散弹枪。沈超听到枪声后，立即加速向出口移动，一出门就看到一辆红色越野摩托从眼前闪过。虽然车速很快，但由于沈超这会儿算是全神贯注，所以这次他倒是看清楚了，车上的就是所谓人类的救世主：约翰.康纳。
    想到这点后，沈超一瞬间生出两个念头1“这孩子就是早上看到的那个。”
    2“一天之内连续两次看到救世主？晦气！”
    由于不觉得自己这会儿自己需要帮什么忙，所以他就完全无视了后面追击的大货车。赶紧向最近的枪店赶去。原因自然是他刚看到的那场追击。
    ：“去他X的和平世界，老子居然穿到了大战区。”沈超在心底哀嚎道。虽然不是什么终结者粉，但终结者系列的悲催程度他也是有所耳闻的。动不动就要审判日，一下子核平几十亿人，剩下的人天天和天网战斗，还要和同类抢夺生存资源。简单地说，沈超心中的终结者系列就是个大茶几。上面天天发生着杯具，木有人能在里面独善其身。
    也正是因为这个印象，当看到几个剧情人物后。沈超只是稍微一想就决定，帮助主角摧毁天网。当然了，沈超做出这个决定并不是完全的头脑发热的结果，在它看来自己怎么说都比主角一个小孩和他母亲那个连作战目标都不能贯彻到底的业余军人强的多了。只要自己能搞点儿特殊装备，干死T1000乃至续作里的TX绝不是梦想。
    这也是他作为特种作战专业人士的自信。正因为有了这个基本思路，这会儿，离开游戏厅的沈超正在争分夺秒的收集着武器弹药。
    ：“实在很抱歉，你买了保险么？”沈超一边儿将一个看起来很凶悍的中年人的双手扣压在地上，一边儿问道。
    ：“无耻的强盗，我会报警的。”中年人一边儿口上毫不服气，一边儿被沈超快速的绑成了龙虾状。接着沈超就将中年人的嘴堵了起来，然后就狠劲的搜刮了起了店中的军火。
    不得不说，美国是个神奇的国度，尤其是这90年代，被后来人称作美国黄金时代的历史时期。这会儿的枪店里是可以销售AK47这一类的自动武器的，当然了只有半自动的版本。但是稍微懂点儿抢的人都明白，只要换一个零件就能变成全自动的。
    感谢第三梯队的全能型军事训练，沈超刚好就属于那种知道怎么改的人。拿了一支看起来成色相当好的ak47，3个弹夹外加200发子弹（这个枪店的全部库存）又拿了一把民用版的1911，外带200发子弹，倒不是他不能多带。枪店里的.45口径的子弹倒是比较富裕，可沈超并不认为手枪的火力在对付T1000时能发挥什么作用。所以只是象征新的带了几个基数，其中的一半儿还是给主角一行人带的，他印象中模糊的记得主角一行人中有一只1911，也不知道他们带了多少弹药。
    最后沈超又带了一支散弹枪，在他的印象中，这算是近距离减缓T1000行动速度最有效的轻武器了，所以毫不犹豫的带了130发12号散弹。将以上的一切都装入一个旅行箱里，沈超拉下头套，从后门大摇大摆的离开了枪店。 
        第二十四章 龙套们
    由于刚才他没有浪费时间去追主角，所以这会儿时间还算相当充裕。本来想一搞到枪就去精神病院等主角的沈超突然想起了两个相当悲催的酱油众，主角的养父母。虽然记不起来这两个杯具的名字，但是沈超还是记得这两个倒霉的家伙都是死在T1000的手里。
    平心而论，这一对儿倒霉夫妻除了抚养过一段儿大爷似的救世主之外就再也没做过其他错事了。不过两人的结局都是相当的凄惨。沈超坐在刚偷的车里想了一会儿，最终还是决定先去拯救一下这两个酱油众，发生在前几天的事情让他深刻的感觉到了：酱油众也是人，能救一命是一命。
    虽然沈超在执行任务时杀人毫不手软，但是在日常生活中他还从来没有伤害过任何普通人的性命。所以，他倒是没有自己会是那流着泪的鳄鱼的自觉。
    费了近一个小时的时间查找地址和问路。终于，在下午两点左右。沈超来到了约翰.康纳的养父母家。
    看着眼前这座典型的美国中产住宅，沈超默默地整理了一下腰后的1911。经过院子的时候，沈超看了看趴在一旁的狗。结果狗狗只是耷拉着头看着他去敲门。沈超看在眼里却是松了一口气，这说明T1000还没有赶到，自己还有机会救下这两个普通人。
    虽然庆幸，但沈超也没有忘记狗是干什么的。慢慢地走近了之后一掌下去就将这只忠实的狗狗打晕了。然后他又左右看了看，确认没人注意，就将狗狗拖到了旁边敞开的车库里。
    在门前按了一小会儿门铃，一个不耐烦的男人一边儿回应一边打开了房门。这是个消瘦的白人，普通的身高，大众脸，有点儿秃顶。不管怎么看都是一个典型的美国路人。沈超看到他后也没试图解释直接就掏出枪抵住他的头，低声说道：很抱歉，先生。你和你的妻子现在正遭受很大的危险，我必须立刻带你们离开。
    ：“我，我……房子里的东西你随便拿，请不要伤害我们。”中年人似乎完全没有听明白沈超拿出枪后说的话，就这样看着顶住自己前额的手枪惊惧道。沈超看着这个情况觉得解释估计也没啥用，所以直接将中年人的手反绑了起来。
    这时他的妻子也听到异响，赶到门前查看情况。沈超扔下中年人直接一个扑击就将正想逃跑的女人抓住，没用几秒钟就将她也反绑住了。然后用枪胁迫着两人离开家门走进了车库。沈超将两人一前一后塞到了车里，然后迅速开车离开。
    由于他的行动十分迅速，整个过程不过2、3分钟的时间，也没有发出什么大的声音，所以没有引起附近人们的注意。沈超就这样开着车载着两个惊恐的酱油众，一路向着市郊的精神病院赶去。
    一路上，沈超简单的给他们介绍了一下终结者是什么，以及这次前来刺杀约翰的T1000“可能”会采取的策略，包括杀死他们的部分。
    ：“先……生，我们相信你的话，但是，能不能……松开我们的束缚，让我们自己想办法离开……”中年男子结结巴巴的请求道，刚才沈超绑架他们的时候得知了他们的名字。这个中年人叫托德，从他的一切行为来看都是一个守法良民，今天发生的事情对他来说实在是太刺激了。
    ：“哦，托德。你不用骗我，我知道你们不相信我的话。没关系，我现在是去带你们去看证据的。到时候你们看到证据后，不管你们相不相信，我都会放你们走。我完全没有要伤害你们的意思。”沈超自认为和蔼的露出笑容，不过配合着慢慢出现在视线内的精神病院标志，这只是让两个人质更加恐慌。
    沈超看了看他们的表情，也明白过来。他们估计是把自己当做精神病院跑出来的疯子了。苦笑一下，他也知道自己这会儿徒然解释估计只会起反作用。远远地看着精神病院的大门，沈超将车停了下来。
    ：“好了，我们到了。不要出声不要试图逃跑，我虽然不想伤害你们，但约翰必须活下来。所以如果你们的行动威胁到了约翰的生命，我会还不犹豫的杀死你们。”说着，沈超拉下一张脸，配合着他眼中的凶光，直接吓得车内两个人不敢出声或动弹。
    ：“我再次重申一边儿，无论发生什么事情我今晚午夜时都会放你们离开。到时候你们就要自己决定自己的命运了。”说着沈超开始整理自己早上抢到的武器和弹药。结果这一举动又吓到了车内两个平民。
    ：“先生，你……你这是要干什么？”托德虽然害怕，但还是问了这么一句。约翰今天晚些时候一定会带着保护他的T－800来这里救他的母亲萨拉.康纳。我们要做的是在这里等待，并在必要的时候提供一定的火力支援。说着还不忘拉了一下手中AK的枪栓。
    随后他又拿出一只全新的雷明顿870散弹枪试了试手感，虽然这种单发散弹论火力强度是绝对无法和沈超惯用的AA12连发散弹枪相比。但这就是技术水平的问题了，AA12这会儿还没诞生呢。
    沈超很快就将手上所有枪支的所有弹夹装满了，在它看来剩下的就差守株待兔了。但他这样想，车内的两个人质却不这样想。
    ：“我能来支烟么，先生？”托德看沈超一直不说话，问了这么一句。沈超看了看他，从上衣口袋里拿出一包烟。这是这身衣服里原来就有的，沈超一直也没拿出来。沈超将烟放到托德的嘴上，又拿出火机帮他点燃。当然了，最后他还不忘将车窗全部打开，指望着外面的一缕清风将这些烟尽快带出去。
    ：“很紧张，是吧。”沈超笑着问道。
    ：“我，不知道你想要什么，先生。我们只是普通人。”托德吸了几口烟后用比较镇定的语气说道。沈超已经将他的手绑到了前面，这样他就可以自己吸烟了。
    ：“没错，你们是普通人，这就是为什么我在保护你们。没有外力的帮助，你们面对终结者时只有死路一条。”沈超也用严肃的语气说道。这是真心话，几十亿人的生命不是闹着玩的。他这会儿救下这两个酱油众未尝不是要证明自己有能力对这里的未来产生影响。
    ：“可是，并没有什么终结者。你无法证明它的存在！”坐在后座一直沉默的珍妮质问道。随后被托德瞪了一眼后又闭上嘴。车厢内随后又陷入沉默。
    沈超又确认了一下医院的名字“加州皮斯卡德罗州立医院”虽然沈超对这个医院的名字几乎没有记忆，但对大门的样子还是有些印象的。这里看起来好像确实没有区别。高高的铁丝网、门口的警卫室，看起来没错了。
    接着沈超就开始了漫长的等待，守候什么的对他来说是一种常态。但对于两个被绑架的人质来说就很难熬了。托德已经吸完了沈超给他的半包烟，珍妮则是几次要求去厕所无果，最后在车厢后面哭了起来。
    ：“我很抱歉，真的。不过，如果这次我们要是都能活着离开，我就请你们吃一顿中国大餐，怎么样？”沈超一边儿向两人道歉一边儿向两人许诺着一些在他看来很有诱惑力的事情。
    虽然对于两个人质来说，时间过得很慢。对于沈超来说，时间过得很快，很快就到了晚上。
    一辆警车缓缓地驶到医院的门前，沈超仔细的看了看和之前来的一批警察不一样，这辆警车里只有一个人。警车毫无阻碍的被放行了，看来T1000已经准时到达了。
    沈超仔细的看着这辆警车驶入停车场，这才松了一口气。刚才他已经是自己进入了战备状态。因为T1000是一个他无法通过近身战搞定的敌人。他手中的这些常规武器只能对对方的行动起到迟缓作用。
    过了几分钟，一队警察从医院内缓缓出来。沈超知道现在的必须争分夺秒了，如果主角和T800不在五分钟内出现他就必须自己进去接应萨拉才行。虽然并不认同对方作为一个军人的素质，但沈超还是不想看着这么一个伟大的母亲惨死在自己眼前，尤其是在自己明明能帮上忙的时候。
    ：“托德，下面将要发生的事十分重要。如果在5分钟内约翰不会赶来，我们就必须进去接应萨拉。我现在会给你们松绑，别试着逃跑。”沈超最后警告了一遍两人后就就给他们松绑了。
    说着，远处传来一阵摩托声，T800和后座上的约翰出现了。两人看到这一幕后都相当震惊的样子。沈超知道，两人这会儿已经开始试着相信自己的话了。沈超接着和托德换了一下位子，让他开车。自己则坐在副驾驶坐上。他知道，战斗很快就会开始了。 
        第二十五章 我是友军
    看着T800两枪将门口的警察放倒在地上，沈超也不知道该说他倒霉（啥事都没做错就挨了两枪）还是运气好（约翰命令T800不许杀人）。
    让托德开着车靠近了门口，这时主角两人已经进入医院内部。在门口停下车后，沈超戴着头套拿着AK和M870下了车。
    这架势怎么看怎么恐怖，尤其是对于倒在地上刚逃过一劫的那个警察。沈超当人不会干掉他。他走上前去开始帮忙、
    ：“别害怕，警官。我不是来杀你的。”说完就将他拖到路的另一边，将道路让了出来。接着沈超又帮他简单的处理了一下伤口。由于没有时间进行复杂的处理，沈超最后还是让他自己按住刚刚经过粗处理的伤口。沈超看他血止住了就回到车上，看了看车上的两人，沈超也有些吃惊
    ：“你们居然没趁机逃跑！”这话让车上的两人都有些脸红，也不知道沈超是在夸他们还是在说他们蠢。
    ：“好了，既然还在这里就将车开进去吧。”沈超一边儿说，一边儿将自己用不着的M1911递给托德。
    ：“小心点儿用，别瞄准我或者其他友方。”沈超又递给他几个装满子弹的弹夹。
    ：“别紧张，T1000跑不过我们的车。我再去搞一辆车，你们在这里等着。”车辆缓缓地驶入停车场，沈超下车前又对两人最后嘱咐道
    说完，拿着自己的装备就出去了。没费什么事就搞到了一辆状态不错的福特家用车。沈超发动了车之后将它开到路上，然后就在原地等了起来。他是没有上楼和T1000玩捉迷藏的雅兴的。和托德一起将两辆车并肩停好，两辆车都保持着发动机的发动状态。
    果然，没过几分钟，楼上一阵枪声传来，沈超知道主角一行人马上就要下来了。准备好武器对准了电梯口。果然，过了一小会儿电梯门就自己打开了，主角一行人像是逃命一样急忙冲了出来。
    ：“康纳，我是友军，别开枪。车辆在旁边。”沈超知道T800可能会将自己识别为敌人。所以电梯门一开就大喊道，说着还对着他们做出了让开道路的动作。
    果然，T800的反应比另外两位要快。看着沈超放下的枪口，立刻就将他识别为非敌对目标。带着两人就冲向沈超刚偷得家用车。他们一让开道路沈超就对着像一滩泥一样下来的T1000开始有规律的点射。
    子弹不断地在T1000身上留下弹孔，但这也只能暂时的阻挡它的行动。
    沈超打完两个弹夹后立刻就冲了回来，坐上托德和珍妮所在的车，跟着主角一行人快速逃出了停车场。虽然后面的T1000还在穷追不舍，不过沈超的紧张心情却是缓解了，因为T1000跑的没车快。
    上了公路后，沈超敲碎后车窗玻璃，又对着T1000发射了一个弹夹的子弹。最终，T1000看着双方不断拉大的距离放弃了追踪。沈超又注视了它好一会儿，直到完全看不到T1000后才坐在后座上松了一口气。
    和T1000战斗确实要承受不小的心理压力，刚才沈超的精神一直处于紧绷的战斗状态。这会儿一松下来就发觉自己已经额头见汗了。
    本来，比这还要高强度的战斗沈超处理起来就像是家常便饭一样。不过之前他还从来没有遇到过哪个敌人能挨上这么多子弹后还能动的，他更是知道一旦被对方近身，自己十有**要悲剧。所以承受的心理压力可是不小。
    ：“干的不错，托德。”沈超这会儿也能分出心夸奖一下在前面开车的托德了。
    ：“我……哦，谢谢”托德一边儿满脸是汗，一边儿死死地握住方向盘，好像只有这样才能给他带来安全感。
    ：“不用紧张，你干的很不错。我们短时间内不会再见到它了。”沈超一边儿这么说，一边儿将自己的头套脱下来收好。他现在最大的优势就是天网不知道他的存在，所以之前帮忙的时候一直带着这个头套。
    ：“嘿，后面的。你们是什么来头？”就在这时，萨拉的声音从车载无线电里传了出来。她之所以知道正确的频率是因为刚才沈超在等他们的时候将托德车上的无线电频率写在了仪表盘上的空白处。
    ：“我的身份可以等我们面谈的时候再说，不过车上的另外两位是约翰的养父母。你可以让约翰确认一下”沈超抓过前面的麦克风回答道。
    ：“我就知道刚才我看到了他们”沈超刚答完，无线电的另一头就传出小救世主的声音。
    ：“那么，先生。我认识你么？你为什么帮助我们？”萨拉继续问道。
    ：“不，我们没见过面，不过我听说过你，我自己也有一些理由相信你的故事。至于帮忙，那就不用客气了，我只是不想某天早上起来后发现世界变成了一片大废墟。”沈超依然避实就虚道。
    ：“你不是反抗军的成员？”萨拉有点儿不敢相信道，沈超刚才的表现一点儿也不像是第一次看到终结者的普通人。尤其是像刚才那个终结者，自己都被吓了一大跳。可对方却像早有准备一样掩护着他们，随后自己也全身而退。
    ：“我们最好还是见面后再说，你们在前面带路。”沈超说完就将麦克风放了下来。
    随后，无线电里就陷入了沉默。他们一路跑到了加州南部的一个没人的加油站。将车开进车库后，沈超终于正式的见到了几位主角。
    一下车，托德和珍妮就跑去抱小救世主。而约翰也没有丝毫反感的接受了，看起来小救世主也知道他的养父母对他不错，应该只是反感他们试图代替自己生母的行为。
    ：“自我介绍一下，你们可以叫我阿切尔。至于我的真名，很抱歉，我还不想透漏。”沈超头见到萨拉后，头一句话就表现得不怎么友好。不过萨拉似乎也有心理准备，并没有在这个问题上追问。
    ：“你是怎么知道终结者的存在的？”萨拉看对方不愿意表明身份也就直切主题的问道。
    ：“从一些政府文件和你的故事里了解的。”沈超开口胡扯道。
    ：“什么政府文件，你又是在哪里看到的。”萨拉很困惑的样子，看她的语气显然是想要刨根问底。
    ：“一些机密文件里。我之前一直为政府工作，做一些情报方面的工作。前些日子，我因为“某些原因”退出了。我只能说这么多了。”沈超守口如瓶道。
    ：“那你又是怎么知道我们的行踪的，你怎么知道在医院里能等到我们？”这会儿是小救世主问出了自己的疑问。沈超看了看他，突然发现这小孩还真聪明，一下子就问到了问题的关键。
    ：“我今天中午的时候见到了你和你的朋友。后来我预计只要你还活着就一定会来救你母亲的，所以就在医院外面等了一个下午。”沈超用最简短语言介绍了一下情况。
    ：“我建议我们先处理各自的伤口，然后再仔细谈。”看着旁边的萨拉还想再问，沈超直接建议到。
    ：“你受伤了？”萨拉奇怪道，说着她也找了张椅子坐了下来。他刚才跑到车上后可是观看了沈超和T1000的短暂战斗，那个奇怪的机器人一直都没有能近的了沈超的身。
    ：“不是这次受的伤，是我最近的一次任务时受的枪伤。”说着他脱掉了自己的上衣，露出自己一身和终结者相比也差不了多少的肌肉。不过他自己也知道，这和终结者的那一身钢筋铁骨完全不是一回事。
    看着沈超身上的伤，萨拉也明白过来，眼前这个人绝不是终结者，因为终结者可不需要绷带什么的。这就行了。至于对方是谁，现在还真就不重要了，反正是来帮他们的。想通这点儿，她就放下了警戒。招呼着自己的儿子和儿子身边寸步不离的终结者过来帮忙。
    沈超的伤其实恢复的挺不错的，这会儿基本上已经不影响它的行动了，只是刚才撤退时动作幅度太大，又崩坏了一个小伤口。所以，这会儿小救世主正帮助他换绷带。
    ：“我今天早上见过你，约翰。”沈超笑着说道，看着眼前这个聪明贪玩的小孩，谁能想到这会是未来的救世主。
    ：“你早上见过我？什么时候？”约翰很好奇，其实他和他母亲一样奇怪眼前这个家伙的身份。不过不知道是他先天的心理素质好还是反应迟钝，又或者是今天受的刺激太多，竟然完全不在意这件事情。
    ：“今天早上，我吃早饭的时候。你那会儿正带着一个朋友骑着摩托飙车。”沈超一边儿说，一边儿看了看小救世主给自己绑好的绷带。绑的还不错，就是有点儿松。不过对于一个小孩儿来说，他做的已经很好了。
    另外一边儿，终结者也帮萨拉缝好了后背的伤口。等两人的伤口处理完后，一群人又聚在一起，准备商量今后的行动。 
        第二十六章 针对T－1000的战术思路
    几个人坐在一起，只有T800站在旁边警戒。沈超想先讨论一下行程，计算一下弹药什么的。不过萨拉另有打算。
    ：“我们需要讨论一下人员的问题。”萨拉说着看了看旁边的两个酱油众又看向了沈超，沈超想了一下就明白过来了，萨拉估计是嫌他们两个累赘，想找个地方抛下他们，减小目标，轻装上路。沈超看着她，点了点头，表示自己也同意她的观点，保护约翰确实不需要太多人。
    ：“托德、珍妮，你们已经没有危险了，对另一个终结者来说，你们已经不重要了，只要找个地方藏一段儿时间，然后再换个身份，你们就能回来生活……”沈超稍微组织了一下语言就就给出这么个建议。不过他毕竟是外勤特工出身，嘴皮子上的功夫不够厉害，托德一听到他这么说就急了。
    ：“嘿，别丢下我们。我和珍妮也能帮上忙的，我们能帮你们做些杂活什么的”有点儿秃顶的秃顶的托德脑子可是不慢，听到这里立刻就反应过来，这是要抛下他们两个自己跑路。连忙开口求着沈超。
    ：“别害怕，托德。我们会先把你们送到安全的地方，然后，给你们留下些必要的生活物资和钱后再离开。要知道，我们最后必须找出办法消灭那台终结者的。到时候你们是帮不上什么忙的……”费了好一番解释，沈超和萨拉一起劝说，并成功地无视了想要说什么的小救世主，最终说服了两人在下一站分道扬镳。
    ：“嘿，我们怎么能这样，妈妈……”直到最后，小救世主还是问了这么一句。看起来，他还不怎么理解为什么一定要抛下他的养父母。他虽然不喜欢自己的养父母，但也不愿意看到他们遇险。
    ：“约翰，你是T－1000的第一目标，他们不是。”最后还是T800在旁边劝了这么一句才让小救世主不再追问。
    解决了两个非战斗人员的去留问题，沈超和萨拉就准备探讨下一步的行动了。
    ：“我们首先要做的是找个地方补充弹药，最好能够搞到一些重武器。”沈超坐在一个从墙角拉来的旧椅子上这样建议到。他的建议很快得到了萨拉和T－800的认同。
    ：“我知道一个地方，我们只要过了边境很快就能到达。”萨拉信心满满的说着。沈超知道她想去的地方估计就是电影剧情里的那一个，的确，那里有很多武器。
    不过，这个时代都没有成熟的定向能武器，没有航空铝热弹，没有EMP发生器。怎么看都没办法干掉T1000的.。毕竟，他们又叫不来空中打击，否则一颗航弹下去，什么样的终结者都得变成渣渣。
    ：“你说的地方可以进行常规弹药补给么？我今天仓促间准备的弹药已经用了一小半了。”沈超虽然心中有不少疑问，不过最后还是只问了这一个问题。
    ：“可以，我在境外准备了不少军火。”萨拉回答道。他刚才可是看到了沈超携带的火力，步枪持续性的射击，完全能对那个恐怖的机器人起到一定的阻碍作用。这也使她在刚才的路上迅速的想起了自己在边境线附近储存的大量武器和弹药。
    ：“那好，我们应该尽快赶过去。”沈超简短的总结道。虽然电影上一行人再次遭遇T1000都是一天之后的事了，不过沈超还是希望尽快补充弹药和加强火力。
    敲定目的地后，几个人用了几分钟时间安排了一下路线和行进间隔，沈超看了看，没有什么安全隐患，于是就安排托德和珍妮上车准备了。跟着小救世主收集了一下两辆车里的汽油，沈超又出去盗了两辆车。终于，十几分钟后，众人又上路了不过这次上路和前一次却不一样，萨拉不知道是怎么想的坚持带着约翰和沈超坐在一辆车上，而让终结者和两个受了一天吓的家伙在前面开路。看起来她好像还是不怎么信任救下约翰的终结者。
    ：“你现在可以表明身份了吧，先生？”趁着夜色，萨拉在后座上问道。沈超正嚼着口香糖在驾驶位开车，听到萨拉的问题后，他只是笑了笑。
    ：“我暂时没有什么正式的身份，你们也不会在任何官方文件里找到我的存在。所以，我的名字、代号或者是经历什么的真的很重要么？”沈超继续嚼着口香糖跟着前面的车。
    ：“那你为什么帮助我们？你不害怕那些机器么？”萨拉奇怪的问道。通常人们听到她说终结者什么的，要么是把她当成疯子，要么就是完全的无视她，她还从没见过沈超这样的不需要她说一个字就愿意相信她，并冒险跑来帮她忙的。
    ：“害怕？现在是有点儿吧。毕竟我以前没遇见过连续中枪几十发还能爬起来进攻的对手。不过之前不是在战斗么，那会儿怎么可能害怕？”沈超说的是大实话，早些年他还是个新手的时候，每次执行第三梯队的任务前都会紧张，过后也会后怕。
    不过这些本能早就被他在一次次的任务中磨砺掉了。现在，不管面临什么样的情况，他都不会在战斗中自乱阵脚的。就像刚才在医院里阻击T1000，虽然明明打不动敌人，T1000的恢复速度又快的有些超出他的预期，但他还是冷静的按照预先制定的计划顺利的逃脱了。
    ：“现在，与其猜测我的身份，我们不如想想怎么对付那个T1000。”
    ：“我的终结者说他无法干掉那个T1000，你能有什么办法？”萨拉旁边儿的小救世主这样问道。语气相当的怀疑。
    ：“很简单，我们创造一个局部的极端环境。利用超高温或者超低温对付它。让它化成一滩钢水或者变成一根冰棍。”沈超直接说出了对付T1000的最佳方案。
    ：“怎么做？”旁边儿的萨拉奇怪道，她并不是职业军人，又不是生活信息便利的在网络时代。所以一时之间想不出什么符合沈超描述的武器或者战术安排。
    ：“用铝热弹或者整瓶的液氮，这两种东西最好弄到。”沈超简短的介绍到，小型的铝热弹他以前也用到过。因此，他对于这种武器的威力很是信任。
    ：“那些东西有什么作用？”萨拉不解道。
    ：“一个标准的小型铝热炸弹能够在爆炸时创造一个直径2—3米，温度在900—1200摄氏度的绝对杀伤范围。我们知道，T1000是液态金属构成，所以我预计，它应该是承受不了这种极端高温的。”沈超避开基础的化学知识，直接讲解着铝热弹的实际杀伤效果。
    ：“至于液氮，那就更简单了。氮的沸点是零下196摄氏度，我们只要能够成功的将一大罐液氮倒在T1000的身上，就能很快的将它变成一块静止地雕塑。”沈超平静地说道，好像T1000已经变成了一坨无害的大冰雕一样。
    ：“你确定那会成功么？”萨拉听完沈超的讲解后这样问道，看她的样子应该还是半信半疑。
    ：“绝对的有效，T1000也无法违背物理定律。”沈超斩钉截铁的说道，他可是看过电影的，当然知道至少第二个思路都是绝对有效的。
    ：“不过呢，这两个方法都有缺陷。”他接着说道。说到这里，旁边的萨拉露出“果然”的表情。
    ：“液氮在常温下很快就会蒸发掉。所以运输和使用起来都不太方便，我个人建议将它作为备选方案或者逃命方案使用。而铝热弹制作起来又有些危险，尤其是我们没有专业的化学试验室的情况下。”沈超想了想，补充道。
    ：“那你知道哪里能拿到你说的这些东西么？”萨拉想了想后问道。
    ：“当然了，不过由于这些东西都是管制物品，买是买不到的。”沈超也不管萨拉的脸色一下子变得有多精彩，就这样说道。
    ：“那你说这些有什么用？”小救世主立刻就急了，旁边儿的萨拉看起来似乎也有点儿生气了。
    ：“买不到成品可以自己做啊，你们是不是美国人啊，怎么一点儿DIY精神都没有呢？”沈超也很是奇怪，他在第三梯队呆的时间太长了，早就习惯了加入一场自己处于火力弱势的战斗。并利用各种身边现有的东西给自己创造有利条件。所以他对于自制简易武器装备什么的还是有不少心得的。
    ：“明天我们到加州大学一趟，搞点儿铝粉、白磷、铁粉和镁条，我做给你看。”沈超一脸轻松的说道，那语气好像是在说加州大学一个保安都没有，警察们也集体休大假去了。
    ：“至于液氮，那就更简单了，物理系做高能激光实验不可能不用它吧。我们去搬来两瓶不就行了。”沈超理所当然道，他这些年干的渗透、盗窃的黑活太多，以至于他都不觉得这样的行为有什么问题了。
    旁边的萨拉看坐在前座的这个人目无法纪的样子，也不知道该作何表示。不过他旁边儿的小救世主听到后却是一幅跃跃欲试的样子。
    稳定的铝热弹当然不是那么好做的，不过沈超也明白这会儿不是追求质量的时候，能用，能保证杀伤效果就行，其他的步骤都可以简化。
    谈完针对T－1000的战术思路，几个人又开始聊起其他的事情，萨拉讲着自己早年遇到约翰的父亲，以及遭遇第一个终结者时的故事。而小救世主则讲起了自己怎么改装摩托车、盗取别人信用卡上的闲钱……沈超在前面认真的听着，对比着自己对于终结者几部电影的模糊记忆。
    ：“那么，你是怎么知道我的故事的？我是说关于天网的？”萨拉貌似无意的问道。沈超看了她一眼，似乎早就料到她还会问这个问题。
    ：“如果我说，我只是碰巧路过，又碰巧知道你的故事的人，你会相信么？”沈超问道。
    ：“算了，你显然有很多秘密。”萨拉看了看他，蹦出这么一句，然后就坐到了一边儿。
    ：“试着睡会儿吧，两位，离目的地还有2个小时的路程呢。”沈超又检查了一遍儿自己的武器后说道。 
        第二十七章 准备工作
    跟着前面的车，沈超又开了2、3个小时。穿过了边界，在一个地图上都没有标注的小地方停了下来。这里是萨拉给出的物资所在地。
    由于还是晚上，外面一片漆黑。在前面停下的车上，终结者拿着散弹枪从车上下来，警惕的环顾着四周。看着他的样子，沈超却是在感慨，自己要是将声纳护目镜带过来了多好，也不至于像现在这样，在自己的主场，黑夜里变成瞎子。
    一边这样想着，一边儿拿出自己的武器。那支已经上满弹夹的AK，和萨拉一前一后的从车里下来。下车后，沈超顺着车灯指示的方向先跑到前面的车前，检查了一下托德和玛丽的情况，并让他们呆在车里别动。
    在另一边儿，萨拉往前走了几步后也也遇见了自己的老朋友。恩里克，一个有着啤酒肚的墨西哥中年人。双方看清对方的摸样后，都放下武器。沈超也从车后面冒了出来，跟这里的几个人认识了一下。
    由于这会儿还是凌晨，他们一行人也没有过多的寒暄，只是被请进房车后各自找了一块儿地方补了补觉。沈超也找了一个靠窗的位置躺下，抱着自己的武器睡着了。
    两三个小时后，随着一丝阳光照射进窗户。沈超慢慢的睁开了眼睛，他环视了一下四周。小救世主还在旁边的床榻上睡觉，旁边站着一动不动的终结者。萨拉的床铺是空的，人也不知道跑哪里去了。
    沈超缓缓地坐起来，并稍稍的活动了一下四肢。终结者的随即转过视线看了看他，沈超给他打了个招呼，就穿好衣服走了出去。
    外面初生的太阳将天照的一片金黄，萨拉正在远处的一对儿桌椅前摆弄着枪支弹药。沈超找了个水龙头写了把脸，然后就凑了过去。
    ：“早上好啊，萨拉。”沈超一边儿说着一边儿端着两杯速溶咖啡坐了过来。
    ：“早上好，阿切尔，你睡得怎么样？”在清晨还带着墨镜的萨拉回应道。
    ：“还不错，随时都可以开始今天的行动，托德和珍妮呢？”沈超一边儿喝着咖啡一边儿说道。
    ：“送走了。”萨拉就回了这么一句话。
    ：“送走了？送到哪里去了？”沈超很是奇怪，貌似昨天只是安排他们夫妻俩第二天离开，并没有直接赶走啊。
    ：“往南走几公里的一个小镇，放心吧，他们没事的。”说着她自己也喝了一口咖啡。
    两个人就这样喝着咖啡，看着日出，等着小救世主醒来。
    过了几个小时，阳光普照大地。地上的沙子都开始变热了。小救世主也终于醒了，沈超和萨拉这才开始询问约翰身边寸步不离的T－800关于审判日的详细信息，具体的时间，天网的开起源等等。
    ：“所以说，这个戴森博士是关键人物，对吧，如果他不存在，就不会有天网，是吧？”小救世主听完后这样问道。
    ：“不，戴森是天网计划的奠基者，但不是唯一的参与者。天网不是一个人建成的。”T－800机械的回答道。
    ：“但是，如果没有他，天网的诞生会被大大的延后，是吧？”萨拉接着她儿子的话接着问道。
    ：“我的资料库没有相关的信息。”T－800这样回答到。
    ：“我不明吧，为什么天网的诞生无法阻止？”小救世主又在一旁问道。
    ：“因为军队有这个需求，新的信息化作战需要强力的电子平台。而有需求就会有创造。”这次却是沈超回答道，他虽然多年没有看过这个系列的电影了，但基本的思路还是记得的。
    ：“可是如果没有他说的那个芯片，天网不就不会诞生么？”萨拉继续问道，看得出来，她这会儿的对于硬件、软件在内的计算机工程学和军事科技的研发程序是完全不明白的。
    ：“按照他的描述，天网是一套强大的军事信息处理系统。相当于一个人的大脑，就像是现在正在建设的C4ISR指挥系统一样。而终结者相当于它的四肢。这点儿你们都知道吧。”沈超问道。
    随即看到除终结者外，另外两人的茫然的表情，于是又花了一点儿时间给他们科普了一下现代军事指挥系统的概念。
    ：“至于它说的革命性的芯片，那只是这个庞大的军事指挥体系的一环，虽然是非常重要的决定成败的一环，但并不是说没有它这个体系就的建设就会停止。”沈超面色严肃的说道。
    经过昨天一天的回忆和思考，他发现，想要阻止天网的诞生还真是不太现实，现在的出路看来只有先按照剧情进行一些破坏工作，延迟天网的诞生。
    ：“不正确，我的数据库显示，如果没有这一款芯片，天网就无法完成建设。”T－800听完后果断回应道。
    ：“我不这么看，如果这款芯片作为整个系统的一个节点迟迟造不出来，军队只会加大投入加速研发或者找到替代品。而替代品在升级换代的过程中还是有可能演变成你说的天网的。”沈超这样说道。
    ：“那关键点在哪里，我们如何阻止天网的诞生，或者说哪怕是延缓它。”萨拉听了半天，也没听懂几句，这会儿一句话却直中要点。
    ：“迈尔斯.戴森。”沈超和T－800同时说道。说完还都看了看对方。
    ：“那我们就去找戴森！”萨拉给自己手中的步枪扣上了一个弹夹后斩金截铁的说道，语气似乎不容置疑。
    ：“看来我们达成共识了，不过去之前我们要先更新一下我们手中的武器、检修车辆，之后我们还需要一些通讯器材……”沈超看到目标已经定下，就赶紧提议道，他可不想重复一遍电影原剧情里那次蹩脚的突袭行动。
    又过了半个小时，沈超和萨拉商量好了行程后开始分头准备，沈超和小救世主以及T800先去检查武器弹药。
    在拉开了地上的遮挡物后，三个人来到了一个地窖型的小军火库，里面摆满的各种苏制和美制轻武器。沈超看了看挑了一把貌似有8成新的苏制原版AK－47，又抱了两箱子弹和10个几乎全新的弹夹，走出地窖，放到了车上然后他又一次下去，看到T－800拿出那款转管小机枪。沈超有点儿想笑，却又笑不出来。毕竟，虽然正常人类提着这个东西上战场纯属傻×。但对于终结者这种高防高力量的合成体来说，这样做就一点儿也不傻了。
    ：“多带点儿弹药。”沈超拍了拍T－800的肩膀后说道。然后他就转过头去又挑起武器来，他又拿了几盒12号散弹和两盒.45手枪弹。
    不过即便他找遍整个仓库也没有找到任何一个型号的手枪消音器。这让他有些沮丧，他本来就不太喜欢1911的手感，这会儿又没有消音器可用，这大大限制了他潜行作战的半径。
    由于没有找到和手的消音武器，沈超又找了几把能当做飞刀用的折刀和一把用起来还算顺手的俄制伞刀。拿好这些装备后，沈超就上来和其他人一起开始保养装备了。
    在明媚的阳光下，四个人都在一条长桌前仔细的拆卸和清洗手中的武器。连约翰都在熟练的拆装自己刚刚挑的一把92式手枪。几个人就像是普通家庭准备野餐一样准备着这些武器，气氛相当轻松。
    一个小时过后，全副武装的几个人坐上之前准备好的两辆车里。萨拉和沈超在前面开路，T－800和小救世主跟在后面。
    ：“大家都准备好了么？”萨拉最后一遍确认到。在确认每个人都带好了装备后，坐在驾驶座的沈超发动了引擎，两辆车一起开动。朝着洛杉矶的方向出发了。
    几个小时过后，在加州大学外，沈超停好车，戴着墨镜，兜里放着一台老式对讲机的他走出车来。向着大门走去，在路上他们就已经商量好，由他自己一个人进去做些铝热弹，而其他人则去化工厂搞一些液氮，最后不管结果如何都准时在戴森博士的家外集合。
    沈超身上只带了一把1911和4个弹夹，像普通人一样走进了这座学校，找了个学生问清路后，沈超就径直走到化学系的一座教学楼前，由于这是一个很大的系，沈超也不准备搞什么悄悄地溜进去偷点儿材料这样的戏码。
    人太多了，正因为如此，沈超又找了一个学生，问清路后直接找到一个化学教授的办公室。敲了两下门后，他轻轻推开了门。看着眼前这个有点儿秃顶的教授，沈超还没等对方问话就掏出了手枪。
    ：“很抱歉，奥利文教授。我需要征用一下您的实验室。”沈超就这样冷冷的说道。
    ：“你，你，我不是……”中年人似乎吓呆了，语无伦次到。不过这样的情况沈超见得也不少，当下就拉了一下枪栓，继续说道：“我再说一遍，我需要用一下你的实验室，所以，你要是不介意的话就请清空出一个实验室出来，行吧？”
    ：“行，行，你想怎么样都行。”奥利文教授一边儿说身体又是一阵乱抖，不过好歹听明白也回答明白了。
    ：“对了，还有一件事情，如果您想逃跑……”沈超掏出一把折刀，看也不看的扔到奥利文面前，刚好扎到他左手的食指和中指之间。吓得这个中年人动也不敢动。
    ：“后果不用我提醒了吧。”说着，沈超又拔出那把刀插回了自己要件的刀鞘内。 
        第二十八章 沉重的责任
    之后他就拉着这个被吓了好几跳的中年人，三步并作两步，快步走到了不远的一处化学试验室，将里面个位数的研究生打发走后，沈超就命令着奥利文博士忙碌了起来。作为世界有数的化学系，试验室里自然有铝粉、镁粉、铁粉这样的常备品。
    指挥着倒霉的奥利文教授按比例配好了7、8个塑料瓶的铝热剂，他当然知道这样包装的危险性，不过没什么意外的话今天晚上就会用掉。所以，在配装好了之后立刻就将这些瓶子放到了一个临时找来的背包里。
    ：“先，先生，我不知道你做这些铝热剂是要干什么，但是请你千万不要做傻事啊。”毕竟是做化学的，沈超公布原料的时候，他就知道沈超想要做的是什么东西了。但是这个中年人也不知道沈超是要去抢银行还是干什么。
    有了这几公斤铝热剂，只要再配合上一个引爆器和一点儿常规炸药，这几瓶东西完全能把一个成年人融化的连骨头都不剩。实在是毁尸灭迹的好东西。
    看着这个倒霉教授按照自己的要求配完了东西，沈超也没有时间废话，用教授先生的皮带将他绑了起来。嘴上再塞上一块抹布。之后半句话都没说，就背着包扬长而去了。
    一路闲逛着回到车里，沈超开着车就去和其他几人汇合了。至于警察什么的，他是管不着了。反正按他的计划，今天晚上他就能穿回自己的世界了，这里的警察怎么想关他屁事。
    在路上，天色慢慢的变暗。太阳马上就要落山了，沈超趁着刚刚降临的夜色停到了一座豪华别墅前，拿出对讲机试着喊了几句暗号。没有人回答，看起来其他人还没有到达，不过既然自己已经来了，他就顺便侦察了一下地形。
    这是个独立的别墅，最近的人家也在百米之外，倒是个非常适合秘密抓捕的地方，没错，是抓捕。他可是记得，晚些时候T－1000会赶到这里查看情况。要是费上一大堆时间给对方讲解背景资料，说不定就会遇到赶来的T－1000。
    这会儿是晚饭时间，透过落地窗，沈超能够清楚地看到戴森博士一家人正在做餐前祷告。餐桌上菜肴丰盛，让还没吃晚饭的沈超都有点儿想流口水。
    ：“早知道应该在路上先买个汉堡再过来了。”沈超心里想到。
    又过了几分钟，一阵引擎声传来。萨拉一行人也到了。几个人汇合了之后，沈超简单的介绍了一下侦查结果，然后安排萨拉在外面把风，自己和T－800进去抓人的战术安排。几个人想了一下没有问题就立刻开始着手准备。
    沈超和T－800都只带了一把手枪就大步走到别墅的门前，远处是萨拉拿着一只M4步枪掩护。
    沈超带着T－800走近门前，轻轻地按了两下门铃。很快一阵走路声过来，里面一个声音传来：“请问是找谁？”
    ：“戴森博士在家么？我们有急事找他。”沈超一边儿说一边儿调整好身体状态，准备进去抓人。
    ：“等一下。”里面的男人回应了一下，接着就打开了门。
    ：“我就是戴森，你们有什么事？”一个穿着白衬衫，甚至脚上的皮鞋都没脱的中年黑人回答道。
    沈超给T－800一个手势，接着就掏出手枪，在戴森惊恐的目光中冲向屋里，与此同时，T－800的一双大手抓在戴森的肩膀上，让他动弹不得。
    ：“都别动，双手都举起来。”沈超冲进餐厅后，对着戴森的妻女说道，手上黑洞洞的枪口把他们吓住了。沈超很轻松的就制服了他们。看着己方已经控制了局面。他就用无线电通知萨拉和约翰进来。
    看着这么几个全副武装的人进来，戴森一家人聚在餐厅里不知所措。虽然几个人都没有用枪指着他们，但一家三口还是紧紧地抱在一起，不敢乱动。
    ：“我到门口警戒，你们给他们解释吧。注意时间。”沈超给萨拉说了这么一句话，接着他就跑到门口警戒去了，他是真的比较担心T－1000赶到的可能性，拿着刚才萨拉帮他带进来的M187去守门口了。
    过了一小会儿，餐厅里传来一阵惊呼。沈超听着，应该是T－800在向他们展示自己的合金骨架了。
    又过了十几分钟，随着一阵拉椅子的声音。几个人终于又回到门口，不同的是戴森博士这会儿跟着他们一起出来了。看来是劝说成功，决定要去炸大楼了。沈超这么想着。
    ：“我们需要去一趟塞伯坦公司总部，销毁一切和天网的研发有关的资料。”萨拉就解释了这么一句话。还好，沈超也不需要她说更多的，当下就表示同意。
    在门口，戴森的妻子和孩子跟他告别。他们准备去亲戚家借住一段儿时间，戴森则和他们一起行动。沈超看了看，觉得戴森这个人也挺不错的，死了挺可惜的。不过只要这次的行动按他的方式来，他也不用像原剧情一样去死了。
    几个人都什么废话，各自上车直接就上路了。戴森被萨拉分配给沈超坐在后面的一辆车里，前面是萨拉他们开路。
    ：“紧张么？”在路上，沈超看坐在副驾驶的戴森手抖动的厉害，问道。
    ：“是，有点儿。我从来没有参与过这种……你明白的。”戴森又擦了擦头上的汗回答道，看起来他刚才经受的惊吓太大了。
    ：“别担心，一会儿我负责进去解决保安。他们不会有时间发出警报的，没有警报警察就不会过来。而没有警察干预，我们就能顺利的安置炸药，在我们销毁那些资料，包括监控录像后。我们就能从容的离开。就像什么都没发生过一样”你看这个过程一点儿也不复杂。
    ：“你，你以前干过这个？”戴森奇怪的问道。
    ：“当然了，我可是专业的外勤特工。经常会遇到类似的破坏任务。”沈超也不介意透漏一点儿自己的专业背景，毕竟他的专业背景是在另一个世界获得的，这里的人怎么也无法查到他的资料的。
    跟他又聊了好一会儿，戴森的手总算不怎么抖了。沈超还向他问起了这个世界目前军工业里发展状况，主要是作为战斗平台的合成体的研发进度。
    大家都知道，21世纪的时候美军已经装备了多款战场辅助机器人。不论是排弹机器人还是可以全地形运送补给的“大狗”都被证明是非常有效的战场辅助机器。不过现在，理论上那些东西应该还是一些原型机。
    戴森放松下来之后也说起了塞伯坦公司和国防部合作的几个项目，都是关于辅助型机器人的项目，多是轮式或者履带式的传统结构，也有一两个仿生结构项目。不过由于计算机硬件的制约、材料学，动力系统等等技术方面的不成熟，现在都还只是个雏形。
    正谈着，一行人就到达了目的地，塞伯坦公司总部研发楼。戴森的家离这里还真不算远。沈超用无线电告诉前车的萨拉他们先不要动，自己和戴森先去探路。
    ：“所以，这就要开始了，是吧。”戴森的语气又有点儿颤抖，不过深呼吸了几下后，他还是强自镇定了下来。
    ：“别紧张，我只是一个来参观的同行。记得么？”沈超最后给他打了打气，说完就戴上一副平光眼镜走出了车门，配上他新换上的一件衬衣，现在的他看起来还有那么几份科研人员的样子。
    戴森在门口刷完卡后，两人走进大厅。门口的保安转过身来看着他们。
    戴森试图说服警卫让两人通过，结果自然是不行。沈超也没废话，直接一拳打到警卫的头上，这一拳速度和力量都很有水平，当场就吧这个倒霉的警卫打晕了。他完全没有机会去按桌底的警报按钮。
    拖着警卫一路到了洗手间，拿出胶带就熟练的将他绑的动弹不得，嘴也被封得死死地。完成这个后，沈超接着又出去找到了第二个警卫，同样没费什么事儿就把他也打晕拖到了洗手间。解决了这两个家伙后，沈超就招呼其他人过来了。
    ：“两个警卫都被打晕放倒在了洗手间，你们立刻上楼销毁数据。运气好的话，我们有30分钟的时间不会受到外界打扰。”沈超对着进来的几个人提醒道。说着又跑回外面拿回了自己的武器弹药。
    给自己换上了一件战术背心，上面插上了8个弹夹，又把M187的背带背好。最后他又把头套带上，进入监控录像室，把所有的录像带全部都烧毁了。
    这个时代的监控录像毕竟比较落后，用的还是录像带，有没有远程监视的功能。所以沈超这样的行为还是很有用的。完成这些又花了他近5分钟的时间。拿出无线电问了一下路上的进度，他们居然才刚刚开始放置炸弹。 
        第二十九章 陷阱
    几分钟后，两辆车都到达了原定的撤离点，一个郊区牙医诊所的门口。几个人下车之后掏出地图研究起来，商量着看哪里最适合设伏。
    ：“就是这里。”沈超想也没想就指着地图上一个地方说。
    ：“这里，你是说这个钢铁厂？”萨拉奇怪道。
    ：“没错，这里是一个日夜不停开工的炼钢厂。如果我们的第一个方案不能解决T－1000，那么这里就是我们的第二次机会。即使没有办法干掉它，我们也能利用众多的热源和狭小的空间逃掉。”沈超解释道。
    接着他又简述了一下自己的作战方案，并给每个人都分配了一个任务，T－800被分配了两个。他详细的讲述了自己的战术思路，以便每个人都了解自己该做什么。
    ：“这里的四周比较空旷，T－1000无法对我们实施突然袭击。只要有一个人守着交通工具，我们就处在进可攻，退可跑的位置上，在这里我们的优势会被拉大，而T－1000的侦查和速度等优势则被会被拉低到和我们同一个水平线上！而这，就是我们干掉它的最好机会。”沈超最后总结道。
    几个人听完沈超的方案后，都没挑出毛病。于是都举手赞成，同时，为了避免夜长梦多，几个人只是稍微准备了一下，顺便教了一下戴森怎么用枪，之后就直接上路了。第一站自然是炼钢厂。这里作为计划里最终的伏击点和撤离路线，自然是要先去实地考察一下。
    这会儿，沈超正和戴森以及萨拉坐在一辆车里。由于刚才的行动很顺利，所以几个人的情绪都比较放松，尤其是戴森，刚刚亲手按下了引爆按钮。这会儿犹如被大赦的死刑犯一般，手也不抖了，说话也不磕绊了，整个人都像是获得了新生一般。
    ：“这个T－1000，他是怎么工作的？我是说，他是怎么被制造出来的？它的cpu在哪里？”戴森这会儿负责开车，在驾驶座上，他激动地问道，充分的显示出了一个科学家对于未知领域的热情。
    ：“不知道，不过我认为应该是纳米技术的高级应用。如果是这样，它的cpu恐怕不会比米粒更大。”如果更进一步的话，恐怕它根本就没有中控cpu。
    ：“太可惜了，如果我们能掌握这样的技术的话，不知道能让多少人受益。”戴森惋惜的说道，他已经接受了必须毁掉自己的心血和事业的思想准备，但他还不会毁灭自己的科学好奇心。
    ：“嘿，你们两个。终结者的技术可都是邪恶的，不应该诞生在这个世界上的。”坐在后座的萨拉明显不喜欢前面两人的论调，这样提醒道。
    ：“萨拉，这点儿我可有不同的意见，这些尖端技术必须存在于这个世界上，毕竟我们没有人能够保证审判日永远都不会再发生了。”
    ：“正因为这样，所以那些技术不应该被任何人发现或应用。”萨拉执拗的辩驳道。
    ：“可是，如果它发生了，人类掌握的技术水平将直接决定了我们的未来。比如说，如果一个终结者，以保护约翰的T－800为例。如果他面对一大群没有任何武器的人类时，他几乎是无敌的。因为他的力量、身体强度都远远超过普通人。无论有多少人围攻他，都难以杀死他。”
    ：“可是，如果是在冷兵器时代，他就不再是无敌的了，虽然会付出很惨痛的代价，但是一堆穿着重甲拿着战锤的骑士在付出巨大的伤亡后还是可以将他摧毁的。”
    ：“而到了现代，只要战术安排合理，一个步兵班用就能使用手上的武器，组织好火力干掉一个T－800。当然了，我说的是有榴弹发射器，AT－4或者重机枪这样武器的步兵班。”
    ：“记得你说的未来的战士使用镭射武器对抗终结者么？他们对付终结者的比例又是什么样的？想想如果没有这些高端的武器装备，他们又该如何对抗终结者。”
    ：“我，这……”萨拉被他说得哑口无言。毫无疑问，沈超说得这些都是事实。她虽然不愿意承认却也没有反驳。
    ：“这些技术本身自然可以应用到终结者身上，让他们变得更加致命。但这些技术本身对于我们人类的提升作用无疑是更加巨大的。有了它们，人类才有胜利的希望。”沈超接着说道，他感觉自己这样应该能够说服萨拉，或者让她减少对于这些尖端技术的仇恨。
    ：“你说的这些很有道理，但这又有什么用，我们不可能和那个T－1000打个招呼，让他跟我们谈判吧。”萨拉最后这样总结道。
    ：“当然不能，我们会用极端的高温彻底的摧毁它。因为它的危险性远大于其研究价值。但这并不是说我们就无法从终结者身上得到任何有用的技术了。那个T－1000可并不是这里唯一的终结者啊。我们还有一个友好的终结者在帮忙。”
    ：“你是什么意思”萨拉质疑道，她猜到了一些不太好的可能性。
    ：“不提它的动力系统对于单兵外骨骼系统的参考价值，仅仅是它的氢聚变电池，如果能够被批量制造出来的话，将大大增强现有的各个军用载具系统的战斗力，并带动一系列的武器革命……”
    ：“只还只是应用于军事领域，想象一下应用于民生领域。人类将拥有可靠地巨量清洁能源。能源危机将会成为历史……”沈超激动地说道：“够了，那样做太危险了。这里没有人有资格拿未来冒险。”萨拉急着说道，对于未来的恐惧让她极为固执。
    ：“我们刚刚就已经拿未来冒过险了，萨拉。我们带着约翰突袭了塞伯坦公司总部！改变了天网的诞生历史！我们已经做出了改变。这个世界上的任何一个活着的人类都在主动或者被动的改变着人类的未来。”
    ：“我们已经走在了前面，我们知道一些其他人不知道的事实，而且我们已经做出了改变。这本身就给了我们改变未来的权利。”沈超继续说道，他这两天想到了一个新的穿越计划，而他需要强力的电池来提高这个计划的安全性。
    ：“你也看到了他们是如何利用上一个终结者的残骸的，这些技术不会造福任何人。”萨拉固执的辩解道。她几乎已经是在喊了。
    ：“萨拉，我知道你很害怕未来变得不可控，可是事实是，未来本身就是不可控的。单凭我们几个人根本无法控制未来的走向，我们能做的只是做好准备，为未来积累胜算。”
    ：“好吧，你想要什么，说吧。”萨拉终于明白过来，沈超是想要些什么。
    ：“一块儿电池，T－800的氢聚变电池。有了它，很多高耗能武器科研项目都能取得突破。人类作为种群的战斗力和生存能力将大大提高。”
    ：“这，你就是为了这个帮助我们的。”萨拉坐在地上问道：“不，我帮助你们是为了让这个世界还能有一个未来。而为了人类的未来，这么做是必须的。”
    ：“好的，我会考虑的，我还要问一下约翰的意见，不过不管最后的结果怎么样，现在我们要先集中注意力对付T－1000，是吧。”萨拉似乎终于被说服了，就这样半答应了下来。
    ：“没问题，就这样定了。解决了T－1000后我会自己去问约翰的意见，那毕竟是他的终结者。”说着，一行人的车辆已经到达钢铁厂的外围。
    将车停放在附近一个停车场的角落里，几个商量了一下，人决定分成两路行动，一路在伏击寻找一个合适的第一伏击点，另外一队进钢铁厂查看地形。沈超和戴森因为目前的公众识别度低，所以被安排进钢铁厂查看地形。
    ：“这里让我想起了以前见过的一个军工厂。戴森看着眼前的厂房说道。”
    ：“真的？我也想起一个熟悉的地方。那里厂房比这里巨大。而且里面还布满了守卫。”沈超一边儿回忆着以前在第三梯队的任务，一边儿感慨道。
    ：“噢？那你去那里干什么？”旁边儿的戴森问道。
    ：“而我当时接到了命令，命令是消灭里面的所有守卫力量。沈超若无其事的说道。
    ：“那你做了什么？”戴森继续问道，他完全想象不到情报人员的工作是什么样子的。
    ：“我执行了命令，把里面的三十几个军人全杀了。回来后得到一笔奖金和一枚勋章。”沈超用舒缓的语气说道。好像那几十个人的生命只是一组数据。戴森在一旁也不知道该说什么。
    ：“现在像极了当时的情况，只不过这次要解决的是一个普通武器打不动的怪物。”沈超总结道。
    ：“那，那我们能消灭它么？”戴森不确定的问道。
    ：“应该能吧，不过可能需要点儿运气。”沈超这么回答道，让戴森一阵紧张。 
        第三十章 诱饵
    两个人进入车间后就被被拦了下来。不过这也只是费了点儿他们的时间而已。沈超让戴森在外面等着，他自己一个人偷偷地潜行进去。确认了伏击地点和撤离路线。
    之后沈超和戴森就离开了钢铁厂，和萨拉他们汇合后，他们相互通报了自己刚才的侦查结果，t－800在附近选出了一个很不错的伏击点。距离钢铁厂的车间不远，足够空旷，附近又有适合隐蔽的地点。
    ：“那就这么定了，我负责去吸引t－1000的注意，把他引到这里来。然后你们按照预定计划伏击它，如果第一个陷阱失败就立刻撤到钢铁厂，准备第二次伏击或者撤退。重点是，大家都要记清楚暗号，并保持无线电联系……”
    商量完细节过后，沈超就坐上了一辆刚刚偷来的福特车，去引t－1000去了。倒不是他托大。只是在他看来。t－1000的战斗力被它的任务要求严重限制了。以至于它绝对不会放弃任何可以帮它找到小救世主的线索。
    几公里外的一个麦当劳快餐店前，两个警察刚刚从店里出来，他们拿着热腾腾的杯装咖啡，像往常一样回到了自己的警车内。
    两个警察像往常一样将咖啡放到仪表盘上，准备发动车子。谁都没有注意到，后车厢里无声的升起了一个影子……
    两分钟后，沈超微笑着离开了这辆警车。前座的两个警察被自己的手铐拷得死死地，嘴里还塞上了平时擦车时用的抹布，这会儿正不停地在车里挣扎着。沈超若无其事的绕过马路的拐角，用附近的一个电话亭拨打了911报警电话。
    ：“是的，是一个男人，我不知道他为什么袭警，但我刚才看的时候那两个警察还被锁在车里呢！你们快来帮忙啊……”沈超在电话里将自己的容貌和穿着特征描述给了警察。
    据他估计，这会儿警察们应该已经通过塞伯坦总部的那两个保安知道了自己的大致长相和袭击他们时的穿着。
    说不定就在这会儿，警察就已经满城市的查找他的踪迹了。所以当他们通知其他警察时，一直在监控警察无线电的t－1000也一定会听到并赶来调查。
    警察的效率没有让他失望，毕竟是轰动全美的大案。案发虽然才2个多小时，可是洛杉矶市所有的警察，不管是当班的还是休假的，统统都被召回。以便执行即将进行的拉网式搜查和应付层出不穷的各路记者。
    正因为这紧张的氛围，当警察们得知有个符合嫌犯特征的人在郊区袭警的消息后，全都以最快的速度赶了过来。沈超的电话才打出去还不到十分钟，这里就聚集了十几辆警车。
    两个被铐住的倒霉警察这会儿已经被同僚们解救了出来，看他们激动地神情，估计这会儿正在问候着沈超那并不存在于这个世界的家庭成员。
    作为整件事情的始作俑者，沈超则正在几百米外，坐在自己的车里，拿着一副双筒望远镜，仔细的观察着这里的情况。
    他的仪表盘上放着刚才从警车上顺来的一杯咖啡。坐在车里的沈超时不时的吸上一口，等待着t－1000的到来。而t－1000也没有让他失望，又过了两分钟，他就看到一个骑着摩托的警察赶到了现场。
    虽然相隔甚远，但是沈超还是认出来了t－1000。毕竟他也在精神病院见过一次t－1000的正脸。
    看到这里，沈超立即给自己戴上头套，将剩下的咖啡仍出窗外。并拉了一下怀中ak的枪栓。然后就发动汽车朝t－1000的方向开了过去。由于距离很近，开起来还不到一分钟，沈超就接近了t－1000。
    在离t－1000只有2－30米的时候，他提起枪开始朝侧面的t－1000射击。子弹密集的射出，虽然因为车辆的高速移动让他的命中率很不理想，但是射完后沈超还是确认至少有10发以上的子弹打到了t－1000的身上。
    没时间看倒在地上的t－1000是不是已经爬了起来。沈超又是一个加速向远处开去。于是，很自然的，他身后跟上了一大批的警车。而刚刚被打倒在地的t－1000也在旁边的警察惊恐的眼神中站了起来。
    沈超将车速尽可能的提高，不是为了甩掉警察，只是为了和赶上来的t－1000保持距离。他一边儿开着车，一边儿通过无线电通知萨拉他们做好准备。
    回钢铁厂的路程对于一众正在全速飙车的人们来说不过是2、3分钟的时间、一到达预停车场，沈超就立刻下车。同时，一众追来的警车也被一阵突如其来的弹雨挡了下来。
    t－800手持m134，站在几十米外的一辆车上对着赶来的警察们倾泻着火力。警察们被打的猝不及防，纷纷停下车，躲在后面。沈超趁车这个空挡安全的跑到了停车场的尽头，躲在了一辆林肯房车后。
    还没等他喘口气，t－1000也赶到了现场，只见它抢过一把警察的mp5后就顶着火力，向着t－800的位置冲了过来。
    没有悬念的，被转管机枪凶猛的火力立刻将它扫成了好几段儿。不过这对它来说显然不是问题。于是，很快他又站了起来，然后被机枪再次扫成好几段儿。
    这场面连见过一次的沈超都觉得很新鲜，更何况是后面那一大票的警察。此时他们都被惊得无以复加，甚至都忘了朝t－800开火。
    沈超看了看觉得时机差不多了，一边儿示意t－800继续开火，一边儿拿出对讲机，打开警察的专用频道开始喊话。内容自然是老一套的终结者毁灭世界神马的。不过对方信不信，都能给他们自己争取到时间。
    此时，站在场地中间正在承受着非凡火力的t－1000没有意识到，自己正在一步步步入陷阱。在它看来，只要能够冲到近前，它就能打倒眼前落后的t－800，而只要它打倒t－800，他就能杀死其身后的约翰.康纳。只要能做到这些，它的任务就算完成了。
    t－1000并非是盲目的冲向火力点，。当他赶过来时，发现这里十分空旷，根本没有流给它迂回的空间、而他的目标却是在视线内。于是，这幅在旁观者眼里很荒唐的一幕就出现了。
    t－1000缓慢的，被打碎后又重组着向着它的目标前进着。而在另一边儿，沈超则成功的说服了对面的警察不要朝他们开枪。这并不是多难的事，毕竟，眼前的一切都超出了赶过来的警察们的认识。
    他们现在也在紧张的联系着上级，询问应该怎么办。
    就在这时，t－800手上的的转轮机枪突然哑火了。很显然他们带的弹药不足以支持这个吞子弹的怪兽长时间的射击。看到这里，t－800一点儿也没犹豫，直接扔掉了手中的枪，护着小救世主往后跑。
    与此同时，沈超抓起t－800扔过来的榴弹发射器，对着刚刚恢复成人型的t－1000发射了一发40毫米榴弹。这时，沈超之前在第三梯队的训练成果就体现了出来。
    这枚榴弹飞过几十米的距离，不偏不倚的落在了t－1000的脚下。直接将刚刚恢复人形的t－1000又打成了一滩烂泥状。
    利用它恢复的这个空档，沈超也跟在t－800后面跑回了炼钢厂的生产车间。一进门，沈超将榴弹发射器还给了t－800，并示意他带着约翰到预定位置。
    然后他又从萨拉那里接过来自己的散弹枪和弹药包，也没来得及检查枪里有几发子弹就回过头来，又朝着t－1000开始了点射。再次恢复人形的t－1000顶着ak的火力缓慢却顽强地向大门移动着。
    ：“我要是有这么抗打就无敌了。”沈超一边儿这么想着，一边儿缓缓地向后退去。虽然在这短短的几分钟里已经中了数以百计的子弹，但t－1000还是像没事一样到达了车间的门口。
    仓皇撤退的敌人、以及不断射在它身体上的枪弹提醒着它没有走错路。可是紧接着它看到远处的t－800拿着一个引爆器做出了按下的动作，t－1000立即看向自己的脚下。可还没等他识别出脚下的东西是什么，车间内就突然传出一阵刺眼的白光。
    放在门口的铝热弹爆炸了。虽然声光效果比沈超预计的要差些，但他还是觉得应该足够了，按照他以往的经验，这么大的铝热弹能把一台一人高的服务器烧成一滩铁水。
    等了几秒钟，等烟雾散去后，沈超做了个手势，他和萨拉一起拿着枪下去检查战果。爆炸中心两米内的一切都严重损毁。离爆炸点极近的大门被烧出一个大洞。 
        第三十一章 庆祝、离开和回归
    正当他们以为一切已经结束时。突然，几米外的一个箱子被扔了过来。神经还没放松的沈超一个侧扑，躲过了这次攻击。不过站在他旁边的萨拉可就没那么警觉了。当即被砸伤了腿。
    沈超转头一看，刚才箱子飞出来的地方，一个黑乎乎的，比先前的t－1000小一圈儿的人形物体走了出来。看得出他似乎受了很大伤害的样子，表面就像是龟裂的焦炭一样，走路的动作也很不自然。
    但这都没能组织它的脚步。沈超拿出自己手上的m870，一边儿朝它射击。一边儿让萨拉抱住自己的肩往后退着。还站在高处的t－800也没闲着，他拿着一支m4猛烈地朝t－1000扫射着，为下面的两人争取着时间。
    沈超看有人替自己掩护，立即拦腰抱住萨拉往后面跑。
    ：“看来还是要用第二套方案。”他一边儿这么想着，一边儿还做了个手势，嘴上喊着让t－800也赶快撤。
    t－800看懂了他的手势，又发射了一个弹夹后就朝后退去。
    此时的t－1000已经受到了严重的损伤，但近在眼前的救世主还是让它继续追着沈超一行人。不得不说，机器的逻辑有的时候真的很死板。
    死板的生活态度会带来什么，相信任何一个有自主生活经验的人都会明白。那就是适应性差。t－1000的强大时毋庸置疑的，在遭受了连番的打击后，他还是赶到了沈超的面前，虽然样子惨了点儿。但杀伤力还是有的。
    最起码，眼前的几个人就没有一个想要试验一下它的近战能力的。当t－1000终于赶到了沈超和萨拉的面前的时候，它看到的是两个黑洞洞的散弹枪枪口。
    但这并不是重点，重点是，t－800绕到了它的后面，封住了它的后路。于是，接下来发生的事情就像是一场愉快的打靶练习。
    三支散弹枪的火力相互接替者，一点儿一点儿将t－1000推到了走廊的边缘，最后一发散弹是萨拉打出的，再也无法控制住平衡的t－1000被她推下了平台，掉到了下面的钢炉里。
    随着一阵阵刺耳如女妖般的尖叫声，t－1000化作一滩钢水。
    ：“它被被终结了。”t－800在旁边确认到。
    ：“都结束了。”萨拉如释重负，欢喜的说道。虽然腿上还有伤，整个人却非常高兴。几个人将实验室里拿出的芯片和机械臂也投入了钢水中。一切似乎都结束了。
    ：“不，还有一枚芯片，而它也必须被摧毁。”t－800的声音从旁边儿传了过来。他指了指自己的脑袋说道。
    ：“不，不行……”约翰脸上的笑容一瞬间消失了。他看着t－800说道。
    ：“我知道，我的要求可能太过分，但是我想要为人类保留一枚你的氢电池。”沈超最终还是决定提出自己的要求。虽然眼前的情景很感人，但他更在意的是他这次能否取得收获。天知道这样危险的穿越他还要经历多少回，他需要为可能的未来提前做好准备。
    ：“我明白了，我听到了你和萨拉之前的对话，你是对的。它对我没什么用了，但也许它能帮助你们创造一个更好的未来。”说着，t－800从口袋里拿出了一个氢燃料电池。
    ：“这我下午的时候取出来的，电力还几乎是满的。请替我保护约翰的安全。”说着，他和沈超握了握手。
    沈超握着他的手，心中百感交集。他虽然和眼前的终结者只不过相识一天，但对方就愿意如此的相信他，更将自己的职责交给了他。沈超握着他的手，一种惭愧的感觉充满了心头。
    ：“我会尽我所能。”最后，他还是说出这么一句话来。
    t－800随后和约翰以及萨拉告别，最终站在了吊钩上，在萨拉的*作下缓缓地向熔炉降去。当最后落入熔炉的手翘起大拇指的时候，沈超突然感觉眼角有些湿润，摸了一下，自己竟流了一滴泪。
    ：“我会尽我所能的……”最后望了一眼熔炉，沈超留下了这么一句话，随后就扶着萨拉，带着约翰离开了钢铁厂。几个人在钢铁厂内转入地下电线的管道。走出了一个街区的距离才爬上地面。
    在附近的一个停车场，他们和留守的戴森汇合了。几个人毫无悬念的避开了钢铁厂的大批警察，又朝着边境线开去。
    当天凌晨，到达墨西哥境内的几人终于又松了一口气。他们终于完成了不可能的任务，阻止了最初天网的自然诞生、干掉了追杀约翰的t－1000，而且整个过程中，他们一方都无人死亡。
    几个人回到出发时的地方，恩里科的营地。劫后余生的萨拉坚持着开了一个庆祝party。
    除了约翰被安排去睡觉了之外。其他的人，包括完全不知道发生了什么的营地里的人们，全都参与了这个很快就演变成了酒会的party中。
    清晨，在一天前他们出发的地方，无视了地上的酒瓶和纸屑。沈超和萨拉再次坐在了一张桌子前。沈超抱着一杯咖啡慢慢的喝着。萨拉则仅仅是趴在桌子上，眼睛出神的看着地平线。
    ：“我要走了，萨拉。”沈超缓缓地说道。
    ：“我明白，谢谢你，阿切尔。为了你做的一切。”萨拉扭过头只是说了这么一句。
    ：“你要走了？”在旁边儿，刚睡醒一会儿的戴森问道：“是的，天网的诞生被阻止，追杀约翰的终结者被消灭了。可是，我的旅程才刚刚开始，我必须回去。”
    ：“谢谢你，伙计。没有你们，我恐怕就是人类有史以来最大的罪人了。”戴森握着他的手，真诚的说道。
    ：“你是个好人，阿切尔。希望以后我们还会再见面。”萨拉说着，和沈超拥抱了一下，表示告别。
    ：“我也希望如此”沈超真诚的说道。
    说着，沈超也和旁边的戴森拥抱了一下，这是个好人，除了研发出过天网用的芯片，他从没做错过任何事。经过昨天的并肩合作，沈超也把他当做了一个难得的朋友。
    最后，在初生的阳光下，沈超开着一辆车离开了营地，向着北方的国境线方向开去。
    随着一阵熟悉的疲惫感传来，沈超睁开了眼睛。看了看四周，自己躺在家里的床上。不是汽车的椅子上！自己回来了！
    他坐起身来，看了看时间，才早上七点。虽然时间还早，但沈超却不愿起床上班了。前两天紧张的穿越行程和还没有恢复的旧伤让他的精神萎靡。
    穿好衣服后，他走到客厅里，发现卡斯特正在地上做俯卧撑。而他面前的地上已经有了一圈儿人型的汗渍。
    ：“早上好啊。”沈超打着哈欠说道。
    ：“嗯。”卡斯特哼了这么一声表示回应，沈超知道卡斯特这会儿不能被打扰，于是给自己泡了杯咖啡后就坐在一边儿打起了电话，这电话自然是打给他的老板请假的。
    说起来，这还是沈超第一次向老板请假。以前不管工作有多么紧张，精神又有多么疲惫，他也拖着沉重的身躯前去上班的，为的就是他的全勤奖金。而现在，那点儿奖金对他已经失去了吸引力。
    眼下，刚经历过一次意外穿越的沈超，认为自己需要好好地想一想下次穿越的目的地了。虽然，这次意外的穿越原因还不明确，但很可能和他带了一个活人，卡斯特的穿越有关。他需要搞清楚，这对他以后的穿越会有何影响。
    ：“你看起来很糟，伤口裂开了么？”正在想着，卡斯特的声音传来。他这会儿刚结束早晨的锻炼，浑身都是汗珠。
    ：“哦，不是。伙计，我昨天晚上又穿越了……”沈超没有吧事情憋在自己心里，他将自己意外穿越的过程以及自己的推论都详细的叙述给了卡斯特。他希望能够从卡斯特这里听到第三方的意见。
    两个人谈了一会儿，提出了几个可能性，但最后，由于都没有足够的证据。这些推论还只是推论。两个人都认为，只有他们积累更多的穿越经历，最后才能得出可靠地结论。
    ：“我们的下一站，应该去这里。”卡斯特坐在电脑前，指着屏幕上的一张图片说道，沈超认得出那张图片上的场景，那是一张游戏的海报。一款曾经被冠以“硬件杀手”、“显卡毁灭者”等头衔的游戏。
    ：“你确定么，卡斯特？那里应该是很危险的吧。而且我们去哪里干什么呢？”沈超有些奇怪到，他以前玩过那款游戏。不过从来没有通关过。在他的印象中。那个游戏里的世界相当的危险。而且似乎没有什么值得他们玩命的东西。
    卡斯特看出了他的犹豫，于是又打开了一个视频网站的视频。开始详细的给他解说了起来。说着，沈超也慢慢的改变了自己最初的想法，认为那里应该值得一去。
    吃完早饭后，沈超带着卡斯特一起去了离他家不远的一个网吧，目的，就是为了重温一下那款游戏，对游戏世界里可能的危险作出评估。并为未来的穿越做准备。
    在网吧的柜台前，两人遇到了一个小问题。卡斯特还没有合法的证件。因此无法在网吧开机。不过，不知道是因为沈超掏出的百元大钞起了作用，还是因为卡斯特在这个国家自带的“国际友人特权”属性产生了效果，过了十几分钟之后，网吧的工作人员还是帮他们开了两台机器。 
        第三十二章 新计划？新麻烦？
    随后的大半天里，两个人就像是游戏上瘾的小孩子一样，将孤岛危机这部游戏整个通关了一遍。随后两个人又分别查找了不少设定资料。确认了游戏里的道具对他们的价值。
    ：“纳米服的特性对我们来说确实很有用。我同意未来找个时间去那里，但以我们现在的装备水平貌似很难适应那里的危险，贸然前去是有很大的风险的。”沈超对卡斯特说道。
    ：“没有风险就没有收益，我们都有相对丰富的作战经验。带上声纳护目镜后，我们可以选择只在夜间行动。那样我们就有了单方面的战术优势。那样，即使我们不能达成之前制定的战术目标，至少也能全身而退。”卡斯特依旧坚持尽早前去。
    ：“你确定要这样么，我们其实可以先选一些更安全的世界去逛逛的。比如一些低危险的电影世界，像是……像是…。”沈超突然发现自己好像没看过几部搞笑的科幻电影。绝大多数都是灾难或者战争类的。绝不会比孤岛危机的世界安全到那里去。
    ：“想明白了吧？那些没有风险的世界根本就没有我们需要的东西。而孤岛危机这样的世界，虽然有危险，但以我们的能力，完全可以规避其中的绝大多数风险。”卡斯特继续劝道到。
    ：“可是为什么一定要是这部游戏呢？应该还有很多其他游戏或者电影世界里有对于我们更有用的装备吧。”沈超问道，他已经开始认真的评估卡斯特之前提出的的方案了。
    ：“有，可是都比这个游戏里还危险。你自己刚从终结者2的世界中回来，你自己说说看那里是不是很危险。”卡斯特反问道。
    ：“没错，那里确实是太危险了。虽然我联合主角一行人相对顺利地额解决了t－1000，但那还是照搬了原本剧情里的办法。我配的铝热剂都没起到什么作用。”沈超实话实说到。在战斗上，他是很有自知之明的。
    自己没有t－800那样打不烂的躯体和t－1000那样强大的自我修复能力。他在细胞分裂世界里受的伤到现在还没好完，这本身就是例证。
    自己之所以能和主角一行人一起干掉t－1000，主要是因为他对剧情的了解。想到这里，他立刻就明白了卡斯特的意思。
    ：“你是说，我们利用剧情……？”沈超试问道。
    ：“没错，你之前的经历都证明了，电影和游戏世界里的剧情惯性有多大。孤岛危机是一部有剧情的游戏，我们可以利用剧情……”卡斯特开始详细讲述起自己的构思。
    ：“我还有最后一个问题，卡斯特。你之前是怎么知道这部游戏的，我在你所在的世界也生活了好几年了，我可不记得那里有这么一款游戏发售啊。”沈超终于说出了自己最大的疑问。
    ：“我昨天没睡觉，用你的台式电脑玩了一晚上游戏。这游戏是你硬盘上自带的。”卡斯特一摊手说道，完全没意识到自己的行为有什么问题。
    ：“我的……我的台式机！那可是台5、6年的老古董了。你用了一晚上？”沈超几乎咆哮起来，他那台老电脑，他自己几乎都不怎么用了。留在家里基本上就是个纪念品。结果卡斯特那它去玩几年前的硬件杀手？
    沈超听到这里几乎是觉得卡斯特是专门过来烧他的钱的。前天的客厅狼藉就不说了，要是那台老爷机再一个弄不好烧了主板，那他暂时就没有电脑用了。
    ：“你没开高特效吧？”沈超只是抱着最后一点儿希望问道。
    ：“哦，我没注意，不过画面有点儿卡。今天早上还黑屏了，应该是显卡烧了吧。”卡斯特老老实实地交代道，他到是也知道惭愧。语气也带着些歉意。
    ：“我，……”沈超发现自己已经无力吐槽了。
    晚上八点。他们两人回到沈超的公寓里。忙着打了一天游戏的两人只是简单吃了些晚饭就各自睡觉去了。和往常不一样，沈超这次睡觉前将一只fnfive－seven手枪紧紧地握在手中，怀里还抱着一个小弹药包。
    第二天早上，发现自己没有再次意外穿越的沈超像往常一样，吃完了早饭就去上班了。当然，他也没有忘记卡斯特。他在走之前将自己的银行卡交给卡斯特，并告诉了他密码。让他自己随便出去转转。只要晚饭时回来就行。
    卡斯特是一个经验丰富的外勤特工，沈超对他的安全没什么不放心的。他自己没办法带着卡斯特转遍整个中州市。那就让他自己去转转就行了。
    沈超像往常一样，到达办公室，像往常一样开始一天的工作。除了一些同事好奇的来问过他昨天请假的原因外，这一天没有任何特别的。终于，随着下班时间的来临。沈超觉得自己又熬过了平凡而枯燥的一天，像往常一样坐着电梯下楼，准备坐着公交车回家。
    沈超大步走出办公楼，正准备穿过马路。这时，一阵车鸣声从旁边儿传来。沈超朝旁边儿看去，只见卡斯特穿着一身运动服，靠着一辆卡迪拉克正朝自己招手。
    ：“你这是从那个车行里租来的啊，伙计？”沈超走近看了看这辆卡迪拉克，除了颜色和自己在细胞分裂世界里的那辆不太像以外，其他的都没什么区别么。
    ：“今天刚买的，全新的呢。”卡斯特突然说出这么一句差点儿雷死沈超的话。
    ：“什么？你买的？你连个身份证都没有怎么买的车啊？”沈超一下就急了，恨不得立刻扑上去掐死眼前这个混蛋。自己的银行卡是要刷爆了吧……
    ：“嘿，嘿。冷静，伙计。我可没用你的钱买，这算是我今天的意外收获。”卡斯特满脸笑容的说道，显然是刚做了什么偷鸡摸狗的勾当。
    沈超听到这里，也不再细问。从卡斯特手中要过钥匙。毫不客气的往驾驶座一座，一踩油门，就带着两人上路了。
    ：“说说看吧，遇到什么事了，别告诉我这车是有人送你的。”沈超一边儿开车一边儿问道。他倒是不担心这车是卡斯特偷抢来的。
    因为不管是游戏设定里还是这么些天交往，都让他认识到，卡斯特是一个正义感极强的人，个人也非常自律。他是绝对不会屑于做偷鸡摸狗的事情的。
    ：“我今天早上出去，想找个办证件的，给我自己搞个能用的身份……”卡斯特开始讲起了自己一天的遭遇。原来卡斯特想要尽快给自己办个假身份。于是就出门寻找广告了。
    语言不通完全不是问题。世界各地的小广告长得都差不多，电话号码又都是阿拉伯数字。所以，卡斯特硬是能凭借着自己那不入流的汉语水平，在午饭前找到好几个办证者的电话。
    然后问题就简单了，卡斯特想要和对方会个面，交下定金什么的，然后再耐心等两天。这样不就行了么？只可惜虽然对方也懂英语，也相当热情的接受了他的定金。
    但是，对方显然眼力界有些问题。只把卡斯特当成一个可以随摆弄糊弄的老外了，拿到钱之后，不仅没有跟着给客户服务，反而出现几个大汉，将卡斯特团团围住，只留一个出口。摆明了要白吞了他的钱。
    接下来的事情显然就没了悬念。虽然围着他的人里不乏人高马大比他还大一号的壮汉，但是战斗力跟卡斯特一比就跟小孩子也没什么区别。卡斯特没费什么事就将这几个家伙打的找不着北了。
    看着自己人被打趴在地，那个之前接待卡斯特的年轻人从桌子里翻出一把防五四。可还没等他举起枪口，卡斯特就就掏出了自己的配枪顶在了他的额头……
    ：“这么说，你是敲诈了一批假证贩子？”沈超也相当惊奇，他料到卡斯特回去自己找渠道办证件。毕竟，一个外勤特工不可能没干过这种事。都算是熟门熟路了。
    但是像这样神奇的事情还是很少发生的，至少沈超就没遇到过类似的事儿。
    ：“那你这车又是在哪里搞的？”沈超又问道。
    ：“当然是车行里买的啦。”卡斯特说着从旁边儿的包里拿出几本证件，护照、签证、工作证件……一样不少，还有几个假的公章。证件上除了照片没贴上去之外，倒是和真的没什么两样。
    ：“你出门的时候有伪装么？”沈超问道，他刚才听卡斯特的意思似乎是没有杀掉那几个家伙，如果没有伪装，那么对方很可能很快就会找上门来报复。
    ：“没有，所以我才赶紧买了这么一辆车。这样他们就能早点儿找到我们了。”卡斯特无所谓的说道。沈超也明白了他的想法。 
        第三十三章 灵山岛
    通常，当一个人遇到麻烦时，他要么选择正面解决它，要么选择逃避。而对于沈超和卡斯特来说，眼下的事情并不算不麻烦，但却需要他们花费不少精力去解决。
    一个很显然的事实是：沈超在自己所在的世界只有一份法定身份证明。他不像是卡斯特这样凭空出现的人没有顾虑。这里发生的的一切都会对他的生活产生影响。
    不管他和卡斯特下一步怎么处理那一批显然有些背景的假证贩子，其后果都很可能给他带来麻烦。但他们两个没有一个喜欢麻烦。习惯用刀子和消音手枪说话的两个人平时总是习惯于给别人带来麻烦，而不是自己遇到麻烦。
    ：“你想怎么处理这件事？”沈超问道，他想先知道卡斯特在这件事情上的想法。毕竟，麻烦是他惹下的。
    ：“标准处理方案，当他们找上门来的时候，要么打断他们的手脚，要么处理掉。”卡斯特直接就给出了行业惯例。
    外勤特工门在任务期间有的时候也会莫名其妙的陷入一些地区冲突之中。威胁到他们自己的生命安全或者任务安全。在那种情况发生时，第五自由就显得很重要了。
    “第五自由”，指的是一个间谍为了完成任务，可以无视任何国际法律、协议或公约，乃至杀戮。具体地说，一个特工杀人几乎可以在任务期间做任何他想做的事情。并且不会被法律惩罚。
    ：“卡斯特，我们在这里不是特工。这里是我的家乡，没有情报组织会给我们提供保护的。”沈超想了一下，还是觉得不妥。他知道卡斯特对于罪犯什么的从来没有同情心，现在又是主动惹上他了，处理的时候自然不会手下留情。
    但是，沈超的观感跟他很不一样。那几个假证贩子虽然很没有职业道德，但毕竟是一个个鲜活的生命，自己和卡斯特虽然险些被坑，但是这会儿都找回场子了，似乎也没必要斩尽杀绝。
    虽然对方有一定的几率找到卡斯特，但这并不是什么不能解决的麻烦。大不了到时候再跟对方和解或者将对方全部杀掉。完全没必要因为一群跳梁小丑影响自己的正事。
    ：“不用管他们，他们要是找过来了。就先谈谈，谈不妥了再干掉他们好了。”想明白了之后，沈超也不再着急。不过出于职业的谨慎性，他还是和卡斯特做出了一些准备工作。
    比如，将一部分武器弹药装到车里。花了两天时间，在市区内准备了两个安全屋，并将多数武器弹药转移到了安全屋内。买来材料做了几公斤铝热剂……
    简单地说，就是做好了应对突击、逃亡、报复以及报复成功后毁尸灭迹的一切准备工作。之后，沈超还是像往常一样。上班下班、养伤、研究登岛计划。
    就这样，十几天过去了。除了同事们经常议论他是怎么攒下钱买得卡迪拉克之外，并没有发现什么别的异常。
    终于，在离上次穿越大半个月后。沈超腹部的伤口终于完全长好，两人准备已久的穿越计划进入了最后的倒计时。
    ：“声纳护目镜，检查无误。”
    ：“主武器、副武器检查无误。”
    ：“弹药检查无误。”
    ：“急救药品检查无误。”
    ：“地图检查无误。”
    ：“好了，一切正常。在出发前，我还是要说一句，我们不是去打仗的。不管我们穿越在了岛上的那里，都要尽量避免和军队发生冲突。”卡斯特在出发前最后提醒了一句，他毕竟有上战场的经验。不像沈超，打的都是超限战，很少和敌人硬拼过。所以出发前的叮嘱是由他说的。
    ：“明白了，祝我们一切顺利。”沈超回了这么一句，然后就拉着卡斯特开始穿越了。
    像往常一样，在半梦半醒间，一阵黑暗袭来，沈超再次睁开了眼睛。发现自己坐在机舱里。机舱内还有几个人，每个人人身上都身穿着一套纳米服。他低头看了看自己。身上也同样有一套纳米服。
    ：“成功了。”沈超在心里对自己说。
    接着他抬起头，看了看四周。除了一个人还在小憩之外，其他人都基本上做好了空降准备。
    ：“那就是主角吧。”沈超一边而想一边儿对照了一下自己在机舱里的位置。是为了确认自己这具身体的身份。
    ：“这么说，我现在是阿克特兹！那个在开头就挂掉的家伙！”沈超对比完位置后发现自己竟然扮演的是整部游戏里最酱油的一个角色。
    不过，虽然心里震惊，沈超还是没有忘记自己之前和卡斯特的约定。坐在椅子上的他轻轻地敲了敲自己的膝盖，然后又活动了一下自己的脖子。结果等了一小会后。机舱内没有人回应。
    他又等了一会儿，等到主角诺曼被叫醒。他又发了一遍儿暗号，结果还是没有人有反应。看起来卡斯特是不在这里了。沈超这么想着，就在队长“先知”的指挥下跳出了机舱。
    跳伞从来都不是沈超喜欢的运动，虽然他本身的跳伞水平并不低，还有多次超低空开伞的经历，但那都只是任务需要。如果可能，他还是希望能将飞机开到地面上，好让自己能像普通人一样走下飞机。
    不过在这会儿，这个要求显然是个奢望。感受着空气在自己身边高速流过的感觉，沈超像其他小队成员一样，控制着自己的空中姿态。等待着“先知”的开伞命令。
    终于，在离地面只有不到200米的时候，先知给出了开伞的命令，沈超毫不犹豫的拉开自己的主伞，同时和其他纳米服战士一样。看着主角“诺曼”被一个不知名高速物体从空中撞了下去。
    听着其他人在通讯频道里的惊呼，沈超倒是一点儿都不紧张。了解剧情的他自然知道主角的命有多大。从这么高的地方摔进海里其实毛事没有。完全不用担心。
    此时他正努力地调整着降落伞的姿态，和空中的大风做搏斗，努力使自己不至于落到丛林里。他可是记得原剧情里这具身体的主人死得有多惨。
    终于，在经过了一番激烈的搏斗后，沈超终于让自己降落到了丛林的外围。一片离海滩比较近的稀疏灌木内。
    沈超一落地就立即解开了身上的伞绳，跑到了一边儿。然后他就仔细观察起了附近的环境。对比了一下附近的地形，离自己和卡斯特定的第一集合点相当近。直线距离大概只有200米的样子。
    这当然不是巧合，两人在出发前，运用大量的游戏观察过灵山岛的地形。并完整的画出了这座孤岛的地形图。而第一集合点的位置自然就选在了特遣队预定降落点附近。
    还没等他动身，通讯频道就传来了“先知”的命令，要求特遣队所有成员向他的所在位置集合。沈超听到这里，只是关掉了通讯，默默地向着他和卡斯特约好的第一集合点赶了过去。
    由于这种情况是两人出发前就预料到的多中情况之一，所以毫不犹豫的沈超启动了纳米服的速度模式，向他和卡斯特预定好的集合点快速前进。
    沈超在速度模式的加成下，用了不到半分钟就到达他们预定的集合点，这还是因为他带着武器弹药，而且地势十分复杂的缘故。要是在直道上，速度绝对能完爆博尔特。
    到达集合点后，沈超立即启动了面甲的的热成像功能。结果看了一圈也没看到什么热源，不死心的他走到最近的一棵树前，轻轻地敲了几下。突然，十几米外的一堆阔叶下站起一个人影。
    ：“红光”对面的人影轻声的喊了这么一句。仅能确保他们两人听到。
    ：“绿光”沈超立刻回答道，对上了两人出发前定下的暗号。说着沈超就摘下了面甲，对面的人影也走出阴影摘下了护目镜。
    ：“你是什么时候到岛上的？”沈超问道。他倒是一点儿也不奇怪为什么刚才没发现卡斯特。应为两人之前的特种作战服都用上了不少尖端技术，虽然表面看上去不过是一套套着防弹材料的夜行服。可是实际造价都在30万美元以上。
    高昂的造价并不是开发商的胡乱定位，他们的潜行服装是用多层的特殊材料做成的。能够极大地阻绝人体产生的红外线散发。因此，普通的热成像技术根本没办法在一定的距离外发现他们的存在。
    ：“大概十二分钟前，当时我在剧情里主角爬上来的那片海滩。之前你穿在身上的那些装备也在我身边。我把你的装备藏到了那附近，然后自己就赶了过来。哦，对了，几分钟前我还刚躲过了一队四个人的朝鲜巡逻队。你呢？”卡斯特非常简略的介绍了自己刚才的行程。
    ：“我大概也是十几分钟前恢复意识的，当时在飞机里。在飞机里没看到你，所以就按照原剧情跟着先知空降了。”沈超也简短的说明了一下自己刚才的经历。
    ：“现在怎么办，我们是想办法在搞到一套纳米服，还是晚些时候直接回去？”沈超问了问卡斯特。他觉得这次的穿越已经很成功了，与其冒着危险再去抢夺一套纳米服，不如就这样先离开。 
        第三十四章 第二套纳米服
    ：“不行，我们才刚到这个世界，现在又有了一套纳米服，我们完全有能力再获取一套纳米服。现在是夜晚，我们的主场，而且接下来我们还有很多机会，绝不能就这样回去。”卡斯特看起来相当坚决。沈超也没有继续劝他。而是跟着他回到初始海滩，取回了自己的装备。
    老实说，虽然纳米服的平均科技水平远超他们自己的作战服。但是就侦查手段来说，纳米服自带的面甲的功能还是比较“原始”的。
    尤其是沈超这样的用惯了声纳护目镜的人，感觉简直就像是被剥夺了视力一样。微光夜视仪的水平相当低，红外探测仪也一样垃圾。更不用说hud的标记系统也很不好用，明显需要升级换代。而且这块高科技面甲还没有测算弹道的能力，在远距离交火上对使用者也缺乏帮助。
    相比之下，两人自带的声纳护目镜就显得高科技多了，不仅以上的能力全部都有，而且还能进行个性化的设置。以便适应使用者的习惯。
    换上声纳护目镜后，沈超明显感觉舒服多了。他恢复了那种对黑暗的掌控感。
    ：“你先去和他们汇合吧，我想办法自己去二号集结点。以半小时为单位联络。”卡斯特建议到。
    ：“好吧，不过你自己要小心，你知道岛上的危险的。”沈超说着就告别卡斯特，向着“先知”的集结点赶去，不过他依然很不看好卡斯特的方案。变数太多，风险太大。充满了典型的俄国人直来直去的问题解决思路。
    ：“看来我们就只能想办法从其他特遣队员那里抢了。”想到这里，沈超加快了速度。只有先和特遣队的其他队员汇合后，他和卡斯特才能合理的制定下一步的计划。
    毕竟，按照原剧情，自己扮演的这货可是一开场就死了，如果他没死，对后面剧情的影响完全不清楚。
    ：“阿克特兹，你怎么用了这么长时间？”几分钟后，在预定集结点，“先知”的语气有些不满意。
    ：“我遇到了一队巡逻队，好不容易躲了过去。还有，这岛上好像不只有北韩的军队，头儿，我看到一个怪物……”沈超半真半假的说道。毕竟按照原剧情，他扮演的这个家伙应该是被一个ceph大章鱼肢解的。
    ：“怪物？到底是怎么回事？”先知显然对于岛上奇怪的现象很感兴趣。原因么，沈超也很明白，“先知”虽然是特遣队的领队，但他毕竟是哈格瑞特派来的特工，他的首要任务就是帮助哈格瑞特找到ceph的种族**样本。
    ：“我在避过那队巡逻队后看到一个很奇怪的东西，大概有3米高。似乎是一具机械，。但是速度很快，还很灵活，还没等我拍照，它就在一瞬间跑掉了。”沈超脑子里想象着ceph的一款战斗造型。急忙说道。
    ：“它往什么地方去了？”先知立刻问道。
    ：“在我当时位置的东南方向，不过我很怀疑我们能否追上它，长官。”沈超按照原本剧情里一些线索猜到。
    ：“阿克特兹、塞克，你们去追查那个“东西”，如果你们发现了它，不要开火，在原地通知我，并等待我的命令。”先知下令道。
    ：“是，长官。”沈超和旁边儿的另一个纳米服战士一起回答道。然后一句废话都没说就上路了。
    就这样，沈超和眼前这个索昧平生的三角洲就这样踏上了寻找“岛上的怪物”的道路。沈超倒是记得原本剧情里ceph第一次出现的地方。
    穿越前，他和卡斯特为了避免一登岛就，被这群战斗力爆表的外星生物围观，两人倒是花了不少时间研究灵山岛的ceph活动范围。
    虽然，剧情开始的时候，ceph的数量和活动范围都很小。但是被发现了也免不了一番苦战。因此，他们把岛上的一草一木都摸得相当透彻。这会儿实际上是沈超带着塞克在往出事地点赶。
    在湿润的丛林中，沈超带着赛普小心的穿行在高大的热带灌木中。时不时的还要小心的躲过一小队北韩的巡逻队。
    路程虽然不长，但是通过两人的行动可以看出，像塞克这样的三角洲精英果然是丛林作战专精，两人一路上虽然是走走停停，连带着临时绕路，可他愣是连一根树枝都没有踩到过。
    相比之下，沈超的技术就有些不合时宜了，他虽然是城市作战专精，但丛林内潜行水平只能算是水准之上。比一般的职业军人要强些，却比不过塞克这种一年中有一半儿时间在丛林中打仗的老手。
    ：“他们不是你杀的吧，伙计？”看这地上几个被摧残的没有人形的北韩士兵，塞克惊疑的问道。不是他少见多怪，而是这几个北韩兵的死法实在是很奇怪。
    缺胳膊少腿的死状就不说了。还有一个士兵更是少掉了半边儿的躯体，整个腰部以下都不见了。就像是被什么大型食肉动物咬走了一样。其面容极度扭曲，显然在生前看到了什么极端可怕的事物。
    ：“虽然集合的时候我最晚到，但最起码，我没有足够的时间把这些家伙全肢解了吧。”沈超回答道，他倒是不在意这些尸体的死状。他更关心的是没有纳米服的卡斯特能在外面坚持多长时间。毕竟，灵山岛的面积谈不上广大。任何地方离ceph的活动范围都不是很远。
    不过这会儿显然不是想这个的时候，沈超和塞克简单的检查了一下现场痕迹。两人都认为，不管是什么东西袭击了这队巡逻队，他离开时的方向都是西北方。
    ：“我们应该分开行动，你从这个方向过去，我从这里过去……”沈超通过面甲的通讯宽带将自己标好的地图发给塞克。这份地图上标注了一个ceph在前期的集中活动区。塞克要是过去了，恐怕不是被吓得直接跑回来就是呆在原地被秒杀。
    ：“嘿，我们应该一起合作的，伙计！”塞克显然不太认同沈超的战术安排，他虽然人不算很聪明，但是军事素质却绝对过硬。他本能的就感到沈超给出的这个计划不靠谱。
    ：“这里的地形太复杂，我们如果聚在一起，搜索范围就太小了。”沈超这样辩解道。
    ：“嗯，你说的也有道理”虽然仍旧觉得这个安排风险很高，但塞克又不好意思说自己战斗力不行。所以勉强答应了这个方案。
    ：“别离的太远，我们可能需要相互帮助。”最后看这沈超朝另一个方向走去，塞克还是在通讯频道里喊了这么一句。
    ：“知道了。”沈超一边儿说着自己完全不相信的话，一边儿赶紧闪开，他还急着赶紧和卡斯特通话呢。
    离得比较远后，他开启力量模式，纵身两三下就爬上了一棵高近20米的大树。沈超脱下面甲，换上了自己的声纳护目镜。仔细检查了一遍四周的的环境，在确认没人后，立刻打开了和卡斯特的通讯频道。
    再次确认了一遍动态暗语后，两人通报了一下自己的位置和状态。然后就研究起了策略。
    ：“我还是建议我们放弃第二套纳米服，这里的危险超出了我们的应变能力。”
    ：“我们这会儿不需要应变了，我有个计划，不过需要你赶快过来配合我”卡斯特说道，沈超从他的语气里就能听出事情又多急迫。于是他赶紧加上速度模式，避开北韩军队的巡逻路线，以最快速度向卡斯特的方位跑去。
    虽然已经用了最大速度，但纳米服的能量十分有限，再加上山路本来就难走。沈超还是花了近5分钟的时间才赶到卡斯特的位置。而这会儿天都已经亮了。
    ：“怎么回事？”看到卡斯特时，沈超直接问道。也不怪他焦急，卡斯特叫他赶过来，绝对不会是为了叫他过来看风景什么的。
    你自己看，卡斯特递过来一个高倍双筒望远镜。这会儿他穿着一身吉利服。身上插满了新鲜的阔叶，脸上还涂了油彩。和早些时候大不相同。要不是有声纳护目镜，沈超即便是走近了也很难找到他。
    沈超趴在地上，启动隐身模式。他凭借感觉接过望远镜，朝卡斯特所指的方向看去。离这个小山头几百米的远处是一小片结冰的平地。平地上赫然立着一艘中型科考船！
    沈超看到这里也明白了为什么卡斯特急忙叫自己过来。这里是一个重要的剧情转折点，在原本的游戏剧情里，当主角诺曼遵照“先知”的命令破坏了海滩上的干扰器后，先知就通知主角来这里和其余的人汇合。
    当然了，对于两人来说更重要的是，特遣队随后在这里会再次遭遇ceph，并损失一名队员。
    ：“你是想……？”沈超不确定到。
    ：“是的”卡斯特一如既往的简短回答到。
    ：“好吧，说一下你的具体战术安排。”沈超猜出了卡斯特的基本构思，不过他们还需要确定一下具体的实施细则。毕竟，这是战斗，不是过家家。尤其是这种光天化日下的正面战斗。完全发挥不出两人的最大优势。
    ：“我固守原地，用主武器给你提供必要的火力支援。而你则先潜入到附近，准备第一时间抢夺纳米服……”卡斯特详细的叙述了自己的战斗计划，并拿出地图开始对照。 
        第三十五章 必要的引导
    ：“如果一切顺利，我们到达原定的4号集结点集合，然后准备撤离。如果计划失败则到这里集合，商讨下一步的行动。”卡斯特指着地图上他新标的一个圆圈说道。
    ：“好，就这样办。不过我还要加一条。”沈超看了看，这套方案没有明显的战术漏洞。虽然有些不可控的风险，但总体上还属于他能接受的范畴。
    ：“加什么？”卡斯特奇怪道，他觉得自己的方案已经很完善了。
    ：“一切以我们的生存为最高准则，”沈超一字一句道。
    ：“好吧。”卡斯特定定的看了他几秒，这样答应了下来。沈超也松了口气，他实在是担心卡斯特那绝不服输，任务第一的心态害死他。
    接着沈超便慢慢地潜行到了那艘被冻成一块儿大冰陀的科考船。由于他已经关闭了纳米服的对外讯号，所以他这会儿既不知道其他纳米战士的位置，其他特遣队员也完全联系不上他。
    沈超给自己找了一棵大树做掩体。然后打开了自己的小背包，从中拿出了自己在终结者2的剧情里获得的那块核电池。
    这东西虽然不能直接插到纳米服上用，但好歹像其他军用电池一样，也能进行紧急放电。如果情况紧急，倒是可以用它作为紧急充电设备，给纳米服自带的那个小容量电池充充电。
    沈超可从来没想过将这块电池插到纳米服上，他可是记得终结者三代里的电影剧情的。这电池虽然电量大，但受到冲击后极不稳定。爆炸时更是像一个满当量的航弹一样牛叉。作为固定配件带在自己身上实在是太危险。
    趁着特遣队的其他成员还没有到，沈超在卡斯特的掩护下开始小心的探索附近的地域。这里是CEPH的活动外围。如果不小心很可能被大章鱼抓取当做点心嚼了。
    不过他倒也不是太担心，因为这会儿卡斯特正拿着一支SCAR－H步枪在高地掩护。配合着狙击精度的加长枪管和十倍瞄准镜。
    以卡斯特的射术，他可以给沈超提供500米内精准而持续的火力支援。这个距离用来压制纳米战士是足够了。
    说起来，出发之前两人关于带什么武器还是有过一番争执的。卡斯特建议两人只需要代标准的狙击套装，一个扮演狙击手，另一个扮演观察手。
    按照这种配置，除却副武器，两人就只需要带一只自动步枪和一只狙击步枪就可以了。完全可以适应绝大多数的作战需求。
    不过沈超却反对这样的安排，因为他的武器收藏里只有一把狙击步枪，而且是一只后拉栓式的L96a1。精度自然是没的说。但射速么，那就和任何后拉栓式步枪一样杯具。
    此外，为了适应岛上的环境，应付可能的高强度冲突。沈超当时还特别要求必须选择能和北韩弹药互用的主武器。
    于是经过两人的激烈争论，最终在出发前，两人达成一致。各自带上一支SCAR－H步枪出发，卡斯特带的那支配上了高精度枪管，而沈超自己的那支则是标准的枪管配合标准的全息镜。是完全的近战设置。
    实践证明了他们决定的正确性，这会儿沈超刚从卡斯特那里要回了对方代为保管的SCAR－H，抱着它，小心的探查着周围的环境。
    ：“卡斯特，你那里有特遣队的动静么？他们应该快到了吧。”沈超谈查了一圈儿，确认安全后用无线电问道。
    ：“没有特遣队的迹象，看来他们短时间内是不会过来了。”卡斯特看了看太阳的位置后说道。虽然不知道具体的时间，但游戏里，特遣队的剩余成员是在中午之前在这里集结的。两人都有印象。
    ：“要不，我们引他们过来？”沈超建议到。
    ：“看来也只有这样了，不过按照这会儿的时间，估计就不会遇到那个大章鱼了。”思考了一下后，卡斯特这样说道。
    ：“没有大章鱼，凭借我们两个人的力量，实在是不足以战胜两个以上的纳米战士的，更不用说将他们纳米服抢夺过来了。”沈超想了想说道。
    ：“我们不在这个阶段动手，把他们引过来是为了将剧情引到我们熟悉的方向。我们可以再找机会的。”卡斯特在无线电力说明道。
    ：“即便是面对单个的纳米战士，我们就能简单的杀了他，并夺过纳米服么？”沈超明白了卡斯特的想法，但他还是不看好他的安排。
    ：“至少要试一下，不过，如果很容易就能抢过来的话，我们还会这么想要纳米服么？”卡斯特反问了一句。
    ：“那倒也是，下一代的作战平台啊。这本应该是星际时代的产品啊。”说着，两人就商议起来具体的实施步骤了。
    特遣队的成员毕竟不是白痴，自己在任务进行中时消失了这么长时间，不编出一个好的故事，是绝对糊弄不住他们的。
    ：“先知、先知，你能听到么……”沈超用面甲自带的通讯模块呼叫道。此时，他已经将自己的武器装备换回了特遣队员的标配。坐在科考船前的一块儿石头上呼叫着其他特遣队员们。
    ：“阿兹特克，是你么？你TMD跑哪里去了。”先知的语气听起来相当不满，沈超倒也是能理解。换做任何一个指挥官，都不可能喜欢自己的手下无故失踪的。
    ：“先知，我遇到了另一种怪物。比先前的那种怪物大很多。我看到一整队，总共十几个北韩军人被它撕碎了。”沈超再次半真半假的说道。大章鱼是有的，战斗力也确实有那么强。但却不再现在这个位置。
    ：“什么，你也遇到了，你现在在什么方位？”先知问道，他倒是没有怀疑沈超的话，不过看起来，似乎他们已经在其他地方遇见过大章鱼了。
    ：“我现在的坐标是XXX，XXX，你们快点儿过来。我在这里发现了些很奇怪的东西。”沈超通报了一下自己的坐标，然后就耐心地等了起来。
    先知一边儿带着其他的队员朝沈超这边儿赶来，一边询问起沈超他遇到的情况。对话中，沈超也搞明白了自己关闭通讯后，其他特遣队员们遇到的麻烦。
    原来，一跟沈超分开，塞克就朝着预定方向开始了搜索，结果正如沈超所料。他发现了更多CEPH的活动痕迹。然后他就试图联系沈超，无果之后又联系先知。
    结果先知就带着所有人一起过来寻找沈超，结果自然是一无所获。几个人更是在搜索过程中遭遇一个大章鱼。
    好在他们人数占优，有惊无险的干掉了那个不速之客。正进退两难呢，沈超却恢复了通讯，主动和他们联络上了。
    ：“阿克特兹，这里是怎么回事？”先知看着眼前的这个被冻成冰坨的科考船问道。
    沈超没有说话，他只是把刚才从废墟里拿出来的一张地图递给先知。让他看了看科考人员标注的挖掘点坐标。
    ：“嗯，这里应该就是挖掘点了。我们要去那里看看。”先知看到地图上的圆圈后判定到。
    ：“你怎么能确定呢？”旁边儿的塞克问道，他是刚刚经过一番苦战，现在看岛上的什么东西都觉得有未知的风险。
    ：“阿卡特兹，这里到底发生了什么？”先知没有回答塞克的问题，反倒是问道坐在一旁的沈超。
    ：“我还希望你能告诉我呢，头儿。我还以为我们的任务是什么救援行动呢。？”沈超质问道，表现的就像是任何被自己的直属长官坑了的士兵一样。
    ：“对啊，这是怎么回事，头儿。先是那个大章鱼，现在又是这个船。这些都绝对不是北韩军队干得出来的，他们什么时候有了“冷冻射线”了，我感觉自己置身于该死的漫画书情节里。”塞克在一旁也有些生气道。
    旁边儿的诺曼和杰斯特倒是没有说话，不过，看他们的表情，实际上也是赞同两人的说法。毕竟，作为精英战士，他们的智商自然没有问题，而事情进展到这个阶段，弱智都不一定会相信这只是一次简单的的救援行动。
    ：“够了，你们两个。我们的任务目标不变。我们需要找到罗森博士，救出他，然后撤离。其他的都不重要”先知还是守口如瓶，完全不愿说出关键的信息。
    ：“我哪里都不回去，除非你告诉我们这到底是怎么回事？”沈超还没来得及接话，塞克就立刻跳出来表态道。他虽然思维比较直来直去，但也能看出先知向他们隐瞒了重要信息。
    ：“闭嘴，你们都被告知了全部任务信息，我们的任务是找到那些人并带走他们。我们现在就走，这是个命令。”先知最后还是生硬的下达了出发的命令。
    听到是命令，虽然众人仍旧迷惑、不满，但还是跟着先知行动了起来。这就是职业军人和武装平民的最大区别。职业军人能够做到绝对的令行禁止。 
        第三十六章 思路要开阔
    众人都随着先知的引导上路了，沈超也跟着队伍出发了。至此，特遣队全部成员依旧健在，并没有出现原剧情里的严重减员。因此，先知也就没有像原版剧情那样，只派遣一个人去执行人质解救任务。
    沈超和诺曼被指派为完成这项任务的人选，而塞可和杰斯特则继续跟着先知去调查他们遇到的CEPH大章鱼。
    沈超知道，先知对于营救任务什么的并不是很在意，他真正的任务是帮助哈格瑞特找到CEPH的**样本，以便这个老人继续改进纳米服。
    所以，先知只是派了他们两个人过来救人，自己却带着人去完成自己的主要任务去了。不过，对于这个安排，沈超倒是不在意。毕竟，潜入作战是他的专长。现在又有一个三角洲来帮他，这个任务就变得难度骤减了。
    两人没有浪费时间，一起往北韩军队的一个营地赶去。说起来这个营地离两人的位置并不算太远，全速的话，三五分钟就能到。但是，在热带雨林里全速突进？有谁会这么白痴。
    起码这两个人没有，悄悄跟在他们后面的卡斯特也没有。所以这一段儿路耗费了他们十几分钟的时间。中间又避开了一队北韩巡逻队。
    看起来这队巡逻队的规模比较大。总共7、8个人的样子。看来北韩军队应该是吸取了之前被CEPH袭击的教训。竟安排了人数加倍的巡逻队。
    看着眼前的营地，沈超仔细对照了一下自己的记忆，基本无误。基地建在一座小河边儿，有一座桥架设在基地的入口处。同时这里也是唯一的进入方向。因为附近的其他部分都被埋满了地雷。
    沈超不认为自己可以在高爆步兵雷的爆炸下生存下来，即使有纳米服也一样。所以他准备从正门突入。但是旁边儿的诺曼却不同意他的战术安排。
    ：“这太危险了，阿克特兹。我们至少要留一个人在外面提供远程支援吧？否则像你说的这样，我们两个一起进去，那样就没有人帮我们看着后路了。”
    看得出，诺曼是个非常优秀的职业军人，他思路严谨、纪律严明……。但是，他毕竟不像沈超这样的，接受过系统的单人潜入训练和经验。所以，他不知道一个专业的潜行作战专家在这样的环境下的杀伤力。
    ：“我一个人的话，确实有些危险，所以我才要你跟我过来。有你帮我补枪就没问题了。”沈超说道。其实他并不觉得自己需要帮忙。这样做只是为了应对可能的意外。
    经过一番商讨，诺曼终于同意一起进入基地。原因么，是沈超相当专业的指着眼前的基地，将两人的进去后需要做的一切事情都讲解了一遍。从每一个地方的卫兵如何解决，到进入目标楼后应该如何配合都讲得详详细细。就好像他以前来过这里的样子。
    ：“阿克特兹，你以前来过这里么？”诺曼奇怪道，他一边儿问，一边儿检查了一遍儿自己的武器，以确保手枪上的消音器已经拧紧了。
    ：“当然没有，不过没有关系，他们的人数很有限，我们不会有危险的。”沈超指了指在外围能看到的那些个敌人说道。而诺曼似乎也终于被说服了，他给自己的步枪上也装上了消音器。对着沈超点了点头。
    几分钟后，在桥的另一边儿。两个处于隐形状态的家伙各自靠近了位于门口的两个机枪阵地。随着沈超发出的指令。两人同时开火。门口的两个机枪手都在同一瞬间毙命。还没等门口的另外两个人反应过来，沈超就又是两个点射，正中两人的眉心，将这两个北韩士兵瞬间击毙。
    随后，趁着纳米服隐身效果的失效，沈超又立即躲在掩体后。掏出步枪。随后一个探身将瞭望塔上正要鸣枪示警的家伙干掉了。至此，门口的威胁全部解除。
    两人等了几秒钟，等着纳米服将刚才消耗掉的电能再次充满。随后再次开启隐身模式，朝着营地的内部走去。接下来的情况就像是沈超在表演个人技能秀，在几百米外的卡斯特的指引下，他或近战，或连续爆头的将建筑物外活动的十来个士兵全部杀死了。
    后面跟着的诺曼都没来得及帮忙。进入营地的主楼后，两人先是小心的清空了楼内的巡逻守卫。然后又解决了楼顶的两个正在打牌的士兵。
    最后，两人在3楼走廊末端的门前集合。听到里面的审问声，沈超毫不犹豫的一脚踹下，眼前的木门直接就变成几块较大的碎片，连门框都险些掉下来。
    看见里面一个正在拔枪的人影，沈超拔出腿上的特种刀，一下子就捅到对方的左胸口，在对方的惊恐的眼神下轻轻一拧，立刻就是一股鲜血喷到了他的面甲上。对方没能挣扎几下，甚至都疼的没有能发出声音，手脚抖动了两下后就停了下来。
    沈超将刀子从对方的胸口中拔了出来，他并不是很满意这次刺杀的效果。纳米战士们配备的特种刀具实在是太短了。杀伤效果远比不上自己那把极端武力战术直刀。
    ：“慢点儿，小姐，外面的人都死了，我们不着急。”想完这些，他转过了头，看到试着站起来人质，他劝道。之所以不上去扶，是因为旁边儿的诺曼已经代劳了。
    ：“你能自己走么？”扶着人质的诺曼问道。沈超也借机看了看人质，是个亚裔女孩儿，20几岁的样子，留着黑色的短发。很难想象，这会是个CIA的探员。
    ：“我没事，我们遇到了一些“东西”，那东西杀了我们很多人。”说着，女孩儿的脸由多云转阴。
    ：“我们都还以为没人会来救我们了，你们怎么用了这么长的时间。”女孩儿抱怨道。
    ：“这么说吧，我们花了不少时间才找到你们的船，而且我们也遇到了你说的那些“东西”……”沈超边说边比划着。
    ：“船？我们的船早就消失了。我一周前向兰利（CIA总部所在地）发出求救信号。当我们发现没人来营救时，我们就赶往港口……”女孩儿，一边儿说，一边儿回忆道。
    ：“你们队里的其他人在哪里？”沈超为了省时间，直接问道。
    ：“他们在挖掘点，北韩军队要他们继续挖掘工作，你们必须过去解救他们。”女孩儿急切的回答道。
    ：“你能带我们过去么？”这会儿是诺曼问道。
    ：“算了吧，我好不容易才活着逃出来。我才不要回去……”眼前的女特工看起来相当的坚决，应该是被CEPH的大章鱼吓坏了。
    ：“好了，我们可以在别的地方问剩下来的问题。现在我们要先撤离这里。”沈超突然这样宣布到。原因是卡斯特刚刚在另一个频道里警告他说有一队装甲目标赶了过来。
    房间里的另外两个人也没有反对，几人立刻向楼下赶去。不过，等他们赶到楼下时。两辆坦克已经开进了营地。
    ：“诺曼，你来解决坦克，我会把她带到撤离点。”说着，沈超也没等诺曼答应，就拉着女特工的手向着另一个方向跑去。他可是记得游戏剧情里诺曼的能力的，区区两辆坦克，完全难不倒他么……沈超完全没有责任心的想到。
    事实也证明，主角就是主角。在沈超看来危险度为九死一生的激烈战斗，诺曼只用了几分钟就搞定了。两辆坦克变成了一摊废墟，再次向世人证明了：没有足够步兵保护的坦克就是个杯具。以及，纳米服战士的战斗力就是牛X。这两条真理。
    当然了，这和沈超已经没有什么关系了。他按照预定路线到达了撤离点，将女特工交给了刚刚登岛的一队陆战队员。现在他正赶往他和卡斯特约定的一个新的集结点。两人需要彻底的理一下思路，制定新的计划。
    一路赶到集结点后，沈超看到了依旧穿着一身吉利服的卡斯特。两人没有废话各自通报了一下自己的见闻。
    ：“所以说，现在想要抢夺特遣队的纳米服已经不太现实了。是吧？”沈超看着卡斯特问道，他自然知道现在想要抢夺一套纳米服有多么的不现实。毕竟现在他自己身上就穿着一套呢。
    可正因为如此，沈超才在登岛后头一次见面就劝卡斯特放弃这一计划。力量、速度、防御力都得到全面提升的纳米战士可不是说着玩的。在这种环境至少要出动一个连的普通士兵才能有把握围杀一个纳米服战士。可是他们两个的火力可是远远达不到那个水平的。
    ：“没错，所以我们现在的任务就是到达这里，然后等待。”卡斯特拿出地图，指着一个他新标住的地点说道。
    ：“这里？这里不是剧情里诺曼的撤离点么？。”沈超疑惑道，突然他想起了一个自己之前没有想到的可能性。
    ：“你是说……”沈超疑问道。
    ：“没错，北韩军队也有纳米服。而且质量并不比美军的差。”卡斯特没有卖关子，直接确认了沈超的猜测。
    ：“而且数量要多得多。”沈超补充了一句，他想起来了游戏中像酱油一样北韩纳米服战士。仔细想想，除了AI比较低以外，似乎没有任何一点儿比美军的纳米服战士差的。该有的功能都有。 
        第三十七章 专业的伏击者
    两人达成了共识，沈超再次关掉了和其他特遣队员之间的通讯。如果能够在目的地得到一套纳米服，那么他也就不再需要和特遣队员有任何的交集了。
    相比于在先知的指挥下完成一个又一个危险的任务，沈超更愿意和卡斯特一起行动。两人可以相互照应着，他也放心将自己的后背交给卡斯特掩护。
    两人下定决心后，立刻就赶往武器藏匿处。之前为了防止特遣队发现自己的真实身份，沈超只能将在手里还没捂热乎的装备交给卡斯特看管。而卡斯特一个人又不能带着两个人的武器弹药在林子里乱转。所以他只是找了个地方将沈超的装备藏了起来。
    之前在先知的命令下，又是救人质又是转移人质的。这会儿两人离之前藏武器的地方可是不是一般的远了。两人在茂密的丛林里绕着路走，在经过了1个小时的时间，并躲过6支北韩巡逻队后，终于到达藏匿点，并找回了沈超的装备。
    沈超再次换上了自己的声纳护目镜，主武器也换回了自己那把带消音器和全息镜的SCAR－H。
    ：“我们要快点了，天马上就要黑了。”卡斯特看着渐渐变暗的天色担忧道。
    ：“时间上是没问题的，美军还没有全面登岛，只要他们的直升机没有到，诺曼就不会接到撤离的命令。”说着，就像是专门跟他作对似的，天边突然出现了几个光点儿，两人拿出望远镜一看，正是美军的直升机。配合着几架低空划过的战斗机。不用说，这肯定是来投放第一批登岛兵力的。
    ：“你管这叫时间充足？”卡斯特苦笑着问道。
    ：“嗯，看来我们确实要快点儿了。”沈超无奈的说道。说着，两人向着游戏剧情里诺曼的原定撤离点赶去。行军速度比刚才快出了一倍。
    不过，加速行军的严重后果是，他们不可避免的遇到了北韩巡逻队。在消耗了几个弹夹，纳米服能量两次见底后，两人终于击倒了最后一个站着的巡逻队员。
    ：“这护甲模式还真不错，我刚才几乎没有感觉到疼痛。”沈超兴奋地给卡斯特讲着刚才自己中弹后的感受。
    ：“行了吧，要不是我从侧面袭击，你这会儿绝对要跑路。”卡斯特毫不留情的评价道。
    由于两人中只有一人有纳米服，所以刚才遭遇敌人后，沈超立即担任起了两人中吸引火力的角色。开着护甲模式使劲的向对方扫射。而卡斯特则跑到旁边儿的黑暗中，一个个得射杀着他们。就这样，一队8人的北韩巡逻队在一分钟内就被两人消灭了。
    而且，由于美军刚刚的登岛行动，所有的巡逻队都被紧急召回。他们撞见的这队巡逻队本身也正在往自己的基地赶。所以两人也不会遭遇从其他地方赶来支援的北韩巡逻队。
    经过了这场短暂的交火后，两人又花了十几分钟赶路。最终在战斗发生前赶到了岛上的墓园。由于这里是附近唯一没有被植被覆盖的空旷地带。所以作为直升机的降落点倒也是个合理的选择。
    沈超和卡斯特在300米外的一个半山腰设立了一个狙击阵地。这个距离既可以将他们手中的SCAR_H步枪的精度优势发挥出来，又可以在交火结束后快速赶到现场抢夺纳米服。
    两人都小心的伪装起来。卡斯特本来身上就穿着吉利服，所以只是稍微整理一下就行。但是沈超却只能从背包里拿出一张伪装网，在上面铺满叶子后，给自己盖上。
    等人的时候，时间是过的最慢的。这点儿任何有等待经验的人都明白。时间一分一秒的过去了。一个小时、两个小时……。诺曼没有出现，北韩的纳米服战士也没有出现。
    不过远处的爆炸声和明亮的防空火力却是越来越多。头顶上不时地经过一队美军的战斗机。他们在地面战斗开始前就已经夺取了制空权。明亮的火光和巨大的噪声几乎让人忘记了这是在夜晚。
    突然，沈超从自己的声纳护目镜那里听到一个回声。声音很弱，但听过无数次这种回音的沈超却能确定，那是一个人反射过来的声波。紧接着第二个、第三个方向出现了回音。听耳机里传来的声音来判断，几个目标的距离都很远，所以只能听到声纳护目镜传来回声。却没有图像反馈。
    沈超轻轻地用左手做了一个手势，旁边的卡斯特也做出一个组合手势，表示自己也听到了。随后，两人继续静静地趴在原地，竖着耳朵倾听者任何风吹草动，同时用自己的眼睛观察着黑暗的丛林。希望从夜晚树林的阴影中发现一些蛛丝马迹。
    阴冷的夜风刮过沈超的脸颊，就像他的心情一样。明知道附近有人，自己却看不到。这样的感受他已经好久没遇到过了。
    两人又等了一会儿，后续的声音越来越弱，直至消失。看起来，对方是走远了。就在这时，沈超突然看到一个身影从前方几十米的一颗大树前显露了出来。那是隐身模式消失后的效果！
    那是北韩的纳米服战士！沈超一下子就认出了对方的身份。看来刚才声纳护目镜传来的声响是因为他们！沈超数了数，从他们所在的位置已经看到3个纳米服战士。
    他们交替掩护着向前方的墓园走去。然后躲在大树后恢复能量，随后又在其他队友的掩护下，以隐身模式向前突进。看他们的配合，带着明显的谨慎，而且配合的极为流畅，显然是相当的精锐。。如果是从墓园的方向向这里看，根本看不到任何人影，也听不到任何动静。
    ：“看来北韩的纳米服战士也不弱啊。”沈超在心里感慨到，然后用手语问了一下卡斯特两人是否需要转移阵地。卡斯特看了看，用手语表示用不着换阵地。北韩纳米战士们也用在此时安排起了伏击圈。
    他们分别隐藏在墓园外3个不同的方向，看来他们是准备进行危险最大，效果也最好的近距离伏击。看着他们相继准备就绪。沈超和卡斯特也屏气凝神，和他们一起耐心等待着。过了几分钟，一辆东风军用越野车从远处驶来。不用问也是北韩从“盟友”那里买来的外贸版。
    到达墓园后，三个身影从里面跳了出来。看起来都是特遣队的成员，但是少了一个人，也不知道是先知还是谁被落下了。几个特遣队员看起来相当谨慎，一下车就散开。等待着来接他们的直升机。
    两分钟后，随着一阵直升机的轰鸣声，墓园外隐藏着的北韩纳米服战士们突然发动了进攻。他们集中起火力，几乎是瞬间就将一个特遣队员打倒在地。并在他爬起之前再次将他轰倒在地。眼看着是死定了。
    剩下的两个特遣队员看到同袍倒下，立刻奋力反抗，其中一个开启隐身模式后溜到最近的一个北韩纳米服战士附近发动了偷袭。并且将对方打倒在地，又抵着对方的头轰了一散弹。北韩方面也损失了一人。
    另一个特遣队员显然是开启了护甲模式，在队友前去偷袭的时候，探出掩体向着另外两个北韩纳米服战士猛烈射击。让对方无暇支援那个被击倒的战友。被他压制的两个北韩纳米服战士，一个开启了护甲模式硬抗，另一个则原地一滚开启了隐身模式躲了过去。
    就这样，战斗暂时陷入了焦灼状态。特遣队员和北韩的士兵在最远十几米的距离上你来我往的交换着子弹。一时间谁也消灭不了谁。
    不过，伏击的一方总是会有些额外的优势。比如看到这会儿战局不乐观，一声枪响从两人的北侧约200米的地方传来。一听就是大口径狙击步枪。
    几百米外的墓园里，一个站着的特遣队员应声倒下。不过，他马上就又爬了起来继续战斗。看起来他的护甲模式是开启的。不过这也改变不了他们缺乏远程火力的事实，胜利的天平开始向着北韩纳米服战士倾斜。
    不过，沈超和卡斯特并不是简单地旁观者。两个人都撤下伪装，缓缓地向着那个狙击阵地潜行过去。虽然人人都知道狙击手转移阵地的速度有多快，打一枪换一个地方的主相当常见。但是，那是在自由战场上。
    眼下，那个北韩狙击手的战友都在下面等着他的远程支援。他自然没可能那么自由，听着枪声就知道，他还趴在那里压制特遣队员们呢。
    近一分钟后，沈超和卡斯特如幽灵般的出现在那个狙击手的身后。两人检查了一下四周，确认没有其他人后。两人都默默地举起自己的步枪。
    在消音器的作用下，两人几乎算是无声的各自向着趴在地上的狙击手倾泻了一个弹夹的7.62毫米全威力弹。那个趴在地上的北韩纳米服战士只来得及稍作抵抗便倒在了抢下。 
        第三十八章 战利品预售计划
    两人靠在树后迅速的换了一下弹夹，然后沈超就一个人过来检查尸体了。卡斯特毕竟没有纳米服，万一眼前这家伙没死透，开启力量模式一脚踹上来，绝对能把他的内脏踢得碎裂。
    沈超小心的走过去，枪口一直指着那具尸体。在离那具“尸体”就差一米时，突然“尸体”跳了起来，沈超避过了直踢过来的一脚，但开启了力量模式的敌人随即将带着风声拳头挥向他的面门。沈超又险险避过这一招，立刻使出一个他用过无数回的反控技，反过来抱住了对方的头。然后在对方反应过来之前，用上全力一拧。
    咔咔一声轻响传来，沈超知道，对方的脖子已经被自己扭断了。他慢慢地放下对方的尸体，向远处看了看，双方的战斗还在继续。这里的情况没有被激战的两方纳米服战士注意到。卡斯特从后面走了过来，缓缓地脱下了对方的面甲。
    面甲下是一张极为年轻的脸，看起来应该是在20到23岁的样子。头盔下的偏分头梳得一丝不苟，甚至在黑暗中都能看清那发亮的发丝。在年轻人那双失去光芒的的明亮双眼中，留露出了一种名为不甘的神色。
    隐约间，沈超想起了自己第一次杀人时的情景，那个他已经忘记名字的中年男人眼睛中最后留下的也是这种神色。
    摇了摇头，将这种不利于战斗的思维清理出脑海。旁边的卡斯特已经将对方的纳米服穿在了自己的身上。看起来还相当的合身。
    ：“怎么样？能用么？”沈超问道，他这样问并不是闲得无聊，而是因为他确实不知道对方的纳米服有没有某种锁死系统，限制新的穿戴者使用。
    类似的科技早就应用在了多种军事设备上，比如两人都有的声纳护目镜，由于是尖端技术，管制的非常严格。所以使用者都是锁死的，沈超也只能用他自己的声纳护目镜，如果是用卡斯特的，则会因为用户DNA不符合而遭到拒绝。什么功能都使用不了。
    ：“我正在清理原用户的信息，过一会儿还要做一次系统检测。”卡斯特带上面甲说道。两人没有在这里继续浪费时间。悄无声息的离开了这处阵地。只留下那具年轻人的尸体和几百米外正在激战的两队纳米服战士。
    ：“伙计，有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”几分钟后，在远离战场的一个山谷内。卡斯特完成了纳米服的系统自检后，对着沈超问道。
    ：“先讲好消息吧。”沈超想了想后说道。
    ：“好消息是，开启护甲模式后，我这套纳米服在理论上，物理防护值比你身上的那身高25%左右。”卡斯特以一种相当舒缓的语气说道。不过沈超还是听出来了他语气中的那一点儿幸灾乐祸的成分。
    ：“那坏消息是？”沈超故作镇定道，心里面却大骂设定坑爹自己身上的原版货竟然还比不上对方身上的那身山寨版的纳米服。
    ：“坏消息是，你的纳米服相比之下就比较脆弱了。”这句话是他摘下面颊后笑着说出来的。
    ：“叉叉的，果然还是山寨产品牛叉。”沈超听到这里直想冲上去给卡斯特两拳，炫耀也不是像你这样的吧。就这样，两人完成了他们登岛前制定的最主要的目标：获取了两件可以使用的纳米服！
    ：“现在怎么办？我们是直接回去还是怎么办？”沈超问道，他心里是比较倾向于直接带着战利品回到现实世界，他已经受够了这个小岛。在原定剧情里面，明天的这个时候，遭遇大批CEPH的美军就会撤离，并使用核弹洗地的方式解决问题。时间已经不多了。
    ：“恩，我们剩下的时间确实不多了。不过我还是建议再获取一些战利品后再走。”卡斯特认真的想了想后建议到。
    ：“算了吧，主要目标已经完成，还有什么要拿的？我们该走了，伙计。”沈超想了想没想起什么非要不可的战利品，就这样劝道。
    ：“你忘了高斯步枪么？还有CEPH的等离子武器？那些东西的威力可是很可观的。”卡斯特指出了两样沈超几乎忘记的武器。而沈超之所以会几乎忘记，主要也是因为这两款武器的缺点非常明显。
    那款被送来进行战场测试的高斯步枪就不说了，威力巨大是真的。小点儿的CEPH目标只要一枪就能干掉。射程也可以，勉强算的上是中近距离通用的神器了。
    但他的缺点同样明显，那空仓就接近十公斤的重量对两人来说还算能接受。但是那奇小的载弹量就不能接受了。乍一看那巨大的弹夹，再一看这支步枪的那一点点儿口径，你一定以为那是个载弹量过百的大弹鼓吧。可事实是，那巨大的弹夹有一大半空间是装电池用的。剩下的那一点儿空间装的只有五发弹丸！即使是纳米服战士也只能带上几十发它的配套弹药。
    有同样问题的还有那款CEPH的等离子武器，也是威力巨大，近战几乎什么都能秒，还能自己慢慢恢复能量。最后，它的外形看起来还非常给力。够完美的吧。
    可这个世界上哪里会有那么完美的武器？威力巨大倒是真的，能量恢复什么的也是真的。但是那奇慢无比的能量恢复速度绝对会让其使用者产生撞墙的冲动。另外，它那霸气侧漏的外形也是建立在其比M134还要大出一圈的体积之上的。携带起来极不方便。
    ：“你没烧坏脑子吧，卡斯特？这些东西实战价值很低的。”沈超急忙问道，他可不认为卡斯特看不出来那些武器的严重缺点。
    ：“恩，我又不是说抢过来之后我们自己用。”卡斯特也听明白了沈超的意思，急忙解释道。
    ：“这些武器，抢过来不用，难道用来当装饰品？”沈超不解道，随后他想出了一个很危险的可能性，卡斯特是想要卖掉这些个高科技装备。
    ：“我们不用，不还可以卖掉么……”果然，卡斯特这么建议到。完全无视了沈超那一脸奇怪的表情。
    ：“卡斯特，我知道你想要赶快得到资金，进行你的计划。但我们还有很多种更容易的来钱的办法，完全不用像这样冒生命危险么。”沈超劝解到，他知道卡斯特前一段时间一直在查阅他所在的时空俄罗斯近现代史资料，而且已经有了一个回到自己世界救国的计划雏形。所以这会儿正在寻求大量资金。
    ：“怎么弄？我们都不是犯罪分子。虽然我们都杀过不少人，可那些都是任务需要。你能去杀无辜的平民去赚钱，或者卖毒品、去搞走私么？我们都干不了那个。”卡斯特严肃的说道，他说的也是实情。
    两人虽然是高度专业化的政府杀手，但是除了目标外，多数时间并不伤及无辜。他们所受的教育也让他们在平时做一个遵纪守法的好市民。简单地说，他们都是有原则的杀手。
    ：“可这是贩卖军火啊，还是尖端武器，你就没有心理压力了”沈超这么问道，他虽然自己不觉得这样做有什么问题，可是在他印象中，卡斯特可是奉公守法的“良民”啊。
    ：“我是一个叛国的特工，正在努力为了实现一个我自己的理想，而那个理想会毁灭我的祖国，创造一个全新的，强大的新国家。法律，已经阻止不了我了。”听到他这么说，沈超直接惊呆了，并不仅仅是因为卡斯特最后那句话涉嫌抄袭。而是因为卡斯特已经下定的决心。毁灭一个国家啊，听起来就非常非常困难啊。
    ：“那你准备卖给谁呢？政府、国防承包商？他们确实都很有钱而且信誉还都不错。可是你也应该知道这里面的风险吧，有多少想着发财的家伙带着机密资料越过国境，像你说的那样将资料交给约好的买家。结果最后都是换来头上的一颗子弹或者一杯毒酒。他们中很多都收到了钱，可却很少能留着命的。连我都执行过这样的灭口任务，你不会不知道这种现象吧。？”沈超奇怪道。
    ：“是，我知道很危险，不过这些风险都是可控的。你也应该听过那些成功的个例吧”卡斯特辩解道。
    ：“是，可那些家伙要么是快退休的潜伏特工，要么是对方的情报部门的长期合作者。”沈超继续泼着冷水道。他的话让卡斯特低头陷入了沉思。
    ：“你忘了一种情况”过了一会儿，卡斯特抬起头说道。
    ：“什么情况？”沈超不解道，他这会儿都已经有点儿生气了。他觉得自己已经将那样做的风险表述清楚了。卡斯特为什么还是不明白呢。
    ：“买家不一定要是和我们同一个世界的人啊，我们完全可以随便找个电影世界，找家国防供应商或者政府，然后将这些武器作为样品卖出去么。”卡斯特这样说道。 
        第三十九章 紧急撤离
    两人就这样争论着，谁也说服不了谁。不过关于下一步如何行动，两人倒是达成了共识。
    ：“这里是美军的主要登陆点，美军占领了滩头作为前哨战，这里应该会有很多武器和补给。我们在这里补充一下弹药，最多再拿几只武器，然后就离开。”沈超指着地图上的一处海滩说道，他的语气十分坚定仿佛没有留下商量的余地。
    ：“我们先去拿武器，其他的回来再说吧。”卡斯特想了想后说道，他没有反对沈超的计划，但也没有完全同意。
    就这样，两个人踏上了去美军前哨战的路程。由于天空中不断传来激烈的爆炸和火光，交战的美韩双方又都在收缩兵力进行定点对抗。所以两人也不需要小心翼翼的在丛林中踱步，相反，两人都开启了速度模式，以慢跑的速度向目标前进。
    20分钟后，在美军登岛前哨站的外围。看着眼前繁忙的海滩。两人再次陷入了策略分歧中。
    ：“潜入的成功率太渺茫，而且没有必要。这片海滩上有接近2个营的兵力。在他们眼皮底下潜入营地几乎是不可能的。即便是有纳米服帮助。所以我应该试着直接过去拿装备。”沈超指着眼前一大片的登岛美军说道。
    ：“得了吧，他们已经接近一天没有接到你的消息了，在他们看来，你要么是已经死了，要么是被俘虏了。但不管是什么情况，都不可能出现在这里。你这样下去只会被直接逮捕。”卡斯特看着刚刚登岛的几辆装甲车说道。
    海滩上这会儿已经挤满了各式装甲车辆。粗粗看过去至少有20几辆。而且还不断有新的车辆被大型登陆艇运上海滩。再配合着远处海面上依稀可见的航母战斗群，看上去倒是蔚为壮观。
    ：“特遣小队的其他成员现在还不一定在哪里呢，除了航母指挥官，这里并没有人能够取得和“先知”的直接联系。前提还是他们现在还能联系的上“先知”。所以，我有很大的机会被当做幸存下来的特遣队员。不会有事的。“沈超一边儿给卡斯特这么说着，一边儿也是在给自己打气。
    ：“好吧，我远程支援。不过一旦出事你可要快点儿跑，否则我可不负责救援。”卡斯特调整了一下自己的瞄具后指着前面一大片美军说道。
    几分钟后，沈超毫发无伤的背着两具便携式火箭发射器。抱着一只高斯步枪和五个配套弹夹跑到了卡斯特的面前。
    ：“卡斯特，看来我们还是低估了战局的混乱程度，我们必须要赶快走了。”沈超面色沉重的说道，那表情，一点儿都不像是一个刚刚搞到一堆战利品的人该有的样子。
    ：“怎么回事？”卡斯特收起武器后不解道，他觉得剧情没有什么改变啊。怎么会混乱呢？
    ：“现在前线的指挥很混乱，滩头前哨战的最高长官是一个少校。我过去的时候甚至都没几个人注意到我的存在。因为前线的部队已经开始遭遇成批的CEPH大章鱼了。不是单个地方的遭遇，而是多个地方同时遭遇。”沈超的表情异常严肃。
    ：“前线的指挥官已经停止和北韩方面的交火。双方都在收缩兵力。这就是为什么滩头有那么多装甲车滞留。以上这些情况意味着什么，不用我说了吧。”沈超最后摊了摊手说道。
    ：“CEPH已经开始大批量的出现了？”卡斯特也相当惊讶。这和游戏剧情里的完全不一样么，按照游戏里的剧情，CEPH的大量出现都是第二天的事了。
    ：“所以我们必须走了，剧情已经发生大幅度的改变。现在灵山岛实际已经变成了一个大火药桶。如果今晚的战况消极，搞不好明天早上舰队指挥官就会下令核弹洗地。我们必须要走了。”沈超将自己的消极推断说了出来。在他看来，一定是满编的特遣队或者北韩方面在他中断通讯的期间干了什么重要的事情，使得灵山岛的局势迅速恶化了。
    ：“就这样回去？”卡斯特接过沈超带回来的高斯步枪后问道。
    ：“只能这样了，其他的东西只能下次再说了。”说着，像是要证实他说的话一样。一架CEPH大章鱼出现在滩头的外围。不过由于滩头的防守力量密集，它只来得及发出一阵刺耳的声音污染滩头阵地美国大兵们的听力，紧接着就被各种防空炮，火箭筒，以及密集如暴雨的子弹淹没了。
    ：“都到了滩头了！看来事态确实很严重了，你能带我们直接回去么？”卡斯特连忙接过沈超递过来的一支火箭筒后问道。
    ：“废话，把手给我”沈超带着卡斯特坐在高大的热带灌木丛中，开始了传送。
    几分钟后，两人一身泥污的出现在沈超的客厅里。
    ：“呼，还好跑的够快，再晚一会儿，说不定就会被赶来的大批CEPH干掉。”沈超庆幸道。刚才，就在他们准备穿越的时候。一大队的CEPH冲击了美军的滩头阵地。滩头的美军使用一切手边儿的火力进行防御，就这样足足打了几分钟才消灭这批敌军。而两人也趁着这个时候离开了这个已经变得疯狂的世界、
    ：“好了，我们安全回来了，下一步干什么？”卡斯特脱下面甲，擦了擦头上的汗后问道。刚才两人的做的地方附近几次被双方的重火力照顾到。两人身上的一身泥就是来源于此。
    ：“下面，我们休息一下，然后出门测试一下纳米服。费了这么大的力气，这纳米服最好别让我失望。”沈超说着就四仰八叉的坐在新沙发上，那样子，怎么也不像很快要动身的人。
    ：“好的，不过完成之后。我们可要找些上等的伏特加庆祝一下。”说完这句，卡斯特也四仰八叉的躺倒在地上。连续一整天的高度集中精力让两个人都非常疲惫，即便是他们严格的训练足以让他们再撑一两天，但是那并不代表着就能消除两人的疲劳。
    半个小时后，休息好的两个人穿着冲洗干净的纳米服，准备出发。他们倒不是没想过先将纳米服脱下来再带走，只是两个人都累了一天，实在不想费那个事了。
    ：“如果有人看到，我们就说这是我们cosplay的道具服。”沈超出门前还不忘提醒道。然后他就给自己扣下面甲，准备开门了。
    ：“行了伙计，我们再不走就要天亮了。”卡斯特催促道。两人都背着回来时的装备。当然不是为了出去打仗。而是为了测试纳米服在全负重状态下的能力。
    打开门后。两个人趁着夜晚轻手轻脚的走下了楼梯，两人的步伐很轻，所以没有触发楼梯间的感应灯。到了楼底后，两人开着隐身模式穿过院子，像是幽灵一样窜进了刚搞来不久的凯迪拉克里。
    这也是无奈之举，这年头，晚上不睡觉的人实在太多，他们又不想在被发现后灭无辜人的口，所以就这样偷偷默默的出来了。
    一路开车到了附近的体育场。同时也是中州市内最大的公益体育场。中州市体育场通常只在早上6点至晚上22点之间开放。所以，两人趁着现在凌晨两点的时段过来。是不会在体育场内遇到别的人的。至少理论上是这样的。
    将车停好后，两人又开启隐身模式下了车，并且相当轻松的打开了几道体育场的门锁，一路溜进了体育场内部。
    ：“我们应该先测试什么？”卡斯特问道，他拿出秒表、激光测距仪和一具摄像机后问道。
    ：“先测速度吧，岛上的地形太复杂，我们到现在还不知道纳米服的极限加速度是多少。”沈超想了想后说道，说着他还从包里拿出了自己那本大的令人发指的日记本，开始记录起这会儿的天气和时间以及跑道标准……
    ：“我一直都没问，你要这么大一个日记本干什么？”卡斯特一边儿在跑道上设置激光测距仪一边儿问道。沈超则在旁边儿拿着摄像机记录着两人的准备过程。
    ：“当然是记日记了。”沈超一边儿拍摄一边儿回答道。他完全不觉得自己那个重达2、3公斤的砖头日记本有什么可奇怪的。
    ：“记个日记用得着那么大么，我看你再给它一层金属书皮就可以用来杀人了。”卡斯特设置好激光测距仪后，一边儿说，一边儿招呼着沈超到远处站好。
    ：“你以后会明白的，伙计。”沈超一边儿回答一边儿走到跑道的尽头。在卡斯特的指挥下，他又调整了几下距离，最终，当激光测距仪上显示出100公尺的数字后。卡斯特示意他停止移动。沈超随即停下脚步，并在脚下放了一个弹夹。
    ：“谁先来？”沈超走回激光测距仪前问道。
    ：“我来吧，让我们看看仿造品的质量怎么样。”卡斯特说着将秒表交给卡斯特，并开启了纳米服的速度模式。 
        第四十章 纳米服测试和意料中的访客
    ：“好吧，我过去准备。”沈超拿着秒表又回到刚刚确定的终点线。一分钟后，在确定对方准备好了之后，沈超狠狠的挥下了右手。而起跑线上的卡斯特则像是一头猎豹一样冲出了起跑线。以一种极快的速度冲向终点。
    ：“8.67秒！你刚刚创造了世界纪录，卡斯特！”沈超看着卡斯特冲过终点线，又看了一下自己右手上秒表的数字，不禁喊了出来，他的回声瞬间传遍了整个体育场。
    ：“什么，有这么快？”卡斯特跑完后，回过头来问道。要知道，他身上可是背了超过20公斤的战斗物资的。能达到这个速度实在是太不可思议了。
    ：“现在换你来。”卡斯特摘下面甲，一边儿接过摄像机，一边儿冲沈超喊道。他这会儿也是兴奋难耐。有了这样的速度，他们光靠着两条腿都可以赶上大部分低速行驶的车辆了。
    沈超也没有推辞。他同样也背着一身的装备回到了起跑点，检查了一下身上的背带。然后认真的调整了一下呼吸，并活动了一下四肢。看到卡斯特挥下手臂后，立刻冲了出去。一种名为风驰电掣的感觉充斥全身。仿佛还没有跑几步就冲到了终点。
    ：“乌拉，这太神奇了，伙计。你自己来看。”卡斯特手舞足蹈着，几乎将手中的摄像机扔了出去。沈超看他这样，估计自己刚才是跑的很快吧。
    ：“到底是多少，让我看看。”说着，沈超冲过去，一把抓过计时器。看到上面的数字后，他也忍不住心脏一阵剧烈的跳动。8.25秒！比刚才卡斯特的速度还快！粗算一下，时速超过每小时40公里了！赶上绝大多数马的长距离奔跑速度了。
    两人随后又测试了一下纳米服的隐身时间，一个人拿着秒表计时，另一个以特定的战术动作开启隐身状态。结果在静止不动的情况下两人的纳米服都是能坚持2分钟左右的样子。时间几乎没有任何区别。
    ：“这里的器械室设备怎么样？”卡斯特依旧一脸兴奋的问道，刚才两套纳米服的两项测试结果，比他们出发前预想的还要好不少，这让他这个主要策划者十分欣喜。要不是因为附近是居民区，估计他这会儿就已经朝天开枪庆祝了。
    ：“标准的公益型，不管是哑铃还是杠铃的重量都不足以让我们试出纳米服的极限。”沈超有些遗憾的说道，那些设备连他不穿纳米服的极限状态都测不出来。更不用说穿上纳米服后了。看来只能回去后再买些专业的健身器材后再实验了。
    最终，在测试了近一个小时后。两人原路离开了体育馆，开着车回家了。
    照例将车停到了院子外的停车道上，两人像是来的时候潜行进楼栋，并轻手轻脚的上楼，走到门口后，沈超刚想开门，却突然听到屋里传出一些异响。他拿钥匙的手立即停了下来，用手语示意了一下旁边儿的卡斯特。随后两人都原地蹲下，分别掏出了自己的声纳护目镜并给自己带上。
    开启声纳护目镜后，沈超立即看到了4个身影出现在眼前的HUD上。两个在客厅，两个在卧室。而且似乎每个人手上都有枪支！看到这里沈超又做了几个手势，向卡斯特说明里面的情况。
    当卡斯特表示明白后，沈超又听到了新的动静。似乎是手机的铃声，不过由于距离太远又隔着墙，即便是这会儿四下寂静，还是只能隐约听到而已。
    沈超又给卡斯特打了一个手势，两人随即轻轻地推开大门，悄无声息的进入了房间。这会儿门口没有人。两人穿过极短的门口走廊。一人一个的直接打晕了客厅里的两个持枪男子。
    然后小心的将他们放倒在地板上，随后，两人靠在主卧室的的门口，开始窃听已经开始了一会儿的电话谈话。
    ：“姓王的，你别给老子来这套。这单生意兄弟们不做了，你的钱老子明天就还给你。别以为有几个钱就能糊弄我们，这叫有点儿……扎手的生意……？”屋内传出一阵压低了声音的怒吼。此时两人已经通过摄像头看清了里面的情况，一个看起来很是精壮的中年汉子正拿着手机对着电话的另一头发火。
    他手中拿着一支看起来成色有7、8成新的国产87散弹枪，他旁边儿还站着一个年轻人，大概二十几岁的样子。年轻人手里握着一支54式手枪，正紧张的看着中年人。
    ：“去你X的信誉。你知道老子我刚在这里发现什么？一箱子的军用炸药！美国货！还有一些我不认识的东西。这些东西一般人是绝对搞不到的！我不管你惹了谁，反正我不干这个活了。”中年男子说着就挂断了电话。转身就想离开房间。
    ：“大牛、兔子，准备走……。”中年人一边走，一边儿冲着外面的客厅轻喊了一声。不过外面的两个人已经被沈超和卡斯特打晕，所以自然不会回声。过了两秒钟，还没有听到回答的中年男子明显一愣，好像意识到了什么。
    同时，在门外的沈超和卡斯特也终于按下了按钮，刚刚被两人掏出背包的两具便携式EMP发生器立即运作起来。将附近几十米内所有还在运作的电器瘫痪。其中就包括卧室里开着的两盏灯。
    趁着突然出现的黑暗，沈超和卡斯特一前一后的冲进了卧室。一个照面就将剩下的这两个人也击晕在地。
    3个小时过后，在中州市郊外西部的一处废弃防空洞内。四个被蒙着双眼，捆住双手，嘴里面还塞上破布的人蹲坐成了一排。而在离他们只有几米远的地方，沈超和卡斯特正在吃着他们刚买到的早餐。
    在这里不得不赞美一下勤劳的早餐服务业人员们，如果没有进城务工，并辛勤工作的他们，中州市这个人口过千万的大城市不知道要有多少人早上空着肚子去上班。
    沈超和卡斯特都是吃饭很快的主，又都有审讯经验，所以两人都只是一声不响的吃饭。连一句话都不说。蹲坐在旁边的一排人只能听到两人吃饭的声音，却听不见任何一丁点儿其他的声音。而且由于不能出声，他们也不知道其他同伙的现状。这种无声的压力开始让几个人胡思乱想起来。
    而这就是沈超想要创造出来的效果。就像有人说过的那样，不管什么事情干的多了，做的人都会形成自己的技巧。审讯也是如此，沈超这会儿就是在钓这群人的胃口。让他们自己胡思乱想，权衡利弊，然后等他开始审问时就会轻松很多。也能省去很多不必要的暴力。
    吃饱喝足后，沈超一刻都没有等。他径直走到那个中年人面前，摘下了蒙住他双眼和堵住他嘴的两块布。刚准备说话，却没想那个中年男人死死地闭着眼睛，大喊了一句：“都闭上眼睛，千万别睁开。”
    他的表情坚定，似乎是做好了赴死的准备。而且他的声音极大，在空荡荡的防空洞里来回传了好几个来回才慢慢的消失。
    ：“怕什么，敢过来杀我们却不敢看我们的脸？”沈超听到中年男子的喊话之后略微一愣，不过还是接着将剩下的人的眼罩和嘴里的布拿了下来。并饶有兴致的看了一下眼前蹲成一排的四个人，来回走动了一圈后问道。
    不过即便他这么说，几个人却是照样紧闭着眼睛，一言不发。看起来那个中年男子的威望还挺高。必须从他那里找突破口。
    ：“两位英雄，这活是我接下的，要想出气就请两位杀了我出气吧。他们三个都是新手，也没见过你们的容貌，还请二位留他们一条生路……”说着不等沈超回答，竟然就闭着眼原地跪下向前方磕了三个响头。
    ：“至于么？你们几个都睁开眼吧。要杀你们早就杀了，磕头也没用。”沈超的语气似乎不带一丝情绪波动，旁边的卡斯特更是将枪口对准了对面，似乎是几个人稍有异动，就毫不犹豫的开枪。
    要说起来，刚才沈超还真是被这突如其来的一幕吓了一跳。这也不怪他，虽然沈超参与过的审讯也不少了，但这样独特的求饶方式还是头一次见到。
    似乎是早就准备好了的似的。中年汉子听到沈超的话后就直接就睁开了一双虎目，他快速的扫了一下两人。这会儿沈超和卡斯特已经换好了便服，沈超穿着一件宽松的夹克衫，腰间挂着他的手枪。而旁边儿的卡斯特则是套着一件崭新的风衣，手握着一支FIVE－SEVEN手枪指着眼前的几个人。而且很重要的是，两个人都戴着头套。
    ：“谢二位不杀之恩，我姓张名彪，兄弟们都叫我彪哥……”看到眼前的景象，中年大汉似乎松了一口气，然后竟然开口报起了自己的户口。
    ：“张彪是吧？你有耳朵么？”沈超说着拔出了自己腰间的战术刀，舞了一个几乎看不出轨迹的刀花。
    ：“有，您请说。”中年人听到沈超的话后立即低下了头，他的额头上微微见汗脸上也有些悔恨，像是为了自己刚才抢风头的行为后悔。 
        第四十一章 对访客的安排
    ：“有就好，我来宣布一下规则，我问问题，被问到的人回答问题。没被问到的人闭上嘴，如果你们的回答让我满意，我就放你们一条生路。不过如果你们说谎或者让我不满意，那我们今晚就要忙活点儿，挖几座坟把你们埋了。”沈超像是宣布早餐菜单一样说出了这么一大段话。
    中年男人松了一口气，然后就等着沈超他们问问题。看起来他是记住了不要说话这一条，不过他的手下们显然没他这么好的记忆力，或者说心理素质太差。
    ：“我知道，问我吧，大哥。”几个人里最瘦的那一个急忙开口说道。不过由于他的记忆力还不够好。沈超只是走过去将他的下巴卸了下来，然后一拳将他打晕。
    ：“现在，还有谁不记得我说的规则？”沈超转过身问道。剩下的几个人都摇了摇头。
    ：“你，是谁雇你们的。”沈超直接问道那个中年人。
    ：“是王综正，他给我们的钱，说你们搅了他的生意，要我们兄弟过来……”中年男人像是倒豆子一样将他接活的前因后果都报了一遍。他的条理很清晰，而且没有废话，不像是普通的连句话都说不清的黑社会分子。
    ：“那你以前是干什么的？”沈超问道，他觉得一般的黑社会分子应该没这么专业，这里毕竟是天朝，枪支的管制是很严格的。这帮人能人手一只枪，这就说明他们应该有点儿来头。
    ：“我是侦察连出身，自卫反击战时在边境打过几年仗。受过反拷问训练。”中年男人老老实实的说道，一点儿犹豫都没有。
    ：“那你又是怎么进的黑社会？算了，不用说了，我也不想知道。”沈超想了想还是觉得那不关自己的事，所以又问了他们他们雇主的电话啊、地址啊什么的。最后确定了，对方就是前一段儿卡斯特惹过的那个造假证的团伙的幕后老大。
    原来，当天在卡斯特霸气侧漏的从他们那里敲诈了一笔钱后，这个有着政商两界身份的幕后老大当天就得知了消息。他先是查到了卡斯特的身份和住址，在发现了他的住处后，又理所应当的调查了沈超的身份等等。
    最后，当他觉得自己查清了两人的底子后，居然想要雇人前去绑架两人，他想要将两人绑过来后，亲手修理这两个敢于挑战自己的权威的家伙，一是追回自己的经济损失，二是杀鸡儆猴，给自己立威。
    ：“就这样？”卡斯特有点儿不可思议到。他虽然中文不怎么好，但好歹在沈超家住了半个月了，中年男子的解释他也听懂了一半儿以上，让他尤其不可思议的是，在他搞了那么大的一滩事后，对方的解决思路仅仅只是抓他们过去教训！
    ：“这种人也能也能混**？”这句话是卡斯特用中文说的，虽然发音不怎么标准，但却能让人听明白。让前面一排以为是在说自己的家伙顿时羞愧的低下头，妄他们还以为自己是罪犯中的精英，手上有枪都以为自己战斗力爆表了。结果几个人什么都不知道就被打晕并绑到了这个不知名的防空洞里，能不能出去全看对方的心情。
    沈超倒是明白卡斯特的感受，毕竟他也知道卡斯特的世界里俄罗斯的黑手党大概是个什么情况。那是一群杀人放火，什么事情都能干的出来的暴徒。在那里，不要说是抢了黑手党的一辆车，就算是从他们控制的赌场里偷几块筹码，半夜都会被人踢开房门扫射。远不是像天朝的犯罪分子这样，有枪都不敢怎么用。
    正因为此，卡斯特理解中的黑社会都是一群几近疯狂的，拿着武器甚至敢冲击联邦政府部门的家伙，而不是像这样的，被人搞了一辆车都不敢出面，连抓个人都要找外援的废物。
    ：“好了，我没什么问题了。卡斯特，你还有问题问他们么？”沈超问了半天觉得应该没什么需要继续问的了，于是转头问向卡斯特。
    ：“我没什么问题了，要不要现在处理掉他们？”卡斯特用相当失望的语气回答道。他本来以为对方搞了这么几个家伙过来肯定是来杀他们的，那样的话他就可以名正言顺的把几个人渣拖出去打靶。然后去那个指使他们的老大家，将那个借凶杀人的家伙干掉。结果却只是抓到一些持枪的雇佣打手。这让最喜欢刺杀黑帮老大的他都找不到一个充足的理由去报复了。
    话说，虽然卡斯特的脾气虽然平时看起来很好，人也很有涵养。但一旦牵扯到罪犯，尤其是无恶不作的黑帮分子的时候。卡斯特总是找到任何的理由，让他可以参与到那些打击有组织犯罪的行动。
    ：“算了，我已经答应过，只要他们好好回答问题，就放过他们。”沈超拍了拍卡斯特的肩膀后说道。他知道卡斯特是心情不太好。合作这么久，他也知道了卡斯特的脾气。
    ：“就这么放他们走？”卡斯特奇怪的问道，他记得自己身边的这位老兄杀气人来也是很痛快的，怎么会在意这点儿小事。
    ：“当然不是，不过我们完全可以将他们放到一个有趣的世界去么。”沈超微笑着说道，只可惜他的笑容被面罩挡住了，否则卡斯特一定会认出来，那是一个奸笑。说着两人又给几个挣扎着的临时人质绑好了眼罩和嘴塞。
    几分钟后，沈超大笑着睁开了眼睛，他一把拿下头上的头套，好让自己的笑容不至于被阻碍。
    ：“这么快？”卡斯特拿着摄像机问道，他和沈超都对穿越的原理很是迷惑，所以就趁着这个机会做了一个小实验。结果，刚才在卡斯特拍摄的过程中，几个临时人质突然消失了，然后沈超就突然睁开眼站了起来。
    ：“我消失了多久？我在那边儿可是等了半个小时了。”沈超兴奋地说着，一边儿说，一边儿拿出一张旗帜，旗帜上绣着繁复的花纹和两只鹰。一看就是刚才沈超在另一个世界里拿的。
    ：“怎么回事，你把他们送到哪里去了？”虽然不太关心那一队罪犯的死活，但他也是有好奇心的，看着这奇怪的旗帜，卡斯特也想知道沈超把那几个家伙送到那个世界去了。
    ：“呵呵，我觉得还是先不要说好，我们以后也不太可能去那里。”沈超笑的很是诡异，如果一定要卡斯特找一个词来形容的话，那就是猥琐。看了看时间，上午已经过了一大半。
    两人稍微收拾了一下现场，然后就坐车回到了市区。等他们回到家中，就已经是下午十四点了。两人收拾了一下就分头去睡觉了。他们倒是不怕有人闯入，毕竟他们在家时都是在门上设置开门挂索，挂锁的尽头放了两个闪光弹。窗户上又有警报器，真有人闯进来绝对会被两个缺乏睡眠的家伙打成筛子。
    晚上21点，补好觉的两个人坐在饭桌前开始认真地商量着下一步的行动。
    “我们应该建设一个行动基地，我么不能总是将这些战利品放在家里吧。”卡斯特指了指放在一旁的火箭筒和高斯步枪。
    ：“这确实是个问题，卡斯特，我准备辞掉我的工作，专心进行穿越旅行，你觉得怎么样？”这是沈超自从第一次穿越过后就一直在考虑的一个问题，只是他一直没有下达决心。因为，不管他在其他世界过的怎样好，都缺乏一种真实感。
    比如，在细胞分裂的世界中，他有房有车有事业，还时常跑到拉斯维加斯去疯玩一趟。那小日子过的算是非常滋润了，可是他却依然缺乏安全感，不仅仅是害怕剧情的惯性，更是因为对剧情后的未来一无所知。
    但现在不同了，现在他已经有了卡斯特帮他看着背后。而卡斯特也通过策划和组织上次孤岛危机世界的穿越，证明了自己的能力。所以，沈超觉得自己终于可以抛下过去，开始崭新的生活了。
    ：“你终于下定决心了？”卡斯特抬头问道。
    ：“是，我原来的工作已经没有什么意义了，既无法给于我们身份上的保护，这工作本身对于现在的我也缺乏实际意义。”沈超指的是钱。卡斯特需要钱准备自己的“新俄罗斯改造方案”，而沈超则需要不少钱建设一个可供两人训练、储藏军火、住宿甚至躲避打击的行动基地。
    这不是杞人忧天，至少沈超就不觉得这是，要知道，一次成功的行动总是基于准确、及时、完整的情报以及能够胜任这一行动的高度专业化的执行人员的努力之上的。任何自以为是的个人英雄主义和头脑发热行为都会危及执行者的生命。
    而很多他们感兴趣的世界都极端危险。因此，在出发前进行必要的战术训练和战场模拟是十分必须的。因此专业的场地也是必须要有的。而这些，都是要大大的花钱的。 
        第四十二章 新计划、新准则、新生活
    第二天，沈超做出最终决定，放弃现有的工作，全身心的投入到穿越这门前途无量的事业中去。这不是什么无关紧要的决定，虽然不算有趣，但他的本职工作却很稳定。他也对自己所在的公司也多少有些感情。不过这些都不重要了，现在穿越成了他生命中不可或缺的一部分。
    当他提交辞呈时，他的胖老板出奇的挽留了一番，甚至还出言可以商量加薪。但最终，沈超还是坚定地辞职了。和会计结了一下本月的工资，沈超收拾了一下自己不多的东西，背着一个背包回家了。同事们甚至没来得及知道他辞职了。
    回到家后，沈超正准备换鞋，突然听到卡斯特叫他。等他换好鞋过去之后，发现卡斯特正坐在沙发上看电影，一边儿看一边儿还抱着一瓶高纯度的伏特加：“伙计，我们下一站应该去这个世界。”他指着屏幕说道。
    沈超顺着他的视线看向屏幕，上演的正是经典科幻恐怖片：《生化危机》半个小时后，电影放完了。两个躺倒在沙发上的家伙也坐了起来，沈超开始收拾桌子，卡斯特则负责将两人的装备拿过来。
    几分钟后，两人在崭新的茶几上放上了一大堆武器弹药，开始认真地研究起卡斯特刚提出的计划的可行性来。
    ：“基本的思路是，我们进入蜂巢，拿到病毒样本以及火焰女王的主板，或者至少拿到这两样东西中的一样，然后离开蜂巢，向保护伞公司或者其他机构出售这些东西。”卡斯特说道。
    ：“那里面的保护伞公司的特遣队员们怎么处理？”沈超没有追问卡斯特计划的具体细节，反而问到了这点儿。
    ：“如果他们不采取敌对行动，那就不管他们。如果他们妨碍我们，那就按照第三类标准处理。”卡斯特理所应当的说道。第三类处理标准是他们的一个专业术语，基本上是指在遭遇有威胁的非敌方目标时的应对原则。由于这套处理原则的细节讲起来还有些复杂，所以卡斯特就以这个术语代替。
    ：“我同意用第三类处理原则，不过我觉得你的计划目标里还需要加几样东西，而且我们也需要制定一些穿越时的行事规则。”沈超想了想后说道。
    他毕竟不像是卡斯特这样，今天才看到这部电影。作为一个老影迷，他很早就看过了这部电影，更是看过之后的续作。虽然对续作的水平很不满意，但是他却看到了一些对他们来说更有用的东西。而且上次的穿越也让他意识到让两人尽快达成同样的行事规则的重要性。
    ：“什么东西。而且你说的行事规则具体指什么。”卡斯特有点儿迷惑的问道，他虽然是头一次看这部电影，但是他自认为还是看的很认真的，以他的目光来看，这部电影里应该就只有这两个较大的利润点了。
    ：“先说电影吧，这部系列电影里最重要的“东西”不是什么病毒样本或者什么高技术产品，而是那个主角，爱丽丝。”沈超将电影里的片段回放到女主角出场的部分，指着里面的人说道。
    ：“她？他有什么特殊的？”卡斯特有点儿不理解，虽然在他看来这个女主角的基本空手格斗能力和神经反射速度都算是合格，但也只能算是合格了。但要是和他们两个人中的任何一个相比，都还是不够看的。
    ：“这个女主角有很大的可塑性，心里承受能力也远超普通人，而且她的适应能力也非常强。这些都是成为一个外勤特工的重要资质。只要对她进行一些强化训练，绝对比那些刚刚完成训练的菜鸟强很多。”
    沈超说着就想起了自己在第三梯队时的几次带菜鸟执行任务的往事。毫无疑问，能够被情报部门选中，接受了严格训练的新人们在战斗技能上都是不会有什么问题的。但很多人的战术观念和心理素质却无法适应紧张的海外任务，因此，他知道一个心理素质过关，可塑性强新人是多么宝贵。
    ：“你想把她吸收进我们的队伍？”卡斯特有些不可思议到。他和沈超都是有着丰富的实战经验的专业人士，贸然吸收一个训练程度低，缺乏实战经验的队友只会托他们的后腿。而他也确信，沈超不会看不出这一点儿。
    ：“我们太缺人手了，卡斯特。你还记得在岛上的情况吧，为了一个简单的战术目标，我们只能来回奔波，跑了一整天才完成目标。”沈超提起了他们在灵山岛的行动。
    从特种行动的角度来说，他们当天的行动只能算是没有失败。计划的执行过程中存在太多的不必要步骤和未知因素。，既浪费了时间，又改变了他们熟知的剧情。最后，两人虽然按计划取得了两套纳米服，但却将两人初期积累的战术优势全部耗尽，最后算是逃了回来。
    ：“如果我们能有多一些的人手，当时我们就能分开行动，大大提前我们的撤离时间……”沈超讲述着自己的想法，而卡斯特也开始仔细的思考他的建议。
    ：“好吧，但是她的能力必须能够通过我们两个人的认可才行，我要亲眼看看她的身手，否则决不能吸收她入队。”卡斯特想了几分钟后说道，他在标准上不愿意妥协，坚持让新人能够获得他的认可才行。
    ：“当然了，我们是找队友，不是找累赘。我们可以近距离的观察她的表现进行评估么。”沈超一脸轻松的说道，他不仅对女主角爱丽丝的能力感兴趣。更是希望能够在生化危机的世界里搜集几个擅长正面战斗的队友，以弥补他和卡斯特不擅长也不愿意强攻的弱点。
    ：“好了，说完了这个主角，现在我们必须谈一下我们的行事准则了。我们需要约束一下自己的行为，以避免无谓的麻烦”沈超一语双关到。
    本来他是不在意卡斯特的行事准则的，每个人都有自己的活法，但是昨天的那群访客却给了它一个警告。虽然及害怕，也不在乎这样的家伙找他们的麻烦，但是如果经常发生类似的事情，就会吸引国家机器的关注。
    他很清楚一旦国家机器开动起来有多么恐怖。多少能力超凡的精英特工就因为光芒太过耀眼而被敌方或者己方的势力绞杀。他不觉得自己就比那些前辈强多少，所以预防那样的关注就很必要了。
    ：“我们在穿越过程中不可避免的会遇到一些未知的危险，而我们必须达成共同的行为准则来控制这些风险。而且我们已经总结出了两条准则。
    ：“第一，确保探险队成员的生命安全为最高行事准则。”
    ：“第二，在遭遇非敌方武装成员时，以第三类处理原则为准。”沈超没有说出自己心里面想好的其他准则，因为一切事物都需要通过实践检验，用错误的准则限制他们的行动，只会让他们失去自己的优势。
    卡斯特想了想，最后还是表示同意。就这样，日后约束整个探险队的时空探险队准则有了一个雏形。
    两人花了一下午的时间整理武器弹药和其他装备，一边儿整理着，一边儿完善着下一个穿越计划的细节。一直到晚上。
    晚上23点24分，在市郊一个漂亮的别墅区的外围。沈超和卡斯特坐在车里看了看看了看表。：“时间到了。”卡斯特提醒道。
    ：“知道了。”沈超带好面罩和声纳护目镜，和卡斯特一起最后做了一次武器检查。两人随后推开车门，在黑暗中如幽灵一般越过了外围的围墙。既没有触发墙上的警报器，也没有被摄像机照到。
    两人前后掩护，顺着一大排别墅的阴影，小心的来到他们的目标外围。小心的探查了一番后，两人如猫一般灵巧的跃上墙体，并在别墅的二楼停了下来。沈超探出头检查了一下房间里的情况。
    就像是上午审问的那些家伙们说的那样，这个叫做王宗正的家伙比他们想象的要年轻一些，大概只有30岁左右。而且他现在的行为很符合沈超印象中的官二代形象，此时，这位官二代童鞋正在自己卧室的大床上，和一个年轻的女孩做着一些男人们都爱做的事。
    看到这样的一幕，沈超也不知道是该怎么用手语表示，只能对着卡斯特做出两个手势，表明里面是一男一女，正在……。不过，由于他们的战术手语里没有这个动作的。所以沈超就做出了一个他认为相当传神的动作来形容。
    结果这个动作引起了卡斯特的误解，因为这个上下套动的动作实在是太像另一个标准战术手语：散弹枪！卡斯特立刻闪过窗户，直接靠在了墙体上。
    沈超看他的反应，也猜到他是误解了，连忙做手势说他理解错了，然后让他自己看。卡斯特连忙打开自己的声纳护目镜看了一下，结果立即明白了是怎么回事。不过他们两个可没有时间等对方玩完。
    看这眼前的情况，卡斯特做了一个小心毒气的手势后，就往窗户里扔了一个小玻璃球。小玻璃球落地即碎开。碎开后立即释放出里面的催眠性气体，只用了两分钟时间就将里面正在“奋战”的两人迷晕了过去。两人又等了两分钟等毒气散去，然后从窗户进入了卧室。
    ：“你决定了么？”卡斯特看着床上两具赤果的人体问道。
    ：“当然，我们的安全高于其他的一切。”说着，沈超拿出自己的战术直刀，给了眼前的家伙一个赶紧利落的标准割喉。鲜血喷在了床上，将床单染得鲜红。看这眼前的这一幕，沈超知道，他的新生活开始了。 
        第四十三章 你好，浣熊市
    第二天，沈超像往常一样早早的起床了。不过，没有了工作困扰的他没有像往常一样急着收拾东西上班。正相反，他打开电视然后和卡斯特一起在客厅里做了一些“热身运动”。俯卧撑、仰卧起坐……
    正在他们准备出门晨跑的时候，本地的早间新闻里面播出了某青年干部遇害，其女友目睹凶杀的新闻。两个人都收住脚步，看了一下报道，结果全都是些诸如：警方正在调查中，受害者是青年俊杰啊，受害者家人如何如何悲痛啊，疑似仇杀啊之类的字眼。
    ：“就是没有人会提到他的副业。”卡斯特评论道，从他的语气里就可以看出，他对这些只报道片面事实的媒体没有什么好感。
    ：“行了，这事和我们没什么关系了。”沈超招呼着卡斯特出门晨跑，他自己已经不关心昨晚的事情了。在他看来，他们的行动很专业，也没有留下什么可供追踪的证据，这场闹剧应该已经结束了。
    两人各自带着重达20公斤的沙袋背心出门了，在按照计划前往生化危机世界前，他们还要花些时间，调整一下自己的身体和心理状态。众所周知，太频繁的执行作战任务只会降低人的警惕性并导致出错。而出错，在战斗中是致命的。
    ：“你跑的挺轻松的么？”在他们之前测试纳米服的中州市体育场里，卡斯特满头大汗的问道。他和沈超都已经围着体育馆的跑道跑了十几圈了，算上他们身上的负重，再算上他们一直保持着百米15秒以内的速度。这会儿沈超应该和他一样疲惫才合理。
    ：“嗯，这是第几圈？”沈超一脸轻松的问道。他虽然也背着20公斤的额外负重，可这会儿却不像卡斯特那么累，除了感觉身体比起跑时稍微沉重一些外，比没有什么别的感觉。他甚至都没怎么出汗。
    ：“第十七圈，你确定你没给自己打兴奋剂？”卡斯特依旧保持着速度，但他的呼吸已经明显的比较急促，这是疲惫的前兆。
    ：“没有啊，不过确实有点儿奇怪，我的体能应该没这么好啊。”沈超也觉得有点儿不对劲了，他很清楚自己之前的体能状态，负重20公斤连续跑上这么久还不觉得累？他的身体能绝对不应该比卡斯特好这么多啊。
    两个人跑完剩下的三圈后，卡斯特立刻就就坐在一旁休息去了。而沈超也意识到了，他的体能状态似乎又有了一次大的增强。但到底是因为什么原因呢？
    ：“卡斯特，我们来扳手腕吧。”为了验证自己的想法，沈超向刚刚喝了几口水的卡斯特提出了挑战。
    ：“现在？”卡斯特同时将瓶子里剩下的水全部浇到自己的头上，给自己降温。
    ：“是的，现在，我需要验证一下我的想法。”沈超急切地说道，因为他想到了一个非常奇特的可能性。
    ：“好吧，不过一会儿你去买早饭。”卡斯特同意了，他虽然中文不好，但也发现了，不管他自己一个人上街买什么东西。都会被商贩们当做凯子宰。所以这会儿他已经不像刚来的那几天那样喜欢出门品尝各色美食了。
    ：“行，一会儿我去买早餐。”沈超想也没想就答应了，现在他满脑子都是这个想法，必须赶快验证一下。
    两人摆好姿势，手腕交叉。然后像上次一样倒数计时，然后一起发力。不过这次的情况很不相同，对面的卡斯特用尽了全身的力气也没能扳动沈超的胳膊。虽然沈超的右臂也在卡斯特的巨力下轻微晃动着，但总体还是保持着不动。这样的情况持续了近五分钟，直到卡斯特宣布放弃。
    ：“这是怎么回事？”卡斯特一脸苦闷的问道，仅仅才一个月过去，沈超的力量就已经达到他无法撼动的地步了？这让他很难接受。
    ：“看来我之前的猜测是真的了，别灰心，卡斯特。我想我明白是怎么回事了。”沈超拍了拍卡斯特的肩膀说道。
    ：“我在穿越的时候可能会附体在一些原定剧情里角色的身上，我之前以为这应该对我没有什么影响，但现在看来，这影响可以说是非常巨大。”沈超说着顿了顿，带着卡斯特走到了空旷的观众席上。
    ：“我的理论是，我每次“附体穿越”时，都会将那个被附体的角色的属性加到我自己的身上。我以前以为只会接收一些他们的记忆，但现在看来，我也接收了他们的身体属性。而我现在，实际上是积累了三个成年人的身体素质属性了。刚才我都能感觉到，我能力量能够直接撞倒一面墙。”沈超看了看自己的手说道。
    ：“X的，你这是作弊啊。”卡斯特听完以后忍不住爆了一句粗口。想他多年如一日的勤苦锻炼，一点点的提高自己的体能，现在却因为这样作弊般的原因被沈超超越了，卡斯特心里很不平衡……
    又过了半个月，沈超和卡斯特在这期间继续进行一些必要的体能和技术训练。并花光了沈超身上的美元，买下了郊区一个偏僻的仓库。随后，两人又花了些精力对仓库稍作改造，将所有的武器和重要物资都搬进了这个仓库。
    仓库的面积足足有2000平方米，还自带一个20平米的冷藏室。就像大家知道的那样，2000平方米的面积不管是听起来还是看起来都相当可观。
    所以，两人将这个仓库划分成了多个区域建设，不同的区域拥有不同的功能。当然，除了武器区和传送区外。其他区域现在还都只是用油漆画在地上的一个个白色的方格子而已。
    ：“准备好了么？”经过了半个月的准备，沈超站在传送区的中心，对着卡斯特问道。他们这会儿已经穿好了纳米服，并从武器区里拿出了早就准备好的武器和弹药，而且他们身上的弹药充足的足以消灭一整个连队。
    ：“好了，所有东西都带上了。”卡斯特又检查了一下自己身上的装备，确认无误后回答道。
    沈超看一切准备就绪，就和卡斯特一起坐在了传送区的中心，准备穿越。值得注意的是，传送区的面积足足有200平方米，占据了整个仓库十分之一的空间。因为两人都不知道沈超最多能带多少东西穿越。这是为未来准备的缓冲空间。
    几分钟后，两人再次睁开眼睛。他们的四周围满了树木。毫无疑问，两人正身处一片森林中。
    ：“我们的预定地点是公馆外面吧？”卡斯特看着眼前阴森森的森林抱怨道，他们制定的计划里，两人应该是直接出现在浣熊市郊外的公馆附近的。
    ：“别抱怨了，起码这次我们是在同一个地方出现。”沈超一半儿劝说，一半儿自嘲道。在它看来，这总比上次两人一个在天上，一个在地上的情况要好。两人接着观察了一下四周的地形。
    ：“离得不远，我们的目标应该就在我们的14点钟方向，最多在1公里外。”沈超仔细对比了一下地形后说道，他们在出发前就按照电影里的介绍画出了附近的地形图。虽然不会太准确，但搞明白方向却是不难。
    慢慢的步行了约一公里后，两人果然找到了他们的目的地：浣熊市郊外公馆。不过，虽然见到了目的地，但两人也没急着进去。毕竟他们并不能确定具体的时间。现在里面是否爆发生化泄露事件还不确定，他们需要先进行一番调查。
    沈超自告奋勇的前去进行这项调查，他小心地避开了外围的监视器，一路进入了公馆的内部。凭借着纳米服的隐身功能，他轻易的避开了内部的监视器。直接进入了主卧室……
    十几分钟后，沈超回到了公馆的外围。：“里面的情况怎么样？”卡斯特问道。
    ：“走吧，泄漏事件还没有发生。我们的候选队友还在睡觉。所以，我们也应该先去找个地方休息一会儿。”沈超摘掉面甲说道。他倒是觉得这是个不错的现象。这会儿电影里的女主角在床上睡觉呢。那个一代反派斯宾塞更本就没见到，可能不在这里，也可能正在蜂巢里制造生化泄露事件。不管是哪一种情况都说明他们还有很多时间。
    当他给卡斯特说明了里面的情况后，两人就离开了这里，步行几公里后赶到了附近的浣熊市。当看到欢迎来到浣熊市的标牌时，两人早已经换好了便装。夹克衫、牛仔裤……都是符合90年代后期的服装风格。因此，虽然两个人都背着很大的旅行包，但看起来却不怎么显眼。由于是夜晚，街上的行人很少。
    ：“90年代的美国啊，看起来还真……平静”走在街道上的卡斯特评论道。他的话倒是让沈超想起了自己在终结者2的世界里的遭遇。同样是平静而和平的世界，同样是突然被一场灾难洗礼。
    也许，自己能做点儿什么影响一下这里的未来吧。沈超突然这么想到，不过紧接着就被他自己的想法吓了一跳，现在他的行为要以他和卡斯特的安全为第一准则，自己的这一想法是很危险的。 
        第四十四章 入口
    在一间全天候营业的酒吧里，两人放下背包，各自要了一杯咖啡，然后开始聊天，他们就准备这样消磨一下时间。两人计划，等天亮了就回到公馆外去查看情况。
    就当他们以为这一夜就会这么过去的时候，一队年轻男女冲进了咖啡厅。他们看起来都很年轻，也很兴奋。一看就是要庆祝什么事情。这群人里以十几岁到二十几岁之间的年轻人为主。
    但队伍里也有一个看起来三四十岁的壮汉。除此之外，还有一个戴着墨镜的高瘦男子，看起来年龄稍微大些。进来后只是找酒保要了一杯酒就再也没说话。沈超突然觉得这些人都有点儿眼熟，在看到了他们身上的配枪和臂章后。他终于明白了过来。
    ：“他们是S.T.A.R.S。”沈超哭笑不得的对卡斯特说道，虽然两人来之前预习了大量的关于生化危机系列电影的资料，并从头到尾的把几部电影全都看过了。但他从来没想到会遇到这样的情况。
    ：“他们不是游戏里的人物么？”卡斯特也看明白了这些人的身份，但是和沈超一样，他变得更迷惑了。
    ：“只有一个办法能搞明白。”沈超说完这句就起身，向着那群人里一个美女走去。让卡斯特在这里看着装备。
    ：“嗨，美女……”沈超露出标准的8颗牙齿标准笑容，向着一个刚坐下的年轻女孩打起招呼。
    ：“能给你买杯酒么？”沈超用着万年通用的搭讪语，虽然老套，但总是管用，这次也不例外。
    ：“当然，不过可别指望我会被灌倒，先生……”眼前的金发美女略带尴尬的笑着，除了队长，她的队友全都在旁边儿起哄。他们高叫着：“哦，吉尔，又一个搭讪的……”这无形中给了她不少压力。
    沈超无视了周边的杂声，点了一瓶低酒精度的饮料，然后就开始按照正常程序开始搭讪了。他的口才虽然在特工这个行当里只能算是三流水平，但也足够他问一些完全不是机密的东西了。尤其是在辅助工具的帮助下，
    ：“那是克里斯，我的搭档。我还不怎么了解他，他看起来挺闷的，不过人挺好的。还有那边儿那个，比你还要强壮一点儿的，那是巴瑞，他是个大好人……。”吉尔的声音有点儿迷醉，她一个个的介绍着自己的队友，完全不像是刚喝了两杯低度酒的样子。
    当然，这是因为沈超在她的酒杯里放了非常微量的粉末状吐诚剂。这种药粉只要微量摄入就能让人的神经系统反应迟钝，使得受害者的心理防线降低，变得容易问话。由于药效缓慢，有没有副作用，所以很是适合这样的场合。只有专门接受过特种抗药物抗问训练的人，才能成功守住自己的心理防线。
    ：“看到那个不说话的家伙了么？那是我们阿尔法小队的队长威斯克。”吉尔小声的在沈超耳边说道。她身上传来的香气成功的吸引了沈超的注意力。不过他还是看向吉尔指的方向。而对面的威斯克也像是感觉到了他们的目光似的，转过头看了看他们。
    没有想象中的尴尬，威斯克只是对着他们笑了笑，然后拿起杯子做了一个干杯的姿势。看到这里，沈超也拿起自己的杯子如法回应。心里也想到：这家伙也不像是游戏中表现的那么脑残么。
    ：“哇，我还是头一次见队长会笑呢！”有点儿醉意的吉尔靠在沈超的肩上笑道，她瞪大了自己的眼睛表示不可思议，甚至于将自己的一只手放到胸口，以表示着自己的吃惊。看起来倒是有些滑稽。
    ：“我向你保证，这不会是你最后一次看到类似的场景。”沈超安慰道，他发现眼前女孩的笑容非常灿烂，也非常纯粹。虽然是因为药效，可还是很迷人。这让沈超不由自主的想到一些可能性。
    ：“算了，现在不是时候。我还有任务在身。”沈超在心里快速的说服自己。然后他就继续问起了其他的问题。
    沈超接着又问了一些关于浣熊市的风土人情啊，大致人口数量啊之类的。关于公馆什么的他倒是什么都没问。
    ：“你还没有告诉我你的情况呢？这不公平。”吉尔笑眯眯得问道，她一边儿说话，一边儿摇晃着自己的胳膊。看起来极像是喝醉了。看来不能从她这里再问出什么有价值的东西了。
    ：“雷德菲尔警官，我可能需要你的帮助。我们需要送你的搭档回家。”看这快要睡着的吉尔，沈超只能求助于在旁边儿和其他队友闲聊的克里斯。
    ：“好的，不过你不会……”克里斯指了指正拿着酒杯傻笑的吉尔说道。
    ：“不，不，我会找个旅店住的，她需要休息。”沈超摊摊手道，他虽然自认为比较滥情，但还不至于学习李宗瑞那样的家伙。
    ：“好的，不过你的朋友也需要搭车么？”克里斯看了一下旁边儿的卡斯特问道。
    ：“不需要，我会让他先去订个房间。我过一会儿再回来就是了。”沈超这会儿只想赶快把眼前的醉美人送回家，同时他也明白了为什么其他特工不喜欢用这招了。
    ：“卡斯特，去旅店订个房间吧。我晚些时候和你汇合。”沈超回到卡斯特的面前说道，同时他还做了一个手势，让卡斯特明白是去蜂巢外集合。
    ：“好吧，不过我们明天还有事要做，别耽误了”卡斯特拍了拍沈超的肩膀回答道，表示自己看明白了沈超刚才的手势。
    就这样沈超和卡斯特分别背着自己的大包分开了，沈超扶着吉尔坐上了克里斯的跑车，他将吉尔放到后座上，自己也做到了旁边。克里斯确定两人都系好安全带后，发动了车子，直接向着吉尔的家开去。
    ：“你是做什么工作的，沈先生？”克里斯在路上问道。他通过后视镜注意着后面的两个人。
    ：“我的工作，其实很像是你们的工作，只不过是在海外展开的。”沈超回忆着自己在第三梯队的生活，除了最后那一个月以外，其他绝大多数时间都是过的很充实的。
    ：“能具体的说说么？”年轻的克里斯似乎不满意这样敷衍似的回答，继续追问道。他的眼神里充满了质疑。
    ：“我曾在NSA工作，负责进行一些“机密”的海外任务，你还想听更多的么？”沈超直接甩出了国家安全局这块挡箭牌。反正NSA的工作流程他都比较熟悉，忽悠一个非情报部门的外行实在是不难。
    ：“我，那没什么了。”克里斯没想到对方会搬出这么个强力挡箭牌。他虽然进过空军，却不清楚情报部门的工作，这会儿让他验证沈超的话还真是不可能。
    浣熊市并不算多大，按照沈超家乡的标准，这只能算是个三线小城市。所以没用多久，车子就停到了吉尔的家里，这是一个典型的小洋房。面积不大，起码和沈超在另一个世界的800平米+的别墅不能相比。
    不过一进门就可以感受到这是个单身女性的房子客厅里摆满了纪念品和纸箱，看起来女主人搬过来还不算久。沈超这么想着，他抱着吉尔一路走到了楼上的卧室，这会儿的吉尔已经在药效的作用下缩着身子睡着了。
    ：“晚安，吉尔.瓦伦蒂”沈超轻轻地将怀中的美女放倒在床上，然后抚着她的脸，轻吻了一下吉尔的额头。做完这些，他就下楼了。
    ：“需要我送你回市区么？”克里斯问道，他的语气里倒是有不少嘲讽的意思。
    ：“不用了，警官。我可以走回去。”沈超面容不改的回答道，但在心里他却是有点儿明白了为什么威斯克会在后来那么恨克里斯了，这货表面上是个尽责的好警察。可是人品貌似并不像游戏里表现的那么好啊。
    他这会儿倒是还没又意识到，正是因为他刚才的表现，才会让眼前的警官这样对她。他这会儿还单纯的认为这是克里斯的个人人品问题。
    几分钟后，在门外：“那就这样吧，我先走了。”克里斯说着就跑回自己的跑车里，一溜烟似的跑了。沈超看着他远去的车灯，开始朝着浣熊市的方向前进。在路上，他将自己的纳米服穿到了身上。以便更快的和卡斯特汇合。
    办个小时后，在浣熊市公馆的外围。沈超和卡斯特汇合了。
    ：“你的约会怎么样？”卡斯特带着戏谑的语气问道。
    ：“还好，搞清楚了这里的基本情况。”沈超笑着回答道。然后他就开始介绍起自己刚才所打听到的一切。
    ：“所以，我们现在所在的世界既有电影里的人物，也有游戏中的人物，如果我们按照原计划进行，那么后面的剧情很可能会向着不可预料的方向发展，是吧？”卡斯特整合了一下沈超提供的信息后总结道。
    ：“应该是的，不过我们的原计划对剧情的影响主要是往有序的方向，应该不会加大这个世界的灾难。”沈超从道德角度安慰着自己和卡斯特。 
        第四十五章 取证准备
    他们在外面又继续安静的等待了近3个小时，终于，天空中传来一阵直升机旋桨的轰鸣声。安布雷拉的特别对策行动小队终于赶到了。
    ：“我记得电影里说这队特遣队是在事件发生后5小时才赶到现场，是吧？”沈超看这正在降落的直升机问道。
    ：“没错，估计从我们离开之后，那个斯宾塞就开始行动了。”卡斯特心不在焉的回答道，因为他们都看到一个穿着白衬衣的家伙从草丛里跑出来，抓着刚开门的女主角跑进了公馆。
    ：“看来那就是马特了。”沈超看着大门的方向自言自语道。
    ：“没错，这说明我们也该动身了，伙计。”卡斯特看到这一幕，在旁边儿拍了拍沈超的肩膀道。
    ：“是啊，希望一切顺利。”沈超拉了一下步枪的枪栓后说道。紧接着，他们眼看着特遣队员们一个个的进入了公馆。在确认所有特遣队成员全部进入公馆后，两人开着隐身模式缓缓地靠近了公馆。
    两人现在的状态可以说是全副武装，光是沈超一个人就带了超过600发的步枪子弹，卡斯特带的更多。抱着一挺带红点瞄准器和和下挂弹鼓的SCAR－H步枪，卡斯特背上的大包里带着好几个弹药箱。总共800发7.62毫米口径的的北约标准弹。
    他们相信，这些武器足以应付在们在蜂巢内可能遇到的任何问题。即便这里的所有丧失全部冲过来攻击他们也没有问题。两人靠在门前，沈超脱掉面甲，换上了自己的声纳护目镜。这是他们早就分配好的职责，他负责观察室内情况，而卡斯特则负责解决可能的威胁。
    用声纳护目镜观察了一番后。沈超做了几个手势，卡斯特立刻表示明白。随后，他开启纳米服的隐身模式，推门进入大厅，然后用自己手中的FIVE－SEVEN手枪将大厅内的两个摄像机全部摧毁。
    紧接着，两人又不慌不忙的一个一个房间的搜索，用了几分钟时间将公馆内所有的摄像机都破坏掉了。
    ：“这下，我们就能保证自己的神秘感。了”在破坏了所有的摄像机后，沈超松了一口气。安布雷拉公司是个庞然大物，不管是在电影还是游戏设定里。这家巨型跨国公司拥有强大的技术实力和强力的政府保护。
    在这样的对手前贸然暴露两人的优势是极其愚蠢的。因此，两人在一开始制定的计划里就确定下了这次行动的保密原则：不留下任何关于两人的视频证据。
    尤其是纳米服，这种运用了外星科技，历经半个世纪的研发的未来作战武器。这种技术的价值任何一个有脑子的军火制造商都会明白。而安布雷拉恰巧是一个军火制造商。
    确认所有摄像机被毁后，沈超抱着他的SCAR－H步枪在前面开路。卡斯特跟在后面，两人快速赶往电梯。
    ：“你确定要深入蜂巢么，我们大可以在火车站拿到病毒和抗毒血清后就安全撤离的。”卡斯特一边二跑一边儿问道。
    ：“我们必须试着救一下，要是他们不领情，我们再撤离就行了。”沈超满不在乎的回应道。这会儿两人的身上都套着装满弹夹的战术背心，背后还背着个大包。这让他的话语变得很有说服力。
    由于卡斯特带的步枪弹药比较多，所以两人的手枪弹药就又沈超负责携带。总共10个弹夹，200发子弹。为了弹药通用和携行重量，沈超也换上了一把FIVE－SEVEN。
    他还是不喜欢这种穿透性强，但停止作用低的手枪，但眼下这确实是最明智的武器选择。因为丧失的行动缓慢，动作僵硬。针对他们的武器不需要强大的停止力，而正是需强大的穿透力。
    两人都觉得丧失对他们威胁极低，尤其是身上有纳米服的情况下。完全可以用他们的头来练习打靶么。
    照这样算来，他们两个人每人都带了800发以上的弹药。这也是除纳米服外，两人敢于深入蜂巢的底气所在。毫不客气的说，他们两个人携带的弹药恐怕比刚刚下去的安布雷拉公司的特遣队全队所携带的弹药总数还要多。
    再加上他们带的还有一些烈性炸药。这些军火足够他们展开一场激烈的战斗了。
    ：“这里的安保水平很一般么。”进到电梯后，卡斯特突然来了这么一句。他们刚才按照计划破坏了公馆内一半儿以上的摄像机，其他的都不在主楼里，所以两人也不用担心被照到。
    ：“是啊，没有红外扫描仪。没有自动机枪。外围看起来是比较松懈。”沈超想了想评论道。
    ：“希望它里面也是这样”卡斯特说道。电梯已经开始运行了。
    ：“好了，我们快到了。检查录像功能。”沈超说着将自己的声纳护目镜取下，然后将纳米服的面甲重新戴上。他用眼球*控打开了自己面甲上的录像功能，HUD的右上角立即出现了一个红色的REC标志。
    ：“录像已打开，设备工作正常。”说完后，沈超对卡斯特做了一个OK的手势。
    旁边的卡斯特也看向他，也用手指做出了一个OK的手势。这下他可以确定卡斯特的录像设备也打开了。
    看着耳边的摄像设备都工作正常，两人都松了口气。他们这次跑来这里可不是来打怪爆宝的，他们的目标是录下足够的视频证据，然后勒索安布雷拉或者直接卖给其敌对的公司。具体如何办还要看安布雷拉的反应。
    这一切都是因为一个很现实的问题：他们需要钱。他们需要钱来扩建场地和购买训练设备，他们需要钱来购置更多的武器弹药，沈超的那点儿存货并不算多。尤其是弹药，他们身上就带了半数以上的剩余弹药。
    最后，卡斯特也需要钱来开始他的计划。沈超是决定帮助他实现他的理想的，而这是要花巨量的钱的。而保护伞公司显然非常有钱。而且，因为其从事的非法活动数不胜数，连卡斯特都对敲诈这样的集团毫无心理压力。
    ：“我们也应该有一个这样的地下基地支持我们的行动。”卡斯特看着眼前的列车月台说道。那语气，很感慨。
    ：“地上的不行么，我们已经有一个地上行动基地了，而且还有很大的升级空间。用不着这样的地下设施吧。”沈超看着脚下刚才被自己打坏的摄像机，这么说道。
    ：“最好还是用防空洞，至少面对核打击的时候更安全。”卡斯特说道。
    沈超看他这么杞人忧天，很是想劝劝他，不过话到嘴边儿又收了起来。应为他明白了卡斯特的意思。没错，对于普通人来说，一旦爆发核战争，那就和世界末日没有任何区别了。但是，他们两个人的情况不一样。
    只要能够躲过第一波打击，核武器对他们的威胁就会变得很小。：“关于这个方案，我们回去再讨论，现在，我们要集中精力，完成眼前的任务。”沈超想通了之后对卡斯特说道。两人跳下月台，向着漆黑的隧道走去。
    ：“我还是认为我们应该拿到T病毒和抗体之后就离开，这里的人的死活和我们没什么关系。”卡斯特说道。
    ：“不管怎么说这都是好几条人命，多几个人活下来，保护伞公司就会知道这里的真相。浣熊市也许就不会再爆发那次危机了。”
    ：“可我们却要冒生命危险，伙计。”卡斯特又板着脸说道。
    ：“话不能这么说啊，我们不知道这个世界以后能变成什么样，只要这个世界能够保持不被毁灭，我们就总是有机会回到这里，谁知道呢，也许这个世界会给我们带来一些新的惊喜。这是一整个世界的机会，我们不能贸然的放弃掉。
    ：“那好吧，就照你的思路来。不过我事先说明，我保留反对的权利。如果她达不到我们的要求，可不能吸收她入队。”卡斯特用不容商量的语气说道。
    ：“那是当然，我们是探险队，不是旅游团。我们自然不能吸收没有战斗力的人员。”沈超也郑重的说道，他也想要确认这里的女主角到底是什么水平，如果达到了两人的要求自然可以吸收入队。如果不行，那就很抱歉了。
    在隧道里，两人以标准的长跑速度开始了奔袭，一公里多的距离说起来不长，但跑起来也要3、4分钟的时间。对于背了几十公斤装备的两人来说，那就是5、6分钟了。能不能赶上前面的特遣队，真的很难说。
    ：“背这么多弹药干什么，我们完全可以各带一支自动武器，然后带上两个基数的弹药就可以了。”卡斯特抱怨道，因为他这会儿身上带了3个基数的弹药。再加上其他的装备，他等于是背着30几公斤的重量跑，真心是又重又跑不快。虽然在纳米服的辅助下也不会觉得累，但总归会影响两人的灵活性。 
        第四十六章 警告
    ：“这不是为了保险起见么，万一遇到舔食者什么的，以我们的火力就可以直接将它秒杀。”沈超说着指了指自己枪下挂载的榴弹发射器和背后的AA12散弹枪。
    ：“你要拯救的那些人最好能领情，否则我们就只能用子弹说服他们了。”卡斯特说完就闭上嘴跟着沈超继续跑了起来。
    几分钟后，在一阵开门声中，沈超他们终于在特遣队员们进去入蜂巢前赶到了现场。沈超在隐身状态下一枪将门口的摄像机击碎，然后开始喊话。
    ：“站住，这里是国家安全局的调查现场，表明你们的身份。”沈超和卡斯特看到对方后直接就进找了个掩体蹲下，然后就举起枪对准了特遣队员们。
    安布雷拉的特遣队员们明显被吓了一跳，也同样举起了自己的武器。
    ：“这里是保护伞公司特别行动部队，这里是保护伞公司的私有财产，你们无权调查。”躲在掩体后面的特遣队队长过了好几秒后才回答道，他的声音倒是很大，就像是拿着扩音器在喊一样。
    ：“我们接到紧急情报，这里发生了大规模屠杀事件。这里现在是犯罪现场，归联邦政府监管，你们无权继续进行调查。我命令你们立即放下武器。”沈超也在掩体后面大声地喊着风凉话，完全不管对方的反应。
    ：“你们怎么证明自己的身份，你们的证件呢？”想了一阵，特遣队的黑人队长也发现了疑点。他们作为保护伞的员工也只是在出发前才得知这里的基本情况，联邦政府怎么可能在这会儿就得知消息并派遣人员过来呢？
    ：“我们的情报来源？你倒不如考虑一下你们的处境，队长先生。我们只是先遣队，最近的快反部队离这里只有不到20分钟的路程了，你们自己看着办吧。”沈超也不做更多的解释，就这样留下悬念等着对方做出选择。
    特遣队队长也有些犹豫了，他们的任务是调查这里的事件，以及取回火焰女皇的的主板。而不是和联邦政府的人员交火，对方虽然只有两个人，但明显火力强大，手中的武器他也没见过。
    两个人更是穿着一身明显高科技的服装。因此，他并不想和对方冲突。但他更不愿意接受任务失败。那会在他的档案中留下极为负面的评价，甚至可能被直接解职。这显然比联邦政府什么的要重要。
    ：“你们无法证明自己的身份，立刻退后，否则我们就要开枪了。”黑人特遣队长想了想还是决定继续带队深入蜂巢，等他们出来时，公司的增援部队也应该赶到了。到时候不管对方是不是联邦政府的人员，都不重要了。于是这样强硬的警告道。
    ：“你知道我是不可能就这样让你走的，我刚才看到你有三个人质。我可以不管你们，但你要将人质交给我，否则我们是不会退出去的。”沈超毫无压力的和对方讨价还价起来。
    他和卡斯特刚才用面甲已经将对方的所有战斗人员都标记了起来。这东西虽然没有声纳护目镜的标记系统好用，但两人扯皮了这么长时间，时间也足够标记了。一但打起来，他们就会占据绝对的上风。
    ：“这个警察可以给你，不过另外两个是保护伞的员工，他们要协助我们调查，你无权带走。”黑人特遣队长犹豫了一阵终于决定到。说着让队员给马特解开了手铐，让他像对方走去。沈超也默认了这点儿，接收了这个倒霉的家伙。
    ：“嘿，队长。给你个友好的建议，不要相信你的老板，保护伞的这个基地处处透着古怪，小心别死在下面了。”沈超善意的警告道，说完两人就带着马特小心的退回了隧道。
    ：“你们的支援部队什么时候能赶过来，你们是政府的秘密部队么？这里是个生化武器的实验基地！你们需要……”在隧道里，马特一看离特遣队远了，急忙喊出一连串话来。
    ：“我们早就知道了。”沈超只是很平静的回答道。
    ：“什么，你们知道！那为什么不关闭这里！这里从事的可都是违法研究。”马特不可思议到。他觉得如果政府知道这里发生了什么就绝对会关闭这里。
    ：“因为政府很可能不知道这里的情况，假警察先生。”旁边的卡斯特“好心”的劝道到。
    ：“什么，你怎么知道？”马特吃惊道，他完全不明白对方是怎么知道自己用的是假身份的。刚才那队保护伞的特遣队不就被自己忽悠住了么。
    ：“别害怕，没人会收你的罚款，或者关你进监狱。而且我们也不是政府特工，至少现在不是了。”卡斯特继续“好心”的解释道。
    ：“什么？那你们是什么人？”马特一下子慌了。
    ：“你可以把我们理解为相关的第三方吧。”沈超看着他紧张的样子解释道。
    ：“那你们是谁，又来这里干什么？”马特的声音已经有点儿愤怒了，他想到了一种极糟糕的可能性，这两个人是来抢夺安布雷拉研究成果的敌对公司间谍！
    ：“我们是独立机构。这次是来获取T病毒和抗毒血清的。”沈超实话实说到。马特觉得自己顿时如坠冰窖。他心中刚刚燃起的那一点儿希望之火被浇灭了。
    ：“你不需要用那种眼光看着我们，马特，我们不是来创造灾难的。”沈超看着他那难看的脸色说道。
    ：“那你们还能还能是来干什么的，摧毁病毒？”马特看起来及其沮丧，可能是因为他的姐姐生死不明以及无法揭发事实真相双重失望造成的。
    ：“我们是来回收病毒的，这没有错。而且我们也准备将病毒和抗体高价卖回给安布雷拉公司。但那并不是说你们这些志愿者就没有机会获得样本了。”沈超解释道。
    ：“你什么意思？”马特立即抬起头，看来他真的很想揭露这里真相。
    ：“我们来收集病毒样本是为了筹集资金，这些样本对我们来说没有使用的价值。可问题是，一旦我们照计划取得成功，安布雷拉公司就会将我们列入黑名单，并全力追杀我们。你明白了吧，安布雷拉只能是我们的敌人。”沈超说着看了一下时间，特遣队应该已经深入蜂巢了。
    ：“那你们需要我怎么做？”马特从地上站起来问道。
    ：“做你该做的，拿一份病毒样本和抗体，然后离开蜂巢，避开安布雷拉的视线。发动你们整个组织的力量搞垮安布雷拉公司。”沈超摘下面甲说道。面甲下的他依然带着面罩，但好歹能让人看到他的眼睛。
    ：“好，就这么说定了。”马特看着沈超的眼睛以确定他没有说谎，然后他就伸出手和沈超握了握。
    ：“现在，让我们去找到病毒吧。”沈超宣布道，三个人立即开始往回走。
    几分钟后，他们回到了蜂巢的大型防爆门前。不过他们没有选择进入，看过剧情的人都知道，偷出T病毒和抗体的斯潘塞根本就没能将自己的战利品带出蜂巢。相反，他在距离出口几乎只是一步之遥的时候被神经毒气放倒了。而那一箱子的病毒和抗体样本则还老老实实的放在列车上。
    ：“这里就是你们发现他的地方？”沈超爬上列车的车厢后，指着那个发现斯潘塞的小仓室问道。
    ：“没错，当时他是昏迷状态的，但这不是很正常么。他们也说了，那个神经毒气……”马特似乎是还没反应过来，就这样迷糊的问道。
    ：“斯潘塞已经在国际黑市上约好了一个买家，他一离开浣熊市就能将手中的病毒卖掉。我们就是追踪他的线索才找到这里的。”沈超半真半假的解释道，说着，他就从那个小仓室里找到了一个黑色的袋子。打开一看，里面就是一个密码箱。
    ：“卡斯特，你负责解码。马特，你和我负责警戒。”沈超说着将自己的手枪递给马特，马特也学着他的样子开始了警戒，关于这个箱子的密码，电影里还真没给过特写，所以卡斯特还必须拿出解码器开始一本正经的解码。
    过了一小会儿，卡斯特宣布密码已被破解。他打开箱子，总共七瓶病毒样本、七瓶抗体样本，全部都在。
    ：“很好，目标达成。我们该撤退了。”沈超看到他们的主要目标已经达成，就下达了撤退指令。
    ：“等等，我姐姐还在蜂巢里，我们得去救她。”马特明显没想到他们会这么快就找到病毒样本，他还指望着两人陪着他一起深入蜂巢去找自己的姐姐呢。
    ：“如果你的姐姐确实在这里工作的话，那么她是不可能还活着的。我们的任务目标已经达成，现在是撤退的时候了。”沈超劝解到。
    ：“不，我们还不能确定，我们必须进去看一看。”马特情绪激动道。看得出，他很关心姐姐的安危。 
        第四十七章 后备计划
    ：“等等，我姐姐还在蜂巢里，我们得去救她。”马特明显没想到他们会这么快就找到病毒样本，他还指望着两人陪着他一起深入蜂巢去找自己的姐姐呢。
    ：“如果你的姐姐确实在这里工作的话，那么她是不可能还活着的。我们的任务目标已经达成，现在是撤退的时候了。”沈超劝解到。
    ：“不，我们还不能确定，我们必须进去看一看。”马特情绪激动道。看得出，他很关心姐姐的安危。不过沈超和卡斯特不准备为了一个已经变成丧失的女人去蜂巢冒险，所以他们还是继续离开
    开着电车，三人不过用了1分多钟的时间就回到了出发时的站台。沈超和卡斯特拉着神情沮丧的马特走向出口。
    ：“啊，我们有个小问题，阿切尔！”卡斯特看着眼前的强化门说道。由于是在任务中，而且有其他人在场，所以卡斯特还是叫了沈超的代号。
    ：“怎么了，门锁住了么？”沈超看着卡斯特站在门前一动不动后问道。
    ：“没错，看起来红色女皇对这里的设施也有绝对的控制权。看来她只允许人进入，却不允许任何人出去。”卡斯特有些不可思议，他从来没见过智能化程度这么高的人工智能。
    ：“你能打开么？”沈超问道这个最重要的问题。
    ：“可以，但是我们带来的电脑的运算能力…估计要半个小时左右。”卡斯特估算了一下时间后说道。
    ：“好了，你留在这里开门。门打开之后负责监视外面的情况。守住我们的出口。我带马特去执行B计划。”沈超只用了一两秒考虑，接着就给出了这一连串指令。
    ：“嘿……”马特想要说些什么，不过却被打断了。
    ：“你确定么，阿切尔？这太危险了，我们完全可以在这里等半个小时，然后安全的离开这里。”卡斯特劝说道，他并不想冒这个险。
    ：“我们的时间还算充足，也许能赶到……”沈超再次看了一下HUD上的倒计时时间后，开始叙述自己的解决方案。
    ：“嘿，到底什么是B计划？”马特的声音传过来，刚才他看两人都不甩他就放大了自己的声音喊道。
    ：“B计划就是你跟着我走，然后按我说的做……”沈超觉得时间很紧迫，所以就说了这么一句便拉着马特往列车跑去。
    ：“注意安全……”卡斯特看着沈超的背影喊了这么一句，然后就继续看着计算机的解码状态了。
    ：“当然了，我会注意安全的。”沈超在心里回了这么一句。他可是知道，时间已经不多了。从他们进入蜂巢到现在已经十几分钟了，而特遣队进来恐怕已经20分钟了。而根据他们观影时的预计，特遣队应该是在进入蜂巢后半小时到一小时左右关闭的火焰女皇。
    一旦关闭火焰女皇，会有什么后果。看过电影的人都知道。到时候，几百只丧失围观可以在蜂巢里自由跑，抓住谁咬谁，那乐子可就大了。
    ：“这是手枪的备用弹药，总共10个弹夹，200发子弹。省着点儿用。”沈超在电车上将身上装手枪子弹的弹药包交给了马特，并叮嘱道。
    ：“为什么需要节省着用？”马特明显不理解为什么需要省着用。虽然这个型号的手枪他从来没见过，枪的口径也确实看起来有点儿小。但子弹如此充足，似乎没什么可担心的吧。
    ：“你会明白的。”正说着，列车已经到站了。沈超带着马特立即往蜂巢的内部赶。沈超知道，红色女皇的主机在地下最深的部分。他们必须尽快赶过去。
    他们尽可能快的向着底层赶去，马特虽然不明白为什么，但还是没有跑掉单独去找他姐姐。穿过隧道，一层层往下跑。总共用了接近十分钟，当他们终于赶到B餐厅时，却是一阵子弹向他们的方向射过来。
    沈超立即开启护甲模式，并躲在一堆货物后。马特由于是跟在他后面，所以一看到这一幕直接就没有往前冲，躲在墙后面观察情况。
    ：“停火！我们不是来找你们火并的。”沈超躲在货物后面喊道，他还真不想在这里浪费弹药。虽然他的弹药算得上充足，但在这个危机重重的地下堡垒里浪费弹药显然是和自己过不去。
    ：“那就退回去，你们没有权利调查这里。”那个叫瑞恩的先遣队女兵喊道。沈超倒是能理解特遣队的队长在这里安排人守着，毕竟这里是出口。而这个所谓的B餐厅又有这么多可供隐藏的地方。如果不留人守卫就很容易被可能存在的敌人伏击。
    ：“转告你的队长，我们有新情报，如果你们关闭“火焰女皇”就会引发严重的连锁反应。”沈超在脑子里快速的组织着语言，一边儿劝说，一边儿将留守的两人标记到HUD上，准备强攻。
    就在这时，B餐厅里的灯突然全部灭掉。房间里一瞬间陷入漆黑，看到这里。沈超立刻打开纳米服面甲上的夜视仪，然后一个箭步冲了出去。他没有用锁脖、重击后脑之类的招数。因为那样会让这两个人在短期内完全丧失战斗力。
    一个滑铲将其中一个人铲倒，然后给他们两个人都来了一个腹部重击。两个特遣队员立即就像是龙虾一样，疼的在地上蜷缩成一团。沈超立刻解除了他们的武装，并让马特先负责看管。
    ：“既然“火焰女皇”已经进入关闭状态，那么我就给大家简短的介绍一下情况吧”沈超看着眼前再次被灯光照亮的房间说道，他知道，时间已经不多了。
    ：“这里的工作人员全部都感染了一种致命的病毒，火焰女皇为了防止感染扩散。启用消防系统杀死了所有的员工。但是，在病毒感染的作用下他们又死而复生了……”沈超尽可能的以通俗的语言解释道现在的情况。结果那两个倒在地上的士兵像是看白痴一样看着他。
    不过沈超不怕他们不相信，因为很快就有“教材”赶到了B餐厅。随着一阵水管被踢倒的声音传来，沈超一手一个抓住眼前的两个特遣队员朝声源赶去。
    ：“看，那就是一个丧尸。”沈超指着一个穿着白大褂的女人说道，那个女人皮肤白的像石灰一样，行动缓慢，踢着一个氧气瓶路过。
    ：“马特，给她一枪。”沈超冷漠的声音从面甲后传来。
    ：“什么，你确定？”马特被吓了一跳，像任何一个和平时代长大的普通人一样，他可是从来没杀过人的。这会儿让他向一个“人“开火显然超出了他的能力要求。
    沈超看他这个样子，只好用他自己的步枪朝着那具丧失的胸口开了一枪。在一发7.62毫米口径的全威力弹的打击下，那具丧尸直接被掀翻倒了地上。而在枪口消音器的帮助下，枪声并没有传出多远。
    ：“你在干什么啊？”马特直接喊道，或许他真的很困惑，但是他刚才的举动无疑让消音器的刚刚发挥的功用，完完全全变成了无用功。
    ：“安静，还有，仔细看那具丧尸。”沈超低吼道，他已经有些愤怒了。心里想：这果然是猪一样的队友。
    结果，就在几个人眼前。那具刚刚倒下的“尸体”在几个“观众”不可思议的目光中，缓缓地站了起来。沈超这才再抬起枪，一枪将眼前的丧失爆头。
    ：“看到了吧，不要把弹药浪费在他们的身体上，用短点射打击他们的头部。”沈超说着抽出自己的极端武力直刀舞了一个刀花，将那两个刚刚被他捆起来的士兵手上的捆手带斩开。
    ：“马特，把武器还给他们。我们很快会大批量的遭遇这种东西了。”沈超转头对马特说道。正说着，一阵急促的跑步声传来。
    ：“发生了什么事？嘿，你在这里干什么。”刚跑过来，准备问情况的卡普兰看到沈超后立刻举枪瞄准他。他完全没有注意到其他的异响。但沈超注意到了，成批的丧失已经被吸引过来，很快就会到达。
    ：“嘘……，都保持安静，然后向我靠拢。”沈超做了一个噤声的动作，然后他带着马特和刚刚拿回武器的两个战士开始向电梯靠近。完全无视了那个叫卡普兰的技术兵的警告。
    卡普兰只能用枪指着他一路跟过来，并对他大喊着：“停下来。”刚到达电梯旁，附近就出现了个别的丧失，其实他们刚才就进入了这个房间，但这里的培养槽对视线的阻挡作用太强，所以没被注意到。
    看到丧失后，虽然不明白怎么回事，但是和卡普兰一起出来的女主角爱丽丝和那个斯潘塞都急忙跑过来和沈超聚在一起。沈超也不解释，他拿出背后的AA12全自动散弹枪，然后再控制板上直接输入电梯的密码。电影里这一部分的密码他和卡斯特在来之前就记清楚了。
    随着电梯的打开，一大堆枯白的手伸了出来，沈超毫不犹犹豫的扣下了扳机。手中的全自动散弹枪立即开始以每分钟300发的速度发射出标准的12号散弹。
    而作为回报，他手中的AA12只用了不到2秒钟的时间，就将一个弹夹的散弹打光了，不过，这也让电梯里的丧尸们全变成了一堆碎肉。在这么近的距离下，12号散弹的威力无与伦比。看着地上的一堆碎肉和已经被染成血红色的电梯，沈超毫不犹豫的踏了进去。
    ：“所有人都快点儿进来。我们要走了。”沈超冲着外面几个正在发呆的人喊道。这些人在短时间内被丧失、沈超手中的超强力武器、血腥的如同恐怖片的电梯这几样东西刺激的不能反应的人终于被喊醒了。
    唯一的遗憾是那些特遣队员似乎根本没记住他的嘱咐，这会儿全都用着手中的自动武器疯狂的向着丧失群扫射。而且不可避免的打坏了不少的培养槽…… 
        第四十八章 技术优势
    ：“所有人都快点儿进来。我们要走了。”沈超冲着外面几个正在发呆的人喊道。这些人在短时间内被丧失、沈超手中的超强力武器、血腥的如同恐怖片的电梯。这几样东西刺激的不能反应的人终于被喊醒了。
    所有人全都以最快速度跑到电梯内，虽然有几个人跑进来就吐了，比如马特，还有卡普兰。其他的人虽然看起来也很不舒服，但总算是忍住了没吐出来。
    ：“呕……这到底是怎么回事”卡普兰一边儿吐一边儿问道。搞的本来因为纳米服的空气过滤系统闻不到这里怪味道的沈超都有点儿恶心了。
    ：“卡普兰，队长他们在哪里？”瑞恩抓住卡普兰的衣领大声质问道。其他的人也都在各自发出自己的疑问，：“那些到死是什么？”之类的问题。总之，场面一片混乱。
    ：“安静，都听我的”沈超训斥道，电梯里一下子安静了下来。
    在它看来这些人全都太业余了，在这样的生死关头，他们不立即检查自己身上的武器弹药并商讨策略，反而像一群平民一样吵成一团。这实在是非常愚蠢的行为。而愚蠢的战场行为会造成致命的后果。
    ：“我只说一遍，所以你们每个人都听好了。刚才在你们关掉火焰女皇后，主要电力来源中断。因此，所有的电子门都自己打开了，然后这些丧尸就都跑出来了。”沈超特别加大了自己的音量，以保证这些业余战士能集中注意力。
    ：“这部电梯只能送我们到实验室所在的楼层，所以，在那之后我们可能还会遇到其他的丧失。”沈超确认了一下他们的注意力后说道。
    ：“什么，怎么会？”嗡嗡声又响起来了。
    ：“安静，该死的。如果你们是我管理的士兵，我一定会把你们全部枪毙。”沈超真有点儿发火了。不过他的语气也起到了应有的作用，这些人不再乱说话了。
    ：“现在，我们有几件非常重要的事情要做。1、分配武器，每个还有副武器在身上的人，把你们的副武器分给没有武器的人。”说着旁边儿瑞恩和J.D都把自己的手枪连同弹药交给了旁边儿的人。爱丽丝分到了一支92FS半自动手枪，旁边儿的斯潘塞也一样。
    ：“2、当遇到那些丧失后，向他们的头部射击。射击他们的其他部分都是浪费子弹。”
    ：“3、当我们出去后，我们可以各自找自己的上级联系。但在那之前，所有人都听我的。”沈超说完看了一下，电梯已经快到顶层了。他也需要给出一些总结语了。
    ：“最后，出电梯后，所有人都跟着我，以突击队型前进。注意检查角落。”趁着开门前的时间他最后叮嘱了一下，然后等到电梯一打开，他就一马当先的冲了出去。
    此时，他已经将步枪上的消音器摘了下来，其他人使用的都是非消音武器。他一个人给枪套上消音器除了降低子弹的杀伤力外毫无用处。其他的人看他离开电梯也忙不迭的跟着冲了出来。电梯里的血腥味实在是太浓厚了。
    在实验室楼层，由于这里的人员密度低，所以现在在外面的丧失也不算多，一群人就像是打靶一样，把几个过来找死的丧失解决了。
    就在他们快要到达月台大门时，突然，一阵奇怪的吼叫声传来。沈超立即举起拳头示意所有人停下。为了将风险降到最低，他和卡斯特在行动前就仔细研究了电影里出场的所有怪物的战斗模式和威胁度。
    最为研究的一部分，他们自然仔细观察过电影里各种怪物的特点，不管是外观上的还是听觉上的。所以，沈超一听到那个声音就知道是一只舔食者。
    ：“刚才肯定有人打到餐厅里的培养槽了！”沈超一边儿在心里抱怨这一整队人都是业余水平，即使在自己的警告下依然莽撞的使用全自动射击。这下好了，遇到小BOSS了吧。沈超儿换下自己的步枪，将自动散弹枪抱在手中，并给它换了一个底部绑着红色胶带的弹夹弹夹。就准备带领众人继续前进。
    ：“丽萨，丽萨……”走在队伍后面的马特突然叫了起来，沈超回头看了一下，有一个女性丧尸正在从走廊的一侧一步步的接近他们。其他人自然也随着马特的声音看了过去，但是大家都不敢开火，因为马特明显不认为那个人已经死了。
    瑞恩和斯宾塞在旁边儿拉住马特，不让他过去。但马特死命的挣扎着，结果大家都不约而同的将目光转到沈超这里，等待着他告诉他们应该怎么做。
    ：“让他过去。”沈超放下枪口后说道。其他人都用奇怪的眼神看向他。不过沈超不准备改变自己的决定，他只是又说了一遍：“让他过去。”这一声语气很严厉，抓住马特的瑞恩和斯潘塞都放开了自己的手。但是所有人都将手中的枪指向了那个女丧尸，只要稍有异动，他们就会开枪。
    沈超倒是没有那么多的顾虑，他有纳米服保护，又开着护甲模式。只要不是被丧尸围攻，他的生命安全就不会有问题。他跟着马特跑过去，然后在旁边儿看着眼前的女丧尸将马特推到。
    然后，在眼看着马特就要被咬到时，沈超伸出一只大手直接抓住那个女丧尸的脖子，将她直接稳稳地提了起来，就好像他抓住的是一桶瓶装水一样轻松。
    ：“看清楚，这不是你姐姐了。”他用另一只手将马特拉起来，让后让他近距离的看眼前的这具女丧尸。马特虽然没有说话，但他的眼睛中却立即充满了悲伤。
    正在他们耽搁的这么一小会儿，突然一阵响动传来，紧接着一个身影以极快的速度朝沈超扑来。由于走廊里空间太小，仓促间，沈超只来得及将手中的女丧尸扔向那个影子，并原地一个侧滚躲开扑击。等他转过身子举起枪时，那个影子已经以极快的速度消失于狭小的走廊另一头的角落里了。
    不过他没来得及开枪不代表其他人也没有射界，沈超清楚地听到了三声连续的枪响，而且听到了两枪子弹入肉的声音。说起来很奇怪，但是对于沈超这种在近距离杀过很多人的超级杀手来说，通过听声音来辨别子弹是否命中目标其实并不难。
    ：“那他妈的是什么？”几个险险躲过攻击的人同时大喊道。多亏了刚才沈超将那个女丧尸扔出去阻碍了一下舔食者，否则他们中免不了有人被抓伤。
    ：“舔食者，安布雷拉接近交货日期的一个项目，这就是为什么我告诉过你们不要射击B餐厅里的那些培养槽。”沈超一边儿警戒一边儿说道。
    ：“另外，刚才是谁开的枪。”沈超询问道，虽然刚才因为手中的丧失，他没能腾出手来射击。但是，根据他的判断即使他手上没有那个累赘，在舔食者消失前也只能进行2、3次精确射击。而刚才用枪的那个人居然在仓促间对着高速的舔食者打出了3枪2中的成绩，这足以吸引他的注意力了。
    ：“是，是我”爱丽丝回答道。他看起来还有些慌张，但身体却没有抖动，没有情绪失控，没有害怕！这让沈超觉得这次应该确实是挖到宝了。他正准备说什么，但却想起了还有一件事情没有处理。
    ：“马特，你来处理吧。”沈超拍了怕他的肩膀后说道。地上那具被舔食者抓成两半的女丧尸正在努力地朝着他们爬过来，她依然渴望食物。张着嘴朝着马特的方向爬去。马特深吸了一口气，然后扣下了扳机。女丧尸的脑袋在一瞬间被打穿，随即倒在地上不动了。而马特也坐倒在了地上哭出了声来。
    ：“站起来，你出去后有的是时间悲伤，现在我们要走了。”沈超一把将马特抓起来，看他还是没有什么反应，沈超也放弃了继续劝说。他现在没那个时间。于是，他直接将马特解除了武装。他拿回了自己的FIVE－SEVEN手枪和弹夹包，并转手就将他们交给了爱丽丝。
    ：“保持你的射击水平，它还会回来的。”沈超亲自将手枪交到爱丽丝的手上，然后就安排起马特的事情了。
    ：“瑞恩、斯潘塞，你们负责照顾他。不过如果再见到舔食者他还是这样，那就不要管他，让他自生自灭。”沈超用冰冷的语气说道。他不是没有同情心，但是在如此危险的环境下，他首先考虑的是生存问题。
    一行人加快速到达了月台，不过，刚一进门，沈超就发现有两只舔食者在大厅里等着他们。一只在天花板，另一只在地上。两只舔食者都伸出长长的舌头吐着信子，让人不寒而栗。
    ：“我负责地上的，你们负责上面的。”沈超看到舔食者后立即喊道，随即他就举枪朝地上的舔食者射击起来。舔食者虽然速度很快，但毕竟跑不过子弹。沈超发射的第二发子弹就击中了他。
    和常规12号散弹不一样，沈超的AA12现在用的这个弹夹里装的是FLAG12高爆弹。这种弹药的有效射程接近200米，击中目标后会像小号的榴弹一样爆炸，威力虽然远赶不上40毫米榴弹，但也十分可观。 
        第四十九章 撤离计划
    果然，中了一发高爆弹的舔食者直接趴在了地上，他的肚子上出现了一个大洞，趴在地上发出刺耳的吼叫声，但是它还是挣扎着想要爬起来，但却无济于事。沈超接着又朝它发射了两发高爆弹。直接将她的头部炸成了一滩碎末。
    再看另一边儿，另一只舔食者的情况也好不到那里去，虽然剩下来的人们手上的武器威力都不大，但胜在人多，火力猛，这一小会儿已经将另一只舔食者*退到了墙角里。
    沈超看到这里也没有犹豫，直接将枪膛里剩下的4发高爆弹送给了那只舔食者，结果，那只倒霉的舔食者还没来得及做出反应就被打成了渣渣。在确认了幸存者们都没事后，沈超就立即带领着幸存者们坐上了电车。看看时间，蜂巢还有一个多小时才会关闭。
    卡普兰第一时间跑到驾驶室，将电车缓缓地开了起来，坐上车的众人都是一阵轻松。一拉上车门就有几个觉得累的，直接坐到了地上。沈超确定所有门都关好之后，一回头就看到刚才还站着的人这会儿坐下了一大半。
    ：“都起来，我们还没有到达安全地带，想活命的都给我站起来。”沈超一看它们的这懒散样就受不了。要知道，有多少高手都是在任务的最后阶段失败的，又有多少大师是在退休前的最后一次任务时饮恨退场……
    这样的事情沈超不管是听到的还是见到的都太多了，就连他自己都遇到过类似的事情。所以，一看到眼前趴一片的家伙他就生气。
    ：“瑞恩，你到驾驶室保护卡普兰。其他人，赶快检查你手中的武器和弹药。有受伤的立刻吭声……”沈超严厉的训着眼前这些家伙，总算是让他们又提起武器站了起来。不过，这里也有表现让他满意的人。
    比如，爱丽丝就一直很警惕，上车后就给手中的枪换了一个弹夹，而且，不知道是出于本能还是什么原因，她和沈超一样，上车后就站在车厢的角落处。整个车厢内最不容易被攻击到的地方。
    果然，在电车驶出3、400米后。突然，车厢顶上传来一阵声音。所有人都警戒了起来。紧接着，车厢的侧面突然出现了一个明显被爪子挖出的小洞。人们惊呼着退到车厢中央，聚成一群。
    沈超本想让他们散开，但想了一下，他还是先朝着驾驶舱走去。当他赶到驾驶舱时。瑞恩已经开始朝着外面猛烈地射击了，而她旁边儿的卡普兰则比较倒霉，他的脖子被舔食者的舌头卷住了，脸上一片青紫。
    沈超就像是早就预料到似的，立即拔出刀子，一个箭步冲上，就将手中的刀向着卡普兰的脖子边儿砍去。一下子就斩断了舔食者*的舌头。
    与此同时，脑袋被瑞恩打成蜂窝煤的舔食者也栽倒了下去。眼看着是死定了。获救的卡普兰一边儿咳嗽一边儿伸出手，死死地抓住旁边儿的瑞恩，就好像他一松手就会掉下去一样。沈超也没废话安慰，就直接让他们立即回到了后面了的舱室。
    因为他又听到了其他舔食者的声音！听那声音，至少有三四只的样子。此时，他虽然心中万分不解这些舔食者是怎么这么快跑上来的，但是他手上的动作却是不慢，直接解下腰间一个挂着的小包，将这个重达3、4公的小包扔到了舱外的隧道里。随后，他就拿着一个小引爆器退回了车厢。
    这会儿车厢上几个舔食者不断在车体上挖出小洞，惊吓着众人，也消耗着人们身上本就不多的弹药。虽然现在还没有人受伤，但是每个人的表情都很凝重。
    ：“所有人都准备好冲击！”沈超对着车厢里的人们大喊道，说完他自己就蹲了下来。其他人看到他的动作后也都纷纷趴下或者蹲下。又等了几秒钟，等待爆炸点离远了一些后，他轻轻地按下了起爆键。
    起初，似乎什么都没有发生。但是，一秒钟过后，车厢猛烈地震动了起来。巨大的爆炸声和坍塌声向洪流一般冲进冲进人们的耳朵。
    有那么一小会儿，车厢里有一半儿人似乎什么都听不见了。不过，很快他们就恢复了听觉。将枪举起来戒备。而爆炸的始作俑者则仿佛什么都没有发生一样，站起来继续警戒。仿佛刚才不是他吧两枚小型聚合炸弹扔出去的一样。
    说起来，这东西沈超以前也只用过一次，所以对它的性能不太熟悉。这才一下子将两个全扔出去了。说起来，只需要一个就足以炸塌那一段儿隧道了。
    ：“好了，现在我们不会遇到新的舔食者了。”沈超宣布道。说着他直接拉开了一侧的舱门，让舔食者有一个进来的渠道，同时给舱内的人创造集中火力的机会。众人看到这里，都将自己的枪口对准了门外。
    舔食者毕竟是依靠本能行事的野兽，虽然四肢发达，速度可观。但是在智力上却是完全比不上人类的，沈超刚一打开舱门，他们就集中向舱内爬来。似乎想要一鼓作气的冲进来，将里面的人都杀掉。
    只可惜，沈超在侧面守着舱门，，第一个舔食者一露头，他手中的步枪就开始以全自动模式发射起大威力弹药。将刚刚伸出头的两个舔食者打到了车下。而在他换弹夹的时候，一个舔食者以为找到了机会，怪叫着向他扑了过来。
    沈超甚至都没有拿正眼瞧它一下，他直接开启纳米服的力量模式，然后飞快的一脚踢出，将这个自不量力的怪物踢了下去。不得不说，纳米服的力量模式十分给力，尤其是在沈超现在的强的接近人类极限的力量的基础上的加成，更是威力尽显。
    只见这小牛般大小的舔食者，就像是布娃娃一样被沈超这一脚踹下了电车。而且由于力量巨大，那个舔食者在撞到隧道墙壁后竟然就像是弹弹球一样，怪叫着又被反弹回来，撞到车厢的门上，最后掉到下面，被卷入车下碾成了一滩碎肉。
    剩下的一个舔食者像是被沈超的这一下吓到了，刚露个头就立刻爬回车顶，不管怎样就是不下来了。不过沈超也不准备爬到车顶上去追击，于是，一行人就这样和舔食者一起安全的到达了目的地，公馆下的月台。
    车厢里的众人看到到达月台，全部都以最快的速度下车，并将手中的武器指向车顶。他们虽然弹药都几乎耗尽，但是每个人都举起枪警戒着。在沈超看来，这些人也总算是有点儿专业的样子了。
    沈超没有忘记最后一个舔食者，他扔了一颗闪光弹到车顶，将最后的一只舔食者*了出来。众人很快集中起火力将舔食者杀死。沈超甚至都没怎么开枪。看着在地上被打成了一堆烂肉的舔食者，众人总算是松了一口气。
    ：“我还以为你不会回来了呢？”一阵跑步声从背后传来，随后就是卡斯特的声音。他刚才听到枪声就赶了过来，不过还是晚了一步，没赶上战斗。
    ：“别提了，那门怎么样？”沈超想了一下问道。
    ：“早就打开了，不过，外面有很多安布雷拉的人。”卡斯特回答道。沈超知道安布雷拉这会儿估计已经在外面设置了一道防线了。
    ：“有多少？”沈超一边儿回忆原先B计划里的撤退细节，一边儿问道。
    ：“三十几个，不过还在增加中。就现在的情况来看，我们应该能转移两个人。”卡斯特说着看了看沈超身后跟着的一大票人。
    ：“好吧，执行撤离步骤。”沈超发出暗号。随即他突然转身和卡斯特一起，将手中的枪口对准了后面的一群人。结果后面的人们一下子全都愣住了。
    ：“很抱歉，各位。不过我们的撤离计划出现了一点儿小问题。所以我们需要你们的配合，首先，请把你们的枪放下。”沈超突然变脸让他后面的一众人很是不知所措。
    ：“你到底是什么人？”那个斯宾塞代表所有人问出了心声。
    ：“我们是谁很重要么？至少我们对于你们的小命没有兴趣。”沈超回答道。
    ：“你说过你是国家安全局的人。”旁边儿的瑞恩举着已经没有子弹的MP5质问道。
    ：“我说过么？我记得我的原话是“这里是国家安全局的调查现场。”我可没说我们是政府的人。”沈超强词夺理到。
    ：“那你们是来干什么的”抱着主板的卡普兰急切的问道，他手枪里已经没有了子弹，但看沈超他们还是一副弹药充足的样子，所以心里格外紧张。
    ：“你手中的主板是我们的目标之一。”沈超说着举着枪向着卡普兰靠过去。卡普兰听到后死死地抱住主板，就像是个被色狼看上的小萝莉一样，慢慢的向后退去。一边儿退，一边儿喊着：“不要过来……”这样的经典台词。
    ：“等一下，你们为什么要这么做？这里的生化泄露是你们造成的么？”一身红裙的爱丽丝护在卡普兰的身前，他将手中的枪瞄准了沈超的头部。毫无疑问，她很有正义感，行动也很果决。不过，有几点很重要的客观事实她显然不知道。 
        第五十章 大门前
    爱丽丝不知道的主要有这么几件。首先，沈超的纳米服正开启着护甲模式，即使他手上的FIVE－SEVEN能够将弹夹里的全部20发子弹全部打到沈超的头上，也不会对他造成任何伤害。
    其次，沈超精通近战夺枪和反击，且不管是体能、力量还是敏捷和经验都比她强好多倍。
    最后，沈超很不喜欢被人用枪指着头。于是，接下来的事情就顺理成章了。沈超轻轻一个侧身，将自己的头移到了枪口的另一侧。同时，右手以一种远超正常人反应极限的速度伸出，在爱丽丝反应过来之前就一把抓住了手枪的套筒，同时用拇指顶住了扳机。
    直到此时，爱丽丝才反应过来，她以自己最快的反应速度，指挥着自己的手指按下了扳机，结果，自然是被沈超的手指挡住了。
    爱丽丝脸上的表情一变。不过等她反应过来后，立即一脚侧踢过来。此时其他几个人似乎也觉得自己看到了机会，两个人一起冲向了旁边儿的卡斯特，另外几个则试图过来围攻沈超。
    不过，他们还完全不知道，自己面对的是什么级数的高手。沈超看着朝他冲过来的瑞恩和斯潘塞，只觉得自己想笑，而卡斯特更是已经笑出了声。
    ：“嘿，阿切尔，我们比比看谁先放倒他们！”卡斯特喊了这么一句，然后就放下手中的枪，跟眼前几个自不量力的家伙打了起来。说起来，即便没有纳米服，沈超和卡斯特也能在肉搏时毫不费力的击败十几个围攻他们的职业军人，更不用说他们现在穿着纳米服了。
    敌人的攻击根本就是在挠痒痒，而且前提还是他们真能打到的话。两人都没费什么事儿，平均下来就是一人两拳便将眼前这5个人全部放倒了，前后用了还不到十秒钟时间。
    ：“我先完成的。”卡斯特一个掌切放倒了他面前最后一个对手，然后就得意的喊道。他确实是第一个停下手的。
    ：“嘿，不能这么算，我对付的可是三个。”说着一个侧摔将爱丽丝重重的摔倒了地上。并立刻抢过将自己的FIVE－SEVEN手枪指住了爱丽丝。
    ：“你现在还不是我的对手，爱丽丝。说以，别犯傻了。”沈超说着就将手枪收了起来。并走到旁边儿，将装着“火焰女皇”的主板的袋子背了起来。
    ：“这里……的事情是不是……你们造成的。”爱丽丝忍着痛，躺在地上问道。刚才沈超摔她的时候可是一点儿也没有怜香惜玉，完全是照着摔晕一个职业军人的标准用的力。不过现在看起来似乎还不够用力，又或者女主角的体质实在是太好了。
    ：“别开玩笑了，如果我们愿意杀死500多人就为了这块主板，那么你们这会儿早就应该死了。”沈超一边儿说一边儿招呼着马特过来，准备撤退。
    ：“哦，对了，还有一件事。我们可以带两个人跟我们一起撤离。你要不要一起来”沈超走到爱丽丝的面前问道。
    ：“我，为什么带我……”爱丽丝一头雾水的在地上问道，他一时半会儿的还爬不起来。而且她到现在也没明白过来沈超他们是来干什么的。
    ：“你的战斗技能和战斗意识都不错，而且你现在的处境又很危险，你如果跟我们一起走，我们就能保护你的安全……”沈超实话实说到。
    ：“我的安全？呵呵……”爱丽丝更迷惑了，她想不明白为什么刚刚把自己暴打一顿的男人有什么理由关心她的安全，更重要的是，还有什么比他们对自己更危险的么？
    ：“安布雷拉对失职的员工可一向都是不怎么友好的啊。你是这里的保安主管……”沈超提醒道。
    ：“我，呵……那你们又是干什么的？”爱丽丝愣了一下，然后问道。
    ：“如果你跟我们来，我们能解答你的疑惑：这里发生的事情的经过，我们来的目的……”沈超说着伸出了右手，这相当于发出了正式的邀请。
    ：“回答我的问题，你们是做什么的？”爱丽丝再次问道，毫无疑问，沈超他们的身份很复杂。而且任何人都能看出来这一点，很明显他们不是政府的特工或者特种部队。
    到不是因为他们的先进装备，而是因为，政府部门是不会在这会儿不派人来接应他们。安布雷拉虽然很强大，但还远没有力量和国家机器抗衡。没有后续的部队支援？这怎么看也不会是一次政府的行动。
    ：“我们是独立的探险队，算是一个军事化的组织。行动按照军事行动的级别进行。我们有优良的装备、独立而准确的信息渠道……”沈超避重就轻的说了一大堆“实话”。
    没错，他和卡斯特接受过长期的特种战训练，他们现在的组织形式也可以算是军事化的。他们也确实是按照军事行动的标准制定计划的。而且沈超偷运的武器相比之下也确实先进。他们的情报来源也确实是“独立”的，只不过是在另一个世界。
    乍看之下沈超说的都是实话，但实际上这些“实话”都缺乏参考价值。他既没有说他们属于什么组织。也没有说他们平时是干什么的。
    ：“我明白了，你们走吧，我会留在这里。”爱丽丝想了想就明白过来，他这会儿已经能站起来了，而其他人还是在昏迷状态，可见主角的体质和配角就是不一样。
    ：“你确定么，我们可以免费把你带出去的。”沈超遗憾的问道，他是挺需要新队友的，不过他和卡斯特的要求都很高，不仅要候选者有一定的战斗经历和过硬的心理素质，还要有可塑性以及强大的“人品”。
    没错，就是“人品”。这里有双重含义，首先候选者的命要够硬，不能随便一个意外就挂掉。（这就是为什么马特压根就没有入选的资格。）其次，候选者本身必须有原则。他们都杀过不少人，所以并不要求他们的新队友是道德楷模。
    他们只要求新队友能够有道德底线，不至于那天吧他们给坑了。（威斯克落选鸟）这就是为什么他们跑到现在，穿越了好几个世界却还是两个人。
    ：“你们走吧，我不会抛开他们自己跑路的。”爱丽丝指着旁边儿晕了一地的人们说道。沈超也不再劝说什么。
    在他们看来爱丽丝的最佳作战品质既不是她后来拥有的超强力量和速度，也不是她的战斗意识和后来获得的超能力什么的，而是她从来不会抛弃队友！而这正是卡斯特同意招募她的重要原因。
    看到短期内招募她无望，沈超就告别了她，和卡斯特一起，带着马特离开了这里。他们穿过大厅，最后在一扇窗户前停了下来。
    沈超开启隐形模式朝外面看了一眼。外面零散的分布着几十个安布雷拉的武装保安，他们手上都有自动武器。远一点儿的地方还扎下了2个白色的大帐篷，不断地有人往里面送东西。
    ：“你能隐身？”旁边儿的马特压低声音问道，他其实是想要喊出来的，不过刚才卡斯特制止了他，否则的话，现在他们就要商量怎么强攻了。
    ：“至于这么惊讶么，投影技术而已。马上就要21世纪了……”沈超打趣道。他倒是记得，90年代的人们貌似对于21世纪后的科技进步抱有很多不切实际的幻想。
    很多技术难度高的令人发指的科研项目在当时的人们眼中不过是再努力几年就能攻克的小问题。所以，让马特相信他身上的纳米服是这个时代的科技产品似乎并不算太难。马特眼神中的恍然大悟也证实了他的这一猜测。
    ：“你确定不招募了她了？我看你对她挺有意思的。”可能是受到了沈超的影响，卡斯特在旁边儿打趣道。他似乎一点儿也不担心撤离的具体安排。
    ：“我对所有漂亮女人都挺有意思的，可是我们现在是在紧张的撤退过程中，你能说点儿有用的么？”沈超躲在墙壁后问道。他这会儿克没心情开玩笑了，毕竟外面的保安们手里拿的不是水枪。如果他们能将火力集中起来，就对他们是很大的威胁。
    ：“可以，看到外面的直升机了么？”卡斯特的语气还是满不在意，指着远处的一架贴着安布雷拉标志的中型直升机。
    ：“外面巡逻的人不多，大概20几个的样子。我们能够小心的潜行过去，抢走那架直升飞机。然后想去哪里去哪里……”卡斯特指着远处的一架喷涂有安布雷拉标志的轻型直升机详细的介绍起自己的计划。
    ：“好，就这么做。”沈超又看了一下外面的情况就同意了。
    ：“嘿，那我怎么办。”马特小心的看了一眼外面后问道。
    ：“你跟着我，卡斯特负责吸引他们的注意力。我们去抢飞机。”沈超说着又给自己的步枪装上了消音器。 
        第五十一章 剪辑版的录像
    决定了如何行动后，执行起来就很容易了。卡斯特首先开着隐身模式跃出窗户，他快速的走到一辆车的后面，小心的拿出一个遥控炸弹安放到底盘上。然后向着帐篷区走去。利用帐篷的掩护恢复了一下能量，然后他又朝着森林里走去，最后，在远处的一块小高地上停了下来。
    他从包里拿出一张简易的伪装网给自己套上。然后趴在地上，拿出自己的步枪，摘下消音器。瞄准武装保安们，随后等待着沈超的信号。
    沈超在确认附近没有录像设备后，给卡斯特发了指令。远处已经埋伏好的卡斯特立刻按下了手中的遥控器，那辆被按了遥控炸弹的车在绚丽的声光效果中，立刻原地跃起近3米高，然后翻滚着落了下来。
    安布雷拉的武装保安们自然不是木偶，这么大的爆炸声也当然吸引了他们的注意力。只见他们迅速的组织起来，分成几个方向，举枪戒备着。保护着蜂巢的入口。
    不过，卡斯特的目的是引开他们。所以，看到这个情况后，他毫不犹豫的开枪了。毫无疑问，7.62毫米的子弹威力很大，使用SCAR－H这样的优秀步枪发射时，弹道也很稳。但是，任何步枪在全自动射击时，精度都很不靠谱。
    而这会儿卡斯特却像是一个新兵一样，向着安布雷拉的保安们连续、猛烈的射击着。似乎完全不在乎自己能不能打到任何东西。射完一个弹夹就马上换上另一个弹夹继续射击。
    如此猛烈的火力使得武装保安们原先的布置变得很不靠谱。于是，他们又迅速集中起所有的力量，聚集在右侧。并开始向着卡斯特所在的阵地持续射击。谁都没有看到，就在这会儿。两个身影小心的跃出窗户，绕过他们的后面，向着直升机快速跑去。
    沈超趁着这个机会带着马特从大门跑了出来，他们一离开就向着卡斯特所在的相反的方向冲过去，并迅速赶到直升机旁。此时，直升机的驾驶员因为地上的猛烈交火，正在试图启动直升机离开这里。他们倒是没看到后面的沈超和马特。
    沈超让马特在旁边儿等，然后他自己开着隐身模式登上直升机。在机舱里，他双手并用，直接将两个正在做升空准备的机师打晕，并将他们扔出机舱。然后，他招呼着马特也进了机舱。
    ：“呼，这真是太惊险了……”马特一上机就紧张道，毕竟不远处正在进行一场相当激烈的枪战。没有类似经验的他难免有些紧张。
    ：“好了，可以走了”上机还不到半分钟，卡斯特突然出现在机舱里，他解除了隐身状态，拍了拍身上践上的泥土后说道。看到卡斯特回来，沈超先是提醒他们坐好，然后直接一拉*纵杆，直升机缓缓地升了起来。
    沈超就这样开着直升机带着三人迅速的离开了公馆。底下的一众安布雷拉的武装保安们也终于发现他们的直升机被偷走了，他们朝着天空一阵射击，但是最终却没有几发子弹能打中直升机。他们就这样顺利的离开了蜂巢。
    没过多久，气急败坏的的安布雷拉的武装保安们的指挥官就下令进入公馆。很快，他们就在公馆地下部分发现了被打翻一地的特遣队员门。不过这些都不关沈超他们的事了，因为蜂巢已经实际上被封闭了，他们现在需要的是尽快赶到两人之前制定的撤离目的地，洛杉矶。
    虽然洛杉矶距浣熊市并不算近，但是有直升机代步的他们也只花了不到一个小时的时间就到达了目的地，由于沈超路上一直控制着飞行高度，又早早的卸掉了飞机上的GPS。所以，没有军用雷达的安布雷拉没有办法确定他们的位置。
    在城市的外围，他们将飞机停在了公路边儿。换好衣服后，他们一起下了飞机。这里的洛杉矶和沈超印象中的差不多，所以他作为向导带着卡斯特和马特在市郊的一个中餐馆吃了一顿午饭。
    这是一个很有“中国特色”的餐馆，虽然中国菜做的不是很地道，但是却有“包房”这种西餐厅里绝对看不到的东西。于是，很自然的，几个刚刚经历冒险的人会将他的保密作用利用起来。
    ：“这些是我们拍摄的行动录像，包含了一些我们和丧失以及舔食者的战斗场面。你可以拿给你们组织的负责人。”在包房里，沈超将一份卡斯特刚刚在飞机上剪辑出来的行动录像交给马特。
    ：“这些不算是确实的证据。这里只有几分钟的片段，只能证明我们到过蜂巢。我们需要的是病毒样本。只有病毒样本才能帮我们打垮安布雷拉。”马特拿着刚刻好的DVD光盘说道。
    刚才卡斯特在飞机上剪辑这段录像的时候，他就在旁边儿看着。所以他知道两人将全程都录了下来，而不仅仅是这段儿录像里的5分钟“重要片段”。
    ：“我们需要先和安布雷拉交易，然后才能给你们样本和剩下的视频资料。要知道，我们也是投入了很大的力量来策划这次的行动。决不能空手而归。”沈超微笑着回答道。
    这段视频只是一个引子，他和卡斯特希望通过它了解到更多的关于安布雷拉的情报。而马特显然对安布雷拉的内幕了解的不够多。
    所以这段儿视频更像是一个诱饵，如果安布雷拉得知了这段儿视频的存在，他们的注意力就会被分散。如果马特所在的这个组织的高层确实是想要摧毁安布雷拉，那么，他们就会和他分享情报。所以，把这段儿视频交给马特属于那种稳赚不赔的买卖。
    ：“那你到时候能提供多少视频资料？还有病毒？”马特妥协道，他明白自己没办法强抢。他的那套关于保护人类未来的言论估计也说服不了眼前的两个人。
    ：“我们从进入公馆过后就一直在录像，其中多数时间的录像都可以给你。”沈超很大方的说道，毕竟这次他在蜂巢的战斗只用过几次纳米服的能力，凡是“正常”的片段都可以公布出去。
    ：“至于病毒，我们可以给你们留一份”沈超指着箱子里的14个瓶子说道。里面总共装着7瓶病毒和7瓶抗体。
    ：“你要把剩下的病毒都交给安布雷拉么？”马特纠结的问道，他还是想要说服沈超他们直接将手中的病毒公之于众。
    ：“当然了，这是生意。如果你能够给出更高的报价，我们并不介意将病毒交给你。”沈超继续微笑着，不过马特的却变得更消沉了。
    ：“好了，你可以走了，马特。我们也有一场大交易要安排了。”沈超看大家都吃得差不多了，就准备告别了。他和卡斯特都需要找个地方休息一下，然后找安布雷拉谈判。他们策划了这么久，可是都等着满载而归的。
    ：“等等，我可以跟你们一起走的。”马特不想就这么离开，他害怕眼前的两个家伙一走就不管他们的约定了。他用力地抓着装着DVD的小包，提出这个建议。
    那张DVD那是他的姐姐和其他500人用生命换来的真相。他绝不允许因为自己的一时失误，而白白浪费那么多人的生命。他决定，不管眼前的两个人去哪里，他都要跟过去。直到从他们那里拿到T病毒样本。
    ：“你确定？我们可能会和安布雷拉展开长时间的谈判，到时候可没有人像在蜂巢里那样照顾你。”沈超实话实说到，他并不觉得在下面的行动里马特能帮上什么忙。那都是一些相当专业的侦查、反侦察行动，他可不想带个累赘。
    况且，安布雷拉现在还不知道他和卡斯特的长相，但是马特，他的头像这会儿可能已经被还原出来了。沈超可不相信安布雷拉这么巨大的企业的调查机构会比不过警察的水平。
    ：“我们不能带着你，马特，你的相貌已经暴露了。我们还需要保持低调才行……”沈超拒绝道，他可不想因为这么一点儿小问题被安布雷拉找到。不管马特怎么请求就是不同意让他跟过来。
    费了好一通劝说，才让马特放弃和他们一起来。约定好联系方式后，沈超他们就和马特分别了。沈超带着卡斯特在一个看起来就没有牌照的二手车商那里买了一辆94年版的林肯车。然后他们就在洛杉矶转悠了起来。
    下午14点，他们在城市西北部的一个居民区附近找到了一个挺合适的手机信号塔。他们准备在这里安装一个信号转接器。这样他们就能将自己手上的手机信息保护起来，伪装成在这个信号塔附近使用的任何一部手机。
    ：“你确定他们能完成这么复杂的工作？打垮安布雷拉？”在信号塔上，卡斯特一边儿给转接器接着线，一边儿问道。
    ：“不，我不确定。不过他们的行动至少能吸引安布雷拉的注意力。帮我们争取到更多的主动权。”沈超自信满满的说道，他对于这个计划还是挺有信心的，安布雷拉毕竟是一个拥有众多固定资产的企业，它有很多可以利用的弱点。
    没过几分钟，他们就装好了转接器。两人以来时一样快的速度离开了这里，向着市中心开去。十几分钟后，在一个公园的外面，坐在车上的两人拿出手机、打开电脑，开始做准备工作。
    沈超给手中的还是黑白屏的手机装上电池和外接通讯模块，卡斯特在旁边开始用运行通讯反侦察软件。一切就绪后，沈超拨通了安布雷拉在美国总部的电话。 
        第五十二章 安布雷拉的猜测
    此时，在安布雷拉的美国总部，在巨大的会议室里，零零散散的坐着几个人。这些人年龄和肤色各异。不过每个人的脸色都不怎么好看。
    这些人正在讨论刚刚发生的浣熊市地下研究所事件。他们中多数是安布雷拉的大股东，少数是高管。在会议桌的尽头是一个大屏幕，屏幕上显示的是一个老态龙钟，身上打着点滴的老人。他眼睛半闭着，几乎看不出呼吸。让人担心他是否还活着。
    ：“我记得你说过“蜂巢”是坚不可摧的。”一个头发花白、穿着一身风格比较复古的西装的老人在会议桌前质问道。
    ：“那是在我们挤占蜂巢的生活空间，并批量生产“舔食者”之前。莱斯特先生。我们最新的任务汇报中，特遣队在离开时遇到了大量的舔食者。”一个干练的中年人不卑不亢的回答道，他说着将最新发过来的任务报告投放到会议室的大屏幕上。
    ：“不要试着转移话题，卡特先生，我只想知道为什么我们没能回收T病毒样本和“火焰女皇”的主板，你应该知道这两样东西对公司的价值。”老头敲着桌子质问道。
    ：“我们的特别对策部队的队员们已经尽了一切努力试图回收主板，但是政府机构的介入……”那个叫卡特的中年人试图辩解道。
    ：“根本没有什么“政府介入”，卡特先生。我在五角大楼的朋友已经确认过了，目前没有任何特种部队在国内执行任务。而且他们也没有报告里提到的高科技服装……”另一个老人说道。
    ：“还有我在NSA和CIA的朋友，他们都向我保证绝对没有任何工作组正在调查我们在浣熊市的研究机构。这明显不是一次政府行动……”一个留着小胡子的中年男人吸了一口手中的雪茄后说道。
    ：“我……”中年人似乎被问住了，他张着嘴，却不知道该说什么。
    ：“他们离开时劫持了我们的一架飞机，我记得我们去年就给公司所有的飞行载具安装了GPS定位系统，是吧？”一个坐在桌子另一头，留着络腮胡的胖老头问道。
    ：“没错，巴特先生……”中年人似乎想要顺着这个话题讲下去，但是，留着络腮胡的胖老头又开始说话了。
    ：“我记得很清楚，因为当时我投了反对票。可为什么到了现在，我们还是不知道他们在哪里”胖老头语气生硬的说道。说着还用拳头重重的砸了一下桌子。
    ：“请，先生们……”正当卡特还想说些什么的时候，一个秘书紧凑的敲了两下门后，不等回答就冲进了会议室。正在讨论的众人全部都停了下来。等着看会有什么最新情报。
    那个女秘书手中拿了好几份文件夹，她先是向会议室里的人们道歉，然后给每个人都发了一份薄薄的文件夹。接着她就走到卡特的身边，并对着他的耳朵低语了几句。卡特仔细的听着她的话，一边儿听一边儿点头。并简单的翻了一下文件。
    ：“好了，谢谢，你可以离开了。”过了两分钟，卡特听完之后对秘书说道。那个秘书立即转身，以比自己进来时更快的速度离开了会议室。
    ：“好了，先生们，看来我们有了新的线索。我想，我们现在基本可以确定，那两个人不是政府机构的人。”卡特一手继续翻着文件，一边儿说道。
    ：“那他们到底是什么人，还有，他们为谁工作？”刚才最早提出质疑的老头问道。说着他把嘴上的烟斗拿了下来。
    ：“他们看起来不像是为任何人工作的，至少应该不是我们的主要竞争对手。”中年人摸了摸自己的鼻子，并露出一个笑容。
    ：“你怎么能确定的？”旁边儿的胖老头急切的问道。
    ：“因为这个！先生们。我们的特遣队员们的最新报告，所有队员，包括蜂巢的前主管爱丽丝全部确认“火焰女皇”的主板在那两个身份不明的武装人员身上。而且，她认为，那两个人准备用此敲诈我们。”中年人举起手中的文件解释道。
    ：“可是第一份报告里已经确认了这点了，还有什么新的情报？”络腮胡老人继续追问道。
    ：“我们的另一位保安主管，斯宾塞。他说T病毒样本可能也在他们身上。原因是他看到那两个人中一个人背着一个似乎是装冷藏手提箱的大包。”中年人回答道。
    ：“什么，能确定么？其他队员的看法呢？”留着小胡子的中年人也跟着问道。
    ：“其他人都认为不太可能，按他们的叙述，他们应该没有时间赶到实验室。”中年人说道，不过他的语气也不是很确定。
    ：“但是隧道现在还是堵塞状态，我们不能确定病毒是不是还在……”老先生喊道。
    ：“没错，不过，我们还是需要和这些人谈谈，他们既然拿了主板和病毒，而且现在还没有公布真相，那么，他们应该是正在寻找买家，或者，就像爱丽丝说的那样。想要将这两样东西卖给我们。
    ：“那么，我们对这两个人有什么了解？”留着小胡子中年男人问道。
    ：“嗯，从我们的特遣队员和蜂巢外的保安们的报告里来看，这两人都表现出了很高的军事素质。据此推测，他们猜测这两人应该都经过高度专业化的军事训练。而且他们在整个过程中也没有杀伤我们的员工。”卡特顿了顿说道。
    ：“有一个特遣队员，瑞恩。她提到，那个叫“阿切尔”的人在杀死第一个丧失时，没有任何的犹豫。并在后面的撤退中表现出了很突出的战斗能力和组织能力……”卡特一边儿翻着行动报告，一边儿总结道。
    ：“先生们，我有话要说。”一个坐得比较靠后的中年黑人突然站起来说道。他非常强壮，即使穿着西服依然可以隐约的感受到他衣服下的强壮肌肉。
    ：“鲍曼先生，你有什么要说的么？”中年人似乎不在意自己被打断，问着这个黑人。
    ：“是的，卡特先生。首先，作为负责解决此次危机的保安主管，我愿意接受公司的任何惩罚。”中年黑人首先道歉道。但是，董事们似乎都没有兴致听他道歉。
    ：“鲍曼先生，请说重点。”胖老头插嘴道。
    ：“好的，先生。作为一个前职业军人，我认为此次参与公馆事件的两个不明身份人士绝对都有长期服役的经历。他们的作战技能娴熟，武器先进。只靠着两个人就成功的在我们几十个武装保安的眼皮底下逃走。简单地说，我们面对的是专业人士，他们知道这里发生了什么，而且准备充足。”中年人开始分析两人行动时的特点。
    ：“从他们的行动来看，他们应该在来之前就准备了完备的作战计划，他们熟知蜂巢的结构，了解我们的安全部门的反应机制。行动更是准确而高效。这些都是一流的专业人士才能做到的。”他强调道，以便让每个人都明白问题的严重性。
    ：“具体是什么让你这么确定？阿兰先生。”卡特停了一下问道，他毕竟只是一个专精商业运营的CEO，而不是战士。所以他并不是很明白中年黑人的意思。
    ：“从他们的武器和战术安排可以看出，他们早在进入蜂巢之前，他们就已经知道他们会遇到什么情况了。请各位看第二份报告里第12页。”黑人说着引导着大家看报告书。
    ：“从武器上来看，在蜂巢内，目标阿切尔使用过一种连发式散弹枪，很可能是12号口径的。使用弹夹供弹。此后，在撤退过程中，他又使用过这把武器，不过，此时他用的就是爆炸型弹药。”
    ：“我，作为一个全国枪械俱乐部的资深会员，从来没有听说过有哪家公司生产过这样的全自动散弹枪。从效果上来看，这把武器对我们已经开发出的所有生化武器都有很大的威胁。”中年黑人加重语气道。
    ：“还有，他们的主武器都带有消音器！为什么？因为他们知道，丧尸会依靠声音找到他们。甚至他们使用的手枪都是内置消音器的！这点儿在爱丽丝的报告里有明确的描述，请看第18页。”中年引导者其他人翻着报告书。
    ：“更重要的是，他们的所有武器都是我们没有见过的，他们的步枪、手枪、散弹枪，我们到现在都不知道它们的具体型号，或者是谁生产的。”中年黑人用沉重的语气说道。
    ：“这些都有什么意义？阿兰先生？”一个干瘦的老头问道。
    ：“这些都说明，他们有独立的武器获取渠道。而且技术水平很高。还有，他们的服装也很可疑。这是情报部门刚刚还原出来的样子。”说这黑人将文件夹中的一张素描放到投影仪上。上面画着的就是沈超两人穿着纳米服的样子。
    ：“看到了么，先生们。之前，我们都认为这是某种新型的防化服，因为那两个人一直都没有摘下过他们的面具。很明显，他们害怕被感染。对吧？但是看看这个，这看起来根本不像是任何我们已知的防化服，我猜测……这很可能是某种我们不了解的外骨骼装置。”中年黑人将双手抱在胸前说道。 
        第五十三章 准备谈判吧
    在北美大陆的另一头，沈超和卡斯特做好了所有的准备。他们随即拨通了电话。
    ：“这里是安布雷拉公司接待前台，请问您有什么事？”一个悦耳的女声从话筒里传来。沈超看了一下旁边儿的卡斯特，卡斯特则看着笔记本的屏幕，给了它一个没问题的手势。
    ：“这里是浣熊市公馆事件参与者，我是阿切尔。请立即通知你的直属上级，“货物”在我们手上。请他在半个小时内回复这个电话，完毕。”沈超用正常的语速将这一段儿早就准备好的台词念了出来。随后他就挂断了电话。
    ：“怎么样？”沈超摘下手机的电池后问道。
    ：“没问题，通话时间在15秒以内。而且我没有检测到针对我们的电话追踪”卡斯特看着屏幕确认到，由于时代上的领先性，他们在电子战上有天然的优势。至少，这时的电脑系统完全无法应对21世纪的各种黑客软件。
    对他们来说，整个世界的民用网络都像是不设防的一样。这种巨大的优势甚至让沈超滋生了：不如入侵银行的网络系统，直接划几个亿美元的想法。不过，想了一下，那样做不仅实施起来更复杂，需要不少人手。而且还可能对这个世界的未来造成一些不可预计的影响。所以，这一想法最终被放弃了。
    与此同时，在安布雷拉美国总部大楼的顶层会议室里，讨论依旧在继续。
    ：“在队员们报告的中后部分，在他们对抗最后几只舔食者的时候，其中一只冲进了货仓，但是它随即被这个“阿切尔”一脚踢下了电车”中年黑人用明显夸张的语气说道。
    ：“先生们，我们都知道舔食者的战斗数据。它们并不算完美，但是他们的速度和力量都是远超普通人的。即便不是如此，舔食者的体重也远超一个普通的成年人。而那个阿切尔只用了一脚就将它踢到外面，墙壁甚至没能吸收所有的动能，舔食者被反弹到车厢上……”黑人说着自己的猜测。
    ：“所以你的意思是说，这可能是某种已经完成开发的外骨骼系统，有着增强力量的功能？”卡特代替会议室里的其他人问道。
    ：“不完全是，据队员们的描述，他们两个人穿着的服装在外观上还是有一些区别的。头部和身上还有一些细节存在不同。所以，我猜测他们可能是穿着某种外骨骼的原型机。而这种原型机还没有定型，这次的事件中，他们很可能是在做一次实战测试。”中年黑人总结道。
    ：“可是，据我所知，没有公司在这个项目上取得如此大的突破。”卡特疑问道，安布雷拉作为生物武器的开发商，对于他们的竞争对手们在合成体上的科技进展也是有很多了解的。但是目前的单兵外骨骼项目全部倒在研发阶段，而且是研发的初期阶段。根本不可能用于实战。
    ：“这确实很奇怪，但是我想这能够证明他们两个人绝不是他们所宣称的那样自由。他们不可能是无组织人士。这个世界上只有少数几个国家级的研发机构才有可能开发出这种高科技服装。”黑人总结道：“这些信息能帮助我们确认他们的身份么？”卡特问道。
    ：“很遗憾，不能。而且他们也没有留下任何可供追踪的证据。”中年黑人回答道，他的语气有些低落。虽然他能从专业角度给出很多看似有用的信息，但是猜出沈超他们的身份实在是超出了他的能力。
    ：“也许我们能从幸存者中入手，只有他们两个人是不可能对蜂巢有这么详细的了解的，蜂巢中一定有内鬼。”卡特建议到。
    ：“你是说那个叫马特的警察？”胖老头不屑的问道。
    ：“不，他之前不可能进入过蜂巢。我们已经和浣熊市警察局确认过。他们没有一个叫马特的警察，而且近两个月都没有新人加入，短期内也没有招募新警察的计划。我们的情报部门正在努力调查他的背景。”卡特用相当确定的语气回答道。
    ：“那么说我们被陷住了”一阵拐杖敲击地面的声音，一个苍老的声音从会议室一角的音响里传了出来，从会议开始就没有说话的睡衣老人说话了。他推开轮椅，拄着拐杖站了起来。
    ：“抱歉？斯宾塞先生，你是说？”中年人恭敬地问道。
    ：“我们被陷住了，这是一个陷阱，我能感觉得到。我不知道我们的对手是谁，又或者陷阱是什么，但是我们被一个危险的敌人盯上了，而且我有预感，如果我们不能解决这一次的危机的话，以后也许就不会有安布雷拉公司了……”睡衣老人坚定的语气让人们……
    ：“先生，我们的情况还没有那么糟糕，情况还是可以控制的。”卡特劝解到，听起来倒是挺真诚的。
    ：“不，情况已经失控了。我不是说泄露的事件，而是之后发生的事情。”打着点滴的老人似乎完全没有听见其他的声音，就这么自顾自的说起来：“我不知道他们背后的组织有多大，或者又有多大的能量。但是我们正在面对很强大的对手。他们是专业人士，他们了解我们的体系，他们准备充足。从现在开始，我们绝对不能再犯错误。”睡衣老人说着顿了顿，看得出，他的呼吸并不顺畅。
    ：“调集西部所有部门的所有必要人手，我们必须抢回主板，然后搞清楚他们的背景。他们是谁？从哪里来？以及最重要的，他们是从哪里得到的我们机密信息的”说完，睡衣老人拄着拐杖又坐了下去。并从旁边儿的医生手中抢过氧气面罩，给自己带上。
    ：“是的，先生，我们会调集一切可能的力量来完成您的吩咐。”卡特完全不敢违逆这位老人的意愿，连忙附和道。会议室里的其他人没有有反对。
    ：“啊，对了，那个研究所，暂缓挖掘计划。暂时不要去管它了，我们要集中力量……”老人安排着后面的行动步骤。说完他就关闭了视频连接。将后续的工作全部交给了卡特负责。
    没过多久，正在会议室里的人们开始讨论人员调度的时候。会议室的们再次被敲响，之前进来过一次的女秘书拿着一张纸快步跑到卡特身边，并在他耳边低语了几句。
    听完后，卡特的面色明显一变。：“好了，先生们，看来我们在蜂巢的保安主管是对的，我们的两位闯入者确实是想要敲诈我们了。”他让秘书离开后说道。
    ：“怎么回事？”会议室里的人们一起问道。
    ：“他们刚刚打过来一个电话，声明“货物”在他们手上，并要求我们派出代表在30分钟内回复他们。嗯，按照现在的时间，还有20分钟左右。”卡特看了看自己的表后说道。
    ：“那么我们就要立即开始和他们交流了，我们需要一个谈判代表”帮老头敲着桌子说道。
    ：“你来负责此事吧，卡特先生。我们会负责给你提供人手和其他帮助。”之前只说过几句话的西装老人这样说道，说着，也不等他答应，他就和其他成员退出了通讯。
    没有人是傻子，沈超他们表现出来的专业性使得大家都认为他们还有后手。这些保守的老头子不愿意自己做出头鸟解决问题。于是，他们几乎在瞬间就达成共识：让北美地区的负责人自己想办法。
    刚才看起来还很热闹的会议室立刻变得只有卡特一个人。这让卡特颇为感慨。不得不说，安布雷拉在全息投影方面的技术确实是够发达。
    20分钟后，卡特坐在同一个会议室里。身边儿围满了技术人员，旁边儿放满了设备。卡特守着眼前接过来的电话，组织着自己的语言。
    作为一个世界级的超级财团，安布雷拉每天都能接到大量的威胁来信或者电话。所以面对如此情况，卡特倒并不怎么紧张。虽然他也担心自己解决不了眼前的危机，但是更主要的还是害怕得到领导层的负面评价。
    他必须考虑，如果对方太早挂断电话，让技术人员么无法追踪怎么办？虽然他身边的都是最好的通讯技术专家。但人们都知道，再高科技的的技术也能被绕开或者干扰。如果事情进展不顺利，他就必须满足两个盗取公司财产的家伙的要求。否则，如果主板不能收回。他的职业生涯也就结束了。
    正在他胡思乱想的时候，时间到了。面前的电话准时响了起来。看到旁边的技术人员给出没问题的手势，卡特毫不犹豫的接起了电话。 
        第五十四章 第一次谈判
    ：“这里是安布雷拉美国总部，我是总执行官蒂姆.卡特。请问是阿切尔先生么？”卡特以自己最平缓的语气表明了自己的身份。这不但有助于放送自己的心情，更能对即将到来的谈判产生有利的影响。
    ：“这里是阿切尔，请表明你的授权等级，你是否能完全代表安布雷拉集团进行此次谈判？另外，请确定这条电话线的保密程度。我们只能保证我们的方向不会被第三方监听。你有30秒钟时间回答这两个问题，如果你不能回答我们的问题，我们会在12小时后再次打来电话。现在开始计时。”说着，沈超这边儿就陷入了沉默。
    ：“我可以全权代表安布雷拉集团对此次事件的谈判，阿切尔先生。我们的电话线是安全的。”卡特没有等上30秒，他甚至没有向旁边儿的技术人员的方向看，在他的认识里。安布雷拉的技术实力是毋庸置疑的，没有可能被第三方监听，而且也没有他们追踪不到的电话。
    ：“好的，请注意，从现在开始我们之后的电话都会通过这个号码打过来。卡特先生。请确保你在未来的24小时内都在这部电话附近，以便我们随时联系到你。如果我们的任何一次电话在20秒内没有被接起，交易便立即取消。你听清楚了么？”沈超就像是一个机器人一样，毫无情感的将这一段话念出来。
    ：“是的，阿切尔先生。我能听清楚。那么，作为友好的表示，能告诉我们火焰女皇的主板现在怎么样么？”卡特转头看了一下，技术总监向他作了一个继续的手势。他心里顿时一沉。按理说，他们这会儿应该至少查到了对方的大致区域了才对。
    对于卡特来说，一个很重要的原则是：必须确保回收火焰女皇的主板。在确定火焰女皇的主板的安全之前，他们什么都不能做。他清楚安布雷拉为了这部超级强大的电脑上投入了多少精力，花了多少钱以及盗取了多少竞争对手的技术资料。可以说这部电脑的主板目前的价值远远高于他在公司中的职位。
    ：“可以，目前“火焰女皇”的主板在我和卡斯特的监管之下。主板目前完好无损。但这不是我们唯一需要交易的，卡特先生，看来你了解到的信息有点儿过时了。除了主板外，我们还分别拥有6瓶T病毒的样本和抗体，我们希望也能将它们列入交易清单。”沈超继续说道：“T病毒在你们手上？”卡特有些吃惊，虽然这是一个可能性，但是这仍然让他有些困惑。
    ：“没错，我们已经给你们寄出一份快递。里面有一张录像光盘。可以证明T病毒和主板都在我们的手上。寄件人的名字是阿切尔，这份快件应该在今天下午或者晚上就能寄到，请注意查收。”沈超继续读着之前就准备好的讲稿。
    ：“我会的，请问，你想要什么东西作为交换呢，阿切尔先生？要知道，我们可以给您提供……”卡特开始发挥他的口才，能坐上北美总部的CEO的职位，他自然也是有一套拉拢人心的办法的。金钱、美女、地位……全都被他说的唾手可得一般。不过沈超还是打断了他，因为他自己的讲稿还没读完呢。
    ：“我们的条件是总重200公斤金条，以及总价值2亿美元的不记名国债再加上200万不连号的美元现金。所有这些都要一次性的交付。作为回报，我们会将主板的病毒全部还回来。”沈超似乎完全不被卡特的诱惑所动，自顾自的继续说道。
    ：“先生……”卡特还试图补救，通讯部的白痴们竟然到现在都还没能定位电话来源。但是沈超根本不给他继续插话的时间。
    ：“以上条件必须得到完全的满足，否则我们会为手上的“货物”另找买家。请仔细考虑我们的要求，你们有24小时时间考虑我们的建议，我们会在24小时后打来电话确认。完毕。”说完，沈超就挂断了电话。只留下苦*的卡特先生在电话的另一头发火。
    ：“我们的通讯状况如何？”沈超挂断电话后，一边儿去掉手机的电池一边儿问道。
    ：“没问题，我阻隔了三次追踪的尝试，而且在安布雷拉的通讯主服务器上安了一个后门程序。现在，我们占有单方面的信息优势了。”看到沈超挂断电话，卡斯特指着电脑屏幕说道。
    回到安布雷拉北美总部的会议室里，卡特正在质问通讯主管为什么迟迟无法定位对方的信号来源。
    ：“卡特先生，我们已经尽了最大的努力了。对方的信息战实力很强，我们只能确定他们是在美国境内使用的电话。”戴着圆眼镜的技术主管低着头辩解道。
    ：“我不管，兰尼先生，你向我保证过，只要我能拖住对方半分钟你就能追查到对方的精确位置。可我们进行了超过2分钟的对话，你却对我说，只知道他们在美国？”卡特有些气急败坏道。
    ：“卡特先生，这也是没有办法的事……”通讯主管开始介绍起他们追踪的难度，从端口接入标准讲到对方可能的反追踪技术。只为让面前的CEO冷静下来。他的策略成功了，卡特没有继续训斥他。但不是因为原谅他了，而是因为他想起了自己手边儿没有其他的通讯类人才了……
    卡特愁眉苦脸的走出会议室。这时，旁边儿一个看起来已经等了一会儿的文职员工拿着一个包裹交给了他。看了一下寄件人的姓名，卡特只能拿着这个包裹走回会议室，如电话里所说，几张照片、一张光盘。
    卡特将会议室清空，然后将光盘放在播放器里，很快，他就看到了第一人称的蜂巢之旅。当然可以看得出来，这段录像经过大量的剪辑，总长只有20分钟左右。他没用多久就看完了。他拿起电话拨了起来。
    ：“叫董事们回来，我们要再次开会。还有，把武器开发部门的主管叫来，我有重要的事情找他。”卡特紧张的说道。
    半个小时后，会议室里坐满了人。虽然都只是众人的全息影像，但也能很清楚的看到，这会儿的人远比一个小时前要多。而且还有几个没有座位的真人站在会议室里。
    随着斯宾塞出现在大屏幕里。卡特开始介绍起最新的情况。
    ：“先生们，很抱歉在这么短的时间内再次打扰你们。但是公馆事件有了全新的进展。因此我必须打断各位的日常工作……”卡特一边儿道歉一边儿开始介绍起之前的谈判概况。而且，没说几句，他就将光盘放入播放器。并打开他身后临时设置的大屏幕，开始介绍起来。
    ：“先生么，请看。在这里他们回到电车这里，在这个小隔间里发现了一个箱子。而经过短暂的解码后他们打开了箱子，里面是我们最新的T病毒样品和对应的抗体血清。”卡特指着画面里用卡斯特的视角拍摄的录像说道。
    ：“T病毒的泄露不是个意外！在蜂巢的内部有叛徒。下面请鲍曼先生为我们解读一下这一段儿视频。”卡特将接下来的解读工作留给了之前的那个强壮黑人。
    ：“谢谢，卡特先生。请注意先生们，这个隔间就是我们的先遣队员们进入蜂巢后发现斯宾塞的地方。他是我们在蜂巢外围的保安副主管……”黑人卖力的表现着，他急需修复自己的形象，努力在董事们面前表现自己查缺补漏的能力。
    ：“所以你是说，我们自己的保安背叛了公司。试图将T病毒带出蜂巢？”一个亚洲董事用自己极不标准的英语问道。
    ：“是的，先生。我已经安排人对斯宾塞进行突击审问，相信很快就会有结果。”黑人一脸的自信道。作为安布雷拉在整个北美地区的保安主管，他干过的黑活很是不少。审问个犯人什么的绝不在话下。
    ：“他和那两个窃贼是一伙的么？”那个亚洲董事继续问道。
    ：“我们还不能确定，但是按照目前的情况来看，应该不是。”卡特接过话题回答道。
    ：“为什么？”另一个董事问道。
    ：“因为这个人，马特、安德森。我们证实了他的真实身份。一个反对我们生化研究的暴徒，曾经有入侵我们外围安保系统的记录。他的姐姐在事件发生前已经在蜂巢工作了6个月。”卡特指着大屏幕上出现的记录说道。
    ：“所以说是他们偷运出来的T病毒？”一个逻辑思维显然不太灵便的女董事问道。
    ：“不，女士。我们对照了录像和特遣队报告里的表述。T病毒只可能是斯潘塞偷运出来的。只不过他没能按计划离开蜂巢。我的意思是，目标阿切尔他们将马特救出去很可能是想通过他联系到那些一直想要打垮我们的反对组织。”卡特回答道。 
        第五十五章 精心准备的陷阱
    ：“所以说，我们不应该跟他们做交易了。对吧？”女董事问道，完全没有注意到其他董事们用看白痴一样的眼神看着她。
    ：“不，女士，我们必须和他们交易。至少做出和他们交易的姿态。因为如果我们不同意和他们交易，他们就会立即公布手中的资料，我们就会受到…嗯…重大的打击。”卡特笑着的解释道。
    ：“我猜想你已经有了解决方案，卡特先生。”大屏幕上，打着点滴的老人询问道。
    ：“是的，先生。但我需要各位的支持……”卡特开始解释起他的计划，而董事们的脸上也慢慢地堆起了微笑。这是一个很好的计划……
    ：“这里是阿切尔，我们要的货物准备的怎么样了？”24个小时过后，完全不知道安布雷拉内部行动的沈超如约打来了电话。
    ：“债券和现金已经准备好了。但是你要的黄金还有些困难，能不能用债券或者现金代替……？”电话的另一头，卡特为难的解释道。
    ：“卡特先生，我们没有那么多扯皮的时间。我们的计划不变，从现在开始，你有24小时的时间将我们要的货物转移至洛杉矶，到时我会通知你具体的交易时间和地点。完毕。”沈超毫不在意的说道，安布雷拉会这样拖延时间，完全预料之中的事情。
    毕竟，像安布雷拉这样的大公司总是会耍这些小把戏，并不是为了真的需要拖延时间，更主要的其实是他们总是想要证明自己对局势的控制权。他不知道的事，在电话的另一边儿，卡特露出了会心的微笑。那是认为自己即将胜利的人才会有的微笑。
    ：“怎么样？”沈超问道旁边的卡斯特。
    ：“对方尝试了5种定位方法试图找到我们，但都被我打发了。”卡斯特盯着屏幕道。
    ：“看来他们加强了追踪的力度，嗯，希望这次的交易能够顺利进行”沈超在车里伸了个懒腰后说道。从昨天开始，两人就没有好好休息。因为他们一直在城里挑选合适的交易地点。
    这可不是个简单的活，他们要求交易的地点既要地形复杂，又要交通方便。方便他们交易后撤离或者交易出错时躲藏。洛杉矶是个大城市，符合这一条件的地方倒是不少。沈超他们正在做最后的决定。
    ：“别想了，这样的交易从来都不会顺利的。还是按我说的先在这里安放炸药……”卡斯特又一次建议到，这两天他一直都建议将两人没用完的炸药集合起来做一个撤退时可能会用到的陷阱。不过沈超认为他的这个计划缺乏必要性。
    毕竟，如果两人真要是被围了，有那点儿炸药恐怕也不管事。不过，沈超还是决定跟卡斯特一起去实地考察一番，看看可行性。找了个饭店吃了一些墨西哥菜，然后又找了个旅店休息了几个小时，两人就开着车前往目的地。
    ：“这里的撤离可能会比较费时。”夜色下，沈超看着眼前被各种灯光照的璀璨的一众高楼大厦说道。此时已经是夜晚，他和卡斯特一起站在大街上实地侦查地形。
    ：“没问题，我们可以在这里的主要电线线路设置一些炸药”卡斯特看着眼前的情景说道。要不是晚上行人稀少，这两家伙的疯狂言论绝对会被路过的市民报告给警察。
    ：“用C－4？”沈超问道。
    ：“不用，我们还需要用他们炸隧道呢”卡斯特想了想后回答道。他们带的爆炸物并不算多，之前沈超在蜂巢内已经用了三分之一爆炸物，这会儿他们只能精打细算的使用手中的装备。最终，沈超还是被卡斯特说服了。因为卡斯特的计划更有新意，安全度也稍微高一些。
    同时，在安布雷拉的美国总部。董事和高级主管们达成了共识，所有人一致同意，为了避免蜂巢内的真相被泄露出去，他们将执行卡特给出的计划。将威胁消灭于萌芽状态。换言之，他们决定集中全公司的力量消灭两个试图敲诈他们的小偷。
    为实现这一目标，安布雷拉北美总部的会议室里人满为患，灯火朝天，各个部门的主管和其他分部带着各种专业团队赶到这里，等待卡特给他们分配任务。
    在他们前所未有的通力合作下，只用了不到10个小时就往洛杉矶调集了超过1000名各级员工。这些人中有武装保安、职业间谍、技术专家……安布雷拉准备毕其功于一役，一次性的消灭沈超两人。
    此时，毫不知情的两人正在预定交易点的附近的一条下水道里布置爆破点。拿着从五金店里买来的设备，沈超负责给管道顶部打孔，卡斯特负责装药。之所以选择在隧道顶层安装炸弹是因为他们的炸药带的实在不多。否则他们完全可以再管道壁上贴上几十公斤C－4，照样能炸塌这一段通道。
    ：“希望这东西真的有用，否则我们就只能抛弃一些物资了。”安放完最后一个爆炸点的沈超用绳索降下来说道。他刚才和卡斯特用了半个小时设置这几个爆点。
    ：“会管用的，唯一要担心的就是到时候我们的货物会不会摔坏。”卡斯特在装完最后一个爆炸点之后说道。
    十几个小时后，一辆94年产林肯车在一堆车辆的堵截下左突右闪。并不时地和后面的车辆交换子弹。沈超两人这会儿已经换上了纳米服，但这并不能给他们足够的安全感。因为后面正在追击他们的至少有上百人。
    ：“安布雷拉怎么会在洛杉矶有这么多人？”沈超一边儿开着车，一边儿问道。
    ：“X的，一定是他们把附近的人全调过来了。”卡斯特一边儿骂着一边儿朝着后面的追击者们射击。
    在躲过了对方前几个街区的围堵后，遇到了一大批无法绕过的车辆。沈超看到前方无路，直接将车开进了最近的一个地下停车场内。不过他们刚一下车就发现不对劲了。
    停车场内安静的就像是坟墓一样。而且停车场内的中心地带有一个蓝色的集装箱就放在地上，而远处的出口出防盗门链被放了下来。其他出口也传来被锁上的声音。所有出口都被封锁了！
    正在两人分头探查的时候，一阵沉闷的响声从集装箱里传来。紧接着，眼前的集装箱的门就像是被从内部爆破一样，箱口的两扇门板像是纸片一样径直飞了出来。
    ：“X的，复仇女神。”沈超看清里面的东西后一个闪身躲在了车后。旁边的卡斯特更是在这之前就躲在了一个柱子后。紧接着一阵密集的子弹扫过他刚才站的地方。并将他们的车辆打成了一个大火球。
    ：“我就说会遇到意外吧，你还不信。”卡斯特在另外一边儿的柱子后向着追踪者开了几枪后说道。
    ：“这东西不是还没研发完毕么？这是作弊啊。”沈超说着就向追踪者的方向发射了一发火箭弹，但是却被追踪者灵活的一个闪身躲了过去。
    ：“我X，这么灵活？有什么主意没？”沈超又跟着追踪者交换了几个弹夹的子弹后问道。
    ：“有……”卡斯特斩钉截铁的回答道，几秒钟后，整个停车场立即陷入了一片黑暗中。沈超和卡斯特刚才一起打开了背包里的EMP发生器。刚才还灯火通明的地下停车场立即变成了一片黑暗。
    而很神奇的是，一秒钟之前还表现的很是有智慧的追踪者一下子就暴走了。它怒吼着扯下了身上的武器，像野兽一样趴在地上狂叫了起来。一边儿叫着一边儿抱着头砸起了地板。看起来十分痛苦的样子。看样子它只有一直接收着后方的电子控制才能战斗。
    沈超和卡斯特看到这里，毫不犹豫的朝着地下停车场里所有的灯具射击起来。在电力恢复之前就破坏了一半儿的灯具。
    随着附近电力的恢复，趴在地上的追踪者又站了起来。她捡起自己刚刚丢下的武器，开始朝着四周胡乱的扫射。沈超和卡斯特压根就没有管它继续隐藏着，用交替射击的方法将剩下的灯也打灭了。
    看着追踪者迷茫的四处搜索，沈超和卡斯特又在旁边儿破坏起附近的车辆，没过几分钟，车库里的所有车辆就都变成了一大滩燃烧着的火炬。由于热源充足，两人得以保持着隐身模式的开启状态，并商量起了对策。
    ：“先撤退吧，跟它打没有意义。”卡斯特建议到。
    ：“这事儿没完。”沈超看了看身上所剩不多的弹药说了这么一句。刚才下车时，他身上只带了一个基数的弹药。卡斯特也差不多。这就是说他们的大部分弹药还有一些特种装备都被追踪者毁掉了。
    两人直接无视了找不到他们的追踪者，来到被锁好的大门前。大门被原先的防盗卷帘挡住了。外面灯火通明。一大堆的安布雷拉武装保安封锁了这里。看地上的灯光，一看就知道有几架探照灯照着门口。天空中还有直升机旋桨的轰鸣声。看来这确实是一个精心准备的陷阱。 
        第五十六章 半成品
    看到外面的情况后，沈超的一颗心算是放了下来。没有军队，没有电视台的直升机。听外面的声音好像正在疏散附近的民众。
    沈超不怕被包围，就怕政府参与。毕竟，国家机器的力量太巨大了。军队的战斗力也比安布雷拉的这群武装保安强出好几个档次。真要是被政府盯上了，他也只能带着卡斯特直接跑路。
    不过既然还是安布雷拉的人，那就没问题了。毕竟他们手上的装备对这个世界的人们有着20年以上的军事科技领先度。卡斯特挤到旁边儿后，看到外面的情况这里也是一阵宽心，安布雷拉缺乏重武器。而普通的单兵武器对他们的杀伤效果很有限。
    两人商量了一下，都同意强行破门突出去。毕竟，地下停车库里的温度在不断升高。虽然燃烧的火焰能给他们的纳米服提供源源不断的能量，让他们一直保持着隐形状态。但逐渐升高的温度却对他们身上的各种爆炸物是一个严重的考验。
    两人完全无视了在后面的车库里被烟尘熏得狂叫并四处胡乱射击的追踪者。在他们看来，*作这个战斗机器的家伙或者团队能力很垃圾。他们控制的是生化兵器，不是坦克。但他们就是让追踪者在这个正在燃烧的车库里乱转着搜索两人，完全不在意他们的生化兵器已经不堪忍受这里的高温和烟尘了。
    两人小心的将身上最后一点儿没有用掉的爆炸物拿了出来，两个小型铝热炸弹。将它们安放在门口后，两人一拉拉环，就退到旁边儿。几秒钟过后，一阵强光伴随着热浪袭来。大门上立即被烧出两个大洞。沈超和卡斯特毫不犹豫的冲了出去，由于铝热炸弹在爆炸时产生了大量的烟雾，两人只能贴着墙慢慢的出来，以避免被发现。
    外面一众安布雷拉的大门外密密麻麻的站着一大群安布雷拉的武装保安。光是对着门口的就有20只枪以上。他们都小心翼翼的看着出口，他们的神情很紧张，他们的注意力很集中。但是他们的视力不够好。
    沈超和卡斯特就在他们的正前方小心翼翼的绕开了他们，两人越过附近的几个障碍物，悄无声息的越过了门口的大批警卫的视线。在电池里的能量耗尽之前，他们成功的都爬到了附近一辆车的底盘下。
    ：“这次是我们失算了，我们不应该提前通知他们交易地点。”卡斯特首先开口道。
    ：“关键是我们的计划里没有预料到安布雷拉居然敢在市区搞这么大的动静，我们的计划有漏洞。”沈超一边而说一边儿给自己的手枪换了一个弹夹。
    ：“现在怎么办？债券我们拿到手了，但其他的东西怎么办？”卡斯特从胸口掏出几张折叠好的纸张说道。
    ：“先不管钱的事儿了，这事还没完呢，我们应该出去给他们点儿教训。”沈超看到HUD上显示电池已经补满后说道。
    ：“好吧，不过这次的交易是彻底泡汤了。”卡斯特一边儿说着一边儿和沈超一起从底盘下爬了出来。
    本来，他们这次交易是挺顺利的。在约定的地点约定的时间。在洛杉矶市区里跑了大半天的卡特带着交易用的黄金、现金和债券出现在一个小咖啡馆里。沈超在停车场里确认了一下他带来的货物就将T病毒和火焰女皇的主板交给了卡特。
    交易直到这一步都很顺利。不过正在沈超将货物装上自己的车准备离开的时候，大批安布雷拉武装保安通过各种交通方式赶过来围堵他们。之后就出现了他们就被堵在了停车场里面对追踪者的一幕。
    回到现在，两人开着隐身模式小心的跑到了最近的弹药箱。这会儿原先的出口正一片混乱，不知道是出于命令还是本能，追踪者大喊大叫的踏着沉重的步伐跑出了地下停车场。身上还有几个地方在着火。然后，现场们的保安们就傻了。
    其中几个脑子不灵便的，又或者是太灵便的家伙直接就朝着追踪者开火了。毕竟，他们可不知道眼前的这玩意儿时自家公司老板开发的生化武器。结果，追踪者就抬手举起了右臂的转管小机枪。然后第一排的保安们就都被强大的火力扫倒了。
    ：“貌似也有触发式战斗程序。看到自己被攻击也会做出反应啊”沈超一边儿看一边儿想到。看着眼前这滑稽的一幕，他甚至都不觉得怎么生气了。
    ：“这就是投入不成熟的武器系统到战场的结果啊……”卡斯特在一旁评价道，一边儿说着一边儿给自己抓了几个弹夹。两个人都在这辆补给车前补了点儿弹药。带上几个手雷。然后无视了慌乱的保安们，保持隐身状态的他们随手扔出两个手雷到补给车里。然后就快速跑开了。
    伴随着一阵传遍附近整个城区的爆炸声。原先那辆补给车的位置出现了一个大洞，附近几十个武装保安都没能幸免于难。剩下来的佣兵们也是人人自危。毕竟，前面有一个不断朝他们开火的怪物，后面补给车又发生了大爆炸。要不是现场还有不少小队指挥官们大声地呵斥，稳住了剩下的保安们。说不定这会儿这群“安布雷拉的精英们”就做鸟兽散了。
    沈超和卡斯特没有兴趣跟上百人打一场枪战。即使有追踪者在前面帮忙也一样。更何况，看到远处的路口还不断有源源不断的赶来的安布雷拉增援力量。所以他们两个一看现场没自己事了，就立刻脚底抹油，开溜。俗话说，不会逃命的特工不是好特工……
    就这样，沈超、卡斯特和安布雷拉的第一次交易就以这种闹剧似的结局结束了。不过对于某些人来说，事情还没有结束。
    在庞大的会议室里，安布雷拉的董事们坐满了座位。董事们都脸色铁青的看着眼前的报告。这是昨天晚上的行动报告。
    有些人认为，这次的任务已经圆满完成，T病毒和主板都已经成功回收。这其中的代表是卡特先生，他制定了整个计划，并亲自前往现场和两人谈判，成功的完成了他指定的计划目标。所以这会儿他只是坐在一旁不吭声，静静地看着那些不认为计划成功了的人们。
    ：“安内特博士，你必须给出一个解释。”负责指挥这次行动的指挥官对着站在会议桌前的一个年轻女性质问道。他就是一个认为昨晚行动失败的人，因为他在他的指挥下，公司损失了超过100名公司的武装保安。并且没有抓住他们的任务目标。
    这使得安布雷拉陷入了一场小型危机中，没错，虽然没能抓住沈超和卡斯特，并且在洛杉矶进行了一场高强度枪战。但是这些对于安布雷拉来说也只能算是小型危机，只要花钱就能解决的。但对于指挥这次行动的人来说这却是一场大灾难。
    封住媒体的口，买通或威胁现场目击者，和政府部门统一口径，给死去的公司警卫们编造一个“合理”的死因。这戏都是要花大量的人脉、精力和金钱才能解决的麻烦。而这个世界上没有任何老板喜欢多花钱。所以，董事会的成员们很生气。如果他不能将失败的责任推卸出去，那么，董事们绝对会拿他开刀。
    ：“在投放“复仇女神”之前，我就要求过给我更多的时间。我说过，我们需要更多的时间编程和进行测试……”安内特推了推架在鼻子上的眼镜后说道。她看起来很年轻，最多只有30岁出头的样子。
    ：“我记得在投放之前你保证过“它”不会伤及友军。可是这是什么。”指挥官指着远处大屏幕上播出的录像，那是在楼上的狙击小组拍摄的。录像里追踪者正举着转管机枪向着周围的安布雷拉武装保安们扫射。
    ：“是你们的保安们先开的火，“复仇女神”项目的要求里就有被动自卫的要求，我们安装的的初代*作系统上就包含被攻击后的战术解决方案。一个不会自卫的生化武器怎么能投入实战呢？”安奈特继续解释道。
    ：“那它又是接受谁的指令离开的停车场呢？我在现场给出了很明确的指令，你的“宠物”不能离开停车场。”指挥官气急败坏道。
    ：“我给出的指令，“复仇女神”已经证明了自己的价值，绝不能让它死在那个停车场里。”安奈特只是偏开头，轻蔑的回答了这么一句。
    ：“哦，真的么？那为什么会有人举报你的“宠物”之前在停车场里失控呢？这里有你们现场失去对“复仇女神”控制的录音”指挥官据理力争到。他在昨晚的行动结束后就清查了安内特博士的团队的远程*控室。因此他手上有“复仇女神”短暂失控的证据。 
        第五十七章 有用的线索
    ：“好了，各位，这没有意义。事情已经发生了，我们需要一个解决方案。局势还在我们的控制中么？”大屏幕上的斯潘塞打着点滴说道。
    ：“媒体和警察那里我们已经打点好了，目击者们也都得到了警告。按照官方的说法，昨天的事件是一次恐怖分子蓄意制造的燃气管道爆炸事件。但是没有人员伤亡。这样的报道应该能给我们争取到一些时间。”一位董事回答道。
    ：“政府方面呢？”斯潘塞继续问道。
    ：“我已经联系过白宫幕僚长，总统不会注意到这件小事的。”一个胖老头回答道。
    ：“阿切尔和卡斯特怎么办？我们只知道他们的这两个化名，卡特先生也只看到了其中一个乔装之后的样子。他们才是真正的威胁。”一个黑人董事问道。
    ：“洛杉矶警方已经发布通缉令，他们现在的身份是纵火犯和恐怖分子。”卡特在桌子的另一头回答道。
    ：“但那帮不上什么忙，我们需要更多更有效的线索帮我们追踪到他们。”这个董事质疑道。
    ：“没错，先生们，我认为我们需要将目光转向这次事件的发生地和参与者们。只有在他们那里我们才能找到突破点。”卡特说道。
    ：“你是说公馆事件的参与者们？”一个董事问道。
    ：“没错，鲍曼先生负责的对他们的审理，我认为我们应该听听他的意见。”卡特将话语权转交给了站在一旁的前保安主管。
    ：“鲍曼先生，昨天审讯的结果怎么样？”一个老年董事问道：“很好，先生们。我们的保安副主管已经供认，公馆事件发生的当天，是他试图将T病毒偷出蜂巢，后来的病毒泄露也是因为他的刻意散布。要不是蜂巢的保卫系统够全面，他就成功了。”鲍曼回答道，昨天安排任务的时候他被迫辞去了保安主管的职位。理由是之前在公馆事件时表现不佳。
    ：“他认识那两个人么？”好几个董事都问到。
    ：“不，我们对他使用测谎仪测试，他确实不认识那两个人。不过，有趣的是，在审讯的后半段，他提出，我们的保安主管爱丽丝同样有盗取T病毒的想法。结果我们突击审讯了爱丽丝，测试结果显示她确实也有类似的想法，而且和蜂巢内的一个工作人员已经准备好了盗取病毒的全部准备工作。”鲍曼认真的回答道。
    ：“这么说，我们在蜂巢外围负责守卫出口的两个人都是叛徒？”
    ：“看起来是这样的，先生。不过还不全面。爱丽丝的那位蜂巢内的合伙人就是目标马特的姐姐。”鲍曼小心的回答道。他一说完董事们就是一阵嗡嗡声。
    ：“所以说，我们的两位保安主管都准备将T病毒偷出蜂巢？是这样吧，鲍曼先生？”大屏幕上的老人严厉的质问道。
    ：“很遗憾，但事实就是这样的，先生。”鲍曼恭敬地回答道。
    ：“我们现在有什么线索可以用来追踪他们？”打着点滴的老人问着会议室里的所有人。但回答他的是所有人的沉默。
    ：“恐怕没有，先生。他们是专业人士，我们的技术部门很难追踪他们。不过他们一定留下过什么蛛丝马迹。我们需要更专业的人士从头开始调查这次事件。”过了一会儿，卡特小心的回答道。
    ：“你有人选吗？卡特先生？”老人看到有人回答他的问题，语气也平缓了一些。
    ：“是的，我确实有……”卡特笑着回答道，他想起一个他的属下。
    在浣熊市警局内，刚刚结束对队员们的战术训练的威斯克回到了自己的办公室。自从他放弃研究工作到S.T.A.R.S卧底以来已经有好几个年头，但他还是本能的反感身边的蠢货们。威斯克认为自己应该参与进更高的管理层，而不是在警局里卧底浪费生命。安布雷拉欠他很多东西，比如晋升。
    毫无疑问，在为公司服务这么多年之后，任何人都会认为自己理应得到晋升。但是这件理所当然的事情并没有发生，安布雷拉的机构庞大而臃肿。各个部门都有很多像他这样常年坚守一个不讨喜的岗位的老员工。
    而且每个人都像他一样渴望得到晋升。但是，年复一年，始终只有一小部分在威斯克看来毫不够格的废物能够得到晋升。这常常让威斯克气馁。太多的碌碌无为的普通人挡在他的升迁之路上了。
    不过作为一个头脑灵活的人，威斯克已经将自己的目光放到了更长远的地方。他有一个脱离安布雷拉的计划，而且他和威廉已经为这个计划准备了数年，现在只差一个契机。他就能够摆脱安布雷拉，获得他应得的报酬。那个日子不会太远了，他确信。
    就在他准备给自己泡一杯下午茶好好享受一下下午时光的时候。办公桌上的电话响了起来。很扫兴，不过威斯克控制住了自己的情绪，总是会有庸碌的普通人来打扰他的思绪。对此，他已经习惯了。
    ：“这里是威斯克。”威斯克接起电话后不紧不慢的问道。
    ：“啊，是卡特先生啊。我什么需要我的地方么？”听了几秒钟后，威斯克确认了打电话的人的身份。一个不称职的，占据着他早就应该得到的地位的家伙。
    当然，过了这么多年后，威斯克已经不是很生气当年的事情了，他现在有更广阔的前途等着他，所以他不介意礼貌的询问对方打来电话的来意。
    ：“哦，是这样，那局长那里？……哦，我明白了。我会亲自去调查的。”威斯克听了几分钟后回答道，接着，他慢慢的他挂断了电话，他静静的靠在办公椅上，只是一小会儿，一丝微笑就浮现在他的脸上。
    ：“两个外来闯入者么？呵呵，终于有个像样的活了。我会找到他们的”威斯克靠在自己的办公椅上抱着头笑了笑。他认为自己终于等来了自己需要的契机。
    ：“S.T.A.R.S，放下你们的工作。五分钟后到会议室开会。”几分钟后，威斯克走出自己的办公室，对着他的队员们喊道。
    外面的一众S.T.A.R.S队员们听到后连忙放下手中的工作，即使是正在打电话的人也呼呼说两句就挂断。在S.T.A.R.S小队里，没有人愿意挑战威斯克的权威。
    5分钟后，吉尔仓促的跑进会议室里。她尴尬极了，A队和B队里那么多人，只有她到晚了。当然这不是她的错，每次遇到重要的事件，她就会莫名其妙的而遇到一些麻烦。这次也不例外。
    坐在主席位的威斯克倒是什么都没说，但他也没请吉尔坐下。只是继续进行着他早已开始的讲话，仿佛没有看到她。这让吉尔更加尴尬，甚至考虑着要不要就这样站着开会。最后，还是克里斯拉过一个椅子给她，她才尴尬的坐下。
    ：“这次的任务，S.T.A.R.S可能会全队出动。我希望所有人都做好准备，务必要随叫随到。”几分钟后，威斯克这样结束了他的讲话，但是错过了前面内容的吉尔还是不明白发生了什么事。
    ：“到底是怎么回事，我们要准备什么？”在所有人离开会议室后，吉尔拉住自己的搭档克里斯问道。
    ：“不清楚，队长只是说要我们准备配合警探们的行动，帮助他们调查附近在市区内出现过的外地人。洛杉矶警局发来的情报里说昨天在洛杉矶制造爆炸的恐怖分子很可能在浣熊市停留过。要我们配合调查”克里斯将吉尔没听到的部分讲给了她听。
    ：“所以说，我们不一定会有作战任务，是吧？”吉尔没听出来什么异常，奇怪的问道。
    ：“队长看起来似乎不这么认为，最新的情报里说这批恐怖分子是两个人，而且绝对都是专业人士。如果我们调查的时候遇到了，恐怕免不了……”克里斯解释道。在他的解释下，吉尔终于明白，威斯克是想让他们客串普通警察，调查一切可疑的“外地”人士。
    ：“这两个“外地人”有什么特点么？”吉尔在去停车场的路上问道。
    ：“只知道他们的身高都在6英尺1英寸左右，其中一个“可能”是亚洲人。”克里斯一边儿掏钥匙一边儿回答道。
    ：“嗯，听着怎么有点儿熟悉呢？”吉尔奇怪道。
    ：“嘿，吉尔，你还记得前几天在酒吧遇到的那两个人么？”克里斯坐上车之后问道。
    ：“记得啊，我从来没有那么快醉过，我敢肯定曼尼给我的酒有问题。”吉尔一边儿修指甲一边儿回答道，实际上，虽然才刚刚过去几天，但是她已经记不清楚当晚的事情了。吐诚剂的副作用中就包括模糊记忆。
    ：“那你在那晚之后见过他们么？”克里斯继续问道。
    ：“没有啊，他好像说过他们是路过的。怎么了？”吉尔放下指甲钳问道，女人的直觉告诉她克里斯应该是有什么话要说。 
        第五十八章 购物和实验
    ：“现在想起来，他们的表现似乎很奇怪。”克里斯不确定到。他总觉得那两个人有什么不对劲的地方，但是他不知道到底是那一点儿不对。
    ：“怎么奇怪？”吉尔奇怪道。
    ：“那天晚上，我们送你回家的时候，在路上我问道他的职业，他说自己曾经是国家安全局的工作人员。现在想想，如果他没有说谎，那么跟他一起的家伙很可能是他的同行，甚至是同事。而我们现在正要找的就是这样的有情报或者军事职业背景的人，而且他们刚好是两个人。该有的条件他们好像都符合。”克里斯抛出了自己的疑问。
    ：“但那并不意味着他们就是嫌疑人。”吉尔转过头说道。
    ：“可是，就在出现后的第二天，郊外的公馆就发生了火灾。再然后，没过两天洛杉矶就出现了两个恐怖分子，你必须承认，这看起来很巧合……”克里斯将线索串了起来。他还不知道自己的猜测有多么接近事实。
    ：“所以，你想从他们开始调查？”吉尔给自己系上安全带后问道。
    ：“没错，我们可以先去查查那天晚上他们的行踪。市区里之有3家旅馆，调查一下花不了我们多长时间的。”克里斯一边儿说一边儿将车发动了起来。
    ：“那队长给的任务怎么办，我们不是负责西城区么？”吉尔问道。
    ：“我们可以明天再去么，反正时间还充足”克里斯一踩油门，带着两人离开了停车场。
    ：“好吧，不过我今天晚饭算到你头上。”吉尔拿出一包零食坐在副驾驶位上笑着说道。
    ：“没问题。”克里斯微笑着带着吉尔赶往第一个旅店。
    与此同时，沈超和卡斯特终于踏上了纽约的繁华的街道。他们要先认领一部分的债券。在之前的失败交易中，他们虽然没有拿走全部的东西，但是这个大头，总共20张，总价值两亿美元的不记名债券却是一张没少的全都带了出来。
    ：“祝好运，伙计。”卡斯特在车里对沈超说道。这辆福特家用车是他们半个小时之前偷的。
    ：“下次遇到这种活，你来干。”沈超将自己的手枪交给卡斯特后，关上车门，向着银行的大门走去。看着银行的大门，沈超心里一阵的不安感。因为这是他很久以来第一次不带枪就出门。一下子身上没有了枪，安全感什么的自然就没有了。
    带着这一点儿忐忑不安，穿着一身笔挺西装的沈超拿着一个小提箱走进了银行的大门。门口的保安礼貌的帮他打开了大门。沈超进门一边儿观察了一下大厅。8个摄像头，两个保安。如果发生最坏的情况他应该能够逃脱。
    他谢绝大厅经理的引导，径直二楼的经理办公室外。这里的总经理助理看到他后立即带着微笑迎上前来。是那种极端的职业化微笑，这让沈超的紧张情绪进一步加强了。
    ：“先生，请问你要办理什么业务？”这位看起来很年轻的女助理拨了一下头发后问道。
    ：“我需要提一笔现金，金额么，可能需要你们经理的帮助。”沈超拍了拍自己的手提箱后说道。助理听明白后让他等一下，沈超没有做出什么表示，只是在一旁开始计时。没过几分钟。一个秃顶的相当厉害，身材像是一只海狸的中年人从经理室走出来迎接他。沈超跟着他进入办公室，然后就说出了自己需要提现的金额。
    ：“2000万美元？”银行经理不可思议到，他倒不是没见过面额1000万美元的债券，但是拿着这么大金额的债券来提现的他还真没见过。开个账户存起来不好么？想到这里，看到大客户的银行经理就开始使出浑身解数的推荐起他所在银行的各种理财产品了。
    毫无疑问，他的专业素养没有问题。不过沈超没有任何意图在这个世界定居，他只想要一些绿油油的，在他的世界也可以通用的小纸片。所以，一个半小时之后，在银行经理遗憾的目光中，沈超提着两个大号的背包和他的小手提箱走出了银行大门。他径直走到一辆“刚好”赶到出租车前，打开门进去了。
    ：“怎么样？”装扮成一个出租车司机的卡斯特问道。这辆出租车的原主人这会儿正在后备箱里思考人生。
    ：“还算顺利，这是银行卡、还有现金……。”沈超打开大袋子介绍到。箱子里面放满了现金和单据。
    ：“不是说全换成现金么？”卡斯特看着银行卡发愣到。
    ：“我也想那么做，不过那要等上三个小时，而且我还要多背一个袋子才行。”沈超将袋子打开，露出了；里面一捆捆的现金。他拿出一大捆。可能有7、8万美元，扔给了坐在前面的卡斯特。
    ：“现在，我们应该大采购了”沈超抱着头靠在座椅上喊道，他的声音很大，连旁边儿路上的行人都被吓了一跳。
    ：“先买军火？”卡斯特开起车后，将钞票扔回后座后笑着问道。
    ：“当然……”沈超接过那一叠钞票陶醉的闻了一下。他也是头一次手上有这么多钱，这会儿巴不得用这大把的钞票铺床。毫无疑问，尽管遭遇一些挫折，但是两人这次的目的可以说是已经达成了。
    一个小时后，两人出现在纽约皇后区一处公寓楼的地下室里。沈超背着一个装满了现金的背包，卡斯特则带着一个装满武器的手提箱。他们是来买军火的，介于进来的大量弹药消耗，他们都认为需要给自己的主基地补充一些弹药和消耗类武器。
    他们花了一些时间询问哪里可以买到优质军火，这并不怎么费事了，因为绿油油的美钞可以代替他们说话。在问过几个街头小混混，打趴一个貌似比较高级的混混后。他们被一个很有涵养的中年人请到了这里。
    中年人将他们带到了这里之后就守着门口，让他们自己进来和店主谈。这里的老板是一个看起来很和气的小老头，带着个宽眶眼镜，小眼睛里闪着精光。
    他的这个地下室差不多有100平米，里面几乎摆满了各式单兵武器：手枪、冲锋枪、突击步枪、机枪、榴弹发射器、火箭筒……种类齐全，新旧都有。买多了打折……
    在经过一番挑选、讨价还价的步骤后，他们买走了上万发的各型号子弹，十几支手枪、几支自动步枪、十几公斤C－4炸药和两箱手雷。几乎将这里的弹药库存清空。为了运走这些军火，他们又在店主这里买了两辆SUV。并在天快黑的时候开到了他们下榻的酒店。
    然后，谈们就将两辆装满军火的车停到了一个他们刚刚找到的停车场。
    ：“你准备好了么？”已经将另一车的军火运回基地的沈超坐在副驾驶上问道。
    ：“你确定要这么做？带着整辆车？我认为我们还是小心一些为好。”卡斯特坐在旁边儿说道，他并不赞同沈超尝试带着这么大的东西穿越，尤其是他也在车上的时候。
    虽然知道沈超能够在穿越时带的东西越来越多，但是两人都不知道即现在那里，或者是不是有一个极限。对于这个学术问题，卡斯特是抱着比较悲观的意见的，但是，沈超却非常乐观。
    ：“没问题的，伙计，我当时不就是摸索着带着你穿越的么，没事的。”沈超在副驾驶上闭着眼，慢慢的调整着状态。完完全全的不在乎卡斯特的意见。
    他往常一样感受着自己的思维包裹着将要带着穿越的东西，只不过这次要带的东西大一些，是一整辆的汽车，他小心地用自己的思维包裹着车辆，然后他像往常一样用带人的方法带着这辆车开始穿越。
    起初，一切都很正常，但是慢慢地，沈超开始感到压力，非常巨大的压力，就像是在举重一样。而且那重量随时都会压垮他一样。但是他坚持着，他不知道自己放弃会发生什么后果。所以只能强撑着，一点点的带着沉重的车辆完成整个过程。
    当穿越终于完成时，他睁开眼睛看了看，总算是成功了。整辆车停在了基地穿越区的正中央。他成功了，他带着一辆车进行了一次成功的穿越！正当他准备起身庆祝一下的时候，他突然发现自己几乎不能动了。当然，也不是完全不能动弹，是那种极端脱力的感觉，哪怕是把手抬起来这么简单的事都极为费力。
    ：“卡斯特，我不能动了。”发现自己的窘境后，沈超只能向卡斯特求助。好在，卡斯特没有任何异常，就像是前几次穿越一样，他没有受到任何影响。在明白了沈超的境况后，他就像是拖一具死尸一样将沈超托到床上，像照顾一个生病的小孩一样照顾了沈超一夜。
    ：“下次，先做个实验再这么玩”卡斯特坐在他的床边儿，一边儿看电视，一边儿说道。 
        第五十九章 基地改造工程
    ：“还好，你的体能没有下降，心跳、体温也都正常。看起来之前的脱力没有副作用。”卡斯特刚刚给沈超检查了一遍基本身体状态，量过了体温，测过心跳，又看着他跑了10公里后宣布道。作为常年单飘外出执行任务的他们来说，懂得一些常用应用医学是必修课。这里沈超让卡斯特帮他检查是为了避免自己主观观察可能出现的误差。
    ：“所以，看来我们以后也能带着大量的东西穿越了。”沈超放下杯子清了清喉咙道。他刚喝下了卡斯特给他准备的一杯盐水。这是为了补充他刚才负重跑损失的体液。
    ：“只要你愿意再次体验昨天那种脱力状态，我无所谓。”卡斯特说着又递给他几个煮好的茶鸡蛋，说来奇怪，卡斯特这么一个之前连泡面都不会煮的俄罗斯大汉居然在这短短的几个月里学会好几种中国菜的做法。尤其是这个茶鸡蛋，做的极有风味。
    ：“所以，我们已经获得了第一笔资金了，需要开始你的计划么？”沈超一边儿给鸡蛋剥皮一边儿问道。这会儿是早餐时间，今天是轮着卡斯特做早餐了，所以他就直接坐在旁边儿等着。
    ：“不，再等等，我们有的是时间做准备。现在应该先进行你的计划。至少要把这个厨房改造一下。而且我们也需要准备建立一个实体了……”卡斯特出奇的没有要求立即开始他的拯救祖国行动，而是提起了沈超的基地改造计划。
    ：“好，我们也确实需要完善一下这里了”沈超抬头看着仓库巨大的天花板说道，这里仍旧非常空旷。完全没有一个行动基地样子。地上一大堆白色的方格子，远处几个隔板屋。确实简陋了一点儿。
    不过，早在他买下这个仓库的时候，沈超的心中就有一个改造计划，之前由于资金短缺只是做了一个开头，将仓库划分成几个基本的功能区。但是现在，他们可以完成它了。看着卡斯特对着一个小灶台在旁边儿做着早饭，旁边儿烟雾缭绕的样子。沈超觉得，即使是为了他们自己的健康，他们也要赶快开始他的改造计划了。
    随后的五个星期里，沈超和卡斯特忙个不停，购买建筑材料、家具，租用货运卡车，雇佣专业的施工团队和装修公司。监督建设、装卸货物，摆放家具……之前那些只是在地上画了一个个框框区域全都在这段时间里一点点儿的成型了。
    经过了连续超过一个月的努力，在花费了2000万人民币，雇佣了总计上百人后，沈超的基地改造计划终于完成了。完成一系列改造后的仓库从外面看，除了顶部明显经过了加固并放满了太阳能电池板之外，没有任何改变。
    但这只是一种假象，实际上，整个建筑的内部结构却完全改变了，现在这个仓库的内部已经完全不是一个仓库的样子了。首先，除了穿越区基本保持了原状之外，其他的区域几乎都建成了办封闭式的结构，看起来就像是在仓库里建了很多小房子一样。
    仓库内部也不像原来那样灰黑一片了，整个仓库现在看起来通体雪白，整个仓库的墙壁上都刷了数层高质量的装修漆。墙漆是经过施工队的数次专业烘烤的，负责这项工程的装修公司保证这层墙漆防水防火，而且20年不会变色。
    两人虽不知道那位负责人说的是不是真的，但是他们却很满意于仓库现在的样子天花板上主梁上换装了数具高亮度的大型灯具，使整个仓库显得非常明亮，配合着连接到天花板上的通风管道的一些软管，整个基地颇有某些科幻电影里的大型科研设施的感觉。
    除此之外，整个仓库里所有的窗户都被替换成了高强度的，厚度为两厘米的钢化玻璃，而且这些玻璃还做了隔光处理，从外面是无法看到仓库内部的情景。
    主梁上布满了运动探测器和红外检测器，沈超和卡斯特都知道，即使刚刚经过了加固，但是这里仍然是整个仓库最破薄弱的地方。所以这里的探测器密度远超其他地方。如果有人能成功从屋顶突入，那么这里密集的各种的探测手段也会让他无处循形。
    现在，整个基地拥有10个主要的功能区域。每个区域内都有一定数量的监控设施。一进大门，首先是狭长的餐厅，里面摆着一张长度接近6米的大餐桌、这是为了应对未来可能的队伍扩张准备的。在餐厅的旁边儿反别是健身区和配电室以及中控室。
    为了保持他们最佳的身体状态，健身区域是必须的。而且在健身区域的内部各种运动器械也是一应俱全，各种全身型，局部型和小型健身器全都有。光是跑步机就有十台，总共近百种健身器材将300平米的区域塞得几乎没什么空档。看上去非常像是是一个小健身馆。
    配电室坐落在入口处旁边的墙角，像是所有配电室一样，在外面围了一圈防漏电保护网。这里负责将楼顶一的大堆太阳能电池板转化的电能储存在旁边儿的一大排跟冰箱差不多大小的电池里。
    中控室在配电室的旁边儿，有200平米左右的大小，正中间是一个大屏幕，光是屏幕的高度就超过2米，长度超过4米。挂在墙上就像是墙体的延伸一样。大屏幕上分割出一大堆监控摄像机给出的图像。
    大屏幕的下面还放了一排小屏幕。结合着旁边儿的一排主机和一个小发电机，这个区域看起来极像是个小网吧。唯一的不同是在房间的另一侧放了几个相当巨大的书架，书架里零零散散的放着一些书籍和杂志。这些是有沈超和卡斯特从他原来的家里搬出来的。
    再往里面走就是仓库正中间的传送区了。这个区域是所有功能区里唯一没有铺设地板的地方。不过即使如此这里的地面也非常干净，地面上什么杂物都没有。按照沈超的设计，除了这里以外，绝大多数的功能区内部都铺满了纯白的瓷砖。
    只有穿越区还保留着原来的水泥地板。像原来一样，穿越区的中心有一个大大的白色十字，用来表示区域中心。在区域的周边画着几个大框。框里面都空空如也，只有穿越区前面的一小片空地上放着一台古董似的老式挂钟，踢踏踢踏的响个不停。
    再往里面走，两侧是武器区和物资管理区。武器区里放置着他们现有的所有武器，从小刀到毒刺导弹应有尽有。只不过所有的武器上都没有弹夹或者武器部。这里只负责存放和保养武器。
    至于弹药和各种爆炸物？那些东西都在物资管理区。沈超和卡斯特自然不会像某些小白一样，想当然的将武器和弹药长期存放在一起，还指望着不会出现意外。物资管理区也有300平米左右的大小。
    其中有大概100平米的空间被他们改造成双层钢筋混凝土结构，内置4厘米厚重型钢板的专业弹药库。而且还在这个弹药库的唯一出口上安装了民用市场上能找到的最好的防爆门。
    虽然因为采购渠道的问题，他们搞不到军用级弹药库的专用装甲。但是理论上，有了这样的防护，除非有专业人士带着一堆专业工具或者大量爆炸物来破门，否则这个弹药库也照样是坚不可摧的。当然，像其他的区域一样，弹药库里也有一系列的电子监控设施。而且还额外安装了两套温湿度检测器。以确保里面各种危险物品的安全。
    至于物资管理区的其他部分，就用来放置一些次等重要的物品，比如备用家具啊，装修时多出来的建筑、装修材料啊，标准的储备干粮啊、大量的饮用水啊，各种工具箱啊等等等等物资。沈超和卡斯特都相信有备无患，所以这里的物资也就十分的庞杂。
    再往里面走就是基地的核心区域：生活区。由于目前这里只有沈超和卡斯特住着，所以200平米的大小也不会觉得拥挤。相比无其他区域的各种设施，生活区看起来就简单多了，只有几个隔间，几张床、几张桌子和茶几衣架什么的。
    生活区的地上铺着上好的红木地板，隔间中间的走廊上又铺着上好的波斯地毯，走廊的尽头还放着一个近两米高的双开门大冰箱，里面放满了各种饮料和少量蔬菜。冰箱里的伏特加尤其多，足足占了冰箱里三分之一的空间，可见卡斯特对这种和酒精没什么区别的饮料有多深的感情。
    再往里面走就是仓库的尽头，这里有原先仓库就有的冷库和新建好的洗漱区。因为两人都没有改造冷库的想法，所以除了往这个20平米大的冷库里放满了各类生肉之外，再没有做其他的改变。
    至于直接连接着生活区的长条状的洗漱区，它分成三个部分，首先是只负责日常清洗的洗手区，打开门进去后就是一排洗漱槽和一块大镜子。看起来很是酒店的设计，这也是为了应对未来可能的人员增加做的必要准备。
    在这一排洗漱槽的左右两侧，分别是卫生间和浴室。卫生间是男女共用型的，里面有好几个隔间。隔音设计也算不错，起码生活区内不会听到这里马桶抽水的声音。浴室的设计就稍微复杂了一些，除了多隔间的淋浴设计外。这里还是紧急通道的所在地。通过几道暗门就可以让沈超他们顺利的到达仓库的外面。 
        第六十章 重返浣熊市
    除了这些内部的改变之外，在仓库的外面还布置了大量的探测器和摄像头。光是明面上的摄像头就有十几具。再加上各种隐藏在附近的运动探测器和隐蔽探头，最远的摄像头在一公里之外的公路上。监视着来往的车辆。
    由于这里的监控密度是如此之高。以至于唯一的问题是，他们没有时间盯着那么多摄像头传来的图像。当然，理论上，他们可以雇佣其他人帮他们看着监控系统并预警。但是基地里有这么多违禁品，很难想象一个普通人在见识到后会有什么反应。为了避免遇到不必要的麻烦，他们只能另想他法。
    沈超和卡斯特坐在生活区客厅里的沙发上。他和卡斯特好不容易才在今天早上完成了基地的全部改造工程，打发了完了所有施工人员。这会儿两人正躺倒在沙发上一边儿喝酒一边儿看电影。他们看得是生化危机系列的最新电影。
    ：“我们应该尽快招募一些新队友，只靠我们两个人的力量甚至都不能让这个基地完全运转起来。”看着电影里巨大的所谓安布雷拉研究机构沈超说道，他一边儿在心里吐槽那么大的科研机构在现今的技术条件下有多不现实，一边儿联想到他们刚刚完成改造的基地。
    ：“我同意，不过不能是这种炮灰队友。”卡斯特指着电影里的一个被超大号舔食者抓走的酱油说道。说着他又给自己倒了一大杯伏特加。两人就这么有说有笑的看着这部已经完全无视各种常识的电影，直到电影的最后。
    ：“我去，看来情况比我们想象的要糟糕很多啊。”沈超看着电影最后一大片的丧尸群感叹道。
    ：“我们是不是把“红色女皇”还给安布雷拉的？”卡斯特提着酒瓶不确定道，其实他还没有醉，但是电影里的情节让他感觉自己应该是醉了。
    ：“没错，看来我们犯了一个不小的错误。”沈超看着电影结束后的报幕说道，他还真没想到编剧会开这么大的作弊器。超级规模的地下基地、红色女皇夺权，主配角各种开挂。
    ：“嘿，我有一个点子。”卡斯特低头想了一会儿说道，通常他这么说的时候都是会有一些可行性很强的主意，所以，沈超一听到他这么说立刻就凑过来，等他说话。
    ：“我们应该考虑一下尽快打垮安布雷拉了，否则我们以后只能不去那个世界了。”卡斯特没有说他的计划，而是先感叹了一下生化世界的惨淡未来。
    ：“尽快回去？”沈超将自己的酒瓶放下，揉了揉眼睛问了问卡斯特的意见。
    ：“尽快吧，我们去的生化世界剧情变化的太大了，我们必须执行之前制定的打垮安布雷拉的计划了。”卡斯特将电视关掉后说道。谈妥了这点儿之后，两人就分头睡觉去了。
    随后的半个月里，他们做了一些重返生化世界的准备工作。查阅在线资料，观看生化危机系列历代游戏的录像，针对里面的各种怪物的特点进行了一些针对性的训练。
    在完成了这些这些准备工作后，两人从冷库里取出被放在里面一个多月的T病毒和抗体血清，装在一个定制的小冷藏箱里来到了穿越区。再穿越区空旷的地面上已经摆放了两个大包和3个武器箱。
    其中两个武器箱装的是弹药。有了上次在停车场损失大部分弹药和一些重要装备的经验，他们这次准备轻装上阵，通过在重要地点预留弹药和装备来保障他们持久作战的能力。
    在经过了完善的准备后，这天晚上，两人在穿越区开始了穿越前的准备工作。不同的是，这次他们在穿越区的外面摆了一台高速摄影机，试图记录下来他们穿越的过程。
    ：“弹药检查，无误。”沈超打开武器箱检查完后说道。
    ：“武器检查，无误。”卡斯特在一旁也检查完了各种武器的状态。
    ：“补给品检查，无误。”他们又检查了一下各种补给品，确认都在。
    ：“纳米服自检……完成。”两人最后又做了一边儿纳米服自检，全部确认无误后，都给了对方一个大拇指。随后沈超就拉着卡斯特开始了穿越。
    在浣熊市郊外的一处空地上，两个身影突然从空气中出现。沈超和卡斯特带着他们的装备成功的穿越到了这里。
    ：“你还需要练习一下控制着陆点，伙计。”卡斯特看了看四周的环境后，拍了拍沈超的肩膀说道。他们本来的计划是直接穿越到进入浣熊市的高速公路上。
    ：“行了，这里应该不远。我们先找个地方把这些东西处理一下。”沈超用面甲上的HUD显示的地图看了一下后确认到。他倒是一点儿也不在意落点的问题。反正都是在浣熊市郊外，无非就是多花点儿时间进入市区而已。
    于是两人又花了一些时间将三个武器箱埋了起来。随后他们换上便装背着大包向着浣熊市的方向走了过去。
    在不远处，在浣熊市郊外，克里斯的家里。吉尔和克里斯正在整合一天的调查成果。
    ：“我们需要深入调查这两个人，我有感觉，就是他们”克里斯指着几张监控摄像头拍下的照片说道。照片上有两个模糊的面孔，从衣着上可以看出，正是当天到达浣熊市的沈超和卡斯特。
    ：“该死的，克里斯。你能不能理智点儿。我们现在只知道他们当天没有在本地的旅馆住下，这可不是什么证据，甚至连线索都算不上。”吉尔捧着一杯浓咖啡皱着眉头道，连咖啡都很难抵挡她的睡意了。
    她觉得自己已经快要用光了自己最后的那一点儿耐心，现在是晚上11：30.他们明天还都要上班。而他只能坐在这里听克里斯讲述他的“推论”。看着手中的咖啡杯，吉尔决定，如果克里斯还是这样喋喋不休的阐述他的阴谋论，她就要发飙了。
    ：“这是一个很有希望的线索。我们必须追查下去，吉尔，你必须相信我……”克里斯知道他一个人很难进行这个调查，所以只能这样求着吉尔跟他一起调查。
    ：“我们今天已经浪费了一天的时间在这件事上了，队长给我们的任务是调查西城区的流动人口。如果我们再这么将时间浪费在捕风捉影的线索上，我们就没办法按时给他报告了。”吉尔本来想发飙的，但是看着克里斯无辜的表情她又强迫自己深呼吸了一下，试图压下心中的怒火。
    ：“可是……”正在克里斯准备说什么的时候，一阵电话铃声响了起来。他暂停了自己接下来的演讲，跑到旁边儿抓起了话筒。
    ：“嗯，是我。你确定？好，你不要动，我马上就到……”克里斯接到电话后没说几句话就兴奋起来。到了后来更是一边儿说着话一边儿给自己套起外套来了。
    ：“吉尔，我们要赶快赶回市区。”克里斯一边儿说一边儿翻找着钥匙。
    ：“嘿，等等，发生什么事了，我们要去哪里”吉尔将杯子里最后一点儿咖啡灌进自己嘴里后问道。只有这点儿咖啡因才能让他保持着清醒状态。
    ：“那个沈超什么的和他的朋友又出现了，刚刚住进老怀特的旅店里。”克里斯终于在沙发上找到了他的车钥匙，他他检查了一下自己的伯莱塔手枪后将它放进了枪套里。
    ：“他又回来了？好吧，我们一起去问一下，不过你要礼貌点儿……”吉尔听明白后笑了笑，然后狠狠地拍了一下克里斯的肩膀让他注意礼貌。然后她就抓起自己的外套，和克里斯一起出门了。
    此时，沈超和卡斯特还不知道他们很快会迎来两位警官，此时的他们正在和远在芝加哥的马特通话。
    ：“所以，你们的交易已经完成了吧，我们什么时候能够拿到病毒样本？”马特还是像原来一样满脑子都是揭露真相什么的。
    ：“很快，不过你要来一次浣熊市。我们会在这里停留1天。你要是还想要病毒样本就给自己买张机票什么的赶快过来，我们只在这里等你一天。”沈超也没有废话，直接让马特赶快过来。他们并不是真的只准备在这里停留一天，但是为了早点完成这个收尾工作，他还是决定给马特一些压力，
    ：“我会过去的，到时候我们怎么联系？”马特焦急的问道，听电话另一头的响动，他已经开始收拾东西了。
    ：“到浣熊市市立大学正门右侧第一个电话亭，将电话簿翻到第42页，你会看到一个前缀为阿切尔的电话号码，在那里给我打个电话，我会告诉你在那里见面的。”沈超说完就挂断了电话。
    ：“怎么样？”他挂断电话后问道旁边儿监控通讯的卡斯特。
    ：“没有异常，不过如果安布雷拉在这里设有硬件分流设备的话就不好说了。”卡斯特也没把话说死，他们毕竟是在安布雷拉投入巨资，一手建立起来的城市里。 
        第六十一章 意外的重逢
    正说着，他们腰带上的报警器开始剧烈的震动起来。两人立即拔出手枪准备应付突发情况。卡斯特一边儿打开枪上的保险，一边儿赶快将电脑上的窗口切换至门外面的针孔摄像头。
    门口的情况让他松了一口气，只有一男一女两个年轻人，而且这两个人他还都见过。卡斯特又换了一圈儿其他的探头，没有发现其他威胁。至于门口的两个人，他们好像正在商量谁来敲门。
    ：“让我来，像你这样绷着脸，本来心情很好的人也不愿意回答问题了。”眼看着商量了半分钟也没有结果，吉尔直接推开了克里斯，准备自己敲门。
    ：“嗨，吉尔。没想到会在这里见到你。”沈超没等她敲门就打开了房门。这让吉尔的手差点儿敲到他的脸上。
    ：“嗨，沈先生。我们是来，嗯，来问你些问题？”吉尔想了想这么问道，她的表情看起来很不安。不知道是因为刚才他差点儿误伤对方还是什么其他的原因。
    ：“进来吧，这里没有外人，只有我和卡斯特”沈超说着就请两人进入了房间。卡斯特坐在房间屋子里唯一的一张小桌子前。他不时地敲打着笔记本电脑的键盘，表现出一副正在工作的样子。
    当然他只是在装样子，吉尔和克里斯进来后，他的注意力就集中到这两个人身上。沈超也同样如此，他表面上热情的邀请着两人进来，实际上已经做好了一切战斗准备。他请两位警官坐在屋子里的一张床上。
    虽然这里是这个旅店最好的房间，浣熊市又是一个新兴的小城市。但是这个房间依然只有30平米左右的大小，只够放两张床和两把椅子和两张桌子。而其中一把椅子正被卡斯特用着，所以邀请两人坐在床上就成了唯一的办法。
    ：“你们需要喝点儿什么？”沈超问道，他们虽然刚刚在这里住下，但是已经买了一些两人常喝的饮料。
    ：“沈先生，我们不是来……”克里斯开口准备说什么，单被吉尔打断了。
    ：“事实上，我们……”吉尔接过话题说道。但是她被沈超打断了。
    ：“我想你们正在进行什么调查，对吧，吉尔？”沈超给自己倒了一小杯白葡萄酒后问道，他特别喜欢在行动期间和这种酒精度低到爆的饮料。
    ：“是的，我的搭档认为你可能和前几天发生在市区郊外的公馆事件有关，那里发生了一场小火灾……”吉尔尴尬的挑选着自己的用词，尽量避免使用指控性的词语，但她很快就会知道，她的措辞什么的完全不重要，因为沈超几乎立刻就坦白了。
    ：“没错，我和卡斯特都参与了那次事件。不过那火不是我们放的。”沈超轻松地对他们说道，仿佛就是在开一个玩笑。
    ：“真的，你参与了……那次事件？”吉尔不可思议到。
    ：“先生们，我需要你们陪同我和瓦伦汀警官一起去一趟警局。”克里斯说着就站了起来。做好了强行带走两人的准备，至少他认为自己做好准备了。
    ：“很抱歉，雷德菲尔警官。我不会跟你们去警局的。至少现在不会，我们还在这里等人。”沈超丝毫不在意克里斯的举动，坐在椅子上缓缓地说道。
    ：“你是要拒绝配合警方调查么……”看到沈超有恃无恐的样子，克里斯紧张起来，他将手伸向了自己的配枪。于是，杯具发生了。
    一个广为人知的常识是：除非必要，否则不要面对面的对着一个训练有素的职业军人拔枪。而对于克里斯.雷德菲尔这位前空军飞行员来说极为不幸的是：他眼前的男人可比一般的职业军人强大太多了。
    沈超在他将手伸向枪套的时候就开始行动。他的力量、速度、技巧、经验和反应速度全面超越克里斯。于是，在克里斯拔枪的瞬间就感觉到一股巨大的撞击力从他的腹部传来。还没等他从腹部的疼痛中反应过来，就感觉自己手上的枪被人抓住了。
    枪上传来的力量表明正有人在夺他的枪，克里斯拼尽全力往将手枪回拉，不过还没等他真正用上力，那股力量就消失了。等他紧张的忍住剧痛将手枪举起来时，他惊讶地发现自己手上的伯莱塔92FS式手枪的套筒已经不知去处。而且枪上的弹夹也不见了。
    还没等他做更进一步的行动，就感觉后颈传来一阵剧痛。然后他就眼前一黑，直挺挺的倒在了地上。话说他的搭档，就坐在旁边儿的吉尔就没有表示么？当然不是，只不过在吉尔试图掏枪的时候遇到了和他搭档类似的问题。
    当她刚刚将配枪从枪套里拉出时就被卸下了套筒和弹夹。和克里斯稍微不同的是，她大概看到了自己失败的过程。
    沈超在克里斯掏枪的时候就站了起来。他先是给了克里斯一个“轻轻地”膝盖撞击。将克里斯撞得差点儿将胃液吐出来，然后，在两人成功的将自己的手枪掏出之前，用他的两只大手分别伸向两位警官的配枪，并在两个人放映过来之前实施了：拉套筒，退弹夹这样的他练习过成千上万次的动作，于是两位警官的枪就报废了。
    就是这么简单，当然，他的速度快到肉眼无法看清。远超普通人能够做出反应的范畴。所以，吉尔只是看到一道残影，就无奈的被缴了械，而被他重点照顾的克里斯更是连残影都没看到就失去了战斗力。
    ：“这就是所谓的精英，就这个水平？”卡斯特不可思议到，他看着倒在地上不省人事的两位“主角”实在是不知道该说什么好。刚才在沈超给吉尔缴了械之后，他就利用吉尔发呆的瞬间一招将吉尔打晕在地。
    ：“宽容点儿，伙计，他们毕竟是警察。”沈超一边儿说一边儿将两位警官铐了起来，嘴上还塞上了旅店枕头上的枕巾。
    将他们手脚绑好之后，两人又用清水把他们琳醒了。当然，作为女性特权的一部分，沈超只是用湿毛巾给吉尔擦了擦脸。旁边儿的克里斯就没这个待遇了，一瓶水倒下去就睁开了眼睛。
    ：“对不起，吉尔，还有…克里斯。我们并不是有意伤害你们。”沈超开始试图给两位“主角”解释，反正之后的很多剧情还有很大的可能发生，所以他并不在意提前向两位“主角”泄露一些“内幕”。
    ：“事情是这样的，浣熊市公馆那里发生的事情不是火灾，而在洛杉矶发生的爆炸什么的也不是什么恐怖袭击。这两个事件都可以说是安布雷拉危机公关失败的结果。”沈超也挑选着自己的用词，尽量撇清自己和卡斯特在这两次事件中的责任。他本能的不想给吉尔留下什么坏印象。
    ：“吉尔，你有什么要说的？”沈超看到吉尔在听到这里后，挣扎着想要说话，于是问道。
    ：“别乱喊乱叫，我就让你说话，好么？”沈超看她这么急切，就给她商量到，看到吉尔点了点头，他就把她嘴中的枕巾拿了出来。
    ：“你要把我们怎么样？”吉尔直直的盯着他的眼睛问道，她的眼神恶狠狠的，一点儿也没有之前的小心和客气。
    ：“没什么，我会给你们讲述一边儿这几天发生的事情，然后我会放了你们，你们自己决定是告发我们还是帮助我们。”沈超抚了抚她的头发说道。他很喜欢吉尔的头发，很柔顺。还有她的肌肤，非常细腻，不像多数西方女性那样粗糙。
    当然，为了避免被这会儿情绪不太稳定的吉尔咬到，他没有将手停留在那里。不得不说，现在的沈超并不适合进行审问工作。虽然已经是凌晨，但是他的精力没有任何问题。
    问题在于，他已经连续忙了几个月，长时间没有碰过女人，而眼前的吉尔让他产生了一种化身成狼的冲动。当然，也只是冲动。他很快的调整了自己的心态，继续解释下去。
    ：“公馆事件发生的当天，我们就在内部。这是个事实。不过我们不是去搞破坏的，相反，我们救出了不少人出来。”沈超没提自己进去只是为了拿到能够用来敲诈安布雷拉的证据。
    ：“救人？那里只有一对夫妇居住。而他们在那场大火之后就失踪了。”吉尔瞪着他质问道，语气中还带着嘲笑。她不是傻瓜，相反，吉尔.瓦伦汀非常聪明，她虽然和同事们一样觉得公馆的大火烧得很蹊跷，但他还不至于相信一些过于荒诞的故事。
    除此之外，她也听出来，沈超的故事里隐瞒了很多重要内容。再加上她被眼前的男人绑的不能动弹，作为一个正常的女性，她当然很生气。尤其是，眼前的男人给她的第一印象还很不错的情况下。 
        第六十二章 必要的解释
    ：“我知道，这样的事情你们恐怕很难接受，更不用说广大的无知公众了。所以我们留有一些证据。想看看么？”沈超抱着双臂问道。说着他就解开了吉尔的手铐和绑腿的绳子。不过旁边儿的克里斯照样被无视了。
    ：“好吧，让我们看看你的证据。”吉尔看着自己被放开的手，依旧用不信任的表情看着他。
    ：“我们在进入蜂巢之后录制了不少的视频资料。卡斯特，播放给他们看。”沈超让卡斯特给他们展示一下他们的录像。旁边儿的卡斯特虽然不是很赞同他的做法，但是依然把笔记本电脑拿到了他们的面前，调出了一版剪辑的较少的视频文件。
    视频里首先播放的是他们进入蜂巢时的相关录像，这一段儿录像证实了沈超刚才的话：公馆地下有非常巨大的地下结构。
    随后的视频里是两人进入蜂巢后的一些战斗场面，只有几分钟的长度。但是这几分钟的视频却极具震撼性，或者说，对于从没有见过丧失的两位警官来说极有震撼力。吉尔惊讶的说不出话来，而他的搭档，依旧被堵住嘴的克里斯则差点儿将自己的眼睛瞪出眼框。
    ：“这种丧失的战斗力很低，只要头部遭到重击，就会彻底死掉……”沈超在旁边儿讲解起了这些不死生物的特点，并且说到了一些应对这些怪物的技巧。
    一个显而易见的麻烦在于，即便他和卡斯特这次能够帮助这个世界的人打垮安布雷拉，生化病毒的泄露的危险也是始终存在的。
    不管是出于绝望还是管理空档的意外，安布雷拉拥有的T系列病毒都可能在任何一个安布雷拉的下属科研机构泄露。即使在交接的过程中没有意外发生，接手安布雷拉研究成果的机构还是很可能会在可见的未来发生生化泄露事件。
    正是基于这样一个极不乐观的推测，所以沈超准备详细的讲一讲如何对付这些初期的生化武器，让这两个“主角”不会因为自己改变了一部分剧情而挂掉。视频里很快播放到了他们撤离时的情景。
    ：“这种怪物是舔食者，是安布雷拉对**人类的病毒实验的一个意外产物。这种怪物的内脏基本保持了人类的结构，但是相比与常人，它的速度和力量都相当大的加强，爪子也比较锋利。不过它只有听觉，理论上只要你不发出声音，即使是在它的面前，它也发现不了你。”他指着视频里正涂着舌头的一只舔食者说道
    ：“哦，对了，它们还会伸出长长的舌头勾住受害者，未经训练的普通人很难对付他们。不过他们的弱点也非常明显，看到它们暴露在外面的大脑了么？作为意外变异的产物，他们失去了头盖骨。因此他们的脑部几乎全无防护，极为脆弱。”沈超指着视频里那只舔食者的大脑毫不在意的说道，完全没注意到吉尔看到这里都快要吐出来的样子。
    ：“只要你枪法够好，一枪就能解决一个。”沈超指着笔记本屏幕上被他打烂的一只舔食者说道。配合着他在视频里使用了两发Flag12爆炸弹，这让他的说法很有商榷的余地。
    ：“到了后来，我们撤离的时候。又遇到了一大群舔食者，不得不说，他们的数量很烦人，很可能是要交货的生化武器。”沈超说着也加入了自己的推论，不过配合着电脑屏幕里的舔食者冲击车厢的画面，倒也显得很有说服力。
    不过，这会儿瓦伦汀警官已经支持不住了，她捂住嘴被沈超搀扶着一路跑进卫生间。然后就大吐特吐了，她的表现让沈超相当意外，因为他早就忘记了90年代的大部分人对于奇形怪状的生物的承受能力。而吉尔就是这个年代的普通人。
    ：“这些……都是真的？”吉尔扶着马桶吐完之后抬起头问道。嘲讽的表情已经从她的脸上消失，取而代之的是震惊和一些恐惧。
    ：“没错，就像我在你面前一样真实。”说到这里，沈超把她扶了起来，让她漱了漱口后带回到原来的位置。
    ：“那洛杉矶的爆炸案和你们有关系么？”吉尔坐回到床上之后问道。
    ：“有，我们在蜂巢里找到了安布雷拉用来开发生化武器的病毒样本和他们中控电脑的主板，我们在洛杉矶将用两样东西跟安布雷拉做了一笔交易。从他们那里获得了一笔数量可观的资金。在交易成功后，他们破坏了之前的交易，对我们发动了大规模围堵。后来我们被堵在一个地下停车场里。”沈超毫无保留的将事实说了出来。他不认为这有什么需要保密的。
    ：“你们为了钱，把那些证据卖又给了安布雷拉？”吉尔一下子吼了出来，他没想到眼前的男人的道德水平如此没有下线，在这么重大的事件面前竟然首先想到的是给自己牟利。
    ：“没错，我们需要资金。尤其是卡斯特，他有一个很崇高的理想，需要大量的钱才能实现。而且我也需要很多钱购买保命的装备什么的。我不认为我的行为有什么问题。”沈超理所当然的说道。他确实不认为自己的做法有什么问题，除了没有毁掉火焰女皇的主板这件事可能是一个错误外，其他的事情他并不认为自己有什么错误。
    ：“那爆炸是怎么回事？”吉尔继续问道。
    ：“我们在地下停车场里遇到了这种新型生化武器。安布雷拉的相关开发计划里的代号是“复仇女神”。沈超从电脑里调出了一个单独的视频文件，里面是他们和追踪者的战斗场景。
    ：“这种怪物实际叫做“追踪者”，它的再生能力相当强大。我和卡斯特总共向它发射了上百发子弹，其中绝大多数都击中了它。但是它还是可以一次次的站起来，继续对我们扫射。”沈超指着视频里追踪者拿着小口径转管机枪扫射的情景说道。
    ：“我们当时身上没有重武器，所以没有选择留下来浪费时间杀掉他。不过根据它的战斗表现，我们认为它应该是安布雷拉目前能造出来的最好的最好的生化武器了。毕竟，如果有更好的，他们估计会第一时间用到我们身上。”沈超给出这么一个评价。
    ：“爆炸到底是怎么回事？”吉尔急切地问道。随着谈话的深入，她越来越觉得事实跟她想象的完全不一样。他能明白沈超说的公馆事件是安布雷拉用火灾掩饰真相，但是洛杉矶的那场爆炸可是有很多目击者的。
    ：“那是我们逃出停车场的时候，炸了他们的一辆弹药补给车搞的。要知道，安布雷拉当时在现场可是布置了上百名武装人员的。我们需啊一些办法吸引他们的注意力才能逃掉。”沈超半真半假的说道。
    ：“就是这样？为什么没有报道提到什么武装人员？”吉尔不可思议到，她还以为她所在的这个世界上还存在着自由媒体这一类的东西呢。
    ：“报道上提到过一个两米多高的怪物拿着高速机枪在街上扫射么？那可是当时真实发生的场景，至少有几十个围观的平民看到了那一幕。不过很显然，安布雷拉的公关部门成功的让他们只记住了爆炸。”沈超借机吐槽了一下这个世界新闻界的报道水平。
    ：“可是他们怎么能买通所有人，难道没有人关心真相么？”吉尔气愤道，她简直不敢相信，一场数百人参与的，发生在洛杉矶的的枪战居然被媒体报道为一场悲剧性的恐怖爆炸袭击事件！如果这么大的事件都可以造假，那么新闻里还有多少报道是真实发生的事件呢？
    ：“当然会有一些无法买通或者威胁的目击者和意外目击者。但是他们的言论无关紧要，人们只会相信官方的或者大多数参与者口中的事实，至于事件的真相，没有人在意的。”沈超说，一边儿拍着她的背安慰道。
    ：“那你呢，你在乎么？”吉尔抬起头看着他问道。她的眼神中包含着复杂的意味，有疑问，有期待，还有怀疑。
    ：“我在乎，我在乎这个世界的未来。当然，主要是你的未来。”沈超抚着吉尔的脸颊调戏到。
    ：“你们到底是来干什么的？”吉尔听到了让她满意的回答后将头靠在了沈超的胸口。这让许久没这么接触过女性的沈超很有成就感。
    ：“我们这次来是是为了摧毁安布雷拉集团的。”沈超搂着吉尔的腰宣布道。
    ：“摧毁？要怎么做？”吉尔静静的靠着她问道。
    ：“我们要在这附近见一位反对安布雷拉生化试验的反对者，我们准备将留下的病毒样品交给他所在的组织。然后看他们能不能用舆论打垮安布雷拉。”
    ：“就这样？”吉尔抬起头问道。
    ：“没错，就是这样。安布雷拉的规模虽大，但它毕竟是一个企业，没有办法和国家机器抗衡的。只要造成的影响够大，它就会被舆论打垮。”沈超用手指勾了一下吉尔的鼻子，笑着说道。 
        第六十三章 移交证据
    第二天，沈超和卡斯特吃过早餐后就带着装备离开了旅店。他们昨天晚上和两位警官达成了共识，吉尔和克里斯都同意不干涉他们揭露真相的行动。得到了他们两人的保证，他们在后半夜的时候就将两为警官释放了。
    他们今天的日程并不紧张，除了和马特见面之外就没有其他的要紧事了。所以两人都比较轻松，这会儿都在浣熊市的大街悠闲地逛街，或者说，是进行了一次实地考察。
    不得不说，浣熊市是那种理想的宜居小城市。规模不大，人口适中。街道上既不算繁华，也不冷清，居民们过着与世无争的生活，所以普遍非常友善。
    ：“这是个很不错的地方，要不是因为我知道剧情，恐怕会选个这样的地方养老。”卡斯特在街道上感叹道。
    ：“和这里形成鲜明对比的是几百米深的地下，那里可一点儿也不平静。等到那里的怪物们冲上地面，就没什么东西可以拯救这里的居民了。”沈超看了看自己的脚下评论道。他不知道安布雷拉什么时候会挖通通往蜂巢的隧道，不过他对挖通之后的前景表示悲观。
    安布雷拉的大部分武装力量都只有装备有轻武器，而且缺乏训练和实战经验。指望着他们能够在挖通地道后，消灭地下数以百计的丧失和余下数以十计的舔食者是一件很不靠谱的事情。
    ：“但我们在这里，也许我们能改变这座城市的命运。”卡斯特沉默了一会儿后说道，他的后一句话说的声音很小，沈超都差点儿没听见。
    ：“怎么改变？听吉尔说，安布雷拉在蜂巢入口可是有上百的武装保安。如果他们挡不住涌上来的怪物群，我们也同样挡不住。我们已经帮着他们拖延了危机的爆发，其他的轮不到我们去做。”沈超驳斥了他的想法。
    他很不理解卡斯特的想法。他们不是救世主，如果力所能及，沈超并不介意帮助一下这里的居民挺过危机，甚至帮助一些“主角”完成他们的逃亡“壮举”。但是说到拯救这里的未来，沈超既不认同自己有这样的责任，也不认为自己有那样的能力。
    ：“我们可以帮助他们提前预警。要知道，第一波病毒潮爆发的时候，就是因为政府封锁消息才使得很多在街上的人被感染的……”卡斯特流畅的表述出一个小计划。
    显然，这是一个卡斯特之前就已经制定出来的完备计划。和卡斯特的其他计划一样，这个计划也有着完备的行动步骤，应急计划和任务目标。但是沈超却不喜欢它。
    ：“这不是我们的战斗，我们应该利用这些时间联系尽可能多的媒体，将录像发出去。后面的事情应该靠这个世界的人们解决，我们不是他们的保姆。”沈超重申他们的原则，但卡斯特没有被说服。
    ：“我们不需要直接参与进去，还记得丧失生存指南么？我敢说这个世界里还没有人总结出这样的文献，我们完全可以将这套普通人应对丧尸的教材修正一下发布在这个世界么。想象一下那会拯救多少人。”卡斯特看着眼前的街道说道。
    ：“嗯，这倒不失为一个有效地解决思路。不过我们最好还是做成视频，这个世界很可能很快就会爆发一场生化危机。我们需要利用大众媒体才能广泛传播才能起到足够的教育作用。”沈超想了想，这个计划并没有什么危险性，也不影响他们现在的计划。于是他们决定晚些时候，在完成和马特的见面后，就着手实施。
    中午的时候，沈超的手机与他预料的响了起来。电话是马特在约定的电话亭打来的。沈超指挥着他在城市里绕了几个地方确认没有人跟踪他后，在一个餐厅里和他见面了。
    ：“要见你真不容易，阿切尔。”乔装成一个留胡子的中年人的马特警惕的看了一下四周后坐了下来。看他伪装的效果还不错，沈超差点儿没看出来是他。他们所在的桌子坐落于餐厅的墙角，卡斯特在对面楼上的一个民居里警戒。准备应付突发事件。
    ：“状画的不错么？哦，我们已经完成了和安布雷拉的交易。”沈超点了一份意大利面后说道。
    ：“你们的交易怎么样，我们可是看到一些比较激烈的新闻。”马特紧张兮兮的问道，他的眼神四处游荡，和上一次见到时大不相同。
    ：“遇到了些麻烦，不过整体上比较成功。”沈超说着将一张光盘递给了马特。
    ：“这是你们需要的视频证据，这里面包括我们进入蜂巢后的大部分内容。”沈超一边儿说一边儿给自己找了块餐巾。
    ：“还有这个，安布雷拉的最新生化武器“复仇女神”。我们在洛杉矶跟它进行了短暂的交火，这种怪物的抗击打能力相当的强大。”说着沈超又给了她一个信封，信封里装了一大叠数码洗印的照片。
    ：“我们知道“复仇女神”这个项目，但是这些是数码洗印的照片，很难作为证据使用的。”马特打开信封看了几眼后说道。
    ：“你们知道“复仇女神”？”沈超有点儿惊讶。
    ：“嘿，我跟你们说过，我们在全世界都有志愿者。复仇女神计划已经执行了好几年了，我们的总部早就知道了。不过我却是几天前回去的时候才知道的。”马特这会儿看起来不那么紧张了。
    ：“你这几天过的怎么样？马特。”沈超很奇怪是什么经历使得马特变得这么紧张。
    ：“还记得上次你们甩开我后，你说的话么？安布雷拉“可能”掌握了我的公开资料？我已经被追捕好几天了。”马特压低声音说道，语气里带着明显的谨慎。
    ：“你是怎么逃避追捕的？”沈超对这个比较好奇，他可不觉得马特的行动能力有多强。
    ：“靠着其他志愿者的帮助呗，我这几天连续换了7、8个藏身的地方。哦，对了，因为公馆的事件，我现在算是北美地区的负责人之一了。这次我们准备打垮安布雷拉，不过最重要的证据在你这里，现在大家可都把希望都放在了我的身上了。”马特的语气里带着一点儿自嘲。
    ：“病毒你带来了么？我们现在急需它，你的视频证据很重要，但是我们还是需要有病毒样本才有机会打垮安布雷拉。”马特将光盘和信封收好后问道。
    ：“当然带来了，看你脚下”沈超让他注意自己的脚下。
    马特弯下腰，看到一个小箱子，他伸手将这个小箱子拿了上来，等他抬起头后却发现沈超不见了踪影。他急忙向四周看去，却再也没看到沈超。
    而沈超在离开前只留了一张餐巾在他面前。上面用黑色的墨水写着：你结账！看着这张餐巾，马特看到这里，想起这几个日日夜夜的艰辛，终于露出了灿烂的笑容。高兴完之后，他就迅速的结账，并以比来时更快的速度离开了这里。
    在大街的另外一边儿，和卡斯特汇合的沈超也露出了笑容。因为很快马特就会利用手中的证据对安布雷拉发起舆论冲击，而安布雷拉的绝大部分精力也会被吸引走。
    到时，他们就可以开始肆无忌惮的入侵安布雷拉的内部网络了，安布雷拉会在他们先进的数字攻势下暴漏它所有的秘密，各个秘密的科研机构，藏匿赃款的账户和地点，到时候他们就可以趁势捡漏，发一笔财。反正到时候安布雷拉自保都会有问题，更不用说追杀他们了。
    沈超和卡斯特又在浣熊市呆了一天，跟吉尔和克里斯约定了联系方式，随后他们就离开了浣熊市。两天之后，世界各大媒体都纷纷收到了沈超那份光盘的克隆盘。而即使是安布雷拉，也无法收买全球的所有主流媒体。
    于是，在短暂的沉默后，世界媒体纷纷将这段儿视频剪辑并播放在了时事新闻里，一时之间，全球舆论哗然。即使是接受安布雷拉收买的媒体也很快放弃立场，将他们和安布雷拉的协议扔进了垃圾桶。
    随着这条新闻的爆火，各种各样的声音出现了，有质疑视频真实性的，有要求安布雷拉出来解释的。还有“军事专家”解读视频里英勇无畏的“美国特战队员阿切尔”的表现的。凭借着视频里有限的信息和他们作为媒体人的丰富想象力，各大媒体迅速的将这一段儿视频解读成了各种样子。
    总之，各种理性的和荒诞的论调充斥全球所有的媒体，美国和日本的媒体也只拖延了半天也全面加入了这场声讨安布雷拉的媒体大暴动中。安布雷拉一时之间在全球都成为众矢之的。
    值得一提的是，安布雷拉的竞争对手们更是在这个关键时刻纷纷落井下石，翻出了大量安布雷拉贿赂政府官员、大量绑架无辜平民进行生化试验等等的黑材料 
        第六十四章 第二段录像
    随着局势的发展。美国、日本、欧洲各国的大量政治家看到机会，快速的推动了针对安布雷拉的调查和起诉程序。这些职业政客在扮演悲天悯人的圣人的时候也以极快的速度，给自己捞取了大量的政治资本。
    在如此严峻的外部形势下，安布雷拉的总部却是一直以沉默应对。驻各国的公关部门发言人在开了几场不成功的记者发布会之后也闭门谢客。更是有传言在欧洲的部分安布雷拉机构出现大量员工席卷公司资产外逃的事件。
    即便是安布雷拉的管理层，在面对的这样一副末日般的景象时也纷纷动摇，不少心思活络的高管已经在另谋出路。董事们也在隐秘的抛售着自己手中的股票，这都让安布雷拉本来就难以应付的形势变得更加危急。
    在安布雷拉美国总部的会议室里，一大群董事和高管全都沉默不语。所有人都看到了形式的严峻，尤其是前几天被公布的T病毒效果的视频。
    在一个看起来就非常坚固的玻璃培养箱里，一只健康的小白鼠被注射了蓝色的T病毒原液，几个小时之后，那只小白鼠变成了一只丧失鼠。毛发脱落，眼睛变红。时不时的敲打着厚厚的玻璃。没过多久，视频里的实验人员将旁边的培养箱里另一只健康的小白鼠放进原先的培养箱里。
    这只健康的小白鼠在狭小的培养箱里无法逃开，很快就被丧失鼠抓住并咬死，几十分钟后，那只死掉的小白鼠在身体的一阵颤抖后慢慢的爬了起来，它的动作缓慢而僵硬，眼睛变得妖异的通红，虽然露着巨大的伤口，血液也已经凝结，但是依旧一瘸一拐的走动起来，加入了之前那只丧尸鼠敲玻璃的行列。
    这段儿刚刚公布的视频是马特所在的反抗组织制作的，他们在发布完这部视频后，就将一部分T病毒原液转交给了各大国政府。而他们的视频和病毒样本也成功的吓住了全世界的普通人民。
    之前还怀疑公馆录像的真实性的媒体和人们迅速的改变了自己的观点。安布雷拉做的最后一点儿舆论努力也宣告失败。
    而随着恐惧的传播，虽然还没有任何一起生化危机事件在人群中爆发，但是在这一系列证据的影响下，在世界各地已经开始产生大量的衍生社会学现象。
    随着相关报道的增多，公众对于公馆事件的了解也在不断加深，恐惧使得人们将心动变成了行动。在部分枪支管制较松的国家迅速出现了武器购买狂潮。
    据说美国东部的很多枪店已经进入严重断货的状态，在人口密度较大的一些城市，甚至有一些枪店出现库存全部被清空，店里一发子弹都没有剩下的窘况。
    全球军火市场也迎来了近几年来最大的单月交易量，不管是传统的军事强国还是有钱没技术的阿拉伯地区，甚至在军火从来都不好卖的澳大利亚和中国，都迎来了史上最高的国际军火交易量。
    同时，世界各主要军事强国的军队都开始对自己的正规军开展应对生化武器的训练。各国的军事防务支出也都同时出现了显著的上升。
    总之，从表面看，世界大势正在向着好的方面发展。所有人都认识到了生化武器的巨大威胁。大家一致认为安布雷拉需要被取缔。
    但是实际上，颇具讽刺意味的是，安布雷拉的武器销售部门却也迎来了前所未有的超高销售业绩。人们一边骂着安布雷拉进行惨无人道的生物实验，一边儿走进枪店选择安布雷拉制造的性能可靠的武器。
    在安布雷拉的武器销售表上，不管是常用的军火还是一直在秘密进行的生化武器销售。全部都图破了以往的所有记录。只不过这点儿好消息实在是不足以弥补他们的声望和其他部门的巨大损失。
    在这混乱的一个月里，沈超和卡斯特更是开着车跑遍全美国，连续洗劫了12个安布雷拉的秘密金库。抢到了总重超过2吨的黄金，总价值超过4000万的现金和各种艺术品以及技术资料。
    由于他们行动的次数是如此频繁，甚至在其中一次行动中遇到了安布雷拉的敌对公司派来趁火打劫的佣兵。虽然理论上来说，他们两队人有着共同的敌人和目标，但是两队同样来抢劫的武装人员却没有就这一点儿达成共识。
    事实上，见面后，双方一句话都没说就交换了大量的子弹，经过一场激烈的枪战后。沈超和卡斯特击毙了至少10名武装人员，成功的将金库里的所有财物洗劫一空。随后转向下一个目标。
    在这段儿疯狂的时期里，他们数次往返于基地和生化世界之间，用各种战利品将基地的弹药库塞满了一小半。弹药库里的弹药储备更是首次突破10了个基数。
    除此之外，他们还利用原先预留的后门程序和新安装的木马程序盗取了安布雷拉大量的银行账户信息和员工信息。员工信息什么的暂时对他们没什么用，但是这些账户信息就非常的有价值了。
    他们利用这个时代的网络交易系统的大量漏洞成功的从安布雷拉的各个账户上盗取了上百笔存款和各类建设资金。直到安布雷拉关闭自己的一切网上交易手段，两人才停止了这种网络抢劫行动。
    到此时，两人已经成功的盗取了总值超过62亿美元虚拟资金，通过11个银行家暂时寄存在132个账户里。至此，他们此行的基本目的圆满达成。
    就在全球舆论声讨安布雷拉的呼声越来越火热的时候，沈超和卡斯特又寄出了一大堆光盘。光盘里有他们新进制作的录像。至于内容么就是依照卡斯特之前的建议录制的应对生化危机的教程。
    虽然并不是最早接到的录像，但是BBC却成为了最早公布这段录像的媒体，在接到录像后，正在值班的一个BBC的年轻编辑甚至都没有看完录像就掐断正在进行的节目开始播放这段录像。
    录像里，穿着原先的潜行作战服的沈超和卡斯特都带着头套在一个空旷的训练室（基地里的穿越区）里开始了一段儿演讲。
    ：“大家好，我是浣熊市公馆事件的参与者之一，我的代号是：阿切尔，这是我的搭档：卡斯特。相信大家都看过了我们之前拍摄的浣熊市公馆录像资料。”沈超先是介绍了一下他们两个的身份，然后就开始谈正题。
    ：“作为安布雷拉生化试验的披露者之一，我和卡斯特都对时下的局势非常担心。即便拥有了大量的确凿的证据证明了安布雷拉的各种非法的生物实验和大量的绑架、谋杀等案件，但是安布雷拉依旧没有在第一时间倒下。”
    ：“当然，很多人会说。我们是法治社会，不能再法院判决前订立任何一个公司或个人的罪责。但是作为公馆事件的参与者，我们认为，目前各国政府的不作为是一种非常危险的举动。生化武器的威胁也被很多新闻报道弱化了。安布雷拉到目前为止依然控制着大量的科研设施，并储存了大量的T病毒原液。并且仍然在开发生化武器。”
    ：“这意味着以下几点事实：1，安布雷拉很可能正在利用病毒潮的爆发要挟政府向他们妥协。2，由于现在安布雷拉内部管理的混乱，而政府机构又没有介入监管。现存于安布雷拉各个研究所的T病毒随时都可能泄露。3，安布雷拉在被关闭后，其资产不管是政府直接接管还是交由其他商业公司，其拥有者都会重新投入到生化武器的研究上来。”
    ：“基于以上三点几乎必然发生的事实，我和卡斯特都得出了同样的结论：新的生化病毒泄露事件不可避免。而且这次极可能发生在在人口密集的大型城镇。”他顿了顿，让观众们能够想一想他们附近的大型城镇都在那里。
    ：“作为亲身体验过生化武器作战能力的少数人之一，我认为有必要纠正一个在之前的报道中被媒体界的朋友们有意忽视的事实，即：丧失的威胁很大！现在大家似乎都认为，丧失在所有已开发生化武器中危害最低。”
    ：“不得不说，这是一个很大的误区。确实，如同我们在视频里记录的那样，单个的丧失行动缓慢，攻击力弱，也较容易杀死。但是我们都认为丧失却是目前所有已开发出的生化武器里最致命的，我们的观点是：它们所能造成的伤亡将大大超越其他种类的生化武器。”
    ：“就像很多报道里说的那样，一个健康的人微量的感染了T病毒后，通常能够坚持数个小时，甚至数天的时间才被完全感染并转化为丧尸。再加上丧失较低的战斗力，所以他们对于身边的其他的威胁应该是很小的。” 
        第六十五章 专家教你打丧尸
    ：“但是，正如人们所知道的那样。这个世界上没有任何一种无用的武器，武器的杀伤力取决于使用武器的人。感染T病毒后转变的丧尸的杀伤力从来都不是体现在它的个体战斗力上。而使用这些生化武器的人也绝不会将病毒和生化武器投放在空旷的无人区。”沈超又停顿了一下，让观众们想想自己家附近的人口密度。
    ：“所以，我们认为未来最有可能首先遭到生化武器袭击的地方只会是城市，而且极有可能是人口过百万的大城市。假设在一座城市里突然出现一具丧失，这只丧失平均每小时攻击一个人，受害人平均每两小时转化成为丧失。那么4个小时之后，这座城市内就会有9个丧失在街上行走，24小时后它们的数量就会超过50万！”他又停顿了一下，让人们想象一下50万人到底是多少人。
    ：“在没有大批军队进城围剿的情况下，这个世界上没有任何一座城市可以在这样的攻击下坚持超过一个星期。所以，这就是为什么各主要军事强国都正在加紧训练军队应付生化武器的能力。”
    ：“作为同行，我肯定他们的努力。但是政府禁止报道这一事实的做法无疑是愚蠢的。因为没有国家拥有足够的军队封锁他们的所有主要城市，但是要将病毒散播出去却非常容易。在拥有病毒原液的情况下，只需要几个，最多十几个感染的人就可以快速的将一座人口过百万的城市变成死城。”
    ：“军队拥有的火力优势足以让他们杀死复数倍于他们数量的丧失。但是按照大多数国家的大多数军事基地距离大城市的距离计算，在军队赶到城市之前就会有成千上万的人已经感染并转化为丧失。所以，即便军队在接到消息之后立刻出发赶往城市，也很可能无法制止感染。”
    ：“说到这里，恐怕很多观众都理解了为什么各国政府都一致性的禁止报道这一类的事实，没错，这个消息太糟糕了。容易引起大家的恐慌。但这钟做法却是毫无必要的，经过我和我的搭档卡斯特的研究。我们认为，在目前的病毒生化武器发展水平的条件下。能够阻止病毒潮大规模爆发的既不是警察也不是军队，而是广大的市民，也就是电视机前的你。”
    ：“当然，电视机前的你很可能会说：先生，我连一把枪都没有，我怎么能阻止丧失呢？对此，我要说，你当然能。你能做的最重要的事情就是不要被感染，不要在遇到危险时手足无措。这些是你能做到的。
    ”
    ：“当然，我知道。对于绝大多数未经训练的普通人来说，在遇见丧尸这种怪物时，很难做到冷静和理智。这就是为什么我下面要讲到一些应对丧失的基本原则和技巧，以提高你们在面对这种怪物时的生存几率。”
    首先我们要谈的是如何确定病毒潮的爆发。首先，人们应该注意以下这些征兆。
    1.人们需要注意最近你所在的城镇，最近有没有发生奇怪的人口失踪事件。注意关键词：行动缓慢、腐臭味、抓咬、大片血迹。
    2.注意有没有离奇的变态杀人事件，如果有，请同样注意报道上有没有提到尸体上大量的咬伤和抓伤。
    3.是否有人离奇的精神错乱，并徒手攻击自己的亲人朋友的奇怪事件。如果有，这些人是否有咬或者抓的行为。
    4.群体无意识的暴动，注意，这个世界上没有任何地方的人会在没有领导者的情况下，进行没有任何目的的群体暴动。如果有，一定是媒体和政府在隐瞒什么。
    5.最近医院里是否出现大量“精神病患者”或者“狂犬病患者”。
    如果以上的情况出现3种以上，那么就意味着生化危机很可能已经在你所在的城市爆发。你需要立即回家或者跑到最近的坚固建筑物内保护自己。军队需要立即介入，控制感染规模。否则，感染将很快变得不可控制。
    下面就要讲到生化危机的等级了，在我们调查安布雷拉的试验资料的时候，我们发现安布雷拉已经对可能的生化危机爆发做好了理论上的准备，而且也有一些看起来很有说服力的数据。所以我建议有条件的政府应该尽快按照这些数据建立预警机制。给执法部门和公众预留出准备的时间。
    安布雷拉将病毒泄露定为4个等级。
    第一级别，丧失的数量在100以内。没有智能型生化武器出现。在这个阶段，只要当地警察和军队反应迅速，民众也能理性的行动，那么我们就有很大的希望在一两天内解决危机。消除感染源。
    第二级别，丧失的数量超过一千。并有一定少量智能型生化武器投入使用。在大城市里，这个阶段的危机很可能在24小时内演变为3级或者4级末日级别的灾难。所以需要大量的快速反应部队和特种部队迅速进入城区，才有希望控制住局势。
    第三级别，丧失的数量超过一万，并确认有复数级的智能型生化武器投入使用。在这个阶段下，只有成建制的军队入城才有机会控制局势。所有附近城镇都处于严重的危机中。
    第四级别，末日浩劫，丧尸潮在多地爆发，且在各地都是3级以上的危机。此时政府只有调动举国之力或者使用核武器才有可能控制住感染。人类文明将面临重大考验，甚至有灭亡的危险。
    鉴于这种显而易见的危险，我们会在接下来的录像里尽可能详细的讲解普通人在遇到生化危机时应该如何行动。
    ：“首先，面对丧尸或者其他生化武器的第一原则是：尽量避免接触和它们陷入缠斗。”
    ：“这是面对生化武器时最重要的一点儿，对于没有接受过训练的普通人来说，和丧失肉搏是一件危险性非常高的事情。因为丧失不会感到疼痛或者恐惧，但人会。这会严重的限制你的战斗力，所以除非你受过严格的格斗或武术训练，并且配有一定程度的防护护甲，否则不要主动去和丧尸肉搏。”
    ：“第二个重要原则是：在第一时间离开危机现场。”
    ：“以目前的技术条件来说，发动生化袭击事件只能先从一个较小的群体开始。所以在第一案发现场，很可能只有几只，甚至只有一只丧失在向着人群中发动攻击。而在这个关键时刻，如果你手中没有武器的话，那么你需要做的既不是援救那个被丧失咬到的先生或者女士或者孩子老人什么的，也不是勇敢的向着那头丧失发动攻击。”
    ：“你此时的最佳选择，是以最快的速度转身，以你能达到的最大速度逃离现场。进入坚固的建筑物内。如果你正在车里，而路上正在堵车，那么你就需要立即离开车辆，学着其他人的样子，转身逃跑。进入建筑物内。”
    ：“我知道，这对于人群中有爱心、有社会责任感的人来说是很难接受的。但是应对这种危机的原则是首先要确保还没有被感染的人不会被感染。只有这样，才能延缓病毒的扩散。并为反击保存力量。”
    ：“此时躲在建筑物里的人们，你们并不是没有危险的。丧失的智商虽然近乎于零，但是他们的听觉却很灵敏。数量多了之后，群体的力量也会很大。所以，如果病毒持续扩散下去的话，迟早会出现成千上万的丧失将你们包围在建筑里的情况出现。”
    ：“此时，建筑物里的人们，你们就需要尽可能的做到三件事情。”
    1，迅速的组织起来，帮助你身边的你认识的和不认识的人，检查他们是否被咬伤。
    2，利用身边的一切工具和建材，迅速加固不够坚固的门窗。至少要让第一层的入口处全部加固到普通人无法撞开的程度。
    3，试着用电话报警，并注意观察外面的情况。看清楚外面有多少丧失，他们又都在什么位置。
    ：“做好以上三点之后，无论外面有多少丧失，而你所在的建筑里有多少人。你们都已经有了生存下去的可能性。”
    ：“当然，也只是可能性。进入到这一阶段后，幸存者们需要立即选出一名临时的领导者，安排下面的行动。领导者以军事职业者为优先考虑。其次是警察，竞技类体育教练……，总之，要尽可能选出一个有武器使用经验和战术意识的领导者。一个有着优秀的战术思维的领导者能够挽救可能多的挽救他所领导的幸存者们的生命。”
    ：“不要试图脱离群体单独行动.不管你是要接孩子的父母还是家里有人必须要你照顾。此时，你的首要任务是保证自己先活着并且不会成为下一个感染源。”
    ：“选出领导者后，幸存者们需要立即安排分工。将青壮年集中起来，收集附近的可用物资，收集物资的优先度为：饮水、食物、武器、药品、交通工具。” 
        第六十六章 专家讲完了
    ：“需要注意的是，在收集到足够短时间消耗的物资后，团队的领导者需要立即根据观察的结果决定如何行动。如果外面的丧失低于你们团体人数的四分之一，那么你们就有很大的希望可以在不付出伤亡的情况下消灭它们。”
    ：“当然，参与进攻的人们一定要组织好，否则伤亡很难避免。集中统计武器和防护材料。武器尽可能选择较长的冷兵器，可以是任何东西：棒球棍、撬棍、椅子、直柄雨伞、烟灰缸……只要使用的方法正确，任何种类的利器和钝器都能对丧失造成有效地杀伤。”
    ：“还有，对付丧尸的时候，如非必要，不要使用枪支。如果你没有配套的消音器或者替代品。那么枪声就会吸引附近所有能听到枪声的丧失向你的位置靠拢。”
    ：“分配好武器后，团队领导人还要组织好战斗小组，每个小组在2－4人为最佳。攻击时的原则是：一个小组一次只负责攻击一只丧失。”
    ：“在开始攻击前，一定要确定外面丧尸的数量，然后根据丧失的数量，派出一些身手灵活的人将聚在一起的丧失引向不同的方向。在丧尸被分开后，所有战斗小组就可以出来，从各个方向围上来，围攻单个的丧失。总之就和街头斗殴的打法差不多，只不过要注意保持距离，不要被丧尸抓到或者咬到。”
    ：“第一个负责攻击丧失的队员的行动非常重要，他的第一击甚至可能直接决定成败。所以最好挑选小组里身手最好的人打第一击。这个负责第一击的人一定要记住，你的任务是让丧失倒地失去抵抗能力。所以你可以攻击任何你认为合适的地方。丧失的关节、后脑、躯干。任何能让丧失倒地或者产生硬直的攻击方式都是正确的攻击方式。”
    ：“随后，在丧失倒地或者出现硬直不能反击的时候，负责攻击这一只丧失的战斗小组的其他成员就要用手中的一切武器向着它的头颈部猛击，最好的效果是将它的头盖骨打破，这样就能彻底的杀死一只丧失。”
    ：“需要特别注意的是，早先负责吸引丧失分开的队员们，在战斗开始后他们需要负责在附近的街口警戒。这样可以最大限度的减少被附近的其他丧失突袭的可能性。”
    ：“如果以上的步骤都被正确的执行了，那么，在战斗完成后，你们一群幸存者们应该不会有人被咬伤或者抓伤，这也就意味着不会有人被感染。下一步的行动就要看政府的反应和你们自己的意愿了。不管是组织起来离开城市还是依据建筑固守都要根据实际情况决定。”
    ：“完成战斗后，下一步很重要的就是处理伤患了，由于执行之前大家都没有接受过战斗训练，战斗的过程中很可能出现严重的意外。比如有人临阵怯场、胡乱出招、组织出现漏洞……总之出现了各种意外，而且有人被咬伤或者抓伤了。”
    ：“在这种情况下，大家应该首先结束战斗，帮助受伤的队友脱险。虽然被丧尸咬伤和擦伤都会有很大的几率感染T病毒。而且感染后只有非常少的人能够产生天然抗体，阻止病毒的侵害。按照安布雷拉的实验数据表明，十万个人中才会有一个人能抵抗这种程度的感染。”
    ：“但是，病毒的感染率并不是百分之百，被感染的人也不是一定会变成丧尸。而且即便是被咬伤的人身体无法产生抗体，病毒也不能瞬间将人变成丧尸。”
    ：“按照现在T病毒的能力为例子。一个健康强壮的成年人如果被咬伤后，他身体的免疫系统可以帮他争取到2－5个小时的时间。如果运气好一些，只是擦伤，那么他甚至可以撑上数天。”
    ：“当然，，每个人的免疫系统的能力都不相同。所以一旦有队员被确认咬伤或者抓伤，就要立即将他隔离起来。如果你们手上有抗体血清，那么就立即给他们注射。”
    ：“在感染的前两个小时内注射是抗体血清效果最好的时段。被感染的人有超过90%的几率被治愈。所以一定不要耽误救治的机会。”沈超说着拿出他留着的一瓶绿色的抗体血清展示到。
    ：“听到这里，不要激动，因为我们刚刚只是说完了如何对付丧失，这种最低级别的生化武器而已。而安布雷拉还有很多已经被制造出来的其他生化武器更有威胁性，比如，舔食者就是其中之一。”
    ：“就像是我们之前公布的视频里一样，舔食者的速度很快，不像丧尸那么容易对付。而且它们还可以用他们强有力的爪子附着在大多数建筑物上。这使得他们很难被发现。”
    ：“同时，它们的攻击路线也很难预料，在中近距离上，它们的舌头和爪子都有较强的杀伤力，对于缺乏训练的平民来说，不管有没有枪械都要尽量避免和它战斗。”
    ：“这是一种针对性很强的生化武器，即使对于军队来说也有一定的威胁。所以如果你手上没有大威力枪械或者弹药不够充足的话，都要尽量避免被它发现。它的听觉非常灵敏，但是没有视觉。所以保持安静是不被他发现的最好方法。”
    ：“舔食者的威胁不仅在于他的舌头和爪子。由于它不是像丧失那样没有智商的怪物，所以他也会利用战术甚至联合起其他舔食者一起攻击你。所以一定要记住，面对舔食者的时候，要记住它首先是一个有智商野兽，其次才是一个会传播病毒的感染源。”
    ：“当然，人总是会有倒霉的时候，如果不幸被舔食者发现，那么幸存者们就千万不要分开。像是所有猎食者一样，舔食者也喜欢偷袭落单的猎物。如果你脱离大队伍，那么舔食者就很可能放弃攻击其他人，直追着你猎杀。”
    ：“对付它时，首先在远距离使用枪械攻击。像打丧尸一样，尽可能攻击它的脑部。如果不能制止它，那么很遗憾，在近距离的战斗中，普通人几乎没有机会杀死它。如果你们的成员战斗力不够强，那么在这个时候就只能分头逃跑了。”
    ：“可能会有人拿我在地铁里的案例反驳我，但是，我要说的是，普通人不要对用体术干掉它抱有幻想。我和我的搭档都是常年练习技击的专业人士，我们在身体条件上明显强于普通人，举个例子，看到这个袋子了么？”
    说着卡斯特抱着一袋装满了面粉的大袋子拿到镜头前，他将袋子放到了一台体重秤上，体重秤上显示的是50公斤。在拍摄完这点儿之后，沈超将摄像机放回原位，卡斯特则将体重秤拿走了。
    随后，卡斯特单臂提起了那个面粉袋。让沈超做好准备。沈超慢慢的走过去，然后展示了一个直踢。他直直的一脚踹向了那个袋子，结果那袋重达50公斤的面粉袋立刻就像是被火车撞了一样，直直的飞出去十几米后，直到撞到旁边的墙壁才掉下来。
    ：“看到了吗，除非你的体能能够达到或者接近我的这个水平，否则还是老老实实用枪打舔食者吧。”沈超在展示了他的超强力踢腿后对着镜头说道。电视机前凡是懂得一点儿生理学或者技击的人全都被震惊了，因为沈超用的甚至都不是威力最大的侧后踢，而仅仅只是一个没有预先准备的直踢！
    这是什么水平？这说明沈超的力量已经强的达到某些漫画里的超级英雄的水平了。随后沈超和卡斯特又配合着展示了使用各种常见的武器和丧失搏斗的套路和技巧。确保看过视频的人不会在面对丧尸时手足无措。
    就这样，在接下来的一个星期里，沈超和卡斯特录制并剪辑了多部应对生化危机的教学片，其中有一半是针对平民的保命教程。剩下的有针对军队的训练建议和示范。其中，即便是针对平民的视频里也包括大量的构筑防御工事和设置观察点的半军事知识。
    这些教学视频在生化世界里产生了深远的影响，间接地拯救了很多人的生命。当然这些都是细枝末节，以后再说。回到现在，看过他们的教学视频后，军火市场的交易量再次冲高，体育用品也同样热销，尤其是棒球棒一类的传统“打丧尸神器”和各类护甲类体育用具。
    世界各地的众多轻武器供应商全部都加班加点的生产起各类武器。有些精明的新成立的武器厂商甚至打出了“杀丧尸专用系列武器”。散弹枪、大口径手枪……所有类型的自动武器，甚至是十字弩都卖出了海量。世界各地的军火商都笑的很开心。
    在这一片大好势头下，在浣熊市公馆的外围。在漆黑的夜幕的掩护下，一个全身黑衣的人影背着大包走出了附近的丛林，他背着一个大包小心的走到公馆的门外。从体型上看，这是个高瘦的男人。
    由于安布雷拉的守备力量已经在白天的时候被撤走了，所以这个人毫无障碍的穿过了公馆前空旷的地带。顺利的到达了公馆的主楼前。 
        第六十七章 爆发
    他打开手电，仔细的照射了一遍屋内。确认没有人后，径直走进大厅。没有说话，没有犹豫。他走到电梯前的控制面板前，输入密码，打开了通往地下隧道的电梯。
    作着电梯顺利的来到漆黑的地下，他拿着手电筒穿过月台，绕过了地上的一滩本来属于舔食者的血迹，那具尸体早就被安布雷拉的科研组拖走了。他跳下已经被废弃的隧道里。缓缓地朝着里面走去。
    步行了几分钟后，他来到了之前的隧道坍塌点，看了看这里的结构，然后将一堆炸药从大包里拿出来。他花了十几分钟的时间标注合适的爆破点，然后又用了差不多同样的时间将炸药分别放置在标好的爆破点，并将它们连接在一个定时起爆器上，在确认了一遍爆点之后，他打开了计时器。将时间设定成了4个小时的倒计时。
    做完这些，男子便拿着手电筒离开了，只留下独自计时的起爆器和十几公斤**等待着爆炸。他照着原路离开了公馆，穿过树林。回到了他停到主路上的车上，他放松的活动了一下四肢，关节处都爆发出一阵咔吧的响声。
    随后他摘下面罩，露出自信的笑容，并露出了一双绝不似人类的眼睛。他眼中慑人的红光只是一闪，便给自己重新带上墨镜。
    ：“谢谢你，威廉。现在，我不欠你什么了。”他自言自语了一句，然后就开着车迅速离开了附近。此时，隧道里的倒计时是3小时49分钟。公馆外面的夜还深。但黎明已经不远……
    第二天早上，吉尔像往常一样来到警局的办公室。她给自己泡了一杯浓咖啡，然后就靠在办公桌上发呆。连她的搭档在旁边叫她都没有反应。
    ：“吉尔，吉尔……”克里斯在旁边儿叫道，他这几天已经遇到好几次这样的待遇，自从那天晚上他们两个被沈超缴械并透漏真相后，吉尔就变得有点儿不一样了。比如，天天守在电话前，等待那个人不知道几天才会打来一次的电话。
    作为一个男人，克里斯当然明白这是怎么回事，不过他却无可奈何。毕竟，他也知道这种状态下的女人是没有理智可言的。
    这些天，沈超也照着约定打给他们两人打了好几个电话，一方面通知他们事情的进展，偶尔也在电话里调戏一下吉尔。克里斯虽然对于沈超当晚袭警的事情还是很生气。但是他也明白只有这么做才能打垮安布雷拉。
    毕竟，看现在的情况，不管怎么说，安布雷拉都已经进入破产程序了。也许用不了几个月，这个曾经的实业巨头就会彻底的从地球上消失。这个好消息多少也能打消一些克里斯在沈超那里得到的挫败感。
    ：“吉尔、吉尔，你今天见到队长了么？”虽然不想打扰她，但克里斯还是伸出手直接拍了一下吉尔的肩膀后问道。
    ：“队长？”吉尔看向他不解道。
    ：“你见到威斯克了么，我到处都找遍了也没见到他。”克里斯拿着一个文件夹作无奈状。
    ：“我没见到，可能他迟到了吧。”吉尔心不在焉的回答道。
    ：“迟到？他从来都是像钟表一样准时的。”克里斯夸张到。他手上有一条很奇怪的线索，想要征求威斯克的批准去调查。
    ：“你拿的是什么？”吉尔抱起咖啡抿了一下口后问道。
    ：“一条很奇怪的线索，我昨天接到一个电话，是我以前的死党打来的，他以前是安布雷拉的员工，他说他被公司软禁了。这一段儿时间公司的管理松懈了，大批的安保人员离职，他好不容易才跑出来……”克里斯吧他的线索分享给吉尔。
    ：“这很奇怪么，这一段儿新闻上不是已经有好几起类似的事件了么？”吉尔不明白有什么奇怪的，随着安布雷拉倒台的势头越来越明确，已经有很多高级管理人员和科学家脱离公司的新闻被报道出来。安布雷拉被披露出来的黑材料也越来越多。这样的事情人们已经见怪不怪了。
    ：“你不明白，我的这个死党去年就被官方宣称死亡了，我都去参加了他的葬礼了。”克里斯小声说道。
    ：“什么？你确定。那他都说了什么？”吉尔有些不可思议到。
    ：“我们昨天晚上见了面，他说安布雷拉在警局地下还有一个科研设施，现在还在开发生化武器，而且这两个月有什么重大突破。”克里斯小心的说道，因为如果他的朋友没有撒谎的话，那就说明警局里一定有不少人被安布雷拉收买了。
    ：“可是我们天天都在这里工作，没可能这里也有条地下隧道吧？”吉尔有些不可思议道。就在这时，楼下的门口传来一阵混乱的声音。他们和其他的S.T.A.R.S队员们连同楼下的其他警察们一起跑下楼去查看情况。
    在警局的门口，十几个警察跑了过来，其中有几个身上还带着血。他们一边儿跑，还一边儿向后射击。在他们的身后有好几只她在沈超的录像里看到过的舔食者，它们有的在地上跑着，有的在旁边儿的楼上爬着，追赶着这十几个警察。
    看到这里，一众S.T.A.R.S队员和其他的警察们也纷纷掏出自己的配枪加入了战斗。由于有了几十个弹药充足的同僚加入战斗，之前那十几个警察压力大减，他们就这样在警局门口和这几只舔食者展开了激烈的战斗。
    2分钟后，吉尔颤抖着给自己的手枪换上一个弹夹。然后又朝着脚下开了几枪。在她的脚下是一只已经死透的舔食者。在他们开始和舔食者的战斗后，一开始很顺利，3、4只舔食者承受不住几十个警察的火力，纷纷被警察们集中火力打倒。
    但是，就在警察们以为自己取得胜利，并纷纷围上前去检查尸体的时候，一只没有死透的舔食者突然暴起伤人，它用自己巨大的爪子给一个前去查看它尸体的老警官一个有力地扑击。它用爪子撕开了那个警察的身体，随后被附近其他警察的弹幕打倒在地。
    再回头看被那个老警官，他被舔食者的爪子抓破腹部，肠子流了一地，地上鲜血瞬间就流了一大片，眼看就活不成了。吉尔认识他，那是一个快退休的老警察，平时一直说等退休了就搬到洛杉矶和他那个当了医生的宝贝女儿住一起。结果，就在他还有半个月就要退休的时候，却这样死在了警局门口。
    同时，其他几个倒地的舔食者也出现了类似的情况，并在此基础上又击倒2个警察。吉尔看到这里不禁在心里震惊。在数量占优，地形开阔的地方，警察和舔食者的伤亡对比竟然是一比一！这还是警察占着绝对的数量优势的情况下。
    ：“视频上的“他”打起这种怪物可不是这样啊。”吉尔在脑子里想到。看着地上的尸体发了一会儿呆，等她清醒过来的时候。之前的那些巡警们已经开始讲述他们的遭遇了。
    原来，他们在刚才巡逻的时候听到一辆警车求援。几辆警车一起赶往现场，结果看到的只是一滩血肉和几只在旁边儿撕咬尸体的舔食者和附近少量的丧尸。由于之前被新闻报道连续轰炸了一个月，所以这些警察除了愤怒只是悲愤，并不是非常吃惊或者害怕。
    他们集中火力朝着几只舔食者射击。很多子弹都打中了目标，可是他们手中的武器威力不足以秒杀舔食者。而且由于警察们几乎没有任何自动武器，所以在舔食者快速移动时总是无法射到。在付出两个警察的伤亡后，队伍里最资深的警官带着赶到现场的警察们撤退了。
    本想开着车撤退的警察看着跳到警车上的几只舔食者之后，果断抛下车辆一路往警局跑。然后很快就跑回了警局，然后就到了警察们蜂拥而出帮忙的地方了。
    ：“你们有伤员么？”克里斯问着其中一个精神萎靡的巡警。
    ：“没有，谢尔曼说他们会变成丧尸，让我们抛下他们跑了回来。”这个巡警指着之前那个被舔食者的爪子剖腹的老警官说道。这会儿旁边的警察已经给那个老警官盖上了白布。吉尔看着眼前的一幕总觉得哪里不对劲。
    突然，他推开旁边儿的克里斯。快步跑到那具尸体前，推开其他悼念的警察。吉尔甚至鸣枪警告旁边儿的其他警察不要靠近这具尸体。
    ：“你在干什么，吉尔？”克里斯跑过来问道。
    ：“他已经被感染了，随时都有可能变成丧尸。克里斯，我们需要将他捆绑在这里。”吉尔说着从尸体的脚部开始拉开裹尸布，露出下面的尸体。
    其他的警察听到她的话后也惊醒过来，立刻检查自己身上有没有受伤。绝大多数人都没有事，只有几个身上溅到血的不知所措，也不知道自己是不是会被感染。 
        第六十八章 再见马特
    又过了一会儿，警察们已经清理好了门口的几具尸体，他们在门口设置了一道简单的防线。然后所有警察们就都聚集在警局里的大厅里讨论该怎么办了。
    这是也是无奈之举，他们的局长将自己所在了办公室里，所以大家只能聚在一起想办法。不过，一个负责通讯的警察打破了这种局势，他从二楼冲下来，突然冲着人群喊出声来。
    ：“嘿，伙计们。我们有支援了。”这个警车长着一张娃娃脸，脸上甚至还有雀斑，再加上他火柴般的身体。看起来就像是个未成年人似的。
    不过认识他的人都知道，这家伙已经结婚了好几年，连他的孩子都快能打酱油了。这会儿这个娃娃脸警官正*着他的一口的地道的纽约口音，朝着大厅里的所有警察喊道。
    ：“支援是从哪里来的？”吉尔喊着问道。
    ：“据他们说是从洛杉矶来的，好像是直属华盛顿的什么特别行动部队。反正是我以前没听过的一个单位。他们是坐着直升机来的，大概10分钟后就到……”娃娃脸警官说完摊摊手就又跑回了楼上的通讯室。
    10分钟后，在浣熊市警察局门前的空地上，十几个警察在这里迎接他们的增援部队。结果，在一阵剧烈的轰鸣声和扬起的灰尘中，3架直升机缓缓地降落在警局前的空地上。机舱里跑出来十几个看起来就非常像是特种部队的人。其中领头的那个几乎立刻就被警察们认了出来。
    ：“那是马特.埃德森！录像里那个！”其中一个警察看清楚之后喊道，其他警察经他这么一提醒，也都认了出来。毕竟，那段儿著名的公馆录像已经在电视上播放了一个多月，除了录像的沈超和卡斯特的面容不为人知之外，其他人都成了名人。
    其中又以马特的知名度最高，因为他是反对安布雷拉的那个秘密组织的成员，公布录像的也是他。再加上他在蜂巢里痛失亲人的桥段，他成了媒体极力渲染的英雄类人物。人气非常的高。
    虽然很多专业人士在看完了录像后会对他的表现不屑一顾，认为他除了拖累其他幸存者就没有发挥过其他的作用。但是这些人毕竟不是舆论的主流。很容易被忽视。
    眼下，马特穿着一身和其他队员差不多的衣服，带着这十几个全副武装的特种部队队员走下飞机后，找到现场的负责人，开始介绍自己，并询问现场情况。
    ：“我是马特.埃德森，总统的生化危机安全顾问。你们这里的情况怎么样？”马特和S.T.A.R.S的副队长握了握手后问道。
    ：“我是本市的S.T.A.R.S小队副队长，你可以叫我恩里克，我们一个小时前接到报案说有丧失在市区内游荡。我们以为又是一起恶作剧所以就排了一辆警察过去查看情况……”恩里克听他是白宫来的立即就觉得自己找到领导了，因此立即就是知无不尽的给他讲解起了现在的情况。
    因为他们的警长这会儿已经将自己关进了自己的办公室里，对外面的情况完全不管不顾。这会儿警察们正不知道该找谁给自己下命令呢。他是这里最资深的警官之一，职衔也最高，所以其他警察都来问他该怎么办。
    但是恩里克对自己的能力有很清醒的认识，他不知道下一步该怎么办。是固守警局，还是分散警力去解救平民。他完全不知道该怎么办，所以一看到这里有个比他官大的立刻就把包袱丢给了马特。
    ：“我们应该怎么做？”恩里克在简单的介绍了一下他掌握的情报后就等着马特下命令了。
    ：“打电话通知市长，联系国民警卫队，联系媒体，总之联系所有你能联系上的所有人。同时，把你的警力分成4队，一队留守警局，其他的开着警车巡街。遇见生化武器就消灭掉，消灭不掉就撤回来报告。”马特气定神闲的指挥道。完全不像是他当初在公馆里的样子。
    接到他的命令后，恩里克立刻就去安排执行了。完全没有质疑他的命令的想法，其他的警察也差不多都是这样。
    作为公馆事件的幸存者之一，马特在录像里多次出现过。当初，反抗组织本来想要剪辑掉有他出现的镜头后再发布给媒体上，但是被他拒绝了，马特不愿意剪掉任何一个镜头。
    沈超给他的录像相当完整，除了几次他明显在使用服装上的诸如隐身一类的能力以外，其他时段的录像都毫无保留的给了它。这是对他的信任，为了这份信任，更重要的是为了尽可能的保持录像的连贯性和真实性，马特不愿意剪掉自己的镜头，哪怕是为了保护他自己的身份。
    ：“长官，我们现在该做什么？”他带来的一队人里，一个全副武装的配着上尉军衔的军人向他敬了一个礼后问道。
    ：“在这里设置指挥部，安排两个人在这里守卫。其他人和S.T.A.R.S一起去清理街上的丧失。”马特下达完命令就向他敬了一个礼。上尉还礼后立刻就去执行任务了。马特看着窗外的景色，听着城市里传来的零星枪声。
    他的思绪回到了3个星期前，当时正在组织宣传攻势的他接到通知，美国总统派出自己的私人代表请他到白宫谈话。马特见了一下那个代表，之后他考虑了几个小时，最终，他决定冒险去见总统。
    他还记得那天华盛顿的天气，阴雨连下了3天，整个城市的天空都是灰蒙蒙的，他坐着总统安排的专机，拿着一叠文件在海军一号的机舱里看着自己一点点儿接近白宫。海军一号直接降落在白宫的草坪上。
    他和护送他的特工冒着小雨穿过草坪，在白宫内经过数道安检后，终于见到了总统先生。总统没有像他想象的那样坐在总统办公室的椅子上等他。事实上，总统办公室的门一打开，他就看到背对着他看着窗外阴雨的总统。
    ：“埃德森先生，谢谢你的到来，我之前一直担心你不会接受我的邀请。”总统听到开门声后转过身，然后走到他身边跟他握了握手。这一握给了马特很大的安全感。紧接着总统和他聊了些家常，向他的姐姐表示哀悼……成功的去除了马特的疑虑，然后他就谈起了正事。
    ：“你应该看过那个视频了吧，你的那两个朋友昨天发布的那个预警视频。”总统无奈的说道，既像是责备，又像是夸赞。马特只能猜测他的想法。
    ：“他们不是我的朋友，我也不知道他们的身份。他们只是想借用我们的力量消灭安布雷拉。”马特赶快纠正道，很多媒体的报道里都猜测他认识沈超他们，不过马特自己知道，他除了见过那两个人的脸，知道他们的代号之外就再也不知道其他的东西了。
    ：“有这样的朋友并不是一种耻辱，马特。他们的能力很强，也很有社会责任感。我们都欠他们一句感谢。”总统貌似不接受他的实话。
    ：“没错，我欠他们一条命，不过我确实不认识他们。”马特辩解道。
    ：“好了，不说这个。我就直说吧，相比于他们的身份，我更关心的是他们的警告。我的智囊团在报道之初就确认了他们的推断：从目前的局势看，未来必定会有一场生化危机爆发。”总统拿着一杯咖啡又站在窗前说道，外面依旧是阴沉沉的天空。
    ：“看起来是这样的，安布雷拉不会轻易地放弃他们的特权，这点是可以确定的。”马特评价道，他知道安布雷拉这样的垄断巨头一定不会老老实实的认输，这也是他冒险过来面见总统的原因，他想听听总统有什么意见，或者愿意给出什么帮助。
    ：“这就是为什么我正在安排和他们的谈判，我们希望能够通过一个体面地破产程序使他们配合政府的接收工作。”总统轻描淡写的说出了这么一个惊爆马特眼球的事情。
    ：“什么？总统先生，这样只会助长他们的邪恶念头，那些股东只会再成立一架新的安布雷拉继续开发生化武器。那些负责人必须接受审判……”马特激动地提醒着总统这么做的危险性。
    ：“没错，你说的很对。但是我们不能用2亿3千万美利坚人民的生命安全去赌博。我们需要安布雷拉安静的接受它的命运，而不是在外界的压力下激烈的爆发。我们需要妥协，马特。”总统劝解道，他的语气和缓，但却有极强的说服力。
    ：“可是这样只能延缓危机，甚至可能都不能延缓生化危机的爆发。”马特据理力争到。
    ：“没错，所以我想请你帮助我组建一支特别行动小队，帮助我们控制未来的生化危机，将危险消灭于萌芽状态。” 
        第六十九章 重返浣熊市
    ：“可是我……”马特虽然不知道总统具体是什么意思，但是他知道自己的能力不足以指挥一支部队，从他在公馆里的表现就能很清楚的看出来。马特觉得他自己很有自知之明。
    ：“我看过你的资料，马特。你曾在陆军短暂服役，现在还是预备役的少尉军官，没错吧？”旁边儿的国防部长突然说道。
    ：“是的，总统先生、部长先生。你们的提议让我很荣幸。但是我并不擅长战斗，那正是我退役的原因。我没有资质领导一支特种部队。”马特推脱道。
    ：“那谁又有资质呢？我这里没有人有和生化武器作战的实际经验，我所能找到的人里面，只有你有这种经验。”总统接着说道。
    ：“可是。”马特还想推脱，让他承担这么重的责任？他实在是没有心理准备。
    ：“孩子，你现在责任重大，我们需要你。”国防部长的声音带着强烈的责任感，让人不忍拒绝。
    ：“好吧”终于，马特终于屈服于两位大人物的劝说下。
    ：“我会从特勤局抽调两个小队给你，麦凯恩上尉是他们的指挥官，你上任后，他会辅助你的工作。”总统说完笑着和他握着手，同时授予了她一个自己的生化危机顾问特别顾问的头衔。
    半个小时后，马特晕晕乎乎的离开了总统的椭圆办公室，去构思如何扮演好自己的新角色。然而他所不知道的是，就在他离开房间后，几位大人物就开始吐槽他了。
    ：“就这么把我的人送给这个家伙去折腾？你确定这是个好主意？”总统看着国防部长说道。
    ：“总统先生，我们需要放长线钓大鱼，他的公众辨识度这么高，由他做你的顾问，能够帮助我们重振政府形象，而且我认为很他有希望将我们带向我们真正的目标。”旁边儿的FBI局长劝道。
    ：“那就是你的专长了，我只是希望这个大众偶像能帮助我取得第二次连任。”总统揉了揉自己的眼睛说道。
    ：“你会连任的，总统先生。这次的危机虽然有很多坏处，但是它起码都延长了我们的在任时间。”国防部长举起一个酒杯说道，然后几个大人物们就都笑了起来。外面的天气更阴冷了。
    在近百公里外的洛杉矶，沈超和卡斯特在一家酒吧里看到了正在直播的新闻。新闻里一名女记者正站在浣熊市的街头冒险直播。远处几十米处，5、6个警察正对着一群人数在30左右的丧尸群射击，警察们边打边退，向着镜头的方向靠近。
    镜头拉近后，那些丧尸就像是在面前一样恐怖。灰白色的皮肤，狰狞而扭曲的面容。迟缓的行动，这些都在显示着生命的脆弱。女记者在报道的时候也是连连后退，一直将自己的位置保持在警察的身后。
    看到这里，沈超和卡斯特交换了一下眼神，然后就他们就立刻离开酒吧。开上他们前几天新买的民用版悍马车，一路向着浣熊市的方向开去。
    ：“这次会是什么原因呢？，难道像是游戏剧情那样，警局下还有个科研机构？”卡斯特一上车就吐槽道。
    ：“现在一切到还不能确定，不过我们要赶快赶过去看看爱丽丝在不在医院里。”沈超一边儿说一边儿脱下衣服，给自己套上纳米服。
    ：“你是想看看你的小女友是不是安全吧？”卡斯特毫不客气的揭露道。
    ：“嗯，可能有这个原因吧。还有，她不是我的女朋友。”沈超反驳道，他知道卡斯特指的是谁。
    ：“随你怎么说，我们的弹药情况怎么样？”卡斯特将车发动了起来，然后问道。他们之前还一直在进行着弹药和物资的搬运工作。将数十亿的电子货币换成黄金、白银、钻石、武器什么的都需要不少时间。他们这些天一直在进行这项工作，至今已经向他们的基地搬运了近10吨的黄金，现在他们的弹药库里可谓金碧辉煌……
    ：“大概三个基数的步枪弹药，只是我们自己用的话还算充足。”卡斯特迅速数了一下被绑在后座下面的一排弹药箱后说道。
    ：“看来我们不需要再补给了，直达浣熊市？”卡斯特开着车问道。
    ：“直达浣熊市！”沈超一拉枪栓回答道。
    经过大概2个小时的行程后，沈超和卡斯特终于看到了浣熊市的边缘，他们开着悍马车又一次经过了那个著名的“欢迎来到浣熊市”的公路广告牌。只不过这次是白天，市区里不断升起的硝烟与零星的枪声和这个广告牌形成了鲜明的对比。
    两人开着车一路疾驰驶入了市区。虽然正值中午，街道上理应是最热闹的时候。但是实际情况是，地上只有几具零星的尸体。
    这些尸体上要么头顶上有抢眼要么就是有明显的被钝器击打的痕迹。再加上附近所有的房屋都是门窗紧闭。看起来人们应该都知道了危机的爆发，这会儿都遵照他们之前给出的教程躲在坚固的建筑内。
    ：“看起来局势不是太糟糕。”早就换好纳米服的卡斯特在驾驶位上说道。他们这么急着赶来就是想看看能不能帮助这里的人控制住感染。如果能那当然最好，要是不能，那就就只来接爱丽丝出来。
    虽然他们对保护伞的网络入侵很少能获得科研相关的信息，但是由于通讯的频繁，他们还是能追踪到“爱丽丝计划”的执行地点：浣熊市医院。
    ：“恐怕事情不是那么乐观，看那边儿……”沈超在远处的街角看到一具舔食者的尸体，他指着尸体让卡斯特看到。
    ：“舔食者？看来还是公馆那边儿出事了，我们先去哪儿？”卡斯特问道。
    ：“先去警局吧，那里最有希望了解现在的局势。”沈超想了想后说道。随即，卡斯特将车开向了浣熊市警局。
    与此同时，几个街区外。一队十几个警察正在朝着一大群丧失射击。在之前的3个小时的战斗中，吉尔和克里斯就在这队警察之中，他们已经消耗了大量的弹药。
    吉尔看了看自己手中的散弹枪，又摸了摸挂在自己身上的弹链。她的身上最多还有十几颗子弹，其他人的情况也不会好到哪里去，但是他们面前却是一群超过200的丧尸群。
    而比他们弹药短缺更严重的一个事实是：浣熊市是个小城市！这听起来像是一句废话。浣熊市总刚才只有不到10万人的常住人口，当然只能算是小城市。但是问题就在这里。这里的人口少，所以同一个城市里的人们就算是不认识对方也多少都见过面。而这就是他们的问题。
    吉尔就在这一群丧尸里认出了几个熟面孔，而队伍里不少土生土长的浣熊市警官们认识的就更多了。两分钟前他们队里一个年轻的巡警崩溃了，因为他在丧失群里发现了他的父亲和哥哥，然后他就扔下枪，头也不回的跑掉了。
    这种事在之前的2、3个小时里已经发生3、4次，有好几个警察在丧尸群里发现了自己的亲人，然后崩溃。现在整个队伍里已经只有12个人还在这里了。他们出发的时候可是有16个人的。
    ：“撤退，撤退……”看着眼前的丧尸群越靠越近，吉尔叫着所有人退回警车。他们虽然已经打倒几十只丧尸，但是，剩下的丧尸依然在一步步*近。他们必须撤离这里。
    就在警察们听到她的喊话后都连忙跑向警车，结果在这个时候，一只舔食者突然挡住了他们的退路。一部分警察将枪口转向这只舔食者开火射击，另一部分则留在原地，继续向着后面的丧尸群射击。
    吉尔将弹仓里剩下的三发散弹全部朝舔食者射去，但由于距离不够近，舔食者的速度又太快，所以只是伤到了它。不过他们的火力确将舔食者*得不得不让开道路，跑出了警察们的视线。
    警察们看到这里立即跑回警车，准备撤退。就在这时，后面的街角出现了一辆黑色的悍马车，这辆车开足了马力直直的朝着这里冲了过来。在警察们反应过来之前就冲进了丧尸群。
    悍马自身3吨多的重量再加上他们车上的各种载重，总重超过4吨的悍马冲进丧尸群前后碾压，只用了大概两分钟时间就将绝大多数丧尸撞死或压死。一身纳米服的沈超和卡斯特打开车门，接着又向还能站着的丧尸射击。
    沈超举着一支HK121通用机枪，背着一个装满弹鼓的大包。卡斯特则还拿着一支SCAL－H。在他们精准而猛烈的射击下，剩下的十几具丧尸也在半分钟内被消灭了。
    吉尔在旁边儿看着眼前的一幕，她突然觉得自己很蠢。原来还可以这样打丧尸！他们之前的几个小时一直像是救火队员一样在到处跑着清理成规模的丧失，可是她现在才发现，原来不用子弹也可以打丧尸啊。
    看着眼前两个全副武装的家伙，她知道眼前的就是沈超和卡斯特。所以看到他们向自己走过来的时候，吉尔就开始想怎么跟他们两个人说话了。正在她构思一个合适的开场白的时候。沈超突然拔出腿上的直刀，向着吉尔的方向扔来。 
        第七十章 警察局
    吉尔只感觉到一阵风声擦着他的右耳过去，然后身后就是重物落地的声音。她急忙回头，只见一只小牛般大小的舔食者正趴在地上一动不动，而它暴露在外的大脑上则插着一把军刀。军刀插得很深，甚至有一部分刀柄都没入其中。
    吉尔惊讶的差点儿说不出话来，想到自己刚才失去警惕差点儿像是其他几个同僚一样死去，她就一阵不寒而栗。
    ：“下次别再这么粗心了，警官。”出奇的，沈超只是走过她的身边，到舔食者尸体旁拔下了自己的军刀，他的语气相当陌生，就像是完全不认识吉尔一样。
    ：“我……”吉尔正准备说什么，不过她在说出来之前就想明白了，“理论上”他是不认识沈超的，那晚他们达成的共识里就包括帮助他们隐藏身份。
    ：“你是这里的负责人么？”旁边的卡斯特问道，他当然认识吉尔，但是同样的，他也要装作不认识。
    ：“是的，这个小队是我和雷德菲尔德警官负责带领的。”吉尔反映了过来指着旁边儿自己的没什么存在感的搭档说道。
    ：“你们警局里还剩多少警察？”沈超站在吉尔的面前继续问道。
    ：“大多数都在，不值班的警官们也大都赶回了警局。大多数都像我们一样出来控制感染了。”吉尔回想起警局里的情况回答道。
    ：“你们现在有外部支援部队么？”旁边儿的卡斯特突然问道。
    ：“有，我们的副队长恩里克一个小时前联系过我们，他说有一支政府的特遣队赶到了，现在他们的队长在警局。然后就是半个小时前，他又通知我们，有一队安布雷拉的武装保安进城，也在警局里。”吉尔想了一下回答道。他们在过去的2个小时里可是通过无线电接收了一大堆的信息，她需要回忆一下才能想清楚。
    ：“哦，对了，大概几分钟之前，在你们出现之前，有一个连左右的国民警卫队也赶到了。他们应该也正在往警局赶。”吉尔回忆起之前的通信信息说道。
    ：“好，我明白了，我们去警局，你跟着我们。”沈超指挥着警察们更着他组成车队，然后让吉尔跟他们坐在一起，名义上是让她协调后面的警察们，实际上他是想要问问最新的情报。
    拉开满是血迹的车门，将吉尔请上车。一辆悍马开路，后面4辆警车跟着，快速的向着警局前进。
    ：“城里的情况怎么样？吉尔？”坐到车里后，沈超摘下面甲后问道。他露出笑容。
    ：“你们死哪里去里，我们已经损失了好几个警察了，现在舔食者满城跑，不断地制造出新的丧尸，我都不知道我们还能撑多久。”吉尔一边儿说着一边儿用她的小拳头锤着沈超。不过对于沈超来说，那点儿力量就跟按摩差不多，他甚至都不需要阻止。
    ：“警局里有异常么？你们有没有发现什么秘密通道什么的？”沈超不禁问道。几队人马都往一个地方跑，这可不是个好势头。甚至，沈超已经开始认真地考虑G病毒存在的可能性了。
    虽然他们没有在安布雷拉的外网上发现任何有关G病毒的蛛丝马迹，但是同样的，他们也没有在外网上发现任何重要的安布雷拉科研机构和科研项目的资料。
    要不是因为安布雷拉的账目上有很大的缺口，显然在支持很多大型科研机构的运行，沈超甚至都不能确定安布雷拉是不是还有除蜂巢以外的大型科研机构存在。
    ：“密道？等等，今天早上克里斯说他有一条线索，说是警局里有一条密道通向一个地下研究所。”吉尔突然想起来今天早上的事情。
    ：“你确定？在哪里？。”沈超干脆的说道，前面开车的卡斯特听到这里也立刻踩下油门，以最快的速度朝警局冲去。
    ：“怎么回事？浣熊市的地下真的有还有一个秘密科研机构？”吉尔不可思议道。
    ：“我们之前也只是听到传闻，现在看来是真的。”沈超一边儿说一边儿把一具AT－4火箭筒从身后的挂绳上解下来。他印象中只有这样的重武器才能顺利的干掉感染G病毒的个体。
    ：“那安布雷拉派人去那里干什么？”吉尔不解道，同时，她也不理解为什么沈超要拿出一具火箭筒，打舔食者什么的也用不着这个吧。
    ：“他们很可能是去取G病毒的。”沈超想了想还是实话实说道。
    ：“他们还有另一种病毒？”吉尔困惑道。
    ：“他们开发了很多种病毒，只不过T病毒开发度比较高，使用比较广泛罢了。”沈超基于各种设定资料评价道。
    ：“那这个G病毒是怎么回事？”吉尔赶忙追问道。
    ：“据说它可以加速生物体的进化。使人或者其他什么生物在短时间里迅速变异成其他种类的东西。”沈超这样评价道。
    ：“变成什么样的东西？”吉尔还是不明白其他种类的东西是什么，同时，她在心里祈祷不会是什么怪物状的东西。不过她的这个愿望注定不能实现。
    ：“怪物一类的，看不出人型的，很难打死的那一类。相比之下，丧尸、舔食者什么的就显得很可爱了。”沈超总结道。
    ：“什么，你确定这种病毒存在？”吉尔觉得想了想就觉得恶心，丧失和舔食者已经够折磨她的神经了，更怪形的会是什么样！
    ：“我们以前也不确定，只知道负责开发它的是威廉.博肯博士。开发地点也不确定。但是现在基本可以确定了。”沈超照着设定资料说道。
    ：“对了，你们的队长威斯克还在不在？”沈超突然想起来这个问题。
    ：“没有，他今天早上没来上班。”吉尔无精打采的回答道。
    ：“哦，看来没错了。”前面开车的卡斯特插话道。
    ：“怎么回事？我们的队长怎么了。”吉尔没听明白他的意思。
    ：“我们前些天入侵了安布雷拉的外网，下载了不少资料。其中他们在浣熊市的高级雇员名单里有一个阿尔伯特.威斯克。我们看他的资料基本和威斯克是符合的。”沈超说着将电脑打开调到那个装名单的文件夹里。
    ：“没错，就是他。可是？”吉尔看着照片里的男子说道，毫无疑问，照片里的男子就是威斯克，只不过更年轻，而且没有带着那个几乎长在他眼睛上的墨镜。
    ：“看来拼图完成了一小半了，我们到了。”前面开车的卡斯特听着后面两个人说到这里后评价道。并告知他们已经到达了警局。
    看着警察在门口摆的一些障碍物，沈超又一次感觉到他和卡斯特在之前录制的视频确实没有白费力气。警察在门口设置了双层的防线，楼上也有警察的狙击手。小规模的丧尸根本冲不近。
    盖好面甲，背上装满武器的大包，沈超和卡斯特拉开车门走了下来。警察们看到他们都相当惊讶，毕竟他们之前只在电视上看到过他们两个的录像，突然看到真人就像是看到什么名人一样惊讶。
    没有受到任何阻力，两人跟着吉尔走进了警局。一进警局沈超就见到一个熟人，只不过他没想到会在这里见到他。
    ：“马特？”沈超觉得有些不可思议，因为他面前的马特穿着一身作战服，正在指挥着警局里的警察们。这和他想象中的蹲在美国某个城市的办公楼里组织宣传攻势的他可是大不相同。
    ：“啊，阿切尔你来了，太好了，我正着急不知道怎么办呢。”马特一看到他立刻轻松了下来，好像有他在，他手上的不知道是什么的问题就解决了。
    ：“怎么回事？你怎么在这里，还有这里是什么情况？”沈超首先提出了自己的疑问，有一点儿是确定的，剧情绝对和原版的电影里对不上了。
    ：“嗯，这个问题挺复杂的，简单地说，我半个月前接受总统的召见，见面后总统雇用我当他的生化危机安全顾问。总的来说我现在是为总统工作，而总统让我帮助他组建一支基于特勤局的反生化特种部队。这是麦凯恩上尉，他是这支还在训练中的部队的指挥官。而我是总统指派的特别负责人。”马特想了想用尽可能短的语言讲述了这一段儿的经历。
    ：“特别负责人？”沈超回忆起这个被情报部门的同行们一直定义为“高危险炮灰”的名头。在情报系统里，所谓的特别负责人通常都是负责处理某些危机类的情报事件的资深或者新晋情报官。
    在情报系统里，基本上没有人愿意要这个名头。因为一个典型的“特别负责人”通常会被要求处理某件高难度的任务，但是又没有指挥权，配套的情报和装备也得不到保证。最后，任务成功后，功劳全归任务指挥官。但是如果任务失败，责任就全归“特别负责人”。 
        第七十一章 重火力优势
    所以说，综上所述，“特别负责人”就是一个典型的苦*头衔。只要是稍微有点儿经验的情报工作人员，只要不是磕了脑残片，就绝不会接受这么一个头衔的。想到这里，沈超就觉得，马特估计是被哪个高官给坑了，而且，结合这马特说他见了总统，说不定这个坑就是总统亲自挖给他的。
    不过，这会儿局势紧张，沈超也没时间吐槽马特被坑这么一件小事，更没有兴趣考虑政府的想法。他在弄明白了马特现在的身份后，直接问到了那一队安布雷拉的特遣队跑哪里去了。
    结果问遍所有人却依然是一滩雾水，所有人都不知道安布雷拉的部队跑哪里去了！
    ：“马特，这是怎么回事？”沈超的语气有些责备，他简直不敢相信，作为这里目前的实际领导人，马特居然也不知道那些人跑哪里去了。
    ：“我不知道，他们是十几分钟前到的，然后他们问了问现在的局势后就说要去市政厅解救被困的人……”马特苦着脸回答道，他真不知道那些人是干什么的。
    ：“那他们现在在那里么？”沈超继续问道。
    ：“绝对不在，几分钟前，我们失去了和他们的无线电联络，所以我派过去一队人去查看情况，结果除了一些丧尸的尸体，什么都没有发现。”马特回忆起几分钟前那一队警察的报道。
    听到这样的结果，沈超和卡斯特只能自己跑去市政厅寻找通道。大概十分钟后，沈超和卡斯特用声纳护目镜找到了隐藏的入口。
    他们没有通知其他人，两个人全副武装的进入了地下研究所的通道。这里不像蜂巢那么巨大，又有不少路线指示牌。所以，他们到以不至于因为头一次到而担心迷路。
    向下搜索了几层后他们听到了一阵密集的枪声。两人朝着枪声的方向跑去。与此同时，在底下研究所的一间屋子里，负责回收G病毒的安布雷拉高级雇员，有“死神”之称的汉克开始了和威廉.博肯的交涉。
    ：“博士，将G病毒交给我们。”汉克语气依旧客气，仿佛刚才带着人一路杀进来的不是他一样。他戴着防毒面具和头盔，手上拿着一支相当普通的MP5，作战服上绑满了弹夹。
    ：“我不会将自己的心血交给你们的，我不会和安布雷拉一切灭亡。”威廉.博肯博士一手拿着手枪一手拿着病毒箱喊道。他紧张的向后退去，结果碰倒桌子上一件重物。汉克旁边儿的队员一紧张就扣动了扳机，一连串的9MM手枪弹打到了博肯博士的身上。
    博士应声倒下，怀里还抱着他最杰出的作品：G病毒。汉克走上前，看了看濒死的博士，并把他旁边儿地上的手枪踢开，然后将病毒箱从半死的博肯博士手中抢走。
    做完这些，他就带着刚才那个鲁莽的队员撤出了这间实验室。他不知道这个他以为已经被子弹打死的男人这会儿在实验室里将地上的一瓶G病毒原液狠狠地插上自己的胸口。
    几分钟后，沈超和卡斯特终于赶到了这里，不过他们却只看到了一地的尸体和不少扭曲的大门。两人一看眼前的情况就知道自己来晚了。
    同时，一个严重的问题出现了：如果G病毒泄露的话，那么浣熊市的局势就会迅速恶化，到时候丧尸什么的都不能算是威胁了，各种变异生物非把城市里所有的平民杀死。到时候连他们的安全也会受到一定的威胁。
    想到这里，两人加快速度，顺着地上的各种痕迹快速追了过去。没跑出多远就听到了有一阵爆炸声和重物敲击声，在这些背景音下还夹杂着不少枪声。
    很快，他们就在一条长长的走廊里见到了正在发飙的G威廉，此时，这个瘦弱的中年人已经变成了一个身高超过两米，右臂异化成为大爪子的怪物了。此时他正在向着安布雷拉的一个小队发动冲锋。
    由于安布雷拉小队里的7个人都在朝他射击，这多少减缓了他的速度。沈超看到这里，立即和卡斯特找了一个掩体蹲下，然后朝着G威廉猛烈地射击，沈超用手上的机枪猛烈地射击着。HK121优异的性能使得绝大部分的子弹都打中了沈超瞄准的头胸部。将G威廉打的浑身乱颤。
    卡斯特则趁机拿出背后背的一具AT－4，打开瞄具，瞄准好后，他立即扣下扳机，一发火箭弹拖着一串尾焰发射了出去。火箭弹迅速穿过了只有大概20米的距离，精确地命中了G威廉的上半身。然后发生了强烈的爆炸，装药重量超过2公斤的战斗部威力巨大，强大的爆炸力直接将眼前的怪物炸成了一大堆无法辨认的碎肢和血块。
    当然了，这会儿安布雷拉的特遣队是看不到这一幕了，一方面是因为爆炸扬起的浓厚烟雾遮挡了视线。另一方面，也是最重要的原因是；他们离爆炸中心太近，也就3－5米的样子，再加上这里狭小的空间，强大的冲击破使得他们基本上全都被炸晕过去了。
    不过这些都是小问题了，在爆炸结束后，沈超快速的跑过去，掏出装着铝热炸弹的小挎包，拉开保险锁，拿出遥控器。然后就将它直接扔到G威廉的这一摊“尸体”上。
    然后他管也没管旁边儿被近距离爆炸搞的晕头转向的安布雷拉特遣队，快速捡起一个掉在旁边儿地上的箱子，然后就头也不回的跑回了出发点。
    几秒钟后，铝热弹爆炸，刚刚经历过爆炸的空间又被1000度以上的高温洗礼了一遍。至此，威廉.博肯博士正式的成为了一个记忆，或者说地上的一滩焦糊状黑碳。
    2分钟后，安布雷拉的特遣队队员们也终于在经过一阵分不清上下左右的眩晕后恢复了正常。他们小心的靠近那一滩碎肉，在确认它确实已经死掉，不会再复生之后，都松了一口气。不过，很快就有人发现了问题。
    ：“箱子呢？”汉克是最先发现问题的，他从地上爬起来，无视了身上的剧痛，几乎是喊着问道旁边儿的队员们。但是没有人能回答他，所有人也是都刚刚恢复清醒，完全不知道刚才在爆炸后发生了什么。而此时，沈超和卡斯特已经返程的路上了。
    ：“这可比我们想象的要简单一些啊”卡斯特评论道。他本来还以为要费不少事才能干掉G威廉的，没想到事情进展的这么顺利。遇到之后，交火了不到一分钟就完事了。
    ：“血肉之躯自然挡不住钢铁啊，我就说带上AT－4是个好主意吧。”沈超怀里抱着刚抢到的病毒箱，和卡斯特向着顶层的出口跑去。
    在路上，他们用纳米服截获了一条很有意思的通讯，这条通讯让他们放弃了直接去医院的打算，两人转过头，迅速的回到了警察局。在警察局内，他们找到马特，赶开其他人后，三个人在威斯克原来的办公室里开始了一次密谈。
    ：“马特，你知道你正在干的活有多危险吧，为政府工作？你知道政府安布雷拉的联系吧。”沈超摘下面甲后问道，他们已经检查过房间，房间里没有窃听器或者摄像头。
    ：“这是我的机会，我必须做些什么防止生化危机的发生，而如果无法组织，我就必须想办法减小它的损害。至少在现在，我的选择很正确，我管理着20个训练有素的前特勤局特工。他们现在就在外面帮助应对危机！”马特避开沈超的问题，直接说着自己的成果。
    ：“控制生化危机的爆发！你确定那是他们唯一的目的？总统会为了这个理由把他的保镖交给你？”沈超确实有点儿不理解马特的思路，难道美国人都是这样的直线型思维么？他们就不会问问自己这些都是为什么？
    ：“他们的目的？还能有什么目的？看看外面，人人都知道了生化武器的可怕，总统也是人，他给我部队，除了救人还需要有什么理由？”马特似乎没有听懂沈超的暗示，依旧为白宫辩护道。
    ：“很多了，我们都知道安布雷拉能活到现在是因为有政府的强力保护。总统就是这其中最大的计划。总统和其他议员没有什么不一样，都只是个可以买通的政客。而政客只关心自己的政治利益。”沈超提醒着马特在自己潜意识里忽略了的一些常识。
    ：“那又怎么样，起码总统是关心这里的人民的，报道出现后，我是接到华盛顿的命令才出发的。”马特继续反驳道。
    ：“关心这里的人？他是关心他的政治前途吧，你知道这是什么吗？”沈超拿出刚刚在地下研究所抢来的箱子。打开后让马特看。
    ：“这是…你们是在什么地方搞到的？”马特看到箱子里的几个病毒瓶后连忙问道。 
        第七十二章 总是有意外发生
    ：“安布雷拉在这里的地下还有一个科研基地，这些就是他们的最新研究成果，G病毒……”沈超给他介绍了一下G病毒的主要功效，然后就又将病毒箱关上了。
    ：“所以那些安布雷拉的佣兵是在试图回收这种病毒，对吧？”马特也反映了过来，他并不笨，联想了一下之前安布雷拉的支援部队的失踪和沈超两人刚才的失踪，他得出了正确的结论。
    ：“没错，而且G病毒差点儿就在他们手中泄露了。”沈超说着将病毒箱放回了背包里。
    ：“可这和政府有什么关系？”马特不解道，他的直线思维使得他还不能立即将这件事和政府联系起来。
    ：“安布雷拉正在试图以一种“优雅的”姿态倒闭，这点儿你知道吧？”沈超先是问道。
    ：“是的，总统说过这件事，他说我们不能冒险，不能*得太紧。以至他们释放生化武器。”马特回忆起在白宫时总统的话语。
    ：“这就是政治家强大的地方了，他们能够把一件事实拆分成那么多份，最后只告诉你其中被加工无数遍的一小部分。”卡斯特听到这里，在旁边儿评价道，语气极端轻蔑。
    ：“，马特，我们出来的时候截获了一段儿回收小队和他们总部的通讯，你自己听听吧。”沈超说着将面颊上的扩音功能打开，播放了一条他们截获的通讯。
    ：“总部，我们丢失了G病毒样本，我重复，我们丢失了G病毒样本。”汉克的声音从扩音器里传了出来。
    ：“什么？样本是怎么丢失的？”总部的负责人不可思议道，因为汉克从来没有失手过。他的死神之名可是很响亮的。
    ：“我们不知道，之前的战斗中，我和B小队的成员正在阻击G病毒感染体，突然，有人从后面朝着G射击，再然后就是爆炸，我们被突然到来的爆炸炸昏，看现场的痕迹，很可能是对方携带的单兵火箭弹造成的。”
    ：“G感染体的情况怎么样，有没有可能从**上回收G病毒？”总部很快想到另一种可能性。
    ：“不行，B小队的技术专家刚刚完成鉴定，现场有二次爆炸的痕迹，对方使用了某种燃烧弹烧毁了剩下的**组织，我们无法采集到可用的样本。”汉克无奈道。总部的电台里也传来一阵沉默。
    ：“你看清楚了开火的人么？被谁抢走了G病毒？”过了一小会儿，总部再次询问道。
    ：“没有，当时的战况太激烈，我只能确定他们携带的有一挺机枪，听枪声不是美国产的……”汉克努力地回忆起当时的细节，并汇报道。
    ：“汉克，现在的情况归你处理，我不管你用什么办法，但是你必须把样本带回来。B小队暂时归你指挥，我也会尽可能的给你提供情报支援。但是请记住，我们和政府的谈判全靠这个了，如果没有G病毒，我们的养老金就全完了。”总部的人提醒道，然后就挂断了通讯。
    ：“就是这样，你的总统正在和安布雷拉谈判。看起来他和国防部都想要继续开发G病毒，作为总统的生化危机顾问，你有什么想说的，马特？”录音播完了，沈超将面甲重新扣到自己的头盔上说道。
    ：“*的、sh*t。该死的政客……他难道不知道这有多么危险么？我都告诉他了，开发生化武器永远得不偿失……”马特的情绪在短时间内变得极为激动，他一边骂白宫的骗子，一边儿抓起桌子上的东西乱砸，足足用了5分钟时间才重新冷静下来。
    ：“所以说，我是在为一个该死的骗子工作，是吧？可是他为什么启用我，还让我做他的生化危机特别顾问。”马特冷静下来后问道。
    ：“大选，再过一年半就是新一轮的大选了。他需要选票来帮助他连任，而你就是他连任的最好途径。人人都知道安布雷拉的倒台和他没什么关系，而且他领导的政府还有包庇的责任。”卡斯特在一帮解释道。语气依旧轻蔑。
    ：“马特。你是打垮安布雷拉的英雄，你代表着美国人不屈不挠抗争强权的精神。任何一个政客都不会无视你的影响力。只要你在他的政府人员编制里，他就可以吧自己塑造为铁面无私，一心为公的完美总统形象。”沈超接着将卡斯特没说的说了出来。
    ：“让你来这里带队只是一笔小投资，即可以增加你的曝光率，又可以让他显得知人善用……”沈超详细的列举了一遍现任政府能在这次危机中获取的好处，这些东西并不难理解，马特没有想到仅仅是因为看问题的角度和经验问题。
    ：“我该怎么做，阿切尔？你在一开始就知道事情会是这样的对吧？这就是为什么你们总是把自己置身事外，对不对？我也应该这么做，是吧？”马特急切的问道。
    ：“不，你如果现在离开了政府部门，他们完全可以宣传你是因为承受不了上任后的压力，出现精神失常，而他们又是多么关切的把你送进疗养所……”沈超直接搬出了他知道的“成功”案例。
    ：“那我能怎么做？”马特迷茫道。
    ：“继续当你的顾问，尽到顾问的责任。我们会负责吧这件事的真相公布出去，等到那个时候，你就可以随意行动了，不管是出来揭发现任政府的黑幕还是辞职什么的都可以。”沈超给了他一个建议。
    正当他给出后续的建议时，卡斯特拍了拍沈超的肩膀。他拍了两下，意思是：有危险！沈超立即拿起自己的武器，并将地上的将背包背好。然后他就看见卡斯特将头上的声纳护目镜摘下，指了指门外，并做了几个手势。
    手势的意思是：超过6个拿突击步枪的人正在外面的房间集结。沈超，打开面甲上的热成像看了看，确实如此。他接着探头看了看窗外，马特带领的那批“前特勤局特工”正在楼下布置防线，他们驱赶开旁边儿的警察。将枪口对准了窗口。
    沈超一看这个情况就知道，马特带来的这些人还有隐藏的目的，比如：抓捕他们。
    ：“马特，你的人这会儿都在哪里？”沈超先是问道马特。
    ：“都在街上帮助警察们，怎么了？”马特奇怪道，他还不知道两个人是在戒备什么。
    ：“看来你还真是一个光杆司令啊。”卡斯特讽刺了一句，然后他就打开门扔了一颗闪光弹出去。随着闪光弹的爆炸，两人冲出房间，一阵近战击打将办公区的6个人全部放到。
    随后，他们开着隐身状态下到了一楼，避开了赶过来支援的一队特勤局特工，悄悄地跑到最近的街口，他们的车就停在那里。两人迅速跑回他们的悍马车。
    开上车，他们直接以最快速度脱离了附近区域。他们之前观察的时候就发现这群“精英”居然没有携带重武器。而想要在只有这么点儿人和轻武器的情况下抓捕他们，实在是做梦。
    没开出去多久，特工们就开着车追了过来。沈超这时才发现天上竟然有一架小型无人侦察机在大概200的高度徘徊。不用说，肯定是它帮着特工们追踪到他们的。
    沈超让卡斯特停下车，他自己架着机枪将面甲的放大倍率调到最大，然后一连串的子弹射了出去，在第40到50发子弹之间得某一发子弹成功击中了那架无人机，在一阵摇晃后，那架在地上只是一个点儿的无人机冒着烟从天上坠落下来。
    看着几十米外停下来的一排车辆，沈超想了想还是决定放弃他们的车辆，实话说，过来追踪他们的这几十个人虽然训练有素，但是对他们的威胁并不大。要是开打，沈超有信心在十分钟内把他们全部杀光。但是他决定给他们一个机会活着回去。
    并不仅仅是出于怜悯，更主要的是，一场交火什么也得不到，但是却会暴露他们的一部分实力，转变很多人对他们的态度，破坏很多他们已经准备好的计划。
    尤其是爱丽丝，按照他们的观影体验，他们的这个潜在队员是个遵纪守法好公民，按照某些设定，阵营可以直接归类为：守序善良。正是因为如此，沈超才忍住将对方全部干掉的冲动，准备喊话。
    他拿出一个对讲机和扩音器，将扩音器放在车顶，通话线拉到车厢的座椅上，然后将对讲机放到话筒上。做好这些后，他和卡斯特各自带了两个基数的弹药，，在车厢里放置了一个遥控炸弹后就离开了。
    ：“对面的人听着，我们也曾是政府工作人员，我们明白你们也只是在服从命令，所以我们决定给你们一个机会来重新考虑自己的职业选择，我们这次不会对你们采取致命武力。但是如果你们或者其他政府力量继续试图限制我们的行动，我们就会放开手脚，将妨碍我们的人都杀光。”
    说完，悍马车就在剧烈的一阵爆炸和几秒钟后剧烈的殉爆中变成了一堆零件。 
        第七十三章 被秒杀的BOSS
    离开爆炸现场后，两人小心的避开头顶的卫星视角，走出了几个街区后，他们在一个燃烧着的酒吧门前搞到了一辆基本满油的SUV。两人坐上车后立即驱车赶往浣熊市医院。爱丽丝才是他们这次的目的所在，如果他们能在医院找到爱丽丝，那么他们就可以再次试图劝服她加入他们的探险队。
    将身上的备用弹药放在后座上，两人一句话不说的开着车赶往医院，一路上他们又遇见几小群的丧尸，但是他们都去理会，只是开着车径直的驶向浣熊市医院。没过多久，他们就赶到了这里，眼前的医院明显之前被丧尸冲击过，地上散落着不少人的尸体和零碎。附近一个人影也没有。
    他们将车停到医院的正门前，两人拿好枪小心的进入了医院。进入医院内部后，沈超和卡斯特小心的搜索着隔离区的每一个病房。没过多久，他们就在3楼的一个控制台的电脑上发现了一些有用的信息。
    ：“看，爱丽丝计划。看来安布雷拉还真是用T病毒改造了她啊。”卡斯特指着控制台电脑上的资料说道。电脑里有爱丽丝计划的大部分试验资料，有一小部分资料由于被破坏的太严重而无法恢复。
    ：“看，还有这个。”卡斯特在下载完爱丽丝计划的相关资料后说道。沈超一看，原来是卡斯特在资料库里发现了“复仇女神”计划的相关资料。
    ：“这么说，这里有个追踪者，是吧？”沈超看到后有点儿惊讶，毕竟，马特可是没像原本的剧情里那样被抓，他们之前也没有截获相关的信息，所以他们还以为不会在这里遇见这个怪物呢。
    ：“是谁这么倒霉？”沈超问道，他想知道这次是谁这么倒霉，被改造成了追踪者。
    ：“斯潘塞，公馆里试图偷出来病毒的那个家伙。”卡斯特看了一下资料后回到道。
    ：“他命还真脆，我们都已经救他一命了还是被安布雷拉搞成了这样。”沈超回忆起在公馆里这个一代反派的表现。他们倒是并不怎么反感这个家伙，因为，平心而论，除了做的更专业，而且成功了以外，他们的行动和这个反派没有太大的区别。
    在逃出公馆的时候这个斯宾塞也都是照着沈超的指挥在做，没有给他添麻烦。所以两人当时也没有当众揭穿他，当时沈超还觉得他给了这家伙一条活路呢，结果没想到以这种方式再见了。
    认清楚这里的情况后，他们就立即赶到了爱丽丝的病房前。不过等他们赶到时，这间病房的电子门却是早已经打开的了，房间里空空如也。
    ：“这不合理啊，她应该是在病毒爆发好几天之后才离开的医院啊，怎么会这会儿就不见了。”沈超十分不解，为了招募爱丽丝，他们可是十分认真的看了电影和相关的设定资料的。这也就是为什么他们之前没有急着立刻赶过来的原因。
    ：“看来现在爱丽丝可能是在城市里的任何地方了。”两人回到控制台后，卡斯特调出一段监控录像后说道。录像里，爱丽丝忍着疼痛自己拔掉了身上的一大堆插管，打开电子门后离开了医院。
    ：“去找她？”卡斯特看到这里后扭头问道。
    ：“不，先去看看我们倒霉的斯潘塞先生。”沈超说着就向走廊的内部走去，他可不希望看到在自己离开后，安布雷拉激活这个追踪者然和给他制造麻烦。他和卡斯特都更习惯将危险第一时间解除的。
    他们很顺利的在同一个楼层找到了追踪者的房间。这个房间还是一片漆黑，看不到里面的情况。卡斯特拿出电脑开始破解大门的密码，很快他成功地破解了密码，打开了大门。
    然后,冲进去的沈超被很顺利的踢了出来！没错，追踪者已经被激活，而且刚才一直就在门口等着他。结果沈超刚一冲进去就被它的大脚踹个正着，直接被踹飞到后面走廊的墙上。顿时，墙体上出现了一大片裂缝。
    ：“我勒个去，这力量真不小。”沈超从墙上掉下来后，沈超看了一眼他的正前方眼前站着的怪物，两米多高的身高，超级强壮的四肢，尖利的牙齿和腐烂的皮肤。这个怪物向着他吼了一声，然后就冲了过来。
    ：“老子要是带着声纳护目镜的话，轮得到你伏击我？”沈超心里这么想着，他下定决心，回去之后一定要想办法将声纳护目镜的功能集成到纳米服的面甲上。眼下这种情况和之前警局里的遭遇充分的说明了这么做的必要性。
    要是在正常情况下，沈超看到眼前这么大的怪物朝着自己冲过来，那他肯定是二话不说，立刻跑到旁边儿，趴在有利地形用子弹磨死眼前的怪物。但是今天的情况不太正常，因为追踪者刚才那一脚虽然踹实了，但是沈超却觉得不过如此，撑死和他的腿部爆发力差不多。
    连续几个月的锻炼已经让他将自己的身体素质又提上了一个新的台阶。彻底的融合了三个成年人的身体素质，他的力量、速度、神经发射速度已经接近了已知的人类极限水平。
    眼下的他，虽然论身体强度还比不上什么蜘蛛侠、绿巨人之类的bug，但是绝对是达到美国队长的水平了。至少现在就能在不依靠任何外物的情况下一拳洞穿20cm厚的优质混凝土墙体。
    半个月前测试的时候，这个结果直接把在旁边观摩的卡斯特吓了一跳。除去这些客观因素外，还有一个恨主观的因素促使他和追踪者好好地打一场正面战。：沈超这会儿正有火没处发呢，刚才面对一群他眼中的战5渣却不得不弃车避开，他这会儿还没完全消气呢，结果眼前出现这么大一个沙袋，顿时让他有点儿喜出望外。
    在示意旁边儿的卡斯特不用帮忙后，他立即开启纳米服的力量模式。然后回敬了一脚给眼前的怪物。只见眼前的追踪者像是被卡车撞到一样，直接被踢回房间的墙壁上。眼看着它身后的墙差点就被撞塌。
    随后沈超随即拔出跟了他好几年的极端武力战术直刀，向着眼前的怪物冲去。没错，他就是打算刀杀掉眼前的怪物。而旁边的追踪者虽然撞在墙上，却也没受什么伤，此时看到比他小了一号的沈超向他冲过来，立即怒吼着挥出拳头。
    正常情况下，以他的拳头的速度和力量。绝大多数普通人都应该被这一拳打得脑浆迸裂。但是，他这次遇到的不是普通人。沈超轻松地避开它的这一击，拉住追踪者粗壮的右臂飞快的出了两刀，追踪者的右臂两个筋腱结合处立刻被划断，等沈超放开了它的手臂页无法动弹了。
    受伤的追踪者没有停下攻击，他挥舞着另一只手臂向着沈超冲过来，沈超一个闪身避开他的攻击，又顺势在它的左腿的膝盖关节后留下了一道刀伤，追踪者庞大的身躯为之一振，差点儿摔倒。
    但是，作为安布雷拉最先进的生化武器，追踪者自然也不是随便就能干掉的。在地上停了几秒钟后，追踪者又重新站了起来，并且像是没有受到任何伤害一样再次举起了右臂。随后的战斗中，沈超一次次避开追踪者的攻击，并不时的出刀滑向追踪者脆弱的的关节筋腱处。
    硬度高达58HRC的刀刃基本上碰到什么就能削断什么。追踪者虽然强壮，但也是血肉之躯。只用了一分钟，沈超就在追踪者身上划出多个极深的大口子。成功的减缓了眼前怪物的速度。充分的证明了，即便是生化武器也有自己的极限。也无法无限的重生被破坏的伤口。
    而且修复创口也需要大量的能量，所以支持他行动的能量自然就少了，眼看着追踪者越来越慢的攻击速度，沈超一个侧踢踢到追踪者的腿窝，让他一下子失衡半跪在了地上。然后，沈超趁机跳到了追踪者的身上，一刀从前面伸出，直接插入了追踪者的眼窝，然后狠狠地搅了两下。
    安布雷拉大概也没有考虑过他们的生化武器会遭遇这样的打击，追踪者来不及做出任何反应，脑子就被这一刀捅了个通透。
    随即，眼前像是小山一样的追踪者便在一声怪叫中直直的倒下了。沈超将自己的佩刀从这个怪物的眼窝里狠狠地拔出来，然后就跳下这个怪物的尸体，他接过卡斯特递过来的AA12散弹枪，对准了追踪者的头部连开了好几枪，将追踪者的脑袋打成了一滩烂泥。
    ：“打得爽不爽？”卡斯特在旁边儿问道，他感觉沈超完全是在炫耀自己现在的体质，或者是在发泄。毕竟，他们完全可以换个方法，在安全的距离上吧这个追踪者干掉。但是沈超却选择了这种危险的近战，挑战一个重量级上和他完全不对称的对手。
    ：“非常爽，要不是因为知道没办法让它投降，我非把他带回基地当陪练。”沈超开着玩笑道。他刚才虐杀追踪者时虐杀的非常爽，成功的使他的心情恢复了平静。 
        第七十四章 军队终于到了
    ：“现在，我们应该上路了吧？”卡斯特看着眼前的情况问道。
    ：“走吧，爱丽丝不会自己找到我们的。”沈超舒服的活动了一下四肢后，拿起自己的武器说道。
    离开前，两人又往尸体上塞了一颗进攻性手雷，用追踪者那双大手给盖在胸口，然后一拉拉环，跑出房间。几秒钟过后，一阵闷响传出来，已经挂掉的追踪者又惨遭爆炸分尸，眼看着成了一滩碎肉。
    此时，坐在城外指挥部的安布雷拉的技术人员们已经是一身冷汗。
    ：“这，这怎么可能。”艾萨克博士看着眼前的画面惊叹道，他们付出无数努力，投入了海量的金钱，最后又用了无数的试验品才完成的“复仇女神”改良版居然被一个人类用近乎肉搏的方式干掉了！
    ：“艾萨克博士，你有备选计划么？”在他的身后，卡特问道。他安布雷拉总部被指派为负责处理这次危机的负责人。但是，他现在满脑子都是利用这次难得的机会给自己找一条出路。安布雷拉的颓势是不可挽回的，不管这次的危机处理的怎么样，它都很快就会倒台。高管们都知道总部和政府的协议，只要一切顺利，他们的退休金还是有保障的。
    但是卡特却希望自己能从安布雷拉不可避免的到台中获得更多的利益，而不只是一点点退休金。他希望能够在这次危机中能够全面的测试几种以研发出来的生化武器的实际战斗力。然后将战斗数据和产品样本卖出去，大赚一笔。
    为了实现这一目的，他联合艾萨克博士，正在运送新的生化武器到浣熊市。当他们通过医院里的摄像头知道沈超他们进入医院后，他们都觉得自己的机会来了，根据上次两人和复仇女神的战斗结果让他们以为沈超他们惧怕和这款强大的生化武器战斗。
    基于这个错误的推断，他们几乎是迫不及待的将新款“复仇女神”解除锁定，投入了和沈超他们的战斗中，本来，他们希望看到“复仇女神”单方面的压倒敌人，在狭小的空间里限制对方的火力优势，取得一场极有说服力的胜利，但是实际情况却超出了他们的预料。
    ：“怎么会是这样？这不符合常理啊，怎么会有这么强壮的人类……”艾萨克博士不可思议到，他之前一直以为“复仇女神”的各项生理数值足以使它成为无敌的存在。但是眼前的这一幕无情的打碎了他的幻想。
    看着艾萨克博士也是一副大惑不解的样子，卡特也知道没戏了。不过随即他又想到另一种还没有完成开发的新武器，也许它的表现能好些……想到这里他立刻把艾萨克博士拉到旁边儿商量到。
    两人讨论了一会儿都觉得可以这么搞，于是他们一边儿联系总部，要求在浣熊市释放实验型暴君，一方面联系欧洲分部，请他们将调试好的第一款“复仇女神”运过来测试。
    沈超这会儿已经和卡斯特离开了医院，踏上了他们继续寻找爱丽丝的行程。而在在浣熊市的外围，半个小时前刚刚赶到的第82空降师在所有出口都设下了防线。禁止任何人离开浣熊市。在联合指挥所里，还有安布雷拉的高级安全顾问在场，安布雷拉为了应对危机雇佣了大量的佣兵前来解决问题。
    ：“卡特先生，你可以随意把你的人派进城内，但是我接到的命令是要彻底封锁浣熊市。你要是对这有什么问题，那就去找白宫谈。我不负责向你的佣兵提供火力支援。”准将一边儿安排着防线一边儿说道，他甚至都没有用正眼看一眼卡特。
    当然，卡特知道准将这么做的原因，任谁都看得出来，安布雷拉这条船就要沉没了。所以，没有任何政府官员和军队高层希望和安布雷拉扯上关系，以前跟安布雷拉扯上关系的大人物们现在对他们也都是唯恐避之不及。
    ：“将军，我们都想赶快解决眼前的危机，然后回家睡觉。但是现在最重要的是派遣部队进城清理丧尸和舔食者。趁着他们的数量还不是很大的时候将它们全部消灭。”卡特耐心的建议到。
    他并不是真的希望这场危机能够迅速解决，只是他们的第一批新式生化武器已经运到了现场，如果能用美军士兵测试无疑会使战斗数据的说服力显著提升。而为了做到这一点儿，他需要这里的美军最高长官配合自己的行动，否则，面对防守森严，没有任何生化武器有能力冲击拥有大量重武器的检查站。
    但是，尽管他已经极近暗示，可是准将看起来根本不买自己的帐。在尝试各种劝说和利诱后，准将依然不为所动。最终，他只能放弃了继续劝说，转而希望城市里剩下的警察和平民能够表现的好一点儿，好让他的战斗数据卖出个好价钱。
    离开医院后，沈超和卡斯特两人看了看时间。才刚刚到下午2点。浣熊市虽然不大，但是想要在短时间内搜索一遍也很不现实。
    ：“我们现在怎么去找爱丽丝？”卡斯特开着车问道。
    ：“两种思路，一种是我们去可能的剧情点守株待兔，试着把她等出来。另一个办法就是想办法把她引出来。”沈超坐在后座上说道，他回忆了一下剧情，推测爱丽丝一开始出医院的时候应该也是试过找一个避难所的，只不过那时候浣熊市基本上全城沦陷，没有多少她可以藏身的地方。
    但是现在的情况则完全不同，虽然街上有不少丧尸游荡，而且潜伏在城市中的舔食者们还在不断制造着更多的丧尸。但是，总体来说病毒的扩散范围还比较小，远没有达到无法控制的程度。
    卡斯特想了想，觉得这个计划有一定的可行性。至少比他们开着车在路上乱逛要靠谱，于是也同意了这么办。随后，他们开车到达浣熊市体育馆。
    ：“这里保存的还不错么。”卡斯特看着眼前的体育馆感叹了一下，虽然是个小城，但是浣熊市确实算得上是五脏俱全。只看眼前的体育馆的规模并不比很多大城市里的体育馆要小。
    ：“走吧，先把里面的丧尸清理了再说。”沈超拿着武器关上车门后说道，眼前的体育馆的大门敞开，里面不时地传出丧尸特有的鬼叫声。两人确认了一下手中武器的状态后就走进了大门。
    他们先是将大门用铁链锁上，然后他们就走过通道，来到操场上。青绿的草地上如今躺倒着好几具尸体，旁边儿还有十几具丧尸在游荡，再看看看台，上面也有十几个丧尸在来回走。
    确认了现场的威胁后，两人开始分头处理眼前的丧尸。沈超负责清理看台上的零散丧尸，卡斯特清理草地上的，他们基本上都没有用枪，一个一个的扭断了丧尸们的脑袋。处理完外面的丧尸后，他们又进入体育馆内部的更衣室和储藏室搜索。
    在一个杂物间的外面他们听到了一些异响，沈超拉开房门后发现是几个幸存者，或者说是小孩，至少他们看起来都只有十几岁的样子。看起来只有14、5岁的样子。里面的几个孩子看清楚他们的样子后都松了一口气，其中一个挺瘦的孩子还放下了手中的棒球棍。
    ：“嘿，你是那个阿切尔是吧？”其中一个戴着眼镜，满脸雀斑，瘦得跟猴子差不多的白人小孩兴奋的问道。刚才就是他放下了棒球棍。
    ：“没错，出来吧，你们暂时安全了。外面的丧尸都被我们干掉了”沈超一点儿也不惊讶他们的反应，在警局里的时候他们就已经遭到过一次围观了，对于这些小孩的反应，他一点儿也不奇怪。
    ：“你是来救我们的。是吧？我就爸爸会派人来救我的。”一个站的靠后的高个子女孩说道，说完还不忘整理整理自己的头发，并拿出一个小镜子给自己照了照。她的话里好像是说她自己的老爸有多么重要似的。
    ：“孩子，我不知道你老爸是谁，但是我们不是专门来救你们的。”卡斯特看到这里皱了皱眉头道，在他看来，这些小孩全都是没有战斗力的渣渣，他们这会儿把他们救下来好像没什么用。
    ：“什么，你们不是特种部队的人么？电视上都说了，你们是政府的特种部队。”那个女孩相当惊讶道，她似乎很不理解。不过两人都没有心思给她解释了。
    ：“听着，孩子们。我们没有时间给你们当保姆。你们中谁有武器使用经验？”沈超不想再听下去了，既然这里有幸存者，那就是可以利用的资源。虽然在它看来，这群孩子的战斗力比起战5渣都远有不如，但是这并不是说，他们就没有利用的价值了。
    ：“我有，我用过我祖父的猎枪和手枪”之前那个骨瘦如柴还戴着眼镜的小孩说道。 
        第七十五章 卡斯特的教育
    ：“是么，让我看看。”沈超拿出自己的FIVE－SEVEN手枪，退掉弹夹后递给了他。那个瘦瘦的男孩拿起枪，做了一遍瞄准的动作，然后又在沈超的要求下换了一个弹夹。沈超看了一下，虽然不算标准，但是眼前的小孩确实是会使用手枪的。
    虽然从严格的意义上来说，眼前这个小孩还不会“正确”的使用手枪。但是打一打行动缓慢又不会大幅度机动的丧尸，给他自己争取逃跑的时间还是足够了。
    一个鲜为人知的事实是，在全世界使用手枪的人群中，有百分之九十的人的使用方法都是错误的或者部分错误的。大多数人使用手枪的方法都有各种各样的战术缺陷。握持姿势、瞄准方法、换弹夹的正确方式……太多的可以出错的地方了。
    想当初沈超在第三梯队的时候，费舍尔光是教他们各种手枪的正确使用方法就用了两天的课程时间。搞的一群精英们尴尬的发现他们自己居然不会正确的使用手枪。
    这就是为什么沈超一看眼前的男孩的动作就知道，教他开枪的人恐怕也是个不怎么懂枪的门外汉，男孩虽然用的是双手握枪的姿势，但是两手合并的方法却是完全错误的，完全起不到控制后坐力的作用。而且他换弹夹的方式也是错漏百出。但是还是那句话：起码他会用，而且不会让子弹打到他自己。这对于沈超他们来说已经够了。
    ：“仔细听好了，孩子们，我们很快会在这里建立一个安全区，接收一批幸存者过来。而现在，你们是这个体育场内仅有的幸存者。所以我们离开的时候，就由你们负责看守这个体育场。现在有什么问题么？”沈超觉得自己的表述没有问题，所以，他这么问的时候实际上并没有指望眼前的几个半大孩子提出问题。
    但是，他显然忘记了这个年龄段的孩子的好奇心和求知欲，当然，更主要的是军事素养。
    ：“你们要离开，我们该做什么？”拿到手枪的孩子问道，他的问题还算比较正常。但是其他的孩子的问题就不是了。
    ：“我们什么时候吃饭？我们还没有吃午饭呢？”之前那个高个子女孩问道。
    ：“这些丧尸怎么办，你们就不能将他们搬到其他地方么？”旁边儿一个胖胖的却没什么存在感的孩子问道。沈超被这两个问题雷住了，而卡斯特更干脆，他被激怒了。
    ：“听好了，小孩们。我们不是你们该死的父母，所以有什么问题就自己想办法。”卡斯特真有点儿受不了这样娇生惯养的小孩，他不像是沈超那样，曾经还有一段短暂的中二青春期，他是从小在军校长大的精英，看不惯这种民主自由世界的娇弱花朵。
    ：“好了，卡斯特，你吓到他们了。你消消气，这里不是俄国，这些也不是你的同胞，犯不着生气。”沈超劝解到，他理解卡斯特这样的纯粹的军人的思路，但是他并不完全认同。孩子么，总是会做出各种中二的举动，问出奇怪的问题。但那并不总是他们的错。
    ：“还有你们，孩子们。我们没有时间解决你们目前的问题，外面还有很多人需要我们的帮助，我们把他们和其他物资带过来之后才能开饭。在那之前，你们只能自己想办法了。”沈超耐心的解释道，虽然他本能的想要赶快离开这里，执行计划的下一个步骤，并早点儿找到爱丽丝。但是内心中还存在的那一点儿叫做良知的东西要求他至少要先告诉这些孩子怎么做后再走。
    ：“你们自己身上就没有带食物么？”高个子女孩继续问道。
    ：“有，可我们为什么要分给你们？”卡斯特没好气的回答道，说着还拿出一包在沈超的世界买的俄罗斯军官版便携口粮。
    ：“我……”女孩不知道该说什么了，不过她的眼睛盯住了卡斯特手上的口粮，她的这一举动让沈超觉得这个小女孩可能连早餐都没有吃。
    ：“想要我的食物没问题，但是你要帮我们做些事情。”卡斯特说着又拿出几包口粮诱惑到。
    ：“什么事情？”孩子们的注意力都被吸引住了。
    ：“看到外面已经死掉的丧尸了么，把他们抬到草地上，堆在一起，然后烧掉。”卡斯特完全不觉得自己的要求有什么问题。
    ：“什么，那些尸体？”几个小孩一听这个就都不干了。
    ：“他们太重了，我们抬不动。”
    ：“太恶心了，我……”小孩们发表纷纷着自己的意见，没有一个愿意去搬运尸体的。
    ：“你们自己看着办，我们至少要2、3个小时才会回来。在那之前，你们自己决定怎么处理这些尸体。”卡斯特没有再劝，然后他在孩子们的面前一包包的将便携口粮放进了自己的背包里。
    终于，那个女孩受不了诱惑，答应帮他搬那些尸体。半个小时后，看着眼前几十具尸体组成的大火堆，和旁边儿累到了一地却沈超不由得在心里佩服卡斯特，他还不知道自己的搭档对付小孩这么有一手呢。
    离开之前，沈超告诉了眼前的孩子们一些注意事项，比如保持安静啊，比如在夜幕降临前打开体育馆的灯具啊之类的事项。不过他悲哀的发现，孩子们把注意力全都集中到了拿着食品的卡斯特身上。
    ：“先生，你们什么时候会回来？”高个子女孩问道，他刚从卡斯特手中领到了一包便携式口粮。
    ：“如果一切顺利，我们天黑之前就能回来，但是如果不顺利，可能要等夜幕降临之后才会回来。在那之前，你们要照顾好对方……”卡斯特出奇的没有不耐烦，而是这样解释道。
    ：“如果有其他人想进来怎么办？”拿着手枪的少年问道。
    ：“不要管他们，在我们回来之前开门太危险，而且你们也没有钥匙。”卡斯特说的这是大实话，他们用来锁门的铁链是他们找到的SUV里自带的，看起来像是装卸重物用的类型。有婴儿的手臂粗细，相当的坚固。
    ：“好了就这些，我们几个小时之内就回来。”卡斯特说完这些就和沈超离开了体育场。孩子们按照他的指示将自己所在更衣室里吃午饭。他们也在外面锁好了体育馆的大门。
    ：“你是从哪里学会的对付小孩的招数的。”沈超在上车的过程中问道。
    ：“你要是在军校里过个十年，你也能很轻松控制住孩子们的注意力”卡斯特一边儿说，一边坐上了驾驶座。
    很快，他们就驱车赶到了浣熊市人口最密集的居民区。这里是浣熊市的边缘地带，很多原本住在这里的居民已经撤离了城市。
    看着眼前空荡荡的街道，两人只能监听警察的频道，试图找出一些线索，但是不知道是不是预料到他们会监听，浣熊市的警察将频率被调成了好几个不同的频道，这多少干扰了两人的监听，不过他们还是得到了一些有用的信息。
    比如，军队已经到达，一整个空降师在两个小时前就到达了附近，并且在一个小时之前就封锁了所有的出城通道。还有，之前被愚弄的马特这会儿也被他的“手下”软禁在警局里。现在警察的指挥混乱，各个小队分散在城市各处，几乎是各自为战的应对着数量不断增加的丧尸群。
    得到这个消息后，他们又监听了美军的频道。这个时代的美军的电子战能力还不强，面对二十年后的尖端监听技术完全无力。很快他们就截获了不少军队布防的信息，并且将他们的位置标注在自己HUD上的电子地图里。
    最后，他们还录下了一段有趣的命令。两人听到后都认为这段命令会显著的提高他们这次行动的成功率。
    两人开着车，绕过了附近的城区，赶到了离这里不远的一个军队的封锁站，从整个城市各处赶来的居民在这里被挡了下来，足有上千人，他们中又有很小的一部分人被咬伤或者抓伤，感染了病毒。人群里不时传来枪声，这里还有十几个警察在这里试图维持秩序，并消灭已经转化为丧尸的人。场面一片混乱。
    要不是因为现在还是下午，而且周围没有围墙，铁丝网什么的，看起来倒是有点儿像是电影2代里一个场景。
    不过军队就是军队，虽然接到了擅闯者格杀勿论的命令，但是这些穿着防化服，带着防毒面具的军人还是很有责任感的。他们不愿意向人群开枪，接到命令后，他们只是将坦克和装甲车停在路中间，并在前面组成两道人墙，阻隔人群通过。
    为了安抚人群，一个陆军少校站在一辆坦克上，拿着扩音器对着人群宣布总统下达的隔离命令。并请求人们回到城市里，等待救援。
    当然了，他的话当然没有什么效果，因为人们总是会按照自己的主观臆断去考虑事情。尤其是在紧张的环境下，更是如此。而作为这场危机的直接受害者，浣熊市的居民们可不愿意重新回到城市里。 
        第七十六章 煽动人群
    开玩笑，幸存者们刚从城市里逃难似的跑到这里。在他们开来，这个检查站的后面就是自由安全的世界。为了一个上千英里外的他们选出来的政客的命令而掉头回城？他们的脑袋还没有坏掉。至少他们自己是这么认为的。人群的情绪随着不时传来的枪声越来越急躁。局势一点一点儿的变得糟糕起来，而且即将变得更糟糕，直到，人们听到这个。
    ：“市民们，政府和军队已经抛弃了你们，在这里等待救援是没有希望的，军队是不会让我们离开城市的……”沈超的声音突然从人群的后面传来。他穿着纳米服，站在一亮皮卡上，他手上拿着一个扩音器对着人群喊道。完全不在乎对面几十米处看到他后立即举起枪瞄准他的士兵。
    他当然不是来搞行为艺术的，只不过，根据他们得到的情报，两人都认为他们很有希望劝说这里的幸存者跟他们到体育场。原因也很简单，道路已经被封锁。没有人愿意坐以待毙。但是政府又不能照顾到他们离开的要求。
    ：“在人心不稳的时候指出一个方向……一个希望，人们会自然而然的跟着你走。”沈超想起好些年前他的政治课老师的这句话，据说是某个名人的名言。沈超早就忘记了他的老师引用的是谁的名言，但是，此刻他正在实践这个理论。
    ：“相信大家都知道我们是谁，没错，我们拍摄了公馆事件的视频，而现在，因为这次危机，我们清理了市体育场里的丧尸，我们准备在那里建立一个安全区，我们欢迎任何幸存者跟我们去那里避难……”沈超看着眼前的一大片人群，不禁想到了自己学生时代的辩论会。
    在他那个曾经的青涩年代，十几岁的他面对几十个同学发言还时常会觉得紧张，但是现在，眼前有2、3千人的幸存者，对面几十米外就有几十支步枪指着自己，在这样的情况下，他却依旧能够从容的讲话。
    他尽着自己最大的努力，发挥着自己全部的口才煽动着人群，而对面的军队看到这个情况也不敢开枪。一方面是害怕误伤平民，另一方面是不知道他在搞什么。
    作为外围的防御力量，他们当然和特工们一样接到了抓捕两人的命令，但是看看眼前这么一大片平民，再看看自己的人数，现场指挥官悲哀的发现，除非他命令无差别射击，否则想要拦下对方纯属做梦。
    他知道的这些沈超自然也知道，所以正肆无忌惮的对着对面的美军开起了群嘲。说他们多么多么的没有责任心。竟然断绝眼前同胞的生路，又说政府是多么多么的没有道德感，居然试图抓捕帮助他们揭秘真相的两人。并将不愿配合的马特软禁在警局里。
    虽然他的言辞不算犀利，他的动作也不够夸张。远赶不上那些职业政客。甚至他都没有露出过脸，但是他知道对面的美军会帮助他劝服眼前的平民跟自己走。
    ：“我们什么时候能离开城市？”人群中一个健壮的男人喊道。
    ：“看看你们的身后，市民们。最近的快反部队就在你们眼前，他们就在那里堵着门，不让你们离开。他们接到的命令是封锁所有出口，防止病毒扩散出市区。所以在接下来的几天内，他们都不会入城帮助我们。”沈超指着对面的军人们说到，人群向后看去，发现刚才还在劝说他们离开的军队全都举起了枪。当然他们的枪口对准的是沈超，但是人们不知道这一点。
    看到密集的枪口后，人群中发出一阵嗡嗡声，他们中有些人已经在这里等了超过1个小时，这些人最是气愤，也最容易认同沈超的话。
    ：“他在撒谎，我们不会放弃大家的，我们只是需要一些时间……”之前劝说人群的那个少校拿起扩音器反驳道。他的语气和表情都很真诚，但是他身后的一排枪口让他的话变得很没有说服力。
    ：“不要相信政府的谎言，市民们，我这里有一段儿录音，可以说明我们现在的处境。”沈超拿出一个随身听，并将它接上了扩音器。之前他们截获的一段儿视频命令派上了用场。当然，画面他们没办法直接播放出来，但是声音却没有问题。
    ：“总统先生，人群中有感染者，在不使用武力的情况下，我们现有的兵力不足以完全封锁浣熊市……”一个听起来就像是高级军官的声音从扩音器里传了出来。
    ：“将军，你的任务是不惜一切代价阻止感染扩散，如果……有人试图冲击关卡，我以美利坚共和国总统的名义，允许你使用致命武力……”总统熟悉的声音从扩音器里传到人群中，不过内容就不怎么熟悉了。
    ：“sh*t，他们怎么能这样对待我们。”人群里发出不满的声音。
    ：“该死的政客，我还给他投过票。”人群中一个中年白人大叔大骂道，听起来他还是个选民。人群中不乏跟他一样激动的人存在。
    ：“市民们，我们现在必须为自己和家人的安全做出选择，是留在这里，在这里空旷的地带抵挡丧尸群，还是和我们一起去高大坚固的体育场避难。”
    ：“如果我们跟你们一起走，我们能有什么安全保障？”人群中一个拿着散弹枪，穿着带血的白衬衣的中年黑人男子大声问道，他的身边还有十几个跟他紧靠在一起的人，手上也多少有些武器。看起来都是会和他一起行动的人。人群中还有其他一些明显是一家子或者一个团队的幸存者。
    ：“没有绝对的安全保障，我们只能保证尽最大努力保护你们的安全，指导你们进行自卫。但是最终，你的生命安全始终是在你们自己的手上。”沈超拿着扩音器实话实说到。
    ：“操，那我们还不如留在这里，找个附近的房子，加固大门，等待救援。”旁边一个拿着根撬棍的年轻人不满道。
    ：“没人知道什么时候才会有外界的援助进城，留在这里，不一定什么时候舔食者或者他们制造出来的丧尸群就会赶过来淹没你们，让你和你的家人也变成丧尸。军队有他们的命令，他们不会分出力量帮助你们。”沈超继续扇风道。
    ：“但是如果我们去体育场，我们就能得到高大的外围墙体的保护，体育场的空间也足够我们安置很多人，储备很多物资……”沈超描述着去体育场会有多么的安全，由于这里所有人都知道他是公馆事件的参与者，所以听到这里，人群都倾向于相信他。
    人群的态度软化了，但不仅仅是因为他的话语，更重要的是，他们背后的美军明显正在调动重武器的火力指向他们，虽然几乎没有幸存者相信军队会朝他们开枪，但是不少人还是开始收拾行装，调转车头，准备跟他们走。另一些人依旧留在原地，指望着军队能放他们出去。
    值得注意的是，愿意跟着他们走的人里面有很多都是几人甚至几十人的小团体。这些人很多都是参照了他们之前的教学视频临时组成的求生小组，他们中有一些明显和丧尸战斗过，身上有不少血迹。相应的，这些实践成功的人都很相信沈超两人的能力，愿意跟着他们两人求生存。
    有了他们带动，更多的幸存者动摇了，很多拖家带口的幸存者看到这里都行动起来，发动汽车，掉头跟着刚刚开始形成的车队，在沈超的指挥下组成一长列，准备出发。
    ：“带上你能带上的所有武器、弹药。如果你没有枪就带上一件棍子什么的，总之，不要空着手”沈超急切的对着人群喊着，因为这里有超过一半的人都正在收拾行装准备跟他们走。
    ：“食品、饮水、药品、汽油这些东西能带多少带多少。”他看着对面的炮口，语气却是一点儿也不着急，因为他的面甲的HUD显示这些战车都没有装弹，这些家伙只是想吓走自己。这是可以理解的，以为现场就有好几个抱着摄影机的记者摸样的人，其中一个明显还在直播状态，没有那个指挥官敢在媒体直播的画面里大开杀戒。
    就这样，花了半个小时的时间，沈超和卡斯特貌似惊险的带着500人左右的幸存者缓缓地离开了这个检查站，这些幸存者里什么人都有，有平民、武装平民、警察甚至还有之前那个在直播的女记者。
    现在这个女记者和一个年轻的摄影记者就坐在两人的后座上，当然，这是她强烈要求的结果。理由是她和摄影记者的车坏掉了。并不是所有跟他们一起走的幸存者都有车的，但是在两人的调度下，没有车的人坐在有空位的车上，幸存者们组成了一个车队，浩浩荡荡的开向体育场。 
        第七十七章 车队安全
    ：“作为浣熊市公馆事件的亲历者，你们对目前的病毒爆发有什么评论么？”沈超一坐上车就听到女记者的这个问题，不过还好，女记者问的是先上车的卡斯特，所以他不需要分心应付记者。
    ：“我们目前还不知道病毒是从哪里泄露的，不过中午的时候我们阻止了另一起可能的泄漏事件。”卡斯特很有耐心的回答道，一点也没有漏出他平时对待媒体的那种鄙视神态。
    ：“我我想问你们一个私人的问题，我想观众们也都非常好奇。“女记者拿出一个笔记本，开始问道，他旁边儿坐着的摄影记者一直保持着摄像机的工作。只不过没有了连接采访车的长长线路，他们这会儿只能进行录像。
    ：”你们是美国人么，以及，你们为什么要帮助我们……？”女记者在后座上小心的问道，她放慢了语气，像是害怕他们不回答。
    沈超听到这里后，扭过头看了看身后这个勇敢或者说无知的女记者。她身上连把小刀都没有，这在他们对她进行上车搜身时就已经确定了。但是就是这样的一个女人居然还有心思在现在这种危险的情况下继续自己的工作，采访他们。她难道不知道这个刚刚组成的车队现在有多危险么？
    沈超没有心思回答她的问题，他都不知道该佩服这个记者的职业道德和勇气还是该嘲笑她毫无危机感的态度。之前这个记者在上车前介绍过自己的姓名，但是沈超没有花心思去记，他那会儿一直在死死地盯着检查站的美军的动作。
    ：“他从某种意义上来说是个美国人。”卡斯特接起了这个沈超不愿意接起的话题，他指着驾驶座上的沈超说道。
    ：“那…你说的某种意义上是指？”女记者继续问道，她有着一头黑发和一张像是混血的脸庞，看起来很是眼熟。
    ：“意思就是政府的文件里没有他的信息，我也一样”卡斯特继续回答着记者的问题，而沈超的主要注意力还是集中在路上，但他已经开始回忆剧情。这个女记者看起来很眼熟，等等！女记者！神朝想起来了这是谁，仔细看了一下，没错，就是那个倒霉的，在电影剧情里被一群小丧尸咬死的杯具。
    想明白了这点儿，他也不再关心记者的提问，反正有卡斯特应付着，他只需要指挥着车队赶紧离开美军的检车站就行了。虽然丧尸潮爆发到现在还不到一整天，但是路上已经有了很多障碍，燃烧的车辆、尸体、手推车……。
    ：“你们是什么时候到浣熊市的？我是说，你们之前在公馆事件之后应在不在这里吧？”车队开出美军的直射火力覆盖范围后，沈超开始重新关注起记者的提问，这个女记者似乎并不在乎外面的惨象，冷静的问道。
    ：“是的，我们是看到你们的报道后才赶过来的，等我们赶到的时候都已经接近中午了。”沈超开着车压过一具在地上爬的丧尸后回答道。
    没听几句，沈超就专心开起了车来。他们的车开在车队的最前方，又是车队的实际领导人，所以沈超要选出合适的道路让后面长长的车队都能跟上。他不时地用无线电和后面的车辆联系，确认车队后面的情况。卡斯特倒是和女记者却是有一句没一句的聊了起来。旁边儿的摄像机也关上了。
    ：“所以说，你们都是军人啊？”泰瑞问道，这是女记者的名字，这次沈超记住了。
    ：“我是，他不是。不过我们都很擅长城市战。”卡斯特摘下面甲喝了口水后回答道,他似乎不在乎让这个记者看到自己的脸。沈超倒是有些惊奇，因为他从卡斯特的语气中听到了一些相当奇怪的内容，似乎，他对这个女记者有意思。
    ：”不会这么狗血吧！“沈超一边儿开着车一边儿想到，在眼前的这种情况下，卡斯特居然有心情和一个他们刚刚认识的女记者**！沈超觉得很崩溃，当然，不仅仅是因为卡斯特明显不合时机的举动，更是因为车队现在的状况。
    沈超也不记得这是在路上撞得第几辆车了，反正他们的车头的左转灯已经被撞坏了。自从上路之后，后面长长的车队就不断地停下来，接收路上新的幸存者。本来他们是想直接开到体育场的，但是一次次的停下来拖慢了他们的速度。
    ：“我们真的应该用守株待兔的办法的”看着车后长长的队伍，沈超自己嘟囔道。他有点儿后悔没有采用蹲剧情点的方法找爱丽丝了，车队的速度远远低于他们出发前的预期，上路快1个小时了，居然才走了一半的路。
    他们的车队自出发后不断扩大，现在预计车队里的人很可能已经超过了一千人。不过除去各种老幼和手上没有武器的，车队里也有超过200名持枪的青壮年，这是唯一一个让他觉得有点儿安慰的事实。
    这也是为什么以车队现在的渣速度照样没有遇到什么像样的危险。之前他们已经连续停下3次，消灭了超过200个丧尸了。按照现在的情况看，整个城市里目前压根就没有能威胁到他们的丧尸群。
    直到太阳差一点儿就落下山，他们才终于赶到体育场。看着眼前被撞开的大门，沈超的眉头皱了皱，整个车队已经在他的指挥下停了下来。卡斯特看到这里几乎是直接跳下了车子。
    ：“看痕迹是车撞开的，应该是小型卡车。”沈超看了看地上的痕迹判断到。
    ：“我们需要赶快检查一下更衣室。”卡斯特走过来说道。即使带着面甲，沈超也能听出他的语气有些急切。
    ：“等一下，我们需要谨慎一些，带一队人一起去。”沈超看着眼前的痕迹有些担心，他们的速度太慢了，这会儿也不能确定里面有没有埋伏，万一有军队在里面埋伏他们，那么贸然的进去就很危险了。
    很快，他们从有武装的幸存者中挑出了大约20个有长枪的青壮年。让他们紧跟在两人身后，其他幸存者中有武器的负责警戒。
    两人带着这些人慢慢的穿过通道，到达了操场，之间操场中间有一辆烂的不成样子的皮卡，旁边儿有大片的血迹和一只舔食者的尸体。这只舔食者的尸体个头相当的大，应该是经过一次变异的。它的头上有好几处枪眼。
    走近了些再看，车上还有一具人类的尸体，手上死死地握着一只散弹枪。胸腹部有一道巨大的抓痕，整个肚子都被剖开，厂子都流出来一半。沈超走过来想帮他合上眼睛，但是尸体却突然丧尸化，他只能伸出另一只手，熟练地把丧尸的脖子扭断了。
    看到场地上没有其他的问题后，他们又带着这一堆人赶往更衣室，还没接近，他们就听到一阵怪声，沈超一听就知道又是舔舐着，他和卡斯特加快速度，冲了过去，毫不意外的在更衣室外看到了一只正常身材的舔食者。
    还不等沈超开火，卡斯特就放下枪冲了过去，他拔出了自己的佩刀，一把极端武力生产的捕鲸叉。开着纳米服的速度模式就冲了过去，。舔食者欢快的转过头扑向他，然后，就没有然后了。卡斯特的捕鲸叉从下到上死死地插进了舔食者的脑袋。随后，舔食者就软瘫瘫的倒了下去。
    除了沈超，其他人都吓了一大跳，尤其是那个女记者，嘴里不停的喊着：“哦，上帝……”
    ：“孩子们，你们在里面么？我们回来了”卡斯特敲了敲更衣室那已经变形的大门。里面没有回音，卡斯特也不再试，跟沈超做了一个手势，然后开启力量模式，直接就一脚踹了上去，眼前的铁门立即被踹出一个凹陷并飞了出去。
    踹完门后，卡斯特没有像很多小白一样立即往里面冲，而是立即借着门反传过来的力量回身靠在门外的墙上，吧通道给沈超让了出来，沈超开着护甲模式直接就冲了进去。看到一个拿手枪的人影，二话不说就是一枪托上去。
    他放倒的是一个穿着警察制服的家伙，瘦瘦的，比沈超矮半个头，看起来有点儿眼熟。不过沈超没有心思验证眼前这个家伙的身份，他看到了旁边儿靠在一起的一群小孩，他们看起来都没事，只是之前保管他手枪的那个男孩倒在地上，像是之前就晕过去了。
    沈超没有浪费时间询问这里发生了什么，他把这件事交给了卡斯特去处理，他自己带着10个人回到体院馆的门口，开始安排车队进入。
    几分钟后，在沈超的指挥下，长长的车队缓缓地驶进体育场，此时，车队附近已经围了几十具丧尸。车队边缘的枪声不时的响起来，不少幸存者下车步行跑进体育馆。沈超跳到一辆车上看了一下，车队的尾部出现了一群数量过百的丧尸。
    ：“加快速度进入体育场，先全部停到草坪上……”沈超用无线电招呼着所有负责开车的驾驶员，他自己快速跑到车队尾部，解决起眼前的丧尸群。 
        第七十八章 安全区
    车队尾部的丧尸数量比较多，沈超看到的就有超过100个，再加上车队其他地方传出来的枪声，沈超预计车队附近至少有200具丧尸正在靠近车队。他让自己带回来的十个幸存者加入其它地方的战斗，他自己负责帮助车尾的幸存者们。
    排到车队尾部的基本都是后来在路上加入车队的幸存者，他们基本都是拖家带口，虽然有不少人手上有枪，但是射击水平参差不齐，更是不像车队前面的几辆车里那些人，车队前面的都是些组织的比较好的团队，他们有着统一的指挥和一定的组织性。
    缺乏配合的结果就是尾部这十几个拿枪的人居然无法阻挡一群只有100多的丧尸群的靠近。沈超赶到之后几乎立即就加入了战斗，在用手中的步枪打倒十几具丧尸后，他指挥者几个射击精度比较靠谱的幸存者和他留下来殿后，掩护着行动最慢的车尾。
    丧尸的速度并不快，沈超在他们靠近前就杀死了超过20个丧尸，等到最近的丧尸离他们只有几米远的距离时，眼前的丧尸已经只剩下十几具，看到这里，沈超没有继续射击。他指挥着幸存者们后退了十几米，然后转过头来再次射击。
    幸存者们手中武器的距离优势被发挥出来，很快，车队尾部的最后几只丧尸就倒下了。沈超没有浪费时间，他任命了一个在刚才的战斗中表现最冷静的中年人指挥着后面的幸存者继续保持警惕，然后他就跑到车队的中间协调调度去了。那里的枪声在几秒钟前突然密集了起来，而且车队在刚才突然停止了前进。
    沈超以最快的速度赶到了车队中间，但是事情的严重性还是超出了他的预期。这里有3只舔食者正在袭击车队。由于它们的速度实在是太快了，这些普通的幸存者很难打到它们。当沈超赶到的时候，已经有两个幸存者倒在了血泊中。
    看到现场的情况，沈超赶紧招呼着其他幸存者进入车内，虽然这些人的家用车无法完全免疫舔食者的攻击，但至少比让他们暴露在外面要强得多。沈超一边儿指挥着幸存者们进入车内，一边儿朝着舔食者方向扔出一颗进攻性手雷。
    他当然不是指望着这颗手雷能直接炸死某只倒霉的舔食者，他的目的是制造恐惧。舔食者也是有智商的，它们不愿意正面攻击比他们强大的多的敌人。
    果然，手雷爆炸后，那三只舔食者向后退了一段距离，它们依然保持着高速机动，这让沈超也很难直接击中它们，沈超看到这里，也不再管它们，他一边儿指挥其他人继续射击，一边儿查看车队停下来的原因。
    作为一支车辆数目过百的大型车队，不可避免的会遇到各种意外，抛锚就是其中之一，沈超看着车队中间这辆老爷车有点儿无语，他还真没有想到车队中率先出故障的会是一辆福特小卡车。不过考虑到这辆车看起来至少有20年的车壳，他又觉得这似乎是理所应当的。
    眼前小卡车是福特一款非常经典的F系列车型，但是眼前这辆车的状态明显更应该进入报废场。这辆车的主人是一个戴着眼镜的老头子，看起来起码有60岁了。他带着一支保养得很不错的双筒猎枪，拉着自己同样年龄的妻子的手听，他们站在车外，脸上带着歉意。
    ：“先生，你的车挡住了后面的车辆，我只能这样……”沈超快速的给眼前的老人解释了一下，然后他就开启纳米服的力量模式，朝着挡路的福特车一脚踹出。福特车被踹的翻滚出去3－4米才停下。老人和旁边儿的幸存者们惊呆了，他们纷纷扭过头来看沈超，糟糕的是，其中一只舔食者以为自己看到了机会，它利用这个机会飞快的跑了过来进攻。
    就在它快要冲进车队的时候，沈超朝着它的身体开了几枪，舔食者失去了平衡落在了地上，沈超接着飞快的抽出自己的佩刀，用力的扔了出去，超过1公斤的高强度刀具狠狠地插到了舔食者的头上，刀具携带的动能十分巨大，几乎将舔食者没有保护的大脑打爆。
    解决了眼前的这个障碍后，远处徘徊的另外两只舔食者似乎被吓到了，晃荡了几下就不知道跑到那里了。沈超也没有去追击，他安排两位失去交通工具的老人坐上后面的一辆车里，而他则继续在车队里引导着车流。终于，总共花了近10分钟，付出了3条人命后，车队终于全部进入了体育场。
    100辆车是什么概念？只看眼前在体育场内空地上停的密密麻麻的车辆就知道了，这些车将这座标准体育场的空地几乎占满。这还是沈超在路上已经详细介绍了进入体育场后的安排，而且里面有卡斯特帮忙调度的情况下才完成的。
    否则，如果大家乱停一气，这里恐怕只能容纳车队里三分之二的车辆。沈超是最后进来的一批人中的一员，他带领着二十几个幸存者在门口杀死了数量超过200的丧尸和2只舔食者。在确认车队全部进入体育场内后，他们才退回体育场。
    沈超确认大门被锁好后，又指挥着让两辆轻型卡车堵住了通道，顶住了大门。有了这样的安排，即便外面的丧尸成千上万，它们也无法撼动这里的大门。
    体育场内，幸存者们在确认自己安全后纷纷下车，他们在还空着的草地上、跑道上甚至看台上快速安置起自己的东西，不少幸存者拿出食物和饮水开始补充自己的能量。有一些特别疲惫的幸存者甚至随便找了个地方就准备睡觉了。
    沈超当然知道他们现在还不能放松。他从旁边儿一个人手里拿过扩音器，跳上一辆车的车顶，开始对着幸存者们喊话。
    ：“市民们，我们成功的到达了这里，但我们的成员并不是完整的到达这里的。在刚才的战斗中，有三个勇敢的人为了保证大家的安全牺牲了。我们首先需要为他们默哀……”沈超说到这里低头做默哀状，他并不是真的很为那三个倒霉鬼伤心，但他现在的表现也不是出于做作。幸存者们听到这里也纷纷站起来，或者脱帽，或者抚胸，又或者只是低下头。不管他们实际上怎么想，现在他们是在为那几个倒霉的家伙默哀。
    作为一个曾经跑遍全球的一流外勤特工，沈超在执行任务的期间见过很多人为地和非人为的灾难。内战、台风。暴乱……。因此，他深知，很多灾难虽然可怕，但是人心的冷漠才是灾难中杀人最多的凶手。
    眼前的生化危机看起来愈演愈烈，但是沈超知道，城市里的丧尸和舔食者被消灭都只是一个时间的问题。没有了短时间内的大量爆发，丧尸的威胁已经变得很低。只有舔食者还需要军队费些时间应对。
    但是，总体的局势好转不能改变糟糕的现状。在病毒潮被彻底消灭之前，幸存者们面临的最大危险绝不是看起来丑陋的丧尸和舔食者。而是资源的匮乏和同类的猜忌。在以前的任务里，沈超甚至见过极端绝望的人为了一块面包杀死他的邻居！
    眼下，他们带领的幸存者们虽然刚刚到达一片安全的地带，但是很多问题的苗头已经开始显露。首先，并不是每个幸存者都带了食物和饮水。沈超观察过，除了几个明显比较有组织的小团体在他们的车上带了较丰富食物，其他幸存者只是带上了很少量的食品和饮水。平均下来恐怕只有1、2天的量。
    ：“我知道大家都很疲惫，但是我们还没有得到完全的安全。现在所有手上有枪的人请站出来，我需要你们分散到四周的看台上，小心戒备1个小时左右，直到我们安排好轮流值守的秩序。同时，这里各个已经成立的求生团队的实际领导人和人群中有或者曾经有军职的人员，请都跟我到操场中心……”沈超招呼着幸存者们照着他说的去做。
    经过了一路上发生的事情，现在的沈超在这里的幸存者中还是很有威望的。有枪的幸存者们纷纷站起来，拿着自己的武器和食品什么的开始向四周的看台上走去。同时，符合他说的那些条件的人也纷纷朝着操场中心预留出来的一小块空地赶来。
    这块空地面积不大，大概只够停两辆小货车，这是他们在路上就已经商定好的预留出来的空间。只用了几分钟，这里就聚集了近40人。当然除了符合条件的人，这里还有那个女记者和少数其他无关人员。
    ：“我再重复一遍，不符合我所述条件的人员请离开。除了你，门德斯小姐。”沈超看了一圈后说道，他没有让女记者离开，但是她的摄影助理却被打发走了。
    等他们确认他们需要的人都赶到后。沈超看了看卡斯特，卡斯特点了点头。然后两人都同时将面甲摘下来，露出了自己的真面容。 
        第七十九章 安全区会议
    ：“你们可能都知道了，但是我们还是要自我介绍一下，我是阿切尔，这是我的搭档，卡斯特。”沈超摘下面甲后介绍到。眼前的观众们都多少有点儿吃惊，沈超也不知道有多少是惊讶自己是个亚洲人的，还是惊讶他们把头盔脱了下来。但是他还是接着说到。
    ：“当然，这只是我们的代号。为了避免麻烦。我希望各位不要追究我们的真名。”沈超把这作为自我介绍的结语，看到众人都明白了，他就开始说正题了。
    ：“作为专业人士，我就不和给位说场面话了。先生们，我们现在的情况并不好，这里的幸存者们在未来一段儿时间的生存都指望着我们了。因此，我们需要尽快建立一些基本的秩序，避免混乱发生。”沈超一开口就是最严峻的现实。但是现场的人几乎没有人明白他的意思。
    ：“先生，长官。前海军陆战队的少尉，你说的混乱是？”一个看起来还不到30岁的强壮年轻人像沈超敬了个礼后问道。
    ：“偷窃、抢劫、强X等行为。”沈超很直白的解释道。
    ：“阿切尔先生，你为什么认为会发生这样的事情呢？”女记者拿着一个能录音的磁带式录音机问道。
    ：“先生们，秩序的基础是什么？”沈超没有直接回答记者的问题，他看了看众人，反问道。
    ：“生活必需品的稳定供应。这就是秩序的基础。有了这些才会有秩序，并不是每个人都能接收军事级别的配给制度。我去过很多国家，我亲眼见证过一些战乱国家社会秩序的崩溃。而我们现在也面临着类似的问题。”沈超看他们一时之间没人接话，给出了答案。他毫不避讳的指出眼下幸存者们面临的最大威胁。然后他开始完善他的说辞。
    ：“和你们很多人想象的不一样，秩序不是慢慢崩溃的，在重大灾难的背景下，秩序很可能会在非常短的时间内突然崩溃。我们这里的幸存者很可能已经超过1000人，但是据我的观察很可能只有一半的人携带了可供他们使用2天以上的食物和饮水。现在，给位都明白我说的是什么意思了吧。”沈超没有把话全部说完，他让眼前的人们自己想象一下没有了基本生活用品后会发生什么。
    ：“这就是说如果我们不做些什么的话，明天早上就会有幸存者报告自己的什么东西被偷，后天就会有个别饿坏的家伙公然抢劫其他比他弱小的幸存者。先生们，我不是在危言耸听，我亲眼见过这样的事情发生。”人群沉默了，眼前的一大票军人、警察什么的被他说服了。
    ：“你真的认为浣熊市的市民们的素质会如此不堪么？”女记者追问道，她似乎不太相信沈超的言论。
    ：“人在绝望时能够做出任何事情。而平民在面对战斗时，总是很容易绝望。”站在旁边儿的卡斯特替沈超回答了这个问题，他的话很不客气，但是也没有人反对。
    ：“那我们要怎么办才能避免这些事情的发生？”一个黑人问道，沈超认出来他就是之前在检查站就率先决定跟他们走的一个幸存者团队的领导。这会儿他好像换了一件衣服，身上没有了血迹。
    ：“今晚我们什么也做不了，幸存者中几乎全部是平民，他们没有持续战斗的能力。尤其是在夜晚。今晚我们只能做一些基本的准备工作。为明天的行动做准备。”沈超毫不客气的评价了幸存者们的军事素养，当然了，这里也没有人反对他的说法，因为眼前的这些人基本上都把他的话当做了对他们这一小撮人的夸奖。
    ：“不过还是有几件事情非常紧急，我们必须在天亮之前完成。”沈超强调道。
    ：“第一，我们需要清查所有的幸存者，不论男女老少。孕妇算作两个人。清查出人数并且查看他们有没有被咬伤或者擦伤。如果有，立即将他们隔离起来，我不管他是不是只是撞伤了膝盖，只要有新的伤口的人都需要被隔离。”
    ：“第二，我们需要清查所有幸存者手中的武器和弹药，确认我们有多少自动武器，多少精确步枪、手枪……同样口径的枪支都要确认到底有多少把，弹药数量也要精确到个位……”
    ：“第三，清查幸存者手中有多少食物和饮水，将超出他们两天所需的部分分给急需这些的幸存者。”
    ：“第四，整合我们的武装力量，安排人手轮流守夜，在各个关键点和体育场外面警戒除了以上四点中，眼下最重要的是第一条，我们不知道目前我们管理的有多少人，又有多少人受伤了。这一点儿尤其严重，如果我们想要在这里安全的度过整个危机，我们就必须首先了解我们手上有多大的力量，人群中有多少是有战斗力的青壮年。”
    ：“先生，为什么要安排人在外面警戒？那样会不会太危险？”这群人中一个高个子中年人问道。
    ：“我们不是城市里唯一的幸存者，事实上城市里的绝大多数居民都还被困在城市里。他们中有一部分会来寻求帮助，我们需要提前知道他们的到来，那样才能接应他们。而且现在城市内的情况很复杂，我们需要外面的观察哨来帮助我们对危险进行预警。”沈超讲解到，他还是比较担心安布雷拉的参与。
    现在他们还没有截获安布雷拉向城中投放生化武器的消息。但是那并不是说他们就不会遭遇到。毕竟，现在安布雷拉的处境也很尴尬，很难说他们会干出什么。
    ：“做完人口清查后，我们需要整合手中的武装力量。你们中有哪些是正在带领一支求生者队伍的？”沈超讲解完之后就提问道，他问完后，立即就有7、8个人举起了手。
    ：“很好，有多少人有从军经历？”这下人群里的大多数都举起了手，30几个人里面只有4、5个人没有从军经历。这个比例让沈超很满意，因为不管怎么说有军事经历的人战术意识总是比普通平民强的。就算眼前的这些人都是些炮灰大兵，那他也可以让他们承担低级军官的职责，指挥那些今天之前从没有射击过真正目标的平民。
    你们中有多少人是军官？下士以上就算。这下有11个人举起了手，比例少了点儿，但是也够用了，沈超让他们报了一下自己的军衔，结果这些人里居然有一个陆战队中尉、两个不同军种的少尉和剩下来的士官若干。
    沈超比较满意他们的水平，一方面是因为这里面没有比他军衔更高的，另一方面是眼前的这些家伙军衔都不高，没有坐办公室的那种官僚军官，还有几个据说之前参加过实战。这都是非常宝贵的经验。
    ：“从现在开始，你们的军衔恢复。贝尔中尉，在这次会议结束后。你负责立即指挥清查人口，你们其他人要配合他的指挥，明白了么？”
    ：“长官，那你呢？你没有说，你的军衔，您还会指挥我们么？”之前那个年轻人问道，他是个陆军中士，那种典型的作战炮灰。
    ：“我被授予过的最高军衔是上尉，不过那是很久以前了。卡斯特当过陆军少校，所以，我们负责指挥你们所有人，有异议么？”沈超倒是没有夸大其词，说起来，卡斯特的勋章可比沈超多出不少。
    ：“没有，长官”众人回答道，只有几个平民出身的没反应过来，没有跟着一起喊。
    ：“好的，会议结束，立刻执行人口清查计划”沈超宣布了散会，然后他就和卡斯特一起离开了，他们还有一个临时囚犯要审讯呢。
    贝尔中尉是一个参加过海湾战争的老兵，从技术上来说他是这些幸存者中最有资格指挥军事行动的人，也正是因为这个，沈超把清查人口的任务交给了他，安排幸存者们组织起来分组检查，清查人口和强制检查人群中是否有人被感染等等。
    这些工作不是几个人能在短时间内完成的，沈超发动了所有幸存者，把其中有武器的一个个指派给他任命的军官们，让他们先检查平民，然后再相互检查。
    在开始检查十几分钟后，人群中发现了第一个被咬伤的人，然后是第二个、第三个……最终，在统计出来的1274个幸存者中，总共发现了14个疑似被感染者，沈超指挥着其他幸存者将他们强行和自己的家人分开，用绳子绑在远离人群的看台上，并安排了10个持枪的年轻人轮流看守这些人。
    着14个人里面只有几个是可以确定被丧尸咬伤或者抓伤的，其他的人很多只是不小心在今天被什么东西擦伤的。沈超能看的出来，但是标准不能降低，凡是有感染可能的人都被控制了起来。被隔离的人自然不会喜欢沈超的安排，但是他们无法对抗其他人，最后只能被锁在远离人群的地方，等待自己生命的终结或者新生。
    安排完这些，沈超也感到有些疲惫，那是一种精神上的疲惫。从身体的角度来说，沈超还可以支撑着自己连续好几天不眠不休，但是眼下的精神压力是他之前所没有预料到的。现在的他要为1000多人的生命负责！ 
        第八十章 通讯与指挥中心
    沈超在空荡荡的主席台上给自己倒了杯咖啡，这里原先有一个室内看台，平时用来做直播看台和评论员看台使用。空间还算比较大，有几张桌子椅子，而且还有一些看起来随时可以使用的直播设备。沈超看到这里的环境后，几乎立即就决定将通讯和指挥中心设在这里。
    当然，那要等军官们先完成他们的第一件任务。毕竟统计武器弹药才是目前最紧急的事情。想到这里，沈超开始研究起地图上体育场附近的地区。
    由于这个安全区的建立纯属他和卡斯特两人拍脑袋的决定，所以他们来的时候手上并没有制定完整的行动计划。现在他必须决定在哪里安置外面的安全哨。
    这是一个很重要的决策，很多时候，一个堡垒的坚固程度都不是单纯的墙壁厚度、火力强度决定的。一个好的外围观察哨可以帮他们收集到非常重要的信息。在没有无人机，卫星的情报支援的情况下，这是最好的预警措施。
    在仔细对比过附近的地形后，沈超最终决定在体育馆外面安置5个观察哨。每个观察哨都派一小队的人驻守，给他们配备足够的武器弹药和物资，让他们在外面起到预警作用。同时在守备体育馆的武装人员中，也要组建一支应急部队，准备应付突发情况。
    决定了这个大体思路后，沈超离开了这个演播室。一出大门就有两个军官拿着武器跟着他后面，这倒不是为了摆谱，而是为了应付突发情况，让他在随时都有人可以发出命令。
    此时已经有半数的幸存者给自己找好了安顿的地方，所有室内空间，包括走廊里挤满了人。沈超知道这样拥挤的危险，但是他也没有提出来，他知道今天的事情对于这些从没见过血的平民来说很不容易。所以他只是小心的从走廊里通过。
    到达操场后，他发现外面的看台上也有不少人铺上毯子就就地安顿下来。不少地方都升起了火，还没有睡的人聚在一起取暖，现在的天气虽然还不算冷，但是人们的心却需要温暖来驱赶恐惧。
    沈超让他身后的两个军官去把其他人找过来，已经一个小时过去了，他需要最新的统计数据。仅仅几分钟，军官们就都赶回了之前的广场中心的空地上，当然了，那个女记者也在。
    ：“查出多少武器了？弹药情况如何？”沈超首先问道武装问题。结果眼前几十个人纷纷拿出小本子或者纸片，他们纷纷表示自己还没有统计完。不过沈超也不需要更精细的统计数据了，他只需要一个大概值。
    刚才在演播室，他是看着眼前的这群军官们一个个的分区域的询问幸存者们的，这会儿就算是没有统计出来所有的武器弹药，那至少也统计出了八成了。
    军官们听到他的命令后，纷纷将他们统计出来的数据拿给他看。沈超接过来这些用各种字迹和方法记录着文字和数字，后将上面的数字统统记录在面甲的HUD上，然后统一计算。
    此时，这块高科技面甲的优势终于被体现了出来，用着面甲自带的计算器功能，沈超只用了2、3分钟时间就将眼前杂乱的数据整合了起来。
    ：“9MM手枪113支，弹药总量498口径手枪47支，弹药总量179口径散弹枪97支，配套12号口径散弹275口径半自动步枪34支，子弹5187发……”沈超看完后将最终的统计结果念了出来，现场的人都是一片惊讶，他们还以为眼前的中国人是他们眼中那种智商爆表，心算能力逆天的那种类型呢。
    ：“先生们，如我所料，我们的弹药储量确实不足。”沈超看着眼前的数据总结道，虽然看起来这里幸存者的弹药总数非常给力，但是如果对应上每支武器，那么平均下来，几乎美支武器都只有半个基数的弹药。
    实话说，这个结果比沈超早先的预计还要好出不少，毕竟，在之前一路上的战斗中，他总是看到车队里的武装平民们胡乱朝着丧尸的方向开枪。总是要浪费大量的子弹才能解决一小群丧尸。而在这样的情况下居然还能剩下半个基数的弹药，只能说幸存者们之前的弹药储备还是很充分的。
    沈超这么一说，眼前的人基本都认识到了问题，他们之前在路上浪费的弹药非常多。当时没人在意，现在想想，弹药的短缺已经成为一个问题。幸存者手中拥有的最多的就是各种半自动武器。从火力上来说当然很好很强大，但是这些武器消耗弹药的速度也是很惊人的。
    ：“我们应该出去收集些弹药。”军官中有人提议到。
    ：“没错，但是我们还要收集食物，饮水和药品。”另一个反应快的接着说道。
    ：“你们中谁当过是后勤军官？”沈超没有接他们的话，而是直接问道，他之前只是问了一下这些人的军衔，并没有时间问他们的职业经历和专长。
    ：“我，长官，我之前在海军陆战队后勤部工作过一段儿时间。”一个年轻的黑人举手回答道，他说完还敬了一个礼。
    ：“很好，你有活干了。从现在开始，你需要立即制定一个单子，列下来足够支撑这里所有幸存者1个星期的各种必需品。不要管我们需要怎么搞到物资，你只管列表。”沈超看到真有管过后勤的二话不说就将任务扔给了这个家伙。
    虽然他自己也能列出一份相当靠谱的单子，但是有别人代劳自然更好，他还是更愿意相信有经验的专业人士。按照欧美会议章程的惯例，沈超交代完任务后，那个黑人青年就领任务走了，后面和他的任务无关的会议他就不用参加了。
    ：“第二件事，我们需要建立一个指挥中心。并在里面建立起一个通讯中心，建立起和外界的无线电联系，而且我们还需要具备覆盖全市的发射功能。能够向城里的其他幸存者广播我们的情况。最好让我们可以监控城市里其他武装力量的频道。”沈超提出了一个难题。
    ：“如果可以的话，你们是不是也能让我也建立一个直播中心？”女记者插嘴道，沈超没有禁止她参加会议是有原因的，除了他们需要有人负责向外直播外，卡斯特也在会议前请他帮个忙……
    ：“可以，不过我不负责直接帮助你建立这个直播中心，我会在主席台的房间里给你安排一块空地，但是具体怎么做你要自己想办法。”沈超装作想了一下后回答道。其实建立起对外的直播是他们原定计划里就有的内容，这会儿有人主动承接下来自然没有拒绝的道理。更何况，只要同意了这个，卡斯特今晚就有桃花运了。
    随着记者的要求被满足，军官们也急切的想知道如何才能建立起沈超说的那个通讯和指挥中心，这些人再加上外面的幸存者，里面自然也有不少精通无线电操作的，但是，专业的器材？几乎没有，虽然车载的无线电到处都是，但是，靠这个监听其他武装力量？还播放覆盖全市的广播？纯属做梦！
    ：“长官，这不太现实吧。”一个看起来30岁左右的军官问道，据他自己的介绍，早些年他当过通讯兵，所以听到这里当下就表示沈超的这个方案不可行。
    ：“不，这不像是你想象的那么难。以我们现有的器材就可以监听城里所有的通讯频道。你们只需要照着我说的做就可以实现这一目标。”沈超表现的相当轻松，当然，这是因为他穿着纳米服。
    他之所以还要建立一个指挥部，就是因为他的纳米服虽然可以破解扫描出附近所有的活跃频道，却无法同时监听他们。这对他们以后的行动很不利，准确的情报是他们一个极大的优势，沈超可不愿意放弃了它。
    虽然绝大多数军事频道都是加密的，但是他们可以靠自己的纳米服破解这些频道。可是这样做的后果就是他们会漏掉很多其他频道的信息。也就是说，绝大多数他们能搜索到的频道，他们都无法实现有效监听。这就是为什么沈超想要尽快成立这个通讯和指挥中心。
    ：“这里需要20台无线电，随时需要保持10台运转。还要配上相应的志愿者帮助我们监听。我们需要教他们基本的电台监听技巧，记录关键信息。今天先让大家休息，不过这个通讯中心最迟明天中午要建立起来。”沈超指挥着眼前的一大票免费劳动力，让他们拆下一些车载的无线电，在这里布上新的电线，设置发电机，储藏备用汽油……
    沈超不断得给军官们安排着任务，让他们解决着一个个具体的问题，至于他们从那里招人，那就是他们自己的事情了。沈超只负责提供具体要求。 
        第八十一章 教堂
    安排完了这些工作，沈超就想要叫上卡斯特，出去搜搜街，碰碰运气，看能不能在路上找到爱丽丝。结果，他在某个更衣间的外面听到了一些相当有意思的声音。一开始他还不太确定，但是等他打开热成像看了一下后，他就明白了怎么回事。
    在会议前，卡斯特给沈超说了一下他和那个女记者是怎么回事，基本上是，那个女记者想要给他们做专访，还想要在这个安全区建立一个直播间。作一期前所未有的新闻节目。帮她自己赢一个普利策新闻奖。
    本来，女记者是想将突破口放在沈超身上的。结果沈超那会儿在路上的时候基本是完全的不甩她，所以女记者就又将注意力放到了卡斯特身上。而卡斯特又有好长一段儿时间没有碰女人了，于是下面发生的事情就很合理了。
    没错，卡斯特正和女记者在更衣室里面做一些是男人都爱做的事。沈超估计他也是忍不住了，跟着沈超穿越了几个月，结果一直没找到机会泻火。这会儿有女记者**，卡斯特果然没能忍住。
    看了一下热成像上的模糊身影，两人玩的还挺嗨。沈超倒是不觉得卡斯特这样做有什么问题，毕竟，自从卡斯特和他一起穿越到现在，他们就在紧张的建设和穿越的旅途中，两个人谁也没有机会解决自己的生理问题，时间长了难免会憋坏。
    沈超也不愿意在这会儿搅了卡斯特的好事。最主要的是卡斯特正在做的事已经影响到他的思维了，他现在也在想是不是该找个美女泻火了。
    他无声地离开了更衣间，回到正在建设中的指挥部，拿好自己的武器弹药，强行让自己的注意力集中在重要的事情上。他找了一张地图，然后开始在地图上给城市里的重点区域做上标记。明天，他将指挥幸存者们去这些地方运输一些必要补给品。
    然后他又帮助这里的军官们架设了3太无线电，并给出了几个城市里活跃的频道，这些频道里包括警察的频道和部分安布雷拉应急部队的频道。这些频道都是没有加密的，军官们可以靠着手中简陋的设备直接监听。
    大概过了1个小时的时间，卡斯特终于神清气爽的出现在了指挥部里。女记者也衣衫不整的挽着他的胳膊进来，指挥部里的人们一看都明白过来了怎么回事。大家想笑却不敢笑，还有人明显没反应过来发生了什么事，但是他们都纷纷对卡斯特行着注目礼。
    ：“卡斯特，还有力气没？要不我自己出去巡街？”沈超将目光从地图上移开，看了看卡斯特的样子不禁调笑道，旁边儿一众人听到这里也纷纷笑出声来，刚才他们都是强忍住笑。这会儿笑开了，指挥部里的气氛顿时也轻松了很多。
    卡斯特板着一张脸，似乎完全不在乎其他人的调笑。他在女记者的耳边说了几句话，临走还拍了一下女记者的臀部。然后他就拿上自己的武器弹药，准备和沈超一起出去巡街了。沈超也没有继续调笑他。他整理了一下自己的装备，给留守的军官们打了个招呼，安排好值夜的和守电台的值班军官，然后他就带着卡斯特离开了体育场。
    两个开着一辆越野车行驶在浣熊市空旷的大街上，这辆车是他们离开体育馆后在路上搞的，油量充足，原主人保养得也不错。除了噪音有点儿大，没什么其他的缺点。
    街道上寂静无比，这让沈超颇有种玩恐怖游戏的感觉。由于他们要搜寻的地方并不远，所以他想先试试剧情里爱丽丝出现过的那个大教堂，虽然剧情的改变非常大，但是他还是愿意试试运气。毕竟，再怎么小的几率也比什么都不做的强。
    走出没几个街区，沈超就到达了这个小教堂，看着眼前的教堂，沈超很奇怪这么个小城市为什么会有如此规模的教堂，不过他也只是在心里感叹了一下。随即观察起四周，他在小心的围着教堂绕了一圈后，没有发现舔食者。附近也没有发现成群游荡的丧尸。
    :“剧情已经大不一样了，我们可能等不来爱丽丝。”卡斯特看了四周后说道，城市里现在的情况可比电影里强多了。听着远处零星的枪声，似乎没有太大规模的丧尸出现。
    ：“没错，不过我们还不能确定，我在这里等等看，你到其他地方找找。运气好的话，我们今晚说不定就能找到她。”沈超想了想后决定到。
    ：“注意保持联络。”卡斯特看了看附近的环境后说道。随即他开着车到附近的街区搜索了起来。沈超也走到门前，用力推开了眼前的教堂大门，结果刚一推开就看见旁边一排人拿着枪对着自己。
    ：“嘿，把你们的枪放下，我不是丧尸。”沈超将抢口抬起来警告道。拿手上的HK121的火力可比这些家伙手中的散弹枪啊各种手枪什么的强多了。幸存者们看清楚他后就把枪放了下来。
    沈超看了一下教堂内，不知道是因为什么，这个教堂里聚集了不少幸存者。光是大厅里就有至少40个人。其中不少都在前面跪在地上，和一个老年神父一起做祷告。门口只有几个有武器的人把守。
    :“先生，你是…录像里的那个人，是吧？”其中一个瘦瘦的男孩问道，他看起来也就是个高中生的样子，手上拿着一把一看就应该是他老爸或者爷爷的散弹枪。
    ：“没错，公馆的录像是我拍的，不过看现在的情况，看起来它也只是起到了预警的作用。”沈超看着这个教堂的建筑结构说道。在它看来，这里简直是四处漏风，不够坚固的大门，墙壁上的巨大彩色落地窗。再加上这里还是多层结构，简直是防守方的噩梦。
    当然了，这里的幸存者们也可能是为了追求心理上的安慰，看那边儿几十个跪在地上的人就知道了。沈超没有打断他们的仪式，等到祷告完毕，沈超才问起神父这里的情况。结果跟他想的差不多，不少幸存者看无法离开城市就跑来这里寻求庇护，这会儿楼上还有一些幸存者正在休息。
    沈超听到这里给这里的幸存者介绍了一下他们在体育馆建立的安全区，告诉他们明天天亮了就可以去找他们。他会给他们提供基本的安全保障。不过这里的幸存者显然不愿意挪窝。一个个感谢了他的好意，却是都要找人商量商量。
    沈超也不着急，他在旁边儿找了一条长椅就坐了下来，他其实并不是很在意收拢幸存者的事情。之所要劝一下只是出于人道主义，至于对方是不是愿意听他的话，那就不是他的问题了。
    由于电影里没提到过爱丽丝是什么时候过来的，所以沈超准备在这里等两个小时，如果到时候还是没有结果，他就出去和卡斯特汇合，一起在路上找找看。
    结果等了一个多小时，也没有任何动静，期间，他跟卡斯特和基地里通话了好几次，又监听了几个美军的和安布雷拉的频道，结果都没有任何关于爱丽丝的消息。尤其奇怪的是安布雷拉的通讯量似乎出现了大幅度的降低。
    看了看外面，附近路上的丧尸是又多了几只，城里也不时地传出尖叫声和呼救声，但是都很遥远。附近别说爱丽丝了，就是普通的幸存者也没见到。沈超又看了看时间，就快2个小时了，想来在这里是等不到爱丽丝了，他拿起装备，准备过几分钟就离开。
    就在这时，一阵熟悉的响动传了过来。沈超仔细听了听，是舔食者。而且不止一只。似乎是正在外面的墙壁上爬行。
    ：“好了，各位。有武器的都拿出来，我们有客人了。”沈超警告道这里的幸存者。很快，一只舔食者通过窗户冲进了教堂。沈超朝着它一阵精确地点射，只用了大概10发子弹就将那只舔食者打趴在地上了。
    随后又有几只冲进来，而且楼上出现了一些女人和小孩的尖叫声。看来楼上也出现了舔食者。沈超和其他几个明显在楼上有亲人的幸存者随即跑到楼上去帮忙，好在跑到楼上的舔食者只有一只，他们没费多长时间就解决掉了它。然后沈超就带着楼上的十几个幸存者下来和其他正在和舔食者战斗的幸存者汇合。
    虽然这样对这些没有武器的幸存者来说很危险，但是把他们留在无人照顾的楼上明显更加危险。沈超让他们聚在一起，呆在一个墙角，拉过一具尸体上的AR－15扔给其中一个幸存者，然后自己就转身加入战斗了。
    不得不说，虽然在沈超看来舔食者的战斗力有限，但是对于眼前这些没有组织的平民来说，舔食者确实是太危险了，沈超刚才才上去了1分钟左右，楼下就出现了4具尸体了。这还是楼下的人中一半儿手中有枪的情况下。真不知道他们的火力再弱点儿会怎么样。 
        第八十二章 不愉快的重逢
    在眼下这种战斗中，沈超当然照顾不过来所有的幸存者，他只能集中精力一只只的消灭舔食者。不过就在其他幸存者压力越来越大的时候，一阵摩托引擎的声音传来。
    随着声音传来，一个骑着摩托的人影从一扇已经破碎的窗户冲进了教堂。虽然骑手戴着头盔，但是沈超还是看了一眼就认出了骑在摩托车上的人的身份，这不就是他正在找的爱丽丝么。
    那辆摩托开进来后直接撞倒了一只舔食者，然后骑手跳下车，摘下头盔，沈超又确认了一眼，确实是爱丽丝。不过他这会儿没工夫打招呼，只是朝着另一个舔食者射击。爱丽丝也看到了他，她什么也没说就拿出武器对付其眼前的舔食者们。
    有了爱丽丝加入战斗，剩下的几只舔食者们很快就被打乱了阵脚，他们的进攻路线被限制住了，然后很快就被幸存者们相对强大的火力解决掉了。看了一下地上7、8只舔食者的尸体，沈超放下枪口朝着爱丽丝走了过去。
    ：“真高兴在这里见到你，爱丽丝。”沈超走近了后问候道。爱丽丝朝他回敬了一个灿烂的笑容，然后也朝他走了过来。
    ：“也很高兴见到你，阿切尔。”她笑的很有意味，让沈超心生警兆，果然，走到近前的爱丽丝突然一拳朝着他的面门挥了过来，这一拳速度飞快还带着风声，沈超不敢大意，飞快的一个侧身闪了过去，但是爱丽丝没打算就这样停下，她手脚并用，开始迅捷而猛烈地出招。一时间让沈超感到了不小的压力。
    ：“原来体制提升这么明显！”沈超在心里这样感叹道，通过刚才几招的交手，他发现，现在的爱丽丝比她自己之前有了云泥之别，实力提升了好几个档次，单论力量和速度的话已经稳稳地超出不穿纳米服的卡斯特一筹了。这样大的提高使得她在近战时的威胁显著提升，简单地说，要是沈超不小心应对就很有可能被打趴下了。
    要不是因为爱丽丝的经验和技巧完全的跟不上她现在的体质的话，刚才沈超很可能会被她那突然一击打到。不过即便是有了这么巨大的提升，对爱丽丝来说，想要击败沈超还是一个几乎不可能完成的任务。因为虽然她的体质得到了质的提升，但是却缺乏相应的技术和经验。
    或闪或挡的抗住爱丽丝的前几招之后，沈超趁着爱丽丝出招的空挡，一把抓住她的小臂。向后一个用力，将爱丽丝拉的失去平衡。然后在她试图重新找到重心的时候，一个沉重的肘击迎面而来。无法控制自己姿态的爱丽丝一下被打个正着，正中脑门，爱丽丝晃荡了一下就仰面倒下了。
    这一招势大力沉，沈超估计就算是现在的自己挨一下也免不了一阵头晕。所以看到爱丽丝直直的倒地，他也没有吃惊。看着爱丽丝直接倒地昏迷，沈超随即低下身子想看一下她有事没。
    结果，他刚一蹲下，竟被突然睁开眼睛的爱丽丝勾住腿部绊倒。：她是在假装晕倒！沈超只来得及在心里这么想了一下没然后就感觉如雨点般拳头开始落在他的身上。
    爱丽丝趁机窜到他身上，以极快的频率开始挥拳，打的沈超颇有些措手不及。急忙伸出胳膊护住自己的头部。爱丽丝也如愿的如打沙袋一般给了他好几拳。不过如果她要是认为靠着这种程度的偷袭就能翻盘，那她就错了。
    现代格斗术里有很多被击倒后的反控技，而沈超对这些技能的了解和掌控可比只是粗略了解的爱丽丝要强多了。他先是用他厚实的双臂护住头部，挡住了前几记攻击，然后突然一个有力的翻身，将爱丽丝压在他的身下。此时，爱丽丝的双腿还夹着他的腰，从旁观者的角度看，这姿势怎么看怎么邪恶。
    不过此时两个当事人可没有这种觉悟。沈超趁势避开爱丽丝正在挣扎的双臂，抓住爱丽丝的肩膀，然后他狠狠的向地上猛烈地一砸。剧烈的撞击声传来，原本完好的石质地板上立刻出现一圈龟裂。
    爱丽丝也被这一下砸的立即失去了反抗能力。躺在地上真正晕了过去。也还好沈超刚才没有用尽全力，更没有趁势使出杀招，否则，现在的爱丽丝很可能就是地上的一具尸体了。尽管如此，沈超还是很吃惊爱丽丝的提升幅度。
    ：“打她居然比单挑追踪者都费事。”沈超心里这么想着，他到是没有去想之所以这样是因为他打追踪者的时候完全没有顾忌，好歹算是拿着刀在战斗，而且他还使用了纳米服的能力。
    获得了胜利的沈超也没有再继续出手，在确认了爱丽丝这次是真的晕了，而且短时间都内不会跳起来再给自己一拳之后。他终于放下心来。他小心的将爱丽丝抱了起来。同时用无线电叫卡斯特来接他们。
    然后也没有给其他幸存者解释这是怎么回事，就这么抱着爱丽丝走出了教堂。后面的幸存者看了看地上的裂痕，没有一个敢过来阻拦的。没过多久，大概也就两分钟吧，卡斯特就开着车过来了，沈超随即将爱丽丝抱上了后座。他没有注意到，几百米外的一个楼顶上，拿着望远镜的“死神”汉克露出了微笑。
    ：“这就是你和女人约会的方式？打晕了抱回家？”卡斯特坐在驾驶座上，看着被打晕的爱丽丝后笑着问道。
    ：信不信归你，她真的不好对付。要论近身战，你还不一定能打败现在的她的。“看着卡斯特在旁边儿说风凉话，沈超倒起了苦水。他还真没想到他们和爱丽丝的重逢会变成这个样子。自己好像也没怎么惹她呀，爱丽丝怎么会一见到他就这么大火气！他倒是忘记了女人是一种多么记仇的生物。
    两人接到爱丽丝后没有停留，直接朝着体育场开去。同时，远处两辆黑色的越野车看到这里也发动引擎，关着车灯远远地跟了上来。
    ：“我有点儿坏消息，阿切尔。”车一开起来，卡斯特就说道。
    ：“出什么问题了？”沈超一边儿给爱丽丝调整坐姿一边儿问道。
    ：“我刚才遇到了一些“尾巴”。而且他们现在还在跟着我们。”卡斯特用手指了指后面说道。
    ：“有多少？”沈超看了看后面，没有看见跟踪的车辆。这条街的路灯都已经不通电了，而他又没有看到车灯的亮光，打开夜视仪也看不清楚百米外的情况。
    ：“两辆越野车，离我们大概有两百米。开车的人很谨慎，我们要小心点儿。”卡斯特以肯定的语气说道。
    ：“这该死的劣制夜视仪，我还是什么都没有看到，你怎么发现他们的？”沈超奇怪道，他倒是没忘记吐槽一下纳米服上集成的夜视仪。
    ：“之前我在街上的时候总是走到哪里，那里就是黑暗的。我觉得这不是个巧合，然后我就在一个枪店停下来，调查了一番。发现了跟着我的车。”卡斯特没有细说他当时的调查过程，不过沈超也不在意，调查的方法多了去了，没必要在这里浪费时间。
    ：“是谁在跟踪我们？军队还是警察？”沈超问道，他觉得这两个组织目前应该在城市里比较活跃。城市里各个地区不断传出来的枪声就能说明这一点儿。
    ：“是安布雷拉的特遣队，我没靠的太近，不过看起来很像是我们在地下研究所遇到的那一批。”卡斯特回答道。
    ：“他们什么时候找到我们的？”沈超问出来就觉得自己多此一举了，他们建立安全区的时候压根就没有保密，而这会儿安布雷拉又正在和美军合作。这么一想，他们现在才找到自己其实还不算快的，甚至可以说有点儿慢。
    ：“这些“狼群”的家伙算是高级NPC了，我们最好避免和他们直接冲突。换一条路线，我们绕到回安全区。”沈超有点儿担心可能的伏击，虽然他们两个不害怕伏击，但是，这会儿他们车上可还有一个昏迷的“备选”队友呢？
    卡斯特也正有此意，他们换了一条路线，绕道回体育馆。结果还没开出多远，后面的越野车就打开大灯追了上来。而且天空中也传来了螺旋桨的声音，听起来至少有两架直升机正在朝他们的位置赶来。
    ：“看来他们的准备还挺周全的。”沈超听到直升机的声音后说道。说着，他从后座上拿出了一具火箭筒，早先他们带的毒刺导弹已经在之前的悍马车上被抛弃了，眼下他们手中最强的火力就是这具他们从孤岛危机世界里带回来的便携式火箭发射器。
    这种火箭发射器在展开后和AT－4长得很像，而且破坏力也相仿，不用的时候可以将发射筒折叠起来，变得只有原来三分之一的大小。正是因为它非常便于携带，所以两人在摆脱特勤局的抓捕时才没有把它留在车上。 
        第八十三章 军队的威胁
    拿好装备后，沈超让卡斯特在附近的一个小加油站附近停下了车。两人分配好了任务，沈超负责转移爱丽丝，卡斯特负责在这里阻击一下敌人。车一停下，沈超就抱着还处于昏迷状态的爱丽丝冲出了车门。只是一眨眼的功夫就冲进了附近的一条小巷里。
    追击他们的一架直升机正准备跟进，突然，卡斯特发射了一颗火箭弹从他的下方飞上来，将正在急停无法做大型机动的直升机打了下来。直到飞机被击落，跑在前面的沈超才发现这是一架军机。妥妥的H－60，也就是陆军版“黑鹰”。
    另一架直升机驾驶员似乎被吓坏了，直接一个低空机动就飞到了几百米外。再也不敢靠过来了。卡斯特也没再管他，举起自己的武器就和赶过来的“狼群”小队交起了手。他必须拖延足够的时间，让沈超能够带着爱丽丝赶到集合地附近。
    沈超也没有浪费哪怕一秒种时间，他在小巷里扔下了多余的弹药和火箭筒，只留下一个基数的弹夹。抱着爱丽丝以百米冲刺的速度在小巷里穿梭。不时的还会遇见一些零星的丧尸，沈超也没有管他们。遇到这种情况就直接一个力量跳跃越过它们的头顶，继续赶路。
    用了差不多4分钟时间，他按计划赶到了刚约好的集合点。他打开通讯频道，联系了一下卡斯特，结果卡斯特已经被大批的武装人员围住了。
    ：“我在这附近的商场里，外面有6架直升机，2辆装甲车和十几辆武装悍马，兵力大概有1个连队，而且还在持续增加中。我被堵死在这里了……”卡斯特的语气中有些自责。
    ：“在那里坚持一下，卡斯特，我马上赶过去。注意保持隐蔽……”沈超一听就知道这是一次准备非常充分的联合行动，看来他们的行动还是有些慢了。之前他们也接到了一些美军进城的无线电消息，但是那些消息都很零散，也没有提到任何抓捕行动，所以他们没有在意。
    安布雷拉那边儿也是一样，通讯量极少。他们只知道“狼群小队”依旧在市区内，但是具体的位置却是不知道。这下子沈超就明白是怎么回事了，原来这些混蛋又在一起合作了一把，目标不用说了，肯定是抓捕他们。
    想到这里，沈超也不再犹豫，踢开附近一扇杂货店的门，然后将爱丽丝放到地上。从旁边儿放在过道上的饮水机里接了一杯水，然后直接倒在了爱丽丝的脸上。看效果不明显，沈超又拍了拍她的脸，最后总算是把爱丽丝弄醒了。
    ：“你，你想要我怎么样？”爱丽丝死死地盯着他质问道，就像是一只母老虎一样，似乎随时都会扑过来跟他再打一场。
    ：“闭嘴，仔细地听我说话。我的搭档卡斯特现在被美军和安布雷拉的联合武装包围了。而这都是为了安全的转移你。我现在会回去帮他突围，而你要在这里等着我们回来。”说着把自己的手枪扔给了爱丽丝，然后就准备推门离开。
    ：“等一下，你就不怕我跑了么？还有，你到底是什么人？”爱丽丝将手枪捡起来后问道，她看起来很困惑，但是并没有像之前那样表现出敌意。
    ：“你想跑就跑吧，我现在没时间管你。关于我的身份，我回来的时候会给你详细解释……”沈超摘下面甲让爱丽丝看了看自己的脸，然后他就推门离开了。只留下目瞪口呆的爱丽丝在原地发呆。
    开着速度模式，沈超以最快的速度赶往现场，他知道卡斯特一个人是不可能顺利的从上百人的眼皮底下逃脱的，他必须以最快的速度赶过去帮忙。回到小巷里的时候，他又遇到了来时见到的丧尸，这次他没有躲闪，相反，他直接像是橄榄球运动员一样，冲过去将丧尸们撞开。
    2分钟后，他赶回了战斗现场。此时，卡斯特所在的商场已经被层层包围住，最近的街区都被封住了。这里的人的密集程度实在是太高了，卡斯特没办法靠着纳米服那一点点的电量成功潜行出来。
    ：“卡斯特，我已经到了，你在里面怎么样？”沈超关切的问道。
    ：“没事，我在里面的角落，我在外面设置了几个诡雷，炸翻了他们几个人，现在他们暂时不敢进来。”结合着现场的情况，卡斯特的语气还算是轻松。
    ：“哦，对了，你在外面小心点儿。他们好像带了红外镜，别让他们发现了。”卡斯特提醒道。他们的纳米服虽然能够防止自身的热信号传出，但是在使用隐匿模式的时候还是会散发出高于环境平均值的红外射线。能够被高敏感度的红外夜视仪发现。
    沈超听到这里又小心的观察了一下现场，他发现了几个带着巨大的像是超大号望远镜的红外夜视仪的士兵，他们正使用着手中的红外镜全神贯注的盯着眼前的商场。
    接下来沈超又花了两分钟时间仔细的观察现场环境，发现了几个可以利用的漏洞。反正他是不会强攻的，因为现场的敌军火力强出他几个数量级，在面对如此密集的火力时，即使他和卡斯特都开着护甲模式也只能帮他们抵抗1、2秒钟的时间而已。他和卡斯特靠火力突围的可能性无限的接近于零。
    不过这并不代表着他们就没有办法了，在观察了一阵外面的兵力部署和环境后，沈超有了一个计划。而他很快就和卡斯特商议起了这个计划。
    ：“那个加油站的爆炸无法吸引到足够的注意力，但是如果我能让火烧到周围，那么附近的温度会急剧升高，到时候他们手上的红外镜就会变成摆设……”沈超叙述着他的战术思路。
    ：“这会不会有点儿冒险，他们貌似也有不少观察着外围的人啊。你要是也被困住就没戏了……”卡斯特有点儿担心他们会全都陷在这里。
    ：“没有时间了策划别的方案了，就这么办，他们还在向这里增兵。再等个几分钟这里就要聚集起一个营了。到时候不管什么计划都不好使了。”沈超以不容置疑的口气回应道。他对自己刚制定的计划还是很有信心的。因为这里的绝大多数美军手上并没有红外镜。
    2分钟后，随着一阵压低的枪声，3个外围的美军士兵被一阵密集而精准的子弹击中头胸部，倒在了地上。他们一倒地就被身边儿的同僚发现。随即同僚们就举起枪，一阵密集的子弹射向了旁边儿传出枪声的一个阴暗的小巷里。十几个美军士兵叫骂着，用手中的自动步枪和机枪猛烈地射击着，还有一两个反应快的掏出手雷扔了过去。
    枪声、爆炸声密集的传来。附近几乎所有的美军的注意力都被这里的交火吸引过来。谁也没有看到，一个高速的身影穿梭在阴影里快速冲向了另一个方向。沈超只用了几发子弹就成功的吸引了这些缺乏实战经验的士兵们的注意力。
    他快速的转移阵地，来到了包围圈的另一边儿。他摘下了手中的HK121机枪的枪口消音器，再次将眼睛移到基线上的3倍全息瞄具上，在瞄准了几十米外的一个油箱后，他扣动了扳机，随着他这一声清脆的枪响。一个巨大的火团从加油站升起。
    附近的美军们立即将枪口转向沈超之前的位置，一阵子弹飞射了过去，结果他们什么也没有打着。那些负责操作着高敏感度红外镜，负责观察周围环境的美军发现他们完全无法分辨清爆炸方向的红外信号了。那个方向只是一大片热源，他们完全无法靠着手中的仪器发现敌军。
    沈超借着这边儿的背景热源，开着隐匿模式小心的走到了美军的阵地前，热成像虽然看不到他了，但是只要离得够近，这些美军凭借着肉眼还是可以发现他的。
    所以他没有急着跑过去，相反，他在离封锁圈很近的时候停了下来，然后他按下了一个爆炸按钮，之前被他扔到另一边儿的一个小型遥控炸弹爆炸了。由于沈超是将它扔到了一辆附近的废弃家用车的油箱上，所以，这次爆炸又创造出了一个火团。
    现场的美军全部紧张起来，他们端起武器，瞪大眼睛。看向四周，但是他们什么也没有看到。沈超抓紧时间，在电池里的电量耗尽前将身上剩下的三个遥控炸弹分别安放在了包围圈里的三辆悍马车上。
    随即他冲上一辆装甲车，这辆装甲车的顶部舱口是打开着的。在电量耗尽前，他冲进了舱室里。然后飞快的拔刀，把舱室里的三个人还没来得及惊叫出声的车组成员一人一刀的干掉了。看到眼前的几个人断气了，沈超终于松了一口气。
    虽然他刚才的表现可以算是非常成功，但是也非常危险。任何一个步骤做错了，他都定然会深陷重围，陷入比卡斯特更危险的境地。看了一下外面，附近的美军都还在四处寻找他的身影，没有人发现他们在现场的一辆装甲车已经被占领了。 
        第八十四章 脱险与解释
    沈超拉开车长的尸体，擦掉刚才喷到控制板上的血迹。检查了一下眼前这辆斯崔克装甲车的控制系统，很快，他就找到了紧急烟雾发射器的开关。这还是要感谢第三梯队的全能型训练，虽然之前他只开过一次斯崔克装甲车，但是起码的操作他还是可以胜任的。
    确认了一下操作板上的铭文后，他毫不犹豫的按了下去。有军事常识的人都知道，载具上的紧急烟雾发射器是用来干扰敌方的视线的。相当于一个大号的烟雾弹。而作为一辆接近20吨重的战斗机器，沈超正在操作的这辆斯崔克装甲侦察车上的烟雾发射器有整整两排之多。
    几乎是在他打开的瞬间，装甲车就立即喷射出了大量的白灰色烟雾，将半径十几米的范围笼罩了起来。附近的所有美军都被覆盖了进去，谁也看不清楚附近的情况。而烟雾外面的人们也看不见里面的情况。就在这时，沈超爬出了装甲车，将刚刚缴获的几枚进攻性手雷的拉环拉开，随手扔了出去。
    虽然说是随手扔出去，但是沈超却也是朝着几十米外的距离仍的，所以没有被烟雾影响的美军看到几颗冲出烟雾的手雷后立即惊恐的四散奔逃，希望自己在手雷爆炸前找到一个正确的掩体。
    随后，沈超又回到车内，操作着斯崔克装甲车上的自动机枪朝外面发射了上百发子弹。虽然是胡乱发射的，但是.50口径机枪的火力还是成功的破坏了附近美军的防线。附近的美军看不见烟雾里面的情景,所以也不敢还击,只能慌乱的找寻最近的掩体。
    至此，沈超的营救计划已经进行了一半儿。听到手雷的爆炸声和几个美军的惨叫声，而机枪又开始换弹后，沈超跳出了装甲车。
    他开着纳米服的隐匿模式，小心地离开了烟雾的覆盖范围。而卡斯特也趁着这阵混乱，在他的指挥下溜出了商场。两人按照之前商量好的路线开始撤离，一边儿躲避着依旧在寻找他们的红外镜，一边儿引爆着之前放置的几个遥控炸弹。
    随着他分批按下按钮，包围圈中的几辆悍马车也分批的被炸的原地飞起。里面的乘员和附近的美军都不同程度的受到了伤害，死的死，伤的伤。包围圈里的所有美军都被这些突如其来的爆炸炸的人心惶惶，很多都在向着四处乱开枪。沈超和卡斯特也成功地利用起美军这短暂的混乱，小心的，一点点儿的潜行出了包围圈。
    2分钟后，他们的身影出现在附近的一条小巷里，两人就这样有惊无险的脱离了美军的包围圈。他们没有留在现场统计战果，像往常一样，完成预定目标的他们以最快的速度脱离了现场。
    ：“呼，这次可真是太险了，看来我们要赶快离开这个世界才行。”卡斯特看跑远了说道。
    ：“我们还不能走，记得我们拿到的病毒箱么？”沈超也放慢速度，他们已经脱离了美军的绝对侦查范围。卫星也没办法看到被建筑物挡住的他们。
    ：“该死，早知道就带身上了。”卡斯特爆了一句粗口，由于比较占空间，也不好拿，他们之前是把那一箱病毒放在安全区的指挥室的。反正他们认为自己的安全区够安全，而且箱子上又有密码，他们又不嘱咐了其他军官不要去碰，所以其他人都以为那是装的炸药或者电子仪器什么的。理论上，吧病毒放在那里那里是很安全的。
    但是现在的情况很不乐观，结合者刚才现场美军的规模，如果他们的猜测没错，那么现在的美军一定已经获得了大量支援，针对浣熊市的包围圈已经全面完成。否则他们不会在城市里投送如此批量的军队。
    ：“我们先去找爱丽丝，然后再说病毒的事情。”沈超想了想决定到，他还是将爱丽丝作为最重要的任务目标。只要他们能顺利的说服爱丽丝加入他们，两人这次的目的就算是达成了。G病毒什么的本来就不在他们的计划中，这次完全可以放弃。毕竟，现在他们自身的安全才是第一位的。
    沈超带着卡斯特一路跑回了之前的杂货店。他快速推开眼前的门，和卡斯特一起快速的走进来，结果只看到了空荡荡的房间。看起来爱丽丝好像已经走了，不过沈超没有立刻扭头走人，他有种感觉，这次就算是爱丽丝不相信他，也不会这么一走了之。
    ：“爱丽丝，你在么？我们的时间可不多，你要是还在，就出来谈谈吧。”沈超摘掉面甲，看了看空旷的房间后说道。
    ：“你这次必须给我点儿答案。”爱丽丝的声音从一堆楼梯上传来，她平端着一支不知道从哪里找到的温彻斯特1901型双筒散弹枪走下了楼梯。沈超一看这枪的口径就知道爱丽丝不是在开玩笑，以他们现在的距离，10号散弹的威力可是无与伦比的。
    虽然听起来10号散弹好像不大，但是实际上，不管是口径还是装药量乃至弹药携带的动能都比12号散弹大出一圈。就算是头熊被打上一枪也要丢掉半条命。沈超觉得自己就算是开着护甲模式，纳米服也只能帮他挡住前2发的杀伤力。
    ：“没问题，我会回答你的疑问，你想先知道什么？”沈超看了看爱丽丝，觉得她没有明显的敌意，于是就拉过一张椅子坐了下来，刚才接应卡斯特的战斗给他的精神压力不小，这会儿自身分泌肾上腺素的作用过去了，沈超觉得头有点儿不舒服。
    ：“作为开始，你们到底是干什么的？你之前一直都没有告诉过我。”爱丽丝看他们都没有举枪对着自己，于是也放下了手自己中的枪口，走近了，站在旁边儿问道。
    ：“让我想想，我做过3年的行业模范级统计分析师，2年的非常刺激的职业外勤特工。而现在，我是一个专职的时空旅行者，平时穿越时空，为我的时空探险队积累资源和经验。”沈超给自己倒了一杯水，然后实话实说到。
    ：“哈，你指望着我会相信……”爱丽丝几乎笑出声来，她像是看神经病一样看了看沈超，她还真没有想到沈超会这么糊弄她。
    ：“卡斯特一开始也不相信，你要是不相信可以问他。”沈超一边儿喝水一边儿回答道。他打定了主意，这次绝不像之前带卡斯特那样，穿越完了再解释。他和卡斯特已经连续忙了一整天，这会儿都已经很累了，虽然他们还可以持续战斗很长时间，但是她实在是不想再浪费力气把爱丽丝打趴在地上一次了。
    ：“是真的，他一开始没给我说明白就带着我穿越了一回，结果为这个，我还打了他一顿。”卡斯特用开玩笑的语气说道。
    ：“嘿，我记得是当时我们打了个平手。哦，不对，我当时身上还有伤，所以算是我赢了。”沈超立即反驳道。
    ：“够了，你们两个都疯了。你真的以为自己可以穿越时空？”爱丽丝像是看白痴一样看了看他笑道。
    ：“当然了，要么我们怎么能这样……”沈超说着开启了纳米服的隐匿模式，顿时他的身体表面有纳米服覆盖的部分甚至是他的枪都不见了。爱丽丝看到这里差点儿把下巴惊掉。现在的沈超除了脑袋暴露在外面，其他部分都融入了四周的环境。
    ：“怎么会？你们能解释一下这是怎么回事？”爱丽丝瞪大了眼睛看着打开了光学迷彩的沈超。她吃惊的差点儿让手中的武器掉到地上。
    ：“我们身上的衣服叫做纳米服，这两身纳米服是我们在一个军事科技发达的世界里获取的，能够极大地提高人员的作战能力和战场生存几率。是下一代武器。”沈超关闭了隐匿模式，真诚的说道，他相信自己给出的证据足以说服爱丽丝，毕竟，他们的纳米服在技术含量上至少领先这个世界20年以上。
    ：“你们还有什么证据证明你的说法？”爱丽丝放下了自己的偏见，问道，她依然有些疑虑。
    ：“很多了，我们武器基本都是另一个世界的产品，你手上的那支内置消音枪管的FIVE－SEVEN手枪是FN公司在公元2000年之后的产品，而卡斯特手中的SCAR－H突击步枪更是在2007年之后才开始量产……”沈超开始列举起他们身上不属于这个世界的东西。
    ：“还有这个，智能手机。十几年后基本上人人都有。”沈超从背包里拿出一个像是小号板砖的军用三防手机，并给爱丽丝展示了一下用法。在这些“证据”的证明下，爱丽丝终于相信了他们不是这个世界的人。
    因为沈超拿出的东西虽然基本上技术含量并不是高的不能理解，但是这里面什么都有，没见过的武器、弹药、和电子产品甚至还有一份2012年的纽约时报。这些东西单个的出现不能说明什么，但是沈超能一下子能拿出这么多东西，那就只能说明这些东西不是伪造的。
    毕竟，爱丽丝不相信有人会为了她一个人伪造出一份厚厚的充满了可信内容的纽约时报。爱丽丝只是翻了翻那份厚厚的报纸就相信了沈超的话。 
        第八十五章 爱丽丝入队
    ：“好了，我相信你们。下一个问题。你们知道其他人怎么样了么？瑞恩、卡普兰……还有那个婊子养的斯潘塞！”爱丽丝抱着自己的双臂问道。
    ：“嗯，其他的人我不知道，但是我们今天早些时候见过了斯潘塞。”沈超活动了一下自己的脖子后说道。看起来爱丽丝已经知道她的前男友兼“伪丈夫”是那次危机的始作俑者了。
    ：“斯潘塞那个混蛋现在在那里？”爱丽丝压抑着自己的怒气追问道。
    ：“嗯，死了，我干掉的。他被安布雷拉改造成了一个生化怪物，这是我们当时击杀他时录得视频，你要是愿意的话可以看看。”沈超说着将记忆卡接到他们带的便携式军用电脑上，将当时以他的视角录制的视频播放了出来。
    ：“该死的，他害死了那么多人，结果就这么死了。”爱丽丝看外视频后咬牙切齿的说道，不过说着还是流下了一滴泪水，她的语气里有气愤、懊悔、庆幸还有惋惜。在短时间内充分的表现出了极为复杂的人类情感。看起来不管斯潘塞再怎么混蛋，爱丽丝还是和他有一些美好的记忆的。
    :“爱丽丝，我知道你可能很难接受现在的情况，但是我们的时间不是无限的，用不了几个小时，军队就会大范围搜索我们，城市里已经不安全了，你的处境和我们也差不多，安布雷拉正在和政府合作，所以不管他们谁找到你，估计都会对你进行更多的生化试验。所以，你需要做个决定，你愿意加入我们的探险队么？”沈超问道。
    ：“等等，为什么军队要抓捕你们？”爱丽丝似乎还有些疑惑，不过她的语气却软了下来。
    ：“因为我们的纳米服明显超出现有科技水平，他们想要夺走，然后把我们放到某张解剖台上，研究一下我们，就像是安布雷拉对你做的那样。”沈超解释道。他刚才为了接应卡斯特，至少杀死了10个以上的和他无冤无仇的美军士兵。
    凭心而论，他也不想这样，毕竟那些大兵们也只是在尽职的服从命令。他们之间本身并无任何仇怨。不过即便如此，沈超却也一点儿也不感到内疚。
    毕竟，那些美军就是再无辜也对他和卡斯特的生命安全构成了严重的威胁。而对于这种情况，他早就学会了说服自己不去考虑这些人的生活，没错，他们也是人，也有家庭和朋友，他们被沈超杀死后，他们的亲人会也会伤心，流泪，悲痛欲绝。
    但是这些小问题比起他自己和卡斯特的生命安全来说，就什么都不是了。沈超早就学会了在战场上要务实，他的道德感什么的会在自己的生命遭到威胁时立即消失。
    取而代之的只是在训练和战斗中磨砺出来的战斗意识，在战斗结束后，他也不会产生内疚什么的，就像是那些他杀死的人并不存在一样。从现代商业心理学的角度上来说，现在的沈超有些漠视生命，属于需要接受精神治疗的那种人。
    ：“你们知道安布雷拉对我做了什么么？”爱丽丝听到这里问道，他从离开医院开始就觉得自己的体质发生了巨大的改变，由于后来又被沈超打败了，所以她现在倒并不是很奇怪自己的体质了。但是，那并不是说她就不好奇了。
    ：“爱丽丝，你被安布雷拉的一个科研小组进行了生化改造，现在在你的体内，T病毒很好的和正常细胞达成了共存，它改造了你的身体，这使得你拥有了和自己的体型不相称的速度和力量。”沈超一边儿说一边儿调出了他们在医院的电脑上恢复的部分实验数据。
    ：“这些是我们在你苏醒的医院里截取的数据，不算完整，但是足够证明他们的实验取得的突破性的成果。”沈超让爱丽丝看了看这些视频资料和大量的专业记录资料。
    ：“但是，这上面说我的身体机能大幅度的超越人类，如果那是真的，那为什么我还是打不过你。你的力量还是比我大很多。”爱丽丝看了几分钟后问道，他刚坐在沈超旁边儿看完了一份署名为艾萨克斯博士的报告，上面详细的说明了她现在超人的体质的优越性。
    ：“安布雷拉对人体极限的了解还不够，可能是因为他们都是宅男吧。”卡斯特在旁边儿接话道，他也是锻炼体术的行家了，和沈超一样，他们都知道，人类本身的力量和速度极限还是一个谜。甚至有些极端的说法，说人类的体能根本就没有极限。
    ：“T病毒对你的身体素质的强化是很可观，但是那只是加强了你的身体机能，它并没有让你成为超人。一个世界顶级的举重运动员能举起自身体重3倍的重量，如果以这个标准来看，你确实是已经超出极限了。”
    沈超首先承认爱丽丝的体能和她的体型完全不成正比，而且实际上，虽然沈超没说，但是爱丽丝的身体数据可是比他要夸张不少。毕竟，虽然爱丽丝现在的力量速度什么的还是比他弱出一截，但是那是因为他们之间的重量级差的太多了。
    由于之前抱着她跑过路，沈超估计爱丽丝的体重也就在50—55公斤之间徘徊。身高也就1.75米左右，身材看起来也就比火柴妞稍微强一点点儿，但是她的爆发力却非常惊人。甚至能够接下来沈超的重击。
    要知道现在的沈超的身体素质是非常强大的。完全可以靠他的蛮力举起自身体重3倍重量的杠铃，而且他的力量也不是凭空而来的，沈超1.85米的身高人群中也相当普通，但是他的体重却足有96公斤，浑身肌肉坚实有力，是绝对的重量级选手。
    然而，他并不是一直都是这个样子的。要知道，在细胞分裂的世界里时，他和卡斯特的身高体重还是基本一致呢，一样的身高，又都是85公斤左右的体重。绝对的标准军人身材。虽然两人都算是健壮，但是套上衣服也就是个普通人的样子。
    结果离开孤岛危机的世界后，了解了自身潜力的沈超趁势进行了大量的力量强化训练。他的体重也是在那短短的一个月内连续增长了11公斤。
    他的力量也是在那个时期再次出现的大幅度增长。现在的沈超光是看身材就比卡斯特壮出一圈了，力量也是。结果就是这样还险些没能制服体重只有他一半多一点儿的爱丽丝，这就应该很能说明爱丽丝现在的超强体质了。
    ：“你的力量已经超出了你这个身材的人类应有的极限，但是你的技能和战术意识还有很大的提升空间。”沈超实话实说到。
    ：“从反应速度上来说，你的速度也很快，快的足以让你射中高速移动的目标，但是实际上你的速度还不够快。我可是见过能在0.1秒内用手枪完成三次中近距离精确射击的强人，比你快很多，也比我现在的速度要快很多。”
    沈超举出一个妖孽般的例子，他当然知道那个著名的世界第一超级快枪手根本就是在靠感觉瞄准，根本就是把枪拉出枪套就射。可是没办法，人家的速度就是那么风骚。人家就是世界第一。
    沈超的拔枪速度在第三梯队里并不算快，即使是他现在体制大幅加强后，他的速度提升却非常有限。好像他的体质增强只限于力量和耐力的提升。而他真正的出类拔萃的战斗能力是快速潜入和近距离接战。
    :“总的来说，你的作战能力还有很大的提升空间，我们也一样。”沈超总结道。
    ：“时空旅行，那你们一般都做些什么？”爱丽丝继续问道。
    ：“不确定，可能是战斗，可能是纯粹的旅行，这要看我们出发前的计划和到达后的实际情况。比如说吧，我们一开始来到这个世界的目的是拿到T病毒，然后再勒索安布雷拉，让他们付钱把病毒买回去，同时观察你的表现，如果能得到我们的认可，我们就邀请你加入我们。”
    ：“如果我这次还是不愿意加入你们呢？”爱丽丝试探性的问道。
    ：“那我们也不会强求，我们会拿着战利品回家。”沈超依旧诚实的回答道。
    ：“呵，你们就不怕我把你们的秘密说出去么？”爱丽丝的语气还有些怀疑，她还是有点儿不太相信两人会让她自由的走出去。
    ：“呵呵，谁会相信你呢？就算是有人相信你，又有谁有能力验证呢？”卡斯特在旁边儿笑道。
    ：“我会加入你们，不过有一个条件，你必须帮助我彻底打垮安布雷拉，让它再也不能制造任何生化武器，我要让他们所有的负责人都付出实际的代价。”爱丽丝想了一会儿，最后像是下定了什么决心一样，看着沈超说道。
    ：“成交，欢迎入队。”沈超露出了笑容，和她握了握手。在经过了这么多事情之后，他们总算是将爱丽丝吸收入队了。 
        第八十六章 欢迎来到基地
    ：“现在我们该怎么办？你们的时空旅行机器在哪里？”爱丽丝问道，她明显理解错了沈超说的“穿越”的意思。
    ：“如果你没有什么重要的行李要拿，那我们现在就可以回基地了，我们已经忙了一天了，需要休息。”沈超回答道，他刚才和卡斯特商量了一下，两人都觉得这次的穿越可以到此为止了，G病毒什么的可以以后再说，眼下应该先回去休整。
    ：“一个基地，哈？”爱丽丝的语气有些吃惊。
    ：“我有预感，你会喜欢那里的。”沈超看到她的表情后笑着说道。
    几分钟后，随着一阵熟悉的模糊感传来，沈超带着2个人成功的穿越了回来。穿越区内，灯火通明。几盏挂在屋顶的高功率大灯保持着他们出发前的亮度，照的这块地面上连个影子都没有。
    沈超和卡斯特看到眼前的景象都松了一口气，虽然没能完成他们后来制定的战术目标，但是他们总算是安全的回来了。而且第一目标也完成了。
    他们带着好奇的爱丽丝熟门熟路的走回武器区，卸下身上的武器，将弹夹扔进桌子上的蓝色帆布包里。脱下纳米服，换上宽松的衣服。
    当然，他们换衣服的时候，爱丽丝只能回过头去不看。不过两人换装的速度都很快，没用半分钟时间就都换好了。换好衣服后，沈超就负责带她参观基地了，而卡斯特则给沈超打了个招呼，然后就自己跑去生活区他自己的房间去里去睡觉了。
    ：“这里是武器区，我们将武器储存在这里，弹药和爆炸物一会儿要运到另一头的弹药库里。”穿着一件宽松的白色大T恤，一件深蓝色的运动裤的沈超仔细的介绍着这里的每个武器柜里放置的武器。这里的基本安全条例和诸如开关的位置。介绍完这里后，沈超就开始正式的介绍起其他区域。
    沈超先是带着爱丽丝参观了最近的运动区、厨房、和餐厅，让她熟悉基地里的生活空间。知道他们什么时候开饭，在哪里锻炼身体等等的，然后他就带着爱丽丝去了中控区。中控区在他们上次回来的时候做了一些电子化的改造。
    由于沈超和卡斯特都认为仅靠他们两个人无法照顾到整个基地的运行。所以除了招募新队友外，他们已经开始准备雇佣一些普通人进行基地的日常维护。
    而在这么做的同时，他们还希望能够保护他们的秘密不会泄露出去。为了做到这一点，他们为基地订购并安装了一整套的身份安全识别系统，并将它和之前安装的报警系统进行了整合。
    这个工程被他们分为3个部分，分别承包给了一家专业制作电子保险柜的企业、一家有年头的本地软件公司和一个只知道自己是来接线的高级电工。整个工程总共持续了近一个星期，最终的完成效果他们还算满意。
    经过这次改造，整个仓库里的所有房间都安装了电子锁，使用感应式ID卡和密码控制开关。ID卡被分为一级卡和二级卡、密码的等级也分为管理员密码和用户密码。
    持有一级的ID卡的人可以自由进出所有区域，持有二级的ID卡的人只能进入授权区域。密码同样，管理员密码可以越过ID卡验证阶段，直接开门和管理整个报警系统。用户密码则只能控制部分系统功能。
    沈超和卡斯特持有的都是一级ID卡，区别只是，沈超使用的是管理员密码，卡斯特用的则是用户密码。这也就是为什么卡斯特可以理直气壮地直接跑去睡觉，而沈超则必须留下来负责给爱丽丝制作一张一级ID卡，让她能自由进出所有区域。因为只有拥有它的管理员密码，才能使用这套专业的安保软件制作新卡。
    ：“坐好，别动…笑一笑。”没错，沈超这会儿正在中控室的一角给爱丽丝拍照。他让爱丽丝坐在一个搞凳子上，爱丽丝的背后是一片为摄影准备的白色幕布，而沈超自己则摆弄着一架固定在高腿三脚架上的数码相机。
    这次的拍照是为了给爱丽丝制作身份卡。刚到这里的爱丽丝对陌生的环境还是有些局促，不过她还是还是很配合的露出了她极有魅力的微笑，端正的坐在凳子上，让沈超给她拍了一张漂亮的正面照。
    ：“很好，看我的摄影技术还不错吧。”沈超将SD卡从相机上拿下来接到电脑上后说道。他也不想想这台价值几万刀的专业相机的光圈、焦距、曝光时间甚至是环境灯光强度都是卡斯特之前就调好的，要是让他这个摄影盲从头来，还不一定拍成什么样呢。
    ：“哇，没想到胶片居然被取代了”爱丽丝拉过一个转轮椅子坐在旁边，看着沈超的操作感叹道。90年代的时候虽然也有数码相机，但是毕竟属于小众产品。那会儿没几个人想到仅仅十几年过去，就基本上没人用胶片了。
    ：“变革总是在发生么，不光是胶片，电脑、手机、互联网……”沈超热心的给她解释道世界在这些年的变化。爱丽丝则不断的发出惊叹。世界的变化速度确实超出了她的认识。
    沈超一边儿操作者软件，一边儿回应着她的惊叹，此时他正忙着给爱丽丝制作ID卡的外观。将图片导出后，他先是花了几分钟编辑了一下卡面贴图，打印出一张和身份卡一样大小的贴纸。然后他将贴纸小心的粘在一张裸卡的卡面上，让爱丽丝在姓名栏签上了她自己的名字。
    然后，他吧感应卡制作器接上同一台电脑，并在制作器上插上刚才那张磁卡。随后他用专业软件编译了一段长达128位的密码，并将它加密后输入裸卡内。确认数据完整输入后，他将卡拔出来，在下面给出了编号A－003。至此，一张一级的ID卡就算制作完成了。
    这个编号体系是他和卡斯特商量后的结果，由于他们未来可能的发展，他们的基地一定会有两种人，一种是和他们一起穿越的知情者，另一种是完全不知道他们的实际工作的普通人。这两种人必须区别对待，划分好职能权限，否则，沈超说不得还要再次施展穿越**，把危险的知情人扔到某个异界去。
    他们的ID卡的编号原则非常简单，A代表一级，也就是他们的探险队成员身份。003代表爱丽丝的加入探险队的次序。就像是沈超的编号是A－001，卡斯特的编号是A－002一样，本身并没有高低之别。爱丽丝和卡斯特的ID卡也不存在权限上的区别。
    ：“给，这是你的ID卡，有了它你就可以在基地里自由行动了。理论上直接用它溜进我的房间也是没问题的。”沈超转过身将卡片递给爱丽丝事还不忘开一个无伤大雅的玩笑。
    制作好ID卡后，沈超又带着他进入了紧挨着的物资管理区。
    ：“这里是我们储存各种物品的地区，这边主要放置的是大米、面粉、食用油、各种调味料以及现成的耐储存军用食品。”沈超指着旁边儿一大排的箱子和袋子说道。这里的箱子体积都不小，有纸箱也有木箱，数量虽然众多，但是摆的却很整齐。
    ：“这边儿是饮用水，工具、电子备件一类的。”沈超说着又指了指另一堆箱子和篮筐。
    ：“至于这扇防爆门之后，这就是我们的弹药库兼保险箱。密码是*********，来，你来试试打开它。”沈超站在门前，让爱丽丝用她的新ID卡试着打开它。他先是向爱丽丝介绍了一遍正确打开弹药库的程序。然后让她自己来试。
    爱丽丝拿着自己的身份卡先是在感应式读卡器上扫了一下，随着LED显示器上的红灯变成绿灯。爱丽丝又照着沈超给出的数字在旁边的密码键盘上输入了密码。结果显示器上的绿色框框又出现了UNLOCK的字符。
    之后，眼前厚重的保险门内部突然传出一阵机械运动的响声。说明内部的机械锁已经打开了。随后，爱丽丝在沈超的指导下缓缓地拉开大门。顿时，一股金光摄入她的眼球。看到眼前的景象后，她几乎惊呆了。
    他们面前整齐的摆放着1米多高，2、3米宽的一大片金砖，这些金砖密密麻麻的摆放在一起，粗算一下足有5、6立方米的样子。这些金砖摆放的很整齐，看起来金碧辉煌，极为震撼。毫无疑问，让从没有看到过这么多黄金的爱丽丝惊讶的几乎合不拢嘴。
    ：“这些黄金是我们这次在和安布雷拉的博弈中获取的资金，当然，一开始是电子货币，我们用了不少时间将其中的大部分换算成黄金。又用了很多时间才将他们运回来”沈超指着眼前的一大片黄金解说道。
    他是已经看习惯了这些板砖一样的金条，不但没有觉得震撼，反而有些讨厌，因为他们在把金条搬进来的过程中出现过一次意外，一捆接近60公斤重的金条在他运的过程中突然绳子断裂，好几块十几公斤的金条相继砸到了他的左脚。让他很是疼了一会儿。所以在沈超的眼中，这些黄金并不怎么可爱。
    ：“这些大概值多少钱？”爱丽丝从震惊中恢复过来，转过头看向沈超问道。
    ：“大概50亿美元吧，具体的价格不确定。毕竟，黄金的单位价格每天都在变动。”沈超拿起一块体积跟板砖差不多大小，重量超过10公斤的金砖递给爱丽丝。 
        第八十七章 女主角？
    ：“你们为什么储存这么多金砖？”爱丽丝结果金砖，掂量了一下手中分量十足的金条后不解道。在她看来，这里的金砖实在是多的超出了她的想象。而且也多的毫无必要。
    ：“这是硬通货，储存一些是必要的，而且这也不是我们储存的唯一类型的硬通货。我们不能保证我们会去的世界都是使用美元的。而且大批的美元在金融交易上也有不少风险。尤其是我们经常要跨世界进行活动，所以我们必须使用硬通货。”沈超粗略的解释道，实际上他们这么做是为了避免遇到“假币”事件。
    毕竟，不管什么纸币都只是一张纸，没有发行方的信用保证就只是一张废纸。他们不想等到出现“连号”之类的问题后再解决问题。于是，黄金就变成了他们的最佳选择。
    ：“你看到的这些黄金一半属于我，另一半属于卡斯特。获取的现金和其他战利品也是一样，我们平分。当然了，下次你跟着我们一起穿越的时候，收益里也你的一份。”沈超解释着他们的原则。
    ：“还有这些，看到没，我们的储备是多样化的。”沈超说着走进弹药库里，他拿出一个小手提箱，调了一下箱口的密码后打开了它，结果这个箱子里放满了钻石。绝大多数都是碎钻，但是也有几条钻石项链什么的。沈超拿出一条闪着耀眼的光芒的钻石项链让爱丽丝看了看。
    结果爱丽丝看着这条项链眼睛都直了，这是一条白金做链条，相瞒碎钻，最下面挂着一个重达20克拉的纯净梨形白钻的项链。这东西虽然对于沈超没有半点儿吸引力，但却是秒杀女性生物的不二选择。
    沈超看着爱丽丝发呆的样子觉得也挺好笑的，因为在他眼中那块大钻石只是一个大块的结晶碳而已，要不是因为这一箱子钻石是他们其中一次突击安布雷拉保险库的战利品，他甚至都不会带回来。看着还在发呆的爱丽丝，沈超摇了摇头，开始关闭弹药库的大门。
    ：“嘿，还有这块，还有这个项链。”爱丽丝听到大门关闭的声音才回过神来，看到沈超开始关门，她突然想起来自己手上还有一块沉甸甸的金砖和一条价值上百万美元的项链没入库呢。
    ：“拿着吧，那是你的了，就当是我送给你的首次穿越纪念礼物吧。”沈超露出灿烂的笑容，然后他缓缓地将大门关上。
    ：“但是，这太贵重…你给过卡斯特这样的礼物么？”爱丽丝有些不知所措，毕竟她是头一次遇到有人给自己价值几百万美元的礼物。
    ：“嗯，那倒没有，不过他穿越过来第二天就给自己抢来了一辆车，一辆凯迪拉克。现在还在外面停着呢。所以，我觉得他算是自己给自己找到了初次穿越的礼物吧。”沈超想了想这样打马虎道。
    爱丽丝听到这里一阵无语，这两个职业特工无社会道德底线的行为再次震惊了她。不过他们两人都不知道，因为沈超的一时兴起，在很多很多年后，这种初次穿越由引导者赠礼的行为成为了后来穿越者群体中的一种惯例。
    介绍完了主要的功能区，沈超带着爱丽丝回到了生活区，并给她安排了一个房间。房间的面积不大，大概2、30平米的样子，里面的东西也不多，但是有现成的床、茶几、床头柜。一套桌椅和连接着基地里WIFI的笔记本电脑等基本生活物品。
    ：“这里是你的房间，床头柜的抽屉里放着现成的新毛巾、浴巾、睡衣。牙膏、牙刷、还有一些女性用品。如果你还缺什么的话只能明天再去买了，今天晚上太晚了。”沈超在门口介绍着房间里的设施。这个房间是他们在出发之前就准备好的。
    本来，因为一次打赌输了。给爱丽丝准备房间的事情是由卡斯特负责的，结果卡斯特只用了一天就将这里的家具买齐，但是生活用品一律没有。就好像他以为他们的新队友和他们两个大男人一样，有一双拖鞋，一个大裤衩也能活得很开心一样。
    后来沈超看不下去了，又跑回市区一趟。买了一大堆生活及女性用品，还买了几身符合爱丽丝的身材的衣服。这才让这个房间变得能住人了。哦，是能住女人了。
    ：“哦，对了，门口这里有灯和空调的开关。你可以在这里调整室内的温湿度，中央空调会自动调节你的房间里的温湿度”沈超介绍着门口的控制面板。这个控制面板实际上是用平板电脑改造的，和中控室的电脑相连，触屏控制，在有管理员密码的情况下还可以通过它实现对基地部分系统的操作。
    当然，即使是按照爱丽丝的等级，她也可以用自己的密码控制这个面板发出各种常用警报。火警、袭击。撤离。这三种警报。当然还有其他的类似计算器啊、应答器啊，时钟啊之类的很多手机都有的常用功能。
    ：“如果你愿意，你可以在门上写上或者贴上你的名字，对你的房间做任何私人化改造，只是要注意我们制定的保密条例。”沈超说着就带爱丽丝进来参观了一下房间。
    ：“当然了，今天是太晚了一点儿，明天我会带你去市区采购。到时候你看到什么就只管买，钱先记到我的账上，等你跟我们完成下次穿越再还上就行了。沈超简短的说了一下他安排的明天行程。
    ：“这是你的钥匙。好好睡一觉吧，别担心，我们这里没有起床号。睡醒了来找我就行了。”沈超说着回到门口，他将一串钥匙和交给爱丽丝。这串钥匙里包含基地内少数几个机械门锁的钥匙和他们的车钥匙，除此之外还有他们在中州市里5个安全屋的钥匙。不过沈超没准备现在给她介绍完所有的钥匙的用处，现在已经很晚了，他们都需要休息。
    ：“谢谢，嗯，除了你之前说的，还有什么我要注意的？”爱丽丝低头靠着门框问道。不知道为什么，沈超觉得她的动作有点儿诱惑自己的意思。
    ：“嗯，别碰冰箱里的伏特加，那些全都是卡斯特的私产。而且对于里面有几瓶酒这种事情，他从来都不会记错。”沈超提醒着爱丽丝，他自己有一次拿出一瓶自己喝了，晚些时候被卡斯特发现了，结果那一整天，卡斯特的脸上都摆着一副自己欠他很多钱的臭表情。
    介绍完后，他发现爱丽丝还是那样诱惑的看着自己，沈超看着眼前的尤物想了想，还是决定先休息，**什么的都可以等。但是休息是首要的。不过眼前的爱丽丝明显不是这么想的。
    不知道出于什么理由，她踮起脚尖轻吻了一下沈超的嘴唇，她的唇很柔和，但是却像是蓄谋已久一样一触即走，总之，沈超对这一吻的感觉很不错。随后，爱丽丝更是靠着墙朝他勾了勾手指。那意思是在明显不过邀请他进来。
    由于这个刺激，沈超几乎是一瞬间就放弃了前一秒他自己脑子里想的什么需要休息啊，明天还有事啊之类的想法，往前一侧身就准备抱起爱丽丝进去大战一场，结果还没等他伸出手，房门却毫无预兆的一下子关了上来，门板差点儿砸到他的鼻子。
    ：“晚安，时空旅行者，明天见……”里面响起了一阵爱丽丝阴谋得逞的笑声。她的语气里是那么诱惑，让被关在门外正一柱擎天的沈超直想着一脚踹开房门，把她就地正法。不过，在深呼吸了几下后他还是放弃了这个想法。
    ：“小姐，你会后悔这么干的！”沈超假装用严肃的语气说出这句话，他其实并不生气，相反，他觉得这样很有意思。压抑了一下自己小弟弟的怨念，他开始想如何狠狠地惩罚这个敢于调戏自己的美女。
    ：“原来被调戏的感觉是这个样子的！”沈超一边儿走回自己的房间，一边儿想着。他调戏过的妹子很多，但是被妹子反过来调戏成这样的还是头一回，这让他很有新鲜感。回到自己的房间后，沈超发现自己很难平静下来，满脑子都是些OOXX的念头。
    ：“果然，憋得太久会影响自己的自制力。”沈超脑子里这么想到。以前在第三梯队的时候，他每次完成任务后都会飞一趟维加斯，在那里狠狠地玩上至少一天，放松自己。所以那时他的自控能力一直都很稳定。
    但是自从他全身心的投入穿越后，他的私人时间却变少了，忙活了几个月都没有发泄自己的生理需求了，结果一有诱惑就被调戏成了这样。再想想看，卡斯特其实也是面对着类似的难题，也难怪在生化的世界里他会那么快勾搭上那个女记者，想来他是更早就已经意识到了自己需要发泄啊。
    想着想着，他听到走廊里一阵压抑的走动声，沈超拿出自己的声纳护目镜，看了一下外面。虽然只能看到一个模糊的影子，但是沈超还是看出来那是爱丽丝正抱着衣服和洗浴用品朝着浴室蹑手蹑脚的走去，看她的动作明显是想要去浴室洗澡。
    之于为什么蹑手蹑脚的？自然是因为要避开沈超，看到这里，沈超笑了笑。到底是没有接受过系统的训练，爱丽丝虽然走得蹑手蹑脚的，但是声音还是大到会被沈超发现。看到这里，他脑子里有了一个邪恶的念头。 
        第八十八章 意外吧？
    沈超想到这里，走到门前，等了一会儿，他打开自己门口的控制面板，查看了一下用水状况，这是之前基地进行改造时就装上的一套控制系统，负责检测和控制用水量。类似这个的还有电力检测系统和网路流量检测系统。分别保障基地里众多电器的运行。
    结果正如他所料，浴室里的热水管道正在稳定的供水。毫无疑问，爱丽丝已经在浴室里开始洗澡了。
    看到这里，沈超用管理员密码关闭了生活区的感应灯。这下子，等爱丽丝回来的时候，走廊里的灯就不会在感应到人后自己打开了。沈超无声地推开自己的房门，慢慢的走向洗漱区。他在洗漱区的门口停了下来，静静的等待爱丽丝洗完。
    大概等了十几分钟，爱丽丝缓步离开了浴室，她抱着衣服和其他东西小心的走回走廊，不过头顶上的却没有向他想象的那样亮起来，正奇怪着，突然沈超从她的身后杀出，一下子抓住她的两只手腕，将她按在了旁边儿的墙上。
    ：“现在轮到我出招了，美女。”沈超将脸慢慢的凑到爱丽丝的面前后，轻声道。
    ：“我该尖叫么，还是求饶？”爱丽丝只是稍微的惊讶了一下后，就笑着回答到。
    ：“随你的便，我无所谓。”说着沈超就慢慢的低下头，缓缓地闭上眼睛，和爱丽丝吻了起来，爱丽丝只是象征性的挣扎了一下就配合了起来。两人很快就进入了状态，沈超把抓着爱丽丝的手放下来，开始在爱丽丝的全身上下游走了起来，寻找爱丽丝的敏感点。
    而爱丽丝而配合着搂着他的脖子深吻起来，两人就这么在走廊里脱起了衣服。不过沈超还是没有完全丧失理智，刚脱下t恤，他就想起来他们还是在走廊里。要是被卡斯特撞见就尴尬了。想到这里，他拦腰一个公主抱将爱丽丝抱起来，然后就朝着他的房间进发了。
    走廊离他的房间根本就没有几步远，一关上门，沈超就将爱丽丝扔到了他的大床上，然后飞身扑了上去，继续爱抚，沈超的经验丰富，技术高端，没用多长时间就完全挑起了身下美人的**。
    正当气氛完美，他一手在爱丽丝的长腿上抚摸，一手解着腰带运动裤上的绳带，眼看着就要上演真军戏码的时候，爱丽丝却像是突然想起来什么似得，突然双手用力，一把推开了他。
    ：“怎么了，不舒服？”沈超被推开后也没有生气，他不是头一次见妹子在最后关头怯场的，虽然心里烦躁，但他只是停下了脱裤子的动作，侧身将爱丽丝抱过来问道。
    ：“我……在经期。”爱丽丝低着头说了这么一句，这句话就像是晴天霹雳一样，立刻劈在了沈超的胸口，让他胸闷的恨不得立即找堵墙去狠劲的撞一撞。
    ：“你…确定……？”他抱着那一丝希望问道。爱丽丝只是点了点头，沈超看到这里只能无奈的叹了口气，说起来，他并不喜欢某些据说很好很强大的玩法，所以，今晚的ooxx计划算是泡汤了。
    ：“好吧，我可以等……”说完，沈超就关掉声控灯，他拿出一个小包缠在自己的右手腕上，然后就侧身抱着爱丽丝进入了梦乡。
    没过多久，沈超像往常一样慢慢的睁开了眼睛。但是在睁开眼的一瞬间，他就意识到了不对劲。
    ：“这里不是我的卧室。”沈超看着头顶上翠绿的树冠想到，背上的感觉也不对，他没有感觉到柔软的床垫，背后硬邦邦的，绝不是他自己的床。他慢慢地坐起身看了看四周的环境。天色还比较暗，应该是清晨。四周也很宁静。
    结合着四周的树木和长条椅子，沈超认定自己应该是在一个公园里，这点儿是可以确定的。四周的树木很密集，又有大片的修整过的翠绿草坪。还有公园里常见的那种石板人行道。稍远一些的地方还有几个穿着宽松的行人正在慢跑或者做其他晨练。
    沈超看了看他们，又看了看自己身上的t恤和运动裤。顿时有点儿欲哭无泪。因为他没有鞋。不过好在他之前有过类似的经历，所以这次他倒也不是全无准备。而且这次好歹没有果体穿越，比起上次的情况是好太多了。
    他看了看绑在手上的应急包和手枪，这是他在上次意外穿越后就准备好的东西。现在他每天睡觉前都要给自己的手上绑上这么个小包，为的就是应付现在这种窘况。沈超检查了一下应急包里的东西，看到东西都在后，他松了一口气。因为他知道，自己这次起码不会像是上次那样窘迫到偷衣服了。
    沈超站起来看了看四周，远处有一个正在喂鸽子的白人老先生。他决定先去问一下自己的位置。如果运气好的话，说不定自己这次穿越到的也是一个英语国家，这样他就比较好办了。想到这里，沈超光着脚，低着头，快步走向那个老人。
    ：“先生，请问一下，这里是那里？”沈超小心的站在地上满是鸟粪的小广场上问道眼前的老人。带着个鸭舌帽的老人扭过头看了看他，似乎有些疑惑。沈超也知道自己目前的扮相很奇怪，所以走过来的路上就给自己编了一个说辞。
    ：“年轻人，你没事吧，现在都10月份了，你怎么能穿着t恤跑呢？”老人转头看到他后，似乎没注意到他的问题，而是首先奇怪道他的样子。
    ：“哦，我昨晚参加一个PARTY，中途喝多了，结果刚才醒过来就发现自己在那边的椅子上。您能告诉我我现在在那里么？”沈超虽然是在问，但是他心里已经有谱了，因为眼前的老人一口地道的纽约腔，一看就是在纽约生活了很久的人，这样一推论，再加上自己身处一个巨大的公园里，沈超基本能确定自己在哪里了。
    ：“你现在在中央公园里，你穿的这么薄没事吧，年轻人？”老人看着他一身薄睡衣关心到。
    ：“没事的，我估计可以走回去。那群混蛋肯定就在附近看着……”沈超装作是一个被朋友们恶作剧整到的受害者的样子，说着就准备走了。
    ：“嘿，你住在哪里，年轻人？，你不能就这么走回家吧，要不要我送你一程。”老人略带沙哑的声音从身后传来，老先生看他这个样子，挺热心的想帮忙。
    ：“不用了，我住的不远……”沈超应付了两句就离开了，虽然他确实需要尽快找个落脚的地方，换身衣服。但是对于手上有应急包的他来说，这并不是个问题。用不着冒险，也不用麻烦别人。
    说起来他的准备还是挺充分的，他的应急包里有一支装好弹夹的FIVE－SEVEN手枪，两个手枪弹夹、2000美元的现金、一小块金条、几块巧克力、一卷绷带和一些药品和工具。基本和飞行员的应急包差不多。
    光着脚的沈超很快走出了公园，他是从西城区的街道上出来的，为了尽快让自己看着正常点儿，沈超找了一家路边儿还没开业的服装店，拿出开锁条，从后门迅速的打开了门锁。然后无声的进入店内。这是一家西装店，沈超先是用了2分钟时间找出一套很合身的西装，花了十几秒将它们穿到身上。然后他又给自己找了一双皮鞋和袜子。
    确认全身的衣服都很合身后，他去掉了衣服上所有的贴牌。对着穿衣镜看了看效果。然后又稍微的整理了一下头发，沈超现在看起来就很像是一个正常的曼哈顿最常见的那种商务人士了。离开前，他还没有忘记按照标签上的价格放了400美元到桌子山。用一个计算器压住。
    这样做可以有效避免店主报警，沈超还不了解自己这次穿越的世界有什么特点，但是他认为这绝不会是什么和平的世界，上次他在终结者世界就是这么想的，结果差点儿错过重要剧情。
    换上一身商务装的沈超手上拿着应急包，手枪插在腰后，回到了街道上。此时是早上6点30分，街道上的行人还不多。沈超在一个路口打了一辆的士，朝着城市的外围驶去。毕竟纽约可是各种灾难片的天堂，在不确定自己穿越的到底是那个世界之前，他不会冒险呆在市区里面。
    在路上，他看到了不少熟悉和不熟悉的东西。比如，完整的世贸双塔。所以大概一推断，自己应该有很大可能是在九十年代的纽约。在城市边缘的一处停车场下车后，沈超找了一个酒吧，虽然沈超事实上从来都不是很喜欢酒吧，但是这种地方毫无疑问是收集某些底层信息和勾妹子的最佳场所。
    进来后，沈超想要一杯绝对伏特加，不过这里的酒保说没有。他只好该了杯白兰地，他现在的饮酒习惯也被卡斯特影响了，也喜欢时不时的喝些烈酒。当然了，他的底线还是没变，除非意外，绝不喝醉。 
        第八十九章 前期侦查
    还没等他把酒杯里的酒喝下去，酒吧的电视上就转播起一条大新闻。新闻上报道的是一艘日本大型捕鱼船沉没的新闻。直升机航拍的录像里显示这艘大型捕鱼船的侧面有一个巨大的缺口，就像是被什么东西凭空挖开的洞。
    看着新闻里邮轮上巨大的爪印，沈超好像想起了一些什么，但他还是不确定到底是什么。直到转到天气预报，说未来的几天纽约会有大雨，可能持续一整个星期。这时，沈超才想起来一种靠谱的可能性。
    ：“我X。”沈超在心里感叹了一声，他知道了自己是穿越到什么世界了，但是他的心情却变得更糟糕了。因为这里虽然不是大战区，但是确是拥有着成为超级大战区的潜力啊。：哥斯拉啊……沈超在心里想了一下那超级巨大的身躯，不由得哀叹了一声。
    他低头思考了一下，没有什么头绪，毕竟是很久以前看过的电影了，沈超已经忘记了那部电影中绝大多数情节了。
    回忆了一会儿，却只勉强记起了几个主要角色的大致样子，剧情什么的还是很模糊。心情不好的沈超决定出去找找思路，付完酒钱，他走出了酒吧，他看了看天空，还是晴朗的天空。纽约城照样熙熙攘攘，谁能想到这里很快就会有一个超级巨大的怪物在这里登陆呢？
    他回到路上，又截下了一辆出租车，一路回到了市区，这里暂时还是很安全的。他找了一家普通的餐厅坐下，要了份符合北美标准的正常早餐。随后就开始边吃边想。
    他需要考虑一下接下来要做什么。很显然他的手中是没有什么东西能够干掉像是哥斯拉那么巨大的怪物的，所以，在哥斯拉登陆后帮助这里的军队对抗哥斯拉什么的是绝对不可行的。
    ：“那么，等到哥斯拉登陆之后他又有什么可以做的呢？哥斯拉至少还要好几天才会登陆，在那之前和之后他都可以做些什么呢？”他一边儿这么想着，一边儿吃着饭。结果等他吃完了也没有什么明确的思路。沈超觉得自己就像是回到了自己开始穿越时的那段时光，当时他也是面对着一大堆未知，且没有明确的思路。
    思来想去也想不出一个合适的方案，沈超决定晚些时候先回去，跟卡斯特和爱丽丝商量一下再做决定。吃完饭后，他把账单结了一下。离开餐厅后，他走到下一个街区，找到一个报刊亭买了几份报纸和几张纽约地图。这些是他们再次来这个世界之前的唯一可靠情报来源。
    沈超接着又去了纽约公共图书馆。他已经想明白了，自己暂时是想不出什么好的解决方案的。不如先初步的了解一下这个世界。看看能不能查到什么有用的背景资料。
    进入图书馆巨大的主阅览室后，沈超放慢了脚步。纽约图书馆的大厅非常巨大，实际建筑面积跟他的基地差不多大，再加上这里只摆有一大堆书桌和书架，让这里看起来比实际面积还要巨大很多。
    像往常一样，这里人头攒动，至少上百人在大厅里看书或者找书。不过人们发出的声音却很小，人们都克制着自己发出的音量。沈超也从旁边儿的书架上拿下了几本旅游手册和地理、历史类书籍，找到一个空位坐了下来，开始了阅读。
    这是他自从穿越以来后少有的宁静时刻，他已经很久没有仔细的阅读过任何书了。这里的环境很好，而且没有人认识他，也没有人会在乎他的存在。每个人手上都有一本书，每个人都在自己的精神世界里。
    沈超很享受这样的轻松氛围，坐在流动的人群中，他看着手上这些资料，一点一点儿的对照着自己的记忆，他就这样静静地看了几个小时。
    直到午饭的时间，大批的人动身出去吃午饭时，沈超才想其他人一样，把眼前的资料放下。这些资料里面有不少地方都和他的印象中有出入，但是沈超很难判断这到底是因为这里的实际历史和地理和自己的世界不符还是自己的记忆有错误。
    不过尽管如此，他还是很享受刚才的阅读氛围。他已经很久没有那么轻松过了。收拾了一下自己的东西，他随着人流离开了图书馆。看了看天色，已经有些阴了，看起来如果运气不好，今天晚些时候就会下雨。
    看着这天气，沈超决定，吃完午饭他就离开。决定这个后，他又在城市里漫无目的转了起来，第五大道、华尔街、后城区他都去了一遍儿。
    他在华尔街转了2个小时，将这里的地形深深的印到了自己的脑子里。午饭的时候，沈超找了一个看起来还不错的意大利餐馆。按照他以前在第三梯队执行任务的记忆，纽约市也就意大利餐馆的东西还能吃。中餐馆反倒是各种甜的、酸的过头的东西。
    午饭的时候，外面的天开始慢慢变阴，看起来很快就会下雨。沈超快速的吃完眼前的午餐，然后离开餐馆，走向了不远处的一个酒店，在酒店里的男士卫生间里，他顺利地完成了返回的穿越。
    沈超再次稳稳地落到了穿越区的白色十字上。但是这里的灯还是保持着关闭状态，因为这里的灯只能通过声控或者机械开关打开，没有接入自动感应系统。沈超在这里站了一会儿。
    他还是没有关于哥斯拉世界的计划，而且一个更重大的问题摆在了他的面前：看起来他的穿越是有很大的限制条件的，或者说是他以后招募队友是有很大的限制条件的。
    站在这里大概有一分钟的时间，沈超还是决定先回房间休息，这些问题明天再考虑，按照上次的经验，这样毫无道理的穿越只会经历一次。正当他准备离开这里回房间时，一阵脚步声从生活区传来。
    ：“灯！”沈超喊了一句，穿越区的声控感应灯顿时应声打开，沈超看到了穿着一身内衣的爱丽丝站在走廊的尽头看着他，而爱丽丝也看到了穿着一身西装的沈超站在穿越区的中心。两人望了望对方似乎都不知道该问什么。
    ：“爱丽丝，你怎么起来了？睡不着觉？”最后还是沈超先问道。
    ：“是的，我试了试，可是睡不着，而且你突然消失了。发生了什么？你又穿越了？”爱丽丝走过来，摸了摸他身上的衣服，然后又抚了抚自己的头发后说道。
    ：“这很正常，卡斯特在穿越过来的头也发生了类似的事情，而且他当时也是像你一样睡不着。”沈超安慰道，他知道穿越本身给人带来的刺激是很大的，即便是卡斯特那样的职业特工都激动地一晚没睡，更不用说爱丽丝了。
    ：“你没说你是怎么消失的？”爱丽丝看着他，抱着自己的双臂追问道，穿越区的温度是整个基地里最低的，因为这里不是密封的房间，也没有接上中央空调。现在是10月份，这里的温度只有十度左右，只穿着贴身内衣的爱丽丝也是会冷的。
    ：“我的，这个穿越的天赋……我还不能完全控制，我头一次带卡斯特回来的当晚我也是经历了一次这样的意外穿越。当时我穿越到了终结者的世界里。”沈超一边儿介绍了一下自己穿越的经历，一边儿把西服脱下来把爱丽丝的**包裹了起来。
    沈超现在已经确定了自己的这两次意外的穿越一定是和他将其他世界的人带回来有着密不可分的关系了。毕竟上次他意外穿越之前就是带着卡斯特回来之后的当晚发生的。
    ：“什么是终结者？”爱丽丝不解道，她所在的生化世界有很多东西都和这个世界对不上。所以，对于她不知道终结者是什么，沈超一点儿也不奇怪。
    ：“那是，另一个故事了，也许我们该明天再说这个。”沈超说着站了起来，他伸手搂着爱丽丝的腰就准备往回走。爱丽丝也没有继续问，只是被沈超抱着回到了他的房间。
    沈超回房后打开了自己的衣柜，他脱下衬衣和裤子，换回一身宽松的T恤和睡裤。然后他就回到床上，再次抱住了爱丽丝的纤腰、虽然今天还不能吃了她，但是好歹可以摸一摸。总比他一个人独坐空床要强多了。
    ：“你是怎么做的，我是说，你第一次穿越的时候，晚上能睡着么？”躺了一会儿后，还是睡不着的爱丽丝靠在他的身上问道。
    ：“没错，我当天睡得非常好，因为我那会儿还以为，只要一觉醒来，我就能回来呢。”沈超实话实说到，想当年他第一次穿越时，即使是经过一整天的训练，他还是以为那是一个梦，并且认为自己随时都会梦醒回来。
    可是实际上呢？他在细胞分裂的世界里被困了半年，直到完成自己的新手任务后才搞明白了回来的办法。直到自己摸到自己意外带回来的手枪，他才意识到这一切都不是个梦。连他自己这个真正地穿越者都用了那么长时间才认清事实，所以，沈超理解爱丽丝的心情。 
        第九十章 真相
    ：“为什么你能穿越呢？我是说，这有什么科学理论解释么？”回到沈超的房间后，爱丽丝扭过身子，一只手抚着沈超的脸问道。
    ：“理论有一些，但是没有什么接近解释这种现象的。而且我很怀疑现在的物理学理论能否解释发生在我身上的现象。”沈超想了想后苦笑道，没有人比他更想搞明白自己穿越的原理了，他现在只是知道怎么做才能穿越，却不知道其具体的原理。
    这让他时常陷入恐惧中，因为不知道这个能力是怎么来的，这就意味着他不知道自己会不会在未来的某天突然失去这个能力。而现在，穿越已经成为了他生活的重要组成部分，如果哪一天他发现自己不能穿越了，恐怕他都会找个豆腐撞死自己。
    ：“那你们穿越的时候，会不会有什么后遗症？”爱丽丝把手伸回来，抱着自己的头敲了敲。
    ：“没有，不过我如果一次带太多的东西穿越会脱力。”沈超把她的手拉开，想了一下回答道，他对自己的穿越一直在进行和很详细的记录。如果不是今天被爱丽丝勾到了床上，他这会儿应该正在写日记，记录这次的穿越详情才对。
    ：“可是，为什么我想不起来自己的姓了。”爱丽丝皱起眉，又摸了摸自己的额头。
    ：“我很努力地回忆，但是，就是想不起来我的姓，还有，我童年的记忆也非常模糊，就好像我只能记清楚我的名字是爱丽丝。这算是正常么？”她的语气里带着点儿恐惧问道。
    ：“这就需要一些解释了，亲爱的，跟我来。”沈超看着她迷惑的样子，想了想该怎么跟她解释。想了几秒钟后，他从床上下来，伸出手邀请到。他决定提前告知爱丽丝她的的身世，然后自己想办法劝导。
    爱丽丝看他严肃的样子，伸出手抓住了他的大手。沈超随即拉着爱丽丝离开了房间，他们再次到了中控室，这里的几个小屏幕依旧开着，它们显示着几个主要的摄像头传来的图像。忠实的履行着自己的监视的职责。
    沈超检查了一下所有的运动探测器和报警器的工作状态，然后他就将这些小屏幕全部关掉了。接着，他打开了大屏幕，将视频接口接到了一台暂时空着的主机上，他准备让爱丽丝看看生化危机系列的电影，让她知道自己原本是一个电影里的角色。虽然他们在生活区的客厅里也有一个大屏幕，但是沈超不愿意吵醒隔壁的卡斯特。而且他也要防止爱丽丝情绪失控就像是卡斯特当时那样。
    沈超打开中控区的大屏幕，打开电脑，然后从物资管理区搬过来一张非常舒服的双人沙发和一个实木茶几。这条浅蓝色的布艺沙发使他们从原来沈超的公寓搬运过来的，当时卡斯特还建议放弃这条旧沙发，再买新的。
    但是沈超已经的这条沙发已经用了好几年了，它是少数几样沈超刚来到中州市的时候就买的东西。之前沈超头一次带着卡斯特穿越回来的时候就放在客厅里，但是当时两人的打斗差点儿把这条沙发搞毁掉。当时也不知道是他们两人中的谁把墨水洒到了沙发罩上。
    沈超最后还是把沙发的内外两层罩子送到干洗店洗了几遍才又能用了。所以这条沙发在很长一段时间里都没有用过了。不过现在这条沙发早就经过了彻底的清洗，看起来和新的也没有什么区别。
    放好沙发后，沈超甚至还回到生活区从冰箱里拿了两瓶伏特加，又拿了一些花生和水果。他对这些东西给予了厚望，希望这些零食和酒精饮料能够帮助爱丽丝最快的平静下来，或者将怒气发泄出去。
    将这些东西全都摆放在茶几上后，沈超又拉过一套无线键盘和鼠标，将它们接到刚才的电脑主机上，打开电脑后，沈超操控着鼠标在大屏幕上找到了电脑硬盘里的一个文件夹。打开后选定了一个视频文件。不过在播放前，他还是决定先说两句话。
    ：“还有最后一件事，爱丽丝，不管你看到什么，不要惊慌。”沈超以相当严肃的语气最后劝了一句，至于有没有效果他也不确定。说完他就打开了这个视频。
    大屏幕上几乎立即就出现了制片商的商标，下面还有一些字幕组的介绍文字，看到这里，沈超又操作着关掉了字幕。影片是全英语的，爱丽丝不需要字幕。随着他的操作，屏幕上也开始显示出品人的信息，即便是爱丽丝之前看不懂中文，这会儿他也明白了这是一部电影。
    ：“一部电影？这是一个约会吗？”坐在旁边儿的爱丽丝转过头问道。她的嘴角微翘，语气里有一点儿高兴，但是更多的是充满了疑惑。
    ：“我倒希望是，不过，很可惜，这次不是，不过这部电影能解答你的疑惑。”沈超拉过爱丽丝的一只手说道，随着他的话语，屏幕上出现了安布雷拉的标志，然后是一段介绍性的文字。介绍起安布雷拉的一些基本信息。
    爱丽丝的注意力立即就被这段文字吸引了，要不是沈超拉着，这会儿她估计就已经激动地站起来了。
    ：“别紧张，坐下来继续看……”沈超拉着她的手劝道。爱丽丝看了看他后又坐回沙发上，不过这会儿她不再是躺倒在沙发上，而是正襟危坐在柔软的沙发垫上。沈超为了拉住她的手，也只能同样这样做起来。
    当屏幕上出现生化危机的电影名时，爱丽丝的身体明显的颤动了一下。但是她还是目不转睛的看着大屏幕。
    随后，屏幕上慢慢的出现了一个穿着全身式防化服，看不见脸的人操作着机械臂，将放置在安全的培养箱里的T病毒原液和抗体血清装入一个密封的密码箱里。镜头快速剪辑，箱子被拿出，装到黑色的袋子里。而那个依旧带着手套的人将一瓶T病毒原液扔了出去，看到这里，爱丽丝几乎惊呼出声。
    ：“不……”等病毒瓶落地摔碎后她真的惊呼了出来，镜头跳转，大屏幕上的神秘人将房门关上，病毒原液开始挥发，并快速的被吸入到通风管道。镜头转入走廊里，一个看起来就心情不错的白领拿着一杯咖啡通过走廊。
    ：“艾迪！”爱丽丝看到这里后喃喃了一声，很明显她认识这个倒霉的酱油众。结果还没等爱丽丝露出笑容，看不到脸的神秘人就撞到了这个“艾迪”。咖啡立刻撒了他一身，艾迪还不忘讽刺的对着神秘人来了一声：“谢谢你……”
    爱丽丝看到这里扭头看向沈超，眼神中充满了期盼，像是希望他给出一个答案，但又不知道该怎么问。
    ：“继续看，你很快就会明白的。”沈超握着她纤细的手安慰道。他能感觉到爱丽丝握着他的手传来的力量越来越大。这会儿他的手掌已经开始疼了。
    电影在继续，“艾迪”进入了电梯，对着一个女员工傻傻的搭讪了几句。镜头再次跳转，笼子里原本安静的趴着的狗狗们像是感到了什么异常，纷纷坐起来开始咆哮；一队年轻的科学家说笑着毫无所觉的进入了最初泄露的实验室里……
    爱丽丝看到这里，表情也从惊恐变成了无奈。当看到火焰女皇发现感染源，强制进行系统控制时，她终于控制不住的留下了眼泪。而这会儿沈超几乎已经感觉不到他自己的手指了。爱丽丝紧紧地握着他的手掌，他知道，自己整个右手的血液都不流通了。
    等到了火焰女皇开始使用消防系统和电梯杀人时，爱丽丝只是呆呆的看着屏幕，眼泪控制不住的往下流。她的手也松开了。沈超看到这里也为之动容，不顾自己还在剧烈发麻的手，小心的将爱丽丝抱在怀里，拿着之前准备好的纸巾帮她擦眼泪。
    ：“你当时就在那里？”爱丽丝看着他的眼睛问道，她的语气非常疑惑，像是也意识到了沈超当时不可能在那里。沈超看着靠在自己怀里的爱丽丝只是摇了摇头，示意她继续看电影。
    电影里，电梯里的幸存者试图自救，但是却失败了。那个女员工惨遭“斩首”。爱丽丝看到这里痛苦的闭上了眼睛，不愿意睁开。沈超只好先暂停了电影，劝道道。
    ：“爱丽丝，看着我，看着我，这是一部电影，不是我和卡斯特拍的录像，你想要明白自己的处境么？那你就必须看完它，明白么？”沈超抱着爱丽丝的脸劝道，已经哭成花猫的爱丽丝看着他点了点头。
    爱丽丝再次将视线转向大屏幕，她接过纸巾，自己擦了擦眼泪，然后脱离沈超的臂膀，恢复了自己之前笔直的坐姿。沈超也终于可以给自己的手掌按摩一下了，刚才爱丽丝抓的死死地，他的手掌部位都变得发紫了。
    今天双更了啊，不容易啊，各位有票的都投一下吧，您不过是点点鼠标，对我的鼓励却很大啊…… 
        第九十一章 新的一天
    电影在继续，在短暂的黑屏后，电影的镜头里出现了一张熟悉的脸，爱丽丝的脸。爱丽丝看到这里后身体又抖了一下，不过她这次没有惊呼，而是死死地盯住屏幕。当看到“她自己”几乎是全裸出境后，沈超看到她狠狠地咬了咬自己的嘴唇。
    她全神贯注的看着屏幕，像是要辨别那里面的是不是自己，那姿势和神情就像是一个搞不明白自己在镜子里倒影的小动物一样。
    当电影里的女主角说出第一句台词时，爱丽丝的身体又大幅度的颤抖了一下。
    ：“那是我！”爱丽丝瞪大了眼睛看着屏幕道。她摇了摇头却没有将视线移开，很快，镜头里的剧情发展到新的阶段，马特和特遣队员们都先后出现在屏幕里面，爱丽丝看到这里后倒是平静了很多。看着一个个熟悉的面孔出现，她的神情和身体姿态都轻松了不少，不像之前那么紧张了。
    下面的一段儿剧情和她印象中的没有区别。直到剧情慢慢的进展到地铁里，特遣队员们发现了舱室里的幸存者“斯潘塞”。当她再次看到了斯潘塞时，爱丽丝终于忍不住爆了一句粗口。
    ：“混蛋！”爱丽丝只是这么狠狠地说了一句，身体再次颤抖了一下，然后狠狠地深呼吸了，以压抑自己的怒火。
    当剧情一点点儿进展，直到火车停下，直到他们打开内部的防爆门，继续深入蜂巢也没有看到沈超他们的身影后，爱丽丝似乎也有了某种明悟。她再扭头看向沈超的眼神已经不是那么疑惑了。
    电影在继续，剧情很快进展到关闭红色女皇的阶段，当看到剧情里一队人被困在走廊里，被高能激光切成碎片时，她只是低下头深呼吸了几下，这是他第二次看到这些人被切成碎片了，心里多少有了些准备。
    随着电影的继续，里面的剧情和爱丽丝记忆里的差别越来越大，看到电影里的自己被丧尸狗围攻时，爱丽丝也像是普通观众一样为电影里的自己捏了把汗。直到看到电影里的自己有惊无险的干掉全部丧尸狗后，她才松了一口气。
    剧情一点点儿继续，爱丽丝沉浸在剧情里，但是她却看到了他记忆中幸存下来的队员们一个个死去，JD、卡普兰、瑞恩……直到最终，历经千辛万苦，只有她和马特逃出蜂巢时，她回过头来再次看了看旁边儿的沈超，重新靠回他的怀抱里，轻轻地说了声：“谢谢。”
    ：“不必谢，宝贝。”沈超抱着她低语道。
    结局的剧情是她和马特都被安布雷拉抓走了，随后是她在医院里醒来，痛苦的拔掉身上的一堆注射针头。她离开医院，走上空旷的燃烧着的浣熊市街头，从一辆废弃的警车里拿出一支散弹枪。
    电影到这里结束。但是两人都已经不关心这部电影的剧情了。当大屏幕上开始出现长长的主创名单时。爱丽丝只是静静地看着屏幕，不过她的眼神却是非常复杂。
    没有几个人经历过她现在经历的这种世界观的崩溃。自已一生的体验，快乐和悲伤最后却被证明只是一部电影里的背景资料。甚至连她自己的存在都是虚幻的。
    ：“所以，我是一个电影里的角色，是吧？”过了一会儿，爱丽丝在沈超的怀里转过头，轻声地问道。
    ：“是。”沈超看着她的眼睛毫不犹豫的给出了肯定的答案。
    ：“谢谢”她脸上虽然灿烂的笑了出来，但是左眼却流下了一行泪。沈超用自己坚实的双臂抱着她，什么都不说。他知道，他自己现在什么也不用说。两人就这么相拥着在沙发上慢慢进入了梦乡。
    第二天早上，沈超非常确定自己是被冻醒的。他的手脚都感觉很冷。虽然整个基地都有温控系统，但是每个区的温度却都是不一样的。生活区的温度最高，那里一年四季都如春天般温暖，晚上不盖毯子、被子什么的也能睡得很舒服。
    相比之下，监控区就只有基本的温控措施了，这里的温度只是被控制着不会低于10度而已，在监控室这么空旷的房间里，这个温度可是不适合休息的。
    想到这里，沈超低头看了一下，他发现自己还是保持着昨晚躺倒在沙发上的姿势，怀里正抱着缩成一团的爱丽丝。他笑了笑，轻轻地抚了抚爱丽丝的头发，她的头发虽然不像吉尔那样发着清香，但是抚摸起来却也很柔顺。
    ：“别害怕，有我在……”沈超说着吻了吻怀中美人的额头。然后，像是听到了他的话语一样，爱丽丝的身体稍稍动了一下，沈超知道，她醒了。
    ：“早上好，睡美人，要我抱你起来么？”沈超将头凑到爱丽丝耳边说道，确保自己呼出的热气能传到爱丽丝的耳朵里。
    ：“我睡得很好，但我还想要继续睡，你能陪着我么？”爱丽丝连眼睛都没有睁开，依旧舒服的趴在沈超的胸口，轻轻地嘟囔道。
    ：“我要起来晨练了，美女，你不能一整天都粘在我身上。”沈超抚摸着她柔滑的小脸说道。
    ：“你一定要走么？”爱丽丝睁开眼睛，抬头用她极为诱惑的眼神看着沈超问道，她的手也不老实的模向沈超正在晨勃的小弟弟。
    ：“我不是向你这样的超人，我必须持续锻炼自己的身体才行。”沈超抓住她不老实的手，拉过来到嘴边吻了一下后说道，他确实是这个意思，他能把体能推到这个水平可不光是靠体质累加的，毕竟，只要不锻炼，累加到他身体上的那些属性并不会表现出来。
    只要想想之前的经历，沈超就知道，这些累加的体质就像是帮助他推平了他的体能上升障碍，使得他推体能变得非常容易。但是，只要他不锻炼，他还会是原来的体质，体能和力量都不会有丝毫的增长。正是因为知道这点，以及多年来养成的好习惯，他才能克服和眼前的美女继续温存的念头，强迫着自己离开这个温柔乡。
    当然，他也不会把爱丽丝一个人留在这里，没有了他这个大热源，过不了多久，沙发上的爱丽丝就会觉得冷的。所以他先是把自己从沙发上移了出来，然后就再次抱起不愿意睁开眼的爱丽丝，朝着生活区走去。
    爱丽丝似乎也乐意被这么抱着，依旧闭着眼，但是却伸出纤细的双臂抱住沈超的脖子。路过生活区走廊的时候，他们刚好遇到了洗漱完毕，穿着t恤、短裤，拿着毛巾准备去晨练的卡斯特。
    ：“恭喜……”出奇的，卡斯特看到他这样抱着爱丽丝一点儿也不惊讶，还像是预谋好的一样用他那还是不怎么标准的中文说了这么一句祝贺。也不知道是祝贺他泡到爱丽丝还是什么。让听到这里的沈超颇有些哭笑不得的感觉。
    ：“对了，关于我的酒。”准备离开的卡斯特突然话锋一转。沈超心想，：“果然”。
    ：“两瓶都在监控室，我们根本没有找到机会开瓶。”沈超歉意的说道。
    ：“哦，我其实是想说，你们想喝就拿吧，算是庆祝，你们两个……”卡斯特破天荒的没有生气，一反常态的说道。正当沈超想要表示惊讶的时候，谁知他又补了一句。
    ：“只限今天！”说完，卡斯特留下了这么一句话，然后他就摇了摇手，背着两条毛巾去健身区了，只留下苦笑着的沈超在原地摇头。
    摇完了头，她还是要抱着怀中的美人回到自己的房间，进入房间后，他将爱丽丝轻轻地放到了自己的床上，给她盖上一条薄毯子。他房间内近25度的气温温度和外面有着天壤之别。
    因为这种温差，爱丽丝的脸上很快出现了两朵红晕，这使得本来就很诱人的她变的更有诱惑力了。沈超看到这里也忍不住抚了抚她的脸，然后强迫着自己离开了这里。新的一天已经开始了，他不能再沉浸在昨天的成就和辉煌里，即便是再美的美人也不能阻止他前进的脚步。
    沈超离开房间后，立刻跑到运动区，加入了和卡斯特的晨练中。他们先是做了一些热身运动，然后就照例开始了每天早上的例行负重晨跑。沈超背好自己定制的重达40公斤的多层铅沙背心，走上了卡斯特旁边儿的一台跑步机开始了晨跑。他们的面前有一台40多寸的大电视正在播放着早间新闻。
    ：“你看起来很糟糕，忙了一晚？”卡斯特在旁边儿笑着问道，他的语气里充满了八卦的气息。
    ：“呵呵，我倒是希望如此，不过我的运气不太好撞上了她“不舒服”的日子。”沈超苦笑着回答道。
    ：“哎，你的运气可真够衰了……”卡斯特说着拍了怕他的肩膀，算是安慰。抱着一个大美女却不能做那男人都爱做的事，这确实是悲剧，尤其是像是沈超这样已经很久没有发泄过的大男人，这简直就是餐具了。 
        第九十二章 早间的生活
    晨练在继续,沈超和卡斯特一边儿看着新闻，一边儿在跑步机上跑着半程马拉松。新闻上没有什么吸引他们的东西，报道上还是些没什么价值的东西，新闻的内容都是些：这里经济危机啊，那里局部战乱之类的消息。
    他们与其说是在看新闻，不如说是分散一下自己的注意力，毕竟，跑步什么的是很单调的，看看新闻起码还能让他们觉得不是太无聊。两人分别用了一个多小时完成长跑之后，都只是稍微的放松了一下，顺便喝了点儿水，然后他们又分别做起了各自的力量训练。
    这是最能展现人类体质差别的训练，作为曾经的行业精英，他们的爆发力都不会逊色于一流的竞技体育运动员，大量的力量训练是他们体质超常的原因。更何况，现在的沈超已经远远地超越了大多数一流的运动员力量和速度水平，更是需要大运动量的运动来提升他的水平。
    卡斯特用双腿将自己倒挂在一套双杠上做着看起来就很酷很拉风的反重力仰卧起坐，而沈超就比较直接了，他拿起一架150公斤的杠铃做起了深蹲训练。十几分钟后，做够了他们自己制定的定量之后，l两人就回到浴室冲了个凉。
    这会儿已经是早上7点，两人冲完凉之后都像往常一样去厨房里做早餐了。
    在厨房里，两人熟练地配合着，卡斯特负责准备材料，沈超负责下锅炒。长条型的灶台上并排放着三个炒锅和两个大蒸锅。沈超要同时负责三个炒菜锅的菜，但是他的动作一点儿也不慌张。
    因为三个锅里的菜实际上是一样的。他只要控制着节奏就可以让三锅菜同时出炉。旁边儿的卡斯特更是惬意，他耳朵上带着一个无线耳机，一边儿打着鸡蛋，一边儿哼着歌，那姿态叫一个休闲。他只需要负责那两个蒸锅里面的面食。
    两个蒸锅里放满了两人，哦，不，今天是3个人今早的主食。里面放的是拳头大小的馒头。整整两锅，总数至少有40个。
    由于两人的配合默契，最后只用了不到20分钟就做好了早餐，当然了，他们有的是更省时间的办法解决早餐，比如叫外卖什么的，但是沈超不相信外卖的食品安全，而卡斯特又不喜欢亏待自己的胃，所以，自从他们搬过来后，他们基本都是像这样自己做的早餐。
    尤其是卡斯特，自从他学会了做中国菜之后，这个吃货就再也不啃他的祖国传统美食黑面包了。而且他的学习能力极强，现在已经会做馒头、烧饼、千层饼、煎饼之类的面食。而且他还自学或者偷师的学会了十几种菜品的作法，做的都还不错。要不是因为这货手太笨，看不明白沈超的演示，这会儿他恐怕都已经学会包饺子了。
    做好饭之后，两人分别端着盘子和蒸锅将做好的饭菜带回到餐厅，并将这些东西放在大桌子上。这一套流程他们已经做熟了，今天不过是再加一双筷子而已。沈超看东西都已经准备好了，就跑回生活区去叫爱丽丝去了。而卡斯特则是毫不犹豫的自己先开吃了。
    在沈超的房间里，爱丽丝换了个睡姿，还是像小懒猫一样趴在床上，沈超看着她的样子，狠狠地吞了一口口水。心里暗暗发誓：“今天晚上，最晚明天，他一定要好好的“疼爱”一下她，算是对她之前诱惑自己的惩罚。”想到这里，他走到床头，慢慢的将爱丽丝摇醒，并半劝半推的把她哄到了餐厅。
    ：“早上好。”爱丽丝对着已经开吃的卡斯特打招呼道。她穿着一身宽松的运动服，揉着眼睛进入了餐厅，明显是刚睡醒的样子，她浑身的动作还有些飘浮。沈超不觉得怎么样，但是旁边儿的卡斯特可就没这么宽容了。
    ：“快中午了，小姐。你准备一直睡到太阳下山么？”卡斯特在旁边儿提醒道。他的话让爱丽丝尴尬的不知道该怎么说话了。在卡斯特那几乎完全军事化的思维里，只有最懒散的士兵才会像是爱丽丝这样贪睡。
    ：“好了，卡斯特，这是她来的第一天，再说了，我们又没有强制的起床时间。”沈超为爱丽丝开脱道。他自己是一个和卡斯特一样勤奋的体能锻炼者，所以之前他们的作息都很有规律，两人的作息都能保持高度一致。就像是在军队里一样。
    所以他也从没有因为生活习惯的问题和卡斯特产生过任何矛盾。但是爱丽丝可没有在军队里面呆过，也没有他们的这些习惯，所以，她不可能一下子适应两个专业特工的作息。
    ：“来，坐下。先吃早餐。吃完饭后我们还有很多事要做呢。”沈超很有风度的给爱丽丝拉出椅子，邀请她坐下，就好像他们是在一家高级餐厅一样。不过说起来的话，餐厅里确实是放的有音乐的。因为卡斯特是个古典乐迷，还特别喜欢听歌剧。比如，现在餐厅里就在放蓝色多瑙河……
    卡斯特的这个习惯也是沈超最近才发现的，因为之前他们一直都缺乏高质量的音箱，所以卡斯特都没有表现出他的这个爱好。不像是现在，餐厅里、生活区的客厅里都各自有一套花了十几万买的非常专业的音箱，这些设备足以高度还原那些收藏版CD上曲目的音质。
    而这还不是餐厅里唯一的改变，自从第一次装修完后，这里的地板上都铺上了纯净的白瓷砖，墙体遵循一个当时负责这项工程的室内装修时师建议，作上了壁灯，晚上的时候，开着音乐，这里也可以挺有情调的。卡斯特就很喜欢晚上在这里听歌剧。
    坐下开吃后，沈超发现爱丽丝只是尴尬的摆弄着筷子，像是不知道该怎么下手的样子。沈超一看这个情况就明白了，爱丽丝像是绝大多数欧美人一样，不会用筷子。他之前倒是没有想到这个可能性，因为卡斯特来的时候就会非常标准的使用筷子，所以沈超下意识的没有往这个方向想。
    看到这里，沈超也只能坐到她旁边儿，握着她的纤细的手指一点儿一点儿的教她。他们今天的早餐是标准的三人份量。每个人都有一盆（没错，是盆）炒鸡蛋配着十几根烤香肠加一盘子蒸菜外加10个拳头大小的馒头。
    这样的早餐标准是根据沈超和卡斯特的日常消耗制定的，量大份足，蛋白质、脂肪、维生素、矿物质、碳水化合物全有了。能够最快的补充他们晨练时消耗的体力。虽然听起来，这样的早饭貌似量很大，但是考虑到这两个大男人的强大体质，这些只是标准早餐，午饭前饿了的话他们还会随时再吃些高热量的零食。
    不过，这个正常只是对于沈超和卡斯特来说的，看到眼前整盆的炒鸡蛋和烤香肠，刚刚学会使用筷子的爱丽丝完全不知道该怎么下口。最终，这顿早餐以沈超和卡斯特吃光了自己的盆和盘子里的饭菜，而爱丽丝只是稍微的吃了“一点儿”就表示自己吃饱了。
    虽然是“一点儿”但那是相对于沈超这样的饭桶级食量而言的，总的来说，爱丽丝的食量虽然还不及沈超的三分之一，但也赶上了一个普通体型的成年男子的水平了。
    这倒是让两人稍稍有些意外，毕竟他们可是知道爱丽丝的力量有多大的，尤其是沈超，在他的预计中，爱丽丝的食量至少也能赶上他的一半才对啊，就算是比他的食量还大也丝毫不奇怪。
    ：“可能是她还没有开始运动的缘故吧。”沈超这样想到。吃完饭后，三个人坐在生活区客厅里的沙发上，一起看起了他们之前的行动录像，沈超负责介绍他们过往的行动，卡斯特负责补充细节，让爱丽丝知道他们的资金和武器都是从哪里来的。而她们的阶段性目标又是什么。
    这可不是什么没有必要的举动，要建立起确实的信任，提高他们的团队生存能力，他们就必须和爱丽丝分享他们之前的经验和教训，统一行动时的准则，安排训练等等……
    ：“所以，你们搜刮那么多黄金是为了帮助卡斯特完成一场革命？”爱丽丝有点儿不可思议，两人坦白的告诉他，他们一路上杀了那么多人，冒了那么多险的最终目的却是：帮助另一个世界中的苦难中的俄罗斯人民建立一个新世界……？
    ：“这有那么难理解么？你不也要求他做同样的事情么？”卡斯特的声音传过来，他很不喜欢爱丽丝这种双重标准的态度。在他看来。爱丽丝入队时的要求并不比他的小，甚至更难完成，因为那相当于是拯救世界级别的要求。
    ：“但是，你们的政府不是人民选举出来的么，他们是合法政府，我们不能……”爱丽丝还试图辩解道。在两人的描述中，她知道了细胞分裂的世界里的俄罗斯也是民选政府，作为从小接受自由、民主思想的她来说，推翻这样的政府是……不道德的。 
        第九十三章 爱丽丝的身份
    ：“停下，爱丽丝,还有你，卡斯特，这样的争吵完全没有意义。你们两个人的愿望都需要不少准备工作才能实现，而想要达成这些目标，我们就必须要相互帮助。”
    ：“爱丽丝，卡斯特的要求很合理，他想要自己的祖国恢复秩序，让他的同胞们过上更好的生活。就像你想要消除自己世界的生化危机一样，至于你说的那些理由，对现在的我们来说没有意义。对你来说也一样。”沈超说道，他相信爱丽丝能明白她的愿望和卡斯特要求没有什么本质的不同。
    ：“而我一定会尽我所能的帮他，就像我会尽我所能的帮助你一样。”沈超出来打圆场。他不希望看到两人因为这么点儿小事吵起来，没错，是小事！虽然卡斯特和爱丽丝的要求看起来都很逆天，但是他真的不觉得帮他们实现这两个目标有什么难的。
    因为时间是站在他们的一边儿，他们可以在各个世界慢慢的发展，直到准备好之后再跳回到之前的世界里，从容的完成两人的心愿。而不用像是其他历史上的那些革命者一样冒着生命危险，和统治阶级进行九死一生的殊死搏斗。
    他有这样的信心不是毫无道理的.卡斯特的“救国”计划分有4个大的阶段，沈超看过他的计划书，非常严谨，指定的目标也很明确，可行性很高，只是在步骤上还有一些问题。需要他们回去后根据实际情况才能决定具体使用那一条方案。
    现在，卡斯特已经筹集到的资金可供他进行计划的前两个阶段。理论上，他们现在就可以回到细胞分裂的世界开始实施计划了，但是看卡斯特的意思，还是要继续做准备，在这种大事上，卡斯特还是想要准备到完美无缺再实施自己的计划。
    至于爱丽丝的愿望，那就更容易实现了。因为在生化危机的世界里还有一大堆正面角色呢。光是他们在浣熊市就遇到了好几个了。只要把这些人组织起来给与情报上的和资金上的帮助，他们完全可以在不直接插手的情况下完成爱丽丝的要求代，一点儿危险都不用冒。
    有了沈超的调停，刚刚争吵起来的两个人就停了下来。
    ：“之前我忘了问了，那个扮演“我”的女演员，她是谁，还有，她住在哪里？”爱丽丝貌似不经意的问道，不过沈超还是听出来了她语气中的期盼，那是一种不问清楚了就绝不停下来的语气。
    ：“她的名字叫米拉.乔沃维奇。是我们这个世界里的一个电影明星，她的成名作就是那部生化危机。它现在应该住在美国吧，我不是太确定，前两年我好像在报纸上看到她结婚生子了……”沈超回忆起自己脑中关于米拉的信息，他虽然算是个影迷，但是却不是那种喜欢收集名人信息的类型，所以，他脑子里关于米拉的资料也很匮乏。
    不过感谢伟大的互联网，沈超搬过来一台笔记本后，很快就查清楚了米拉.乔沃维奇的基本信息。
    ：“她结婚了，还有个女儿！”爱丽丝看着搜索引擎搜出来的图片惊讶道。那语气里有羡慕也有妒忌。
    ：“没错，她也是个普通人，到了这个年龄。成家什么的很正常吧。”沈超评价道。他不觉得这个信息有什么特殊意义。
    ：“那我就相当于她的克隆人，是吧？我一出去就会被人认出来的是吧？”爱丽丝扭过头皱着眉问道。看起来她很在意这件事。
    ：“我可不这么看，虽然你们长得几乎一样，但是你比她年轻漂亮这么多……”沈超搂住爱丽丝的腰安慰道，在他看来这根本就不是个问题，这个世界上和名人长得像的人可是太多了，基本上所有的名人都能在民间找到一个和他或她撞脸的普通人。也没见这些和名人撞脸的人被围观的。
    ：“这怎么可能没事呢，我现在都不知道自己是谁？我一出去就会被警察检查身份吧！”爱丽丝躺倒在沈超的腿上，皱着眉望着他问道。
    ：“那不是个问题，我们已经给你买了一份法律文件健全的档案，很快你就能像是卡斯特一样有一个合法的身份了。”沈超抚了抚她的秀发回答道，关于身份的问题，两人早就已经找到了稳定的档案购买渠道。
    还是要感谢互联网，他们联系上了一个负责做国际制假贩子。用他的渠道搞到了一套正版的俄罗斯护照和全套背景资料。现在卡斯特的官方身份是退伍军人，来华投资的外商。而爱丽丝的背景资料也早就准备好了，之前只是一直差一份她的标准照，所以卖家那边儿无法完成他们的委托。而现在，这个问题也不存在了，沈超已经给爱丽丝照了一份标准的证件照，今天就可以直接发过去。
    :”我们只要今天把照片发出去，明天，最多后天，我们就可以收到你的全套身份文件。”沈超对于和他们合作的那个人很有信心，因为他知道这里面的内幕。他们联系上的那个制假贩子并不是什么普通货色，靠着证件的拟真度过活，这个假证贩子是情报部门的人，做假证是他赚外快的路子。
    说到这里，就必须提到冷战了。自从冷战结束后，美国的情报部门就在快速的腐化，由于缺少了强力的监管，虽然依旧保持着庞大的编制，但是人员素质却是快速下降。没有了强大的敌人和使命感，大批的特工变得不再像以前那样尽责、牺牲。人们开始为自己考虑，要买贵的车，要买大的房子。而这些，都要钱。
    这时，情报部门的那点儿工资就不够看了，一线的战斗人员还好，毕竟多劳多得。出任务多了总能捞到可观的外快。但是大批的文职人员可就没那么多涨工资、领福利的机会了。常年都是守在办工桌前，像是普通的白领一样坐着发霉。
    不过由于文职特工们通常手上都会接触到不少很有价值的资料，而这些资料很多都是永久入库，然后就没有人在意的类型，于是，聪明的特工们靠着自己的智慧和人脉创造了好几个高利润点的副业，其中就包括身份贩卖。
    和一般的假证贩子不一样，这些家伙卖的证件和资料都是原装正版，资料齐全，有完备的背景资料和身份信息。可以顺利通过的让使用者通过绝大多数海关。放在20年前，这样的东西就是专门给出海外任务的特工准备的。
    当然了，这样的东西也绝不便宜，卡斯特的整套证件和资料花了20万美元，等了1个星期才做好。而爱丽丝，她就比较幸运了，她的资料早已经准备齐全，再过几天，就会有一份厚厚的国际特快寄到他们在中州市的一个安全屋内，而到了那时，爱丽丝就将是一个拿着美国护照，到中国旅游的普通人了。之后再改签证什么的就好办了。
    ：“你确定那会有用么，我在这里可是什么人都不认识啊，应该有人会查出来我实际上不存在吧。”爱丽丝还是没有被沈超的解释说服，他似乎还是对于美国的户籍管理系统有点儿迷信。
    ：“啊，爱丽丝，你只是不知道这里面的内幕罢了。我们给你买的资料是真有其人的，因此比卡斯特的那个身份还贵一些，资料的大部分背景信息都是真实可信的……”沈超给她解释着这些行业惯例和黑幕。文职特工们是如何让死人“复生”的，再让特工顶着这样天衣无缝的背景资料进行卧底任务。
    ：“那这个身份的原主人怎么了？”爱丽丝焦急的问道。她听明白了，这简直就是盗取别人的身份，更可恶的是这是对死者的不敬。
    ：“通常都是死了，在海外意外死亡的美国人从来都不少，只不过和其他国家一样，绝大多数都没有被报道出来而已。”沈超解释道。由于他给爱丽丝买的这个身份由于还原度很高，由于不少附加要求，比如要亲人全挂，没有亲密好友……所以卖家的最终要价非常夸张，达到了惊人的84万美元，其中有一半的款项沈超已经转付给了卖家。，另一半要在他们验货之后再说。
    ：“她的亲人也都去世了，所以，你可以放心的用这个身份。”沈超放心的说道，这样的身份理论上可以永远用下去，而不像是那种假证拼接出来的身份，还要时不时的小心出现漏洞。
    ：“那她又是谁？我是说这个提供信息的女士。”听她的语气，爱丽丝还是不太愿意盗死者的信息，不过她还是问起了背景资料。
    ：“爱丽丝.门罗，现年27岁，出生在德克萨斯州的家族牧场里，幼年时丧父，9岁时随改嫁的母亲移居至法国，4年后，母亲再那里再次改嫁，嫁给一个富有的进出口商。青少年在巴黎度过，19岁时，抛下一切，和几个认识不久的朋友一起踏上了出国的旅程，靠着母亲的财政支持，在3年内先后去过37个国家和地区，在23岁时嫁给一个卡塔尔的富商，3年后因为宗教问题离异，随后失踪……”
    沈超把她的资料背了出来。这是一份很有特点的资料，里面包含着很多隐藏的信息。而且，在他的要求下，更重要的是又花了很多钱的情况下，他得到了爱丽丝的这个新身份的原始信息，这是一个典型的拼接身份案例。整个身份是由两个倒霉的女士的资料拼接出来的。 
        第九十四章 遥远的愿望
    ：“她真的存在么，我是说，她的经历看起来很不…真实。”爱丽丝奇怪道，她觉得这份资料太像是某些小说里的桥段。
    ：“不，这是真的。这不过这是用两个人的资料拼接出来的，而且经过一些必要的加工。”沈超解释道，他觉得有必要让爱丽丝知道她的背景资料是怎么做出来的，虽然这对他和卡斯特来说，了解这样的背景资料几乎没有必要，但是爱丽丝明显很在意。
    ：“比如，这里面的名字是经过加工的，这位倒霉的第一背景资料女士，她原名并不叫爱丽丝，而她也没有离家出走，她在19岁的时候是因为不知名的原因自杀了。当然，也可能是被自杀。”沈超先是指出资料的前半部分的来源。
    ：“重点是，她的身份资料并没有被销毁，而是被情报部门封存，作为可用背景储存了起来。而现在被我们用上了。至于19岁之后的资料，那是用另一个倒霉女士的资料拼接出来的。”
    ：“这位倒霉的第二背景资料女士，她也不叫爱丽丝，而且也是非正常死亡了，那个宗教原因是那位富商打破了婚前承诺，又迎娶了2位妻子，结果这位女士不从，离家出走欲回国离婚，但是卡塔尔的法律里不允许离婚，于是，一个月之后，那位女士就很离奇的失踪了。她的资料也被封存。”
    整份资料也是典型的3分假7分真。沈超相信，就算是专业的情报部门顺着这份资料的信息去查，一时之间也查不出什么头绪。
    ：”但是这还没完，不知道出于什么原因，这位“失踪”的第二背景资料女士不知道有什么特殊的，在她失踪后，CIA的一位行动主管发起了一次小规模行动，让那位富商被自杀了……“沈超继续介绍到，其实这样的小行动在全球的情报界几乎是时时都在发生，有些是有目的的行动，更多的只是情报部门的主管们让自己的外勤人员练手的。
    ：“天啊，这就是你们特工们每天的生活么？我是说，见到这么多黑幕和悲剧，你竟然无动于衷！”爱丽丝几乎是突然转变了语气质问道。他显然没有意识到情报界会这么混乱。
    ：“这都是行业惯例，我能做什么。再说了，这是别人的悲剧，不是我们的。而且这些黑幕的产生都是有原因的，和其他行业一样，有很多既得利益者。他们也不是现在的我们可以挑战的。“沈超解释道，他早已经适应了这种混乱，并乐在其中。
    ：”之前在细胞分裂的世界时，我们只是情报体系的一个节点，不要说改变他人的命运了，我们险些连自己的性命都没有保住。不要想这种事情了，这些事情和我们无关。”沈超劝道，他是真的不觉得这有什么问题的。
    ：“但是，难道你什么都做不了么？”爱丽丝看着他问道。
    ：“也不是，只不过我们现在的能力还远远达不到改变现状的程度。再说了，为什么要改变，我们可以成为这种体系的受益者，完全没有必要站在体制的反面么。”沈超很没有社会责任心的说道，他几乎忘记了社会责任是什么东西。
    ：“我很失望，你居然是这样的人。”爱丽丝的语气里掩饰不住的鄙视。
    ：“呵呵，你还不知道，爱丽丝，你还不了解我……”沈超只是笑了笑，他笑得很灿烂，一点儿也不像是刚刚被女友否定的样子。
    ：“来吧，我们先去给你买些东西，然后找个地方吃午饭。”沈超看爱丽丝不愿意理自己，就说了这么一句，然后他去换衣服去了，。他想在路上给爱丽丝解释。爱丽丝虽然看起来不太满意，但还是决定跟他去购物，毕竟，衣柜里就那么几件运动服，对于一个正常女人来说实在是太少了。
    把卡斯特留在基地看家之后，沈超很快就带着爱丽丝开车驶上了进城的高速公路。看着爱丽丝皱着眉头的样子，一路上他都是笑着应对。
    ：“还在生我的气？”沈超看看上路几分钟了还是不说话的爱丽丝问道。
    ：“我还以为你是哪种有责任心的男人……”爱丽丝用眼角看了看他的笑脸后说道。
    ：“我是，爱丽丝，我是……”沈超笑着回答到，他觉得爱丽丝这样的想法很好玩，而且让她变得更有魅力，因为沈超已经不记得自己上次遇见这么有正义感的女性是什么时候了。
    ：“那你为什么能无视这样黑暗的现实，你难道不能做些什么改变现状么？”爱丽丝生气的看着他，她不明白为什么沈超面对她的质问还能笑得出来。
    ：“因为我的能力还不允许我这么做，如果我真的那么强大，强大到能够改变这种强大的行业惯例，那我这会儿应该正在火星旅游。”沈超解释道，虽然看起来他已经积累了很多金钱和资源，但是他知道自己实际上还很弱小。
    他可以带着卡斯特在另一个世界搞得安布雷拉那样的巨型企业忙的团团转，但是那是因为他们站在暗处，而安布雷拉则在明处。他们的情报足够准确，他们的执行也很给力，因为这些因素的综合，才造就了他们看似无敌的假象。沈超知道这种假象也影响了爱丽丝，让她觉得自己应该无所不能。
    作为一个男人，能够让自己的女友仰视自己自然是一件很有成就感的事情，但是他还是希望爱丽丝能够看清现实。
    ：”我们只有3个人，爱丽丝。很多事情我们现在还只能旁观。但是我并不是没有考虑过以后的事情，你想听听我的意见么？”沈超放慢车的速度，不紧不慢的说道。
    ：“是什么？”爱丽丝不耐烦的问道。
    ：“是关于我们未来的发展方向的。就像是你知道的那样，我到现在还没有遇到任何其他的时空旅行者，甚至一点儿迹象也没有。”沈超先是列举出这个重要的事实。
    ：“因此，我怀疑，我和卡斯特都认为，我很可能是这个世界上唯一的时空旅行者。也就是说我是这个世界稳定体系的变量。我的决定很可能在未来极大地影响到我的这个世界，就像是我和卡斯特对你的世界的改变一样。”
    ：“那你准备怎么做？”爱丽丝放缓了语气，她想听听沈超后面有什么要说的。
    ：”既然没有其他人的干涉，为什么我们不更加充分的利用起这种力量呢？这种力量可以创造无限的可能性，我能用它来影响你和卡斯特的世界，同样的他也能用来改变我的世界的未来。“沈超说出了他从开始穿越起就一直在想的这种可能性，之前他都是默默地积累实力，避免自己的行动吸引别人注意力，避免带来任何改变。但是，随着队伍的扩展，他认为这样的现状可以改变了。
    ：“你也知道，我正在建立一支时空探险队，尽管我们现在的规模还很小。但是我们的发展潜力却非常大，等我们完成队伍的建设后，我们就可以进入各种各样危险而神奇的世界；里，体验那里的生活，取得那里独特的技术成果。然后我们可以利用收集到的技术资源，实现我们的几乎任何愿望。
    ：“可是，这样，这样不会干涉很多人的生活么？我是说，并不是所有人都会喜欢改变的吧。”爱丽丝不确定到，她不太喜欢替别人的命运做决定。
    ：“好吧，不过你要知道，如果没有我们的干涉，很多世界都会面临巨大的灾难，就说你的母世界吧，它最终基本上是被各种生化武器摧毁了。”沈超决定祭出这个大杀器。
    ：“什么？”爱丽丝不可思议到，她可还没看过后几部电影，震惊是难免的。
    ：“没错，在原本的电影剧情里，浣熊市被核武器完全摧毁了。但是病毒本身却生存了下来，而且再次泄露……”沈超开始介绍起后几部电影的内容，反正爱丽丝以后也会看到，所以他也不隐瞒任何情节，相当完整的叙述了一遍系列电影里的剧情。
    ：“为什么？为什么会这样？”爱丽丝似乎很难接受这个结果。
    ：“因为导演和制片公司喜欢让电影变的刺激，那样会刺激票房，而且看到你这个女超人打丧尸，观众们会看的很HIGH……”沈超解释起近些年的娱乐文化的发展方向。
    ：“所以，这都是为了娱乐？”
    ：“没错，观众们喜欢，制片商和发行商喜欢。至于剧情里面人物的感受，他们不在乎。”沈超解释道。
    ：”那么，你又想要什么？“爱丽丝想了一会儿突然问道，他突然发现，从她被沈超带回来之后，他还从来没有介绍过自己的愿望。她现在知道卡斯特的愿望是回到自己原来的世界去进行一场革命，她自己是想回去踢爆所有安布雷拉的混蛋的屁股。但是他还是不知道沈超想要什么。而沈超又是他们中唯一真正能够穿越的。
    ：”哦，我想要的可多了，比如，我想要一个关心我的女人，能够和我共度一生，我想要一个靠海的大房子，每天对着海洋发呆……“沈超开始叙述起自己的愿望。像普通人一样，他的脑海里有很多愿望，绝大多数都是那种几乎不可能实现的，不过随着他的穿越次数的增多，很多看似遥不可及的愿望已经变得不再虚幻。 
        第九十五章 被认出来了？
    和多数人不一样的是，沈超不喜欢许愿，它通常都是默默地按照自己的想法和计划默默地去做实事，而不是和朋友们吹嘘自己的“远大理想”。
    ：“就是这样，没有别的？”爱丽丝有些不可思议的问道，他觉得沈超拥有这么强大的能力，那么就应该有相应的强大野心才对啊。
    ：“还能有什么？难道你觉得我们现在就能争霸宇宙？”沈超笑着反问道。他的穿越能力一直在变强，但是其原理和到现在也没有头绪，他现在能够一次性的带着3、4吨重的人和物品穿越。但是这并不是说他的能力就无敌了。
    沈超也不知道这能力会不会在未来遇到极限。所以他并没有像是他看过的某些小说里主角们那样制定什么“宏伟”的几乎完全没有可行性的计划。
    有那个时间，他更愿意做些实际的事情，比如打坐积累创月所需能量啊，练习定位异界的具体地点啊之类的事情，不管别人是怎么想的，但是实际上沈超想要控制好在一个他没去过的世界的落点是很困难的。
    自从出了那次孤岛危机世界里的落点问题之后，他每次带人穿越前都会用自己的意识仔细的定位落点，也正是因为这样，他们才没有再次出现那种穿越后隔得老远的情况。
    ：“你确定你自己没有什么统治世界的想法么？”爱丽丝最后确认了一下。
    ：“也许以后会有。但是现在，我更关心今天我们会在进城的路上要堵多久。”沈超的语气里一点儿开玩笑的意思都没有，因为，他们现在正是在早上的运输高峰期。他们的车已经在他们说话的时候行驶到了进城的主干道上。爱丽丝听到他的回答后，仔细的看了他一会儿，最后终于松了一口气。
    这里有很多大型货车正在源源不断的向这个巨型城市输送每天的消耗品。沈超跟着车流，经过收费站，然后慢慢的进入了城区内。进城之后，他们又花了不少时间在中州市拥堵的早间车流里缓慢前进。
    直到上午10点，他们才来到了他们的目的地，中州市市中心的一座大型商场。离开停车场后，爱丽丝也很配合的戴上了一副几乎能遮住她半张脸的大墨镜。虽然她的样貌辨识度比较高，但是也没有人会走过来让她摘下眼镜来辨认的。
    在商场的一个柜台前，爱丽丝取下了大墨镜，毕竟带着它既不舒服又看不清楚服装的颜色。沈超在旁边儿也没有反对。他并不认为这样做有什么危险的。
    不过他还是低估了这年头世界粉丝群体的国际化水平。一开始店员们好像也没发现什么异常，毕竟他们平时见到的外国客户也不算少，爱丽斯表现的也像是其他客户一样，挑选衣服，进试衣间，没什么特别的。
    但是很快，其中一个眼尖的年轻女导购员就发现了问题。她刚才在爱丽丝挑选衣服的时候，看了爱丽丝很长时间，几乎就让沈超以为这个导购员是个拉拉了。
    ：“那是米拉乔沃维奇……”她小声地跟另外一个女导购员说道，不过虽然他的声音很小，但是沈超还是听到了，他皱了皱眉头。
    ：“这么早就有人发现异常，这不是什么好兆头。”他心里想到。他虽然不奇怪有人看出异常，但是还真没想到会这么快就有人认出来。毕竟，这些女人不是应该天天看韩剧，只认识东南亚地区的女星和伪娘么？看了看这两个导购员，沈超又把注意力放回到自己的手机上。
    卡斯特刚刚给他发了条短信，他已经联系了他们的团队假证件供应商，照片已经发过去，对方表示需要1天的世界录入和审查资料，最晚3天后就可以把做好的证件寄过来。和他们之前预料的一样，供应商的整个信息里面没有任何一个词提到照片里爱丽丝的长相问题。
    沈超看到这里，心也放了下来，对方的能力和信用他们之前已经验证过了，他们说3天，那就是说3天之内一定会寄过来。看完这里，沈超关闭了手机屏幕，无聊的在更衣室外等待了起来。
    旁边儿几个导购员已经聚在了一起，小声的交换着意见，沈超知道她们是在讨论爱丽丝的样貌问题，但是他也没有费心去管她们的八卦，因为这些只是小问题。
    他真正担心的是爱丽丝从试衣间里出来后的问题。有着丰富的陪同女性购物经验的他知道，给女性买衣服这种事情，绝对会是个漫长的过程。任何侥幸的，以为自己可以很快的买好女人的衣服的想法都是不可实现的。几分钟后，爱丽丝换上了一身很合身的白色高领衣和一件短裙走了出来。
    ：“我看起来怎么样？”她一出来就迫不及待的站到旁边儿的穿衣镜前自我欣赏了起来，而且她还没忘了回头问沈超的意见。
    ：“很完美！”沈超很熟练的抬头赞叹道，倒不是他真觉得这件衣服很好，而是因为他知道，女性来买衣服，从来都是买的那份满足感，而不是衣服本身。所以，对他来说，最好的办法就是使劲的附和爱丽丝的选择，毫不犹豫的跟在后面刷卡。然后祈祷回去的时候，她买的衣服不会多到车后备箱装不下的程度。
    ：“你在撒谎，我看得出来。”爱丽丝转过头来有点儿生气的看着他说道。她看到了沈超还没抬起头就毫不犹豫的回答了，所以没有上当。
    ：“呵呵，其实这件还不错。”沈超看自己被揭穿了，只能尴尬的笑了笑回应道，他的这招以前还没被其他女性揭穿过。不管是他曾经的女友还是其他女性朋友。
    ：“下一件你可要好好看哦，不然我会生气的。”爱丽丝走过来，握了握她力量十足的小拳头威胁到。沈超只能笑了笑作无奈状，像是绝大多数男性一样，他也不喜欢配着任何女性买衣服，这不光是钱包厚度的问题，更重要的是，他所知道的所有女性在挑选衣服时都是没有时间感的。
    而现在的事实证明，爱丽丝也一样。不管是不是女超人，爱丽丝至少在这一方面和其他女性没有任何不同。在过去的两个小时里，他们逛遍了这个商场的，几乎每一个服装专柜。爱丽丝不仅仅给自己买衣服，她还硬拉着沈超到男士专柜买了几套在沈超看来极端影响行动的男装。总之，虽然只是在商场里呆了几个小时，但是沈超觉得自己的这一整天都被蹉跎掉了。
    ：“你确定这是最后一件？”沈超看着爱丽丝的眼睛问道，试图辨别她是不是在撒谎。他们已经买了一大票的各式服装，从内衣到套装，几乎无所不包。沈超现在的双臂就像是两个衣架一样，挂满了各种袋子。
    ：“是的，我们可以走了。”爱丽丝笑着扶着他的胳膊，这是那种终于满足了购物欲的女人才会露出的笑容。
    两人很快就回到停车场，离开了商场。他们没有注意到，一个路过的女孩用手机，把爱丽丝没戴墨镜的样子拍了下来。
    午餐时，沈超带爱丽丝来到了附近的一家西餐厅，虽然他不喜欢西餐，但是在爱丽丝的要求下，他还是决定来这里试试看。说起来，沈超倒是从来没有来过这个餐厅，他是一个很懒的人，能在家里做的而事情他就绝不跑出门去做。而西餐什么的他早就在细胞分裂世界里吃烦了。
    ：“你胃口不好么，怎么只吃了这么一点儿？”爱丽丝拿着刀叉对付着一块8分熟的牛排问道，她看到坐在对面的沈超细嚼慢咽的，跟早上的吃相完全不一样么。
    ：“嗯，可能是我早上吃的太多了吧。”沈超撒谎道，他不想干扰爱丽丝的心情，这毕竟是她来到这个世界的第一天，他总不能说这种牛排他吃了几年，早就吃腻了吧。
    ：“你确定？”爱丽丝狡诈的笑了起来，她又没有上当。沈超发现爱丽丝比自己之前想象的要有洞察力多了。之前在商场里她就辨别出来自己在撒谎，这会儿居然又被她看出问题了！正在他想着怎么回答爱丽丝的问题的时候，突然旁边儿走过来几个年轻男女，看起来应该是一群高中生什么的。
    ：“嗨，请问你是米拉……？”其中一个女孩用她的中式英语问起了爱丽丝。顿时打断了沈超的思路。
    ：“不，我不是……”爱丽丝放下刀叉笑着回答道，她一边儿笑还一边儿解释着自己只是和那位女星长得很像，经常被人认错……在沈超看来，她的撒谎水平貌似也不怎么样，于是决定帮帮忙。
    ：“孩子们，这是我女朋友……”沈超试图帮爱丽丝将这一群小孩赶走，不过最终他们还是浪费了几分钟时间给他们解释爱丽丝的身份，然后爱丽丝又和他们几个合影几张表示纪念，最终才打发走这几个小孩。
    ：“哇哦，原来我的原形这么有名。”爱丽丝看那几个小孩走远了，笑着说道，沈超也听不出来她是在高兴还是生气。 
        第九十六章 特工选修技巧
    ：“没错，但那也说明我们今晚最好还是不要回去了。”沈超对付着刀下快要凉透的牛排说道，他有预感，这几个小孩绝不会只是把他们刚拍下来的照片放在自己的电脑里保存起来。很可能他们一回家就将这些照片发到网上去，当然，他们也有可能现在就在用自己的手机上传照片。
    如果是这样，他们就最好在城里住一天了，因为爱丽丝的证件还要等两天才能好。如果最坏的情况发生，那些小孩的照片在网上火起来，那么免不了又是一堆麻烦事。而在城市里想要藏住爱丽丝实在是太容易了。
    吃完午饭后，沈超又带着爱丽丝大致的逛了一下中州市的市区，让她知道他们的几个安全屋的位置以及这个城市的基本结构。主要干道……然后又在爱丽丝要求下去买了一排的鞋。
    直到太阳落山的时候，他们终于结束了一天的购物行程，开着车在了一家大型酒店门前停了下来，沈超甚至都没有费心之前打电话预约，直接就来到柜台前要了这里的总统套房。在前台很干脆的排下一捆钞票之后，他们顺利的入住了进去。
    ：“你花起钱来可一点儿都不在意啊，是因为都是抢到的么？”总统套房里，爱丽丝将下午刚买到的高跟鞋脱下，放到门口的鞋柜里后说道。
    ：“没错，不过更重要的是，我和我的同行们很早就学会了要珍惜自己有限的生命，而不是口袋里有限的金钱。”沈超说的是他在第三梯队里养成的习惯，除了像是费舍尔那样的主角模板的毕竟是少数。
    能够存的住钱的特工实在是太少，文职特工们是因为没有外快拿，而像他一样的外勤特工们又基本上都是像他一样花钱如流水，工资奖金发下来还没捂热就花出去。这不是因为他们都是天生的月光族。
    真正的原因是，谁也不能保证自己就能活到退休，就说沈超那一批队员吧，其中的佼佼者，那个在训练营里就非常出彩的卡特，作为一个前海豹，他的作战能力是毋庸置疑的。训练期间的成绩也是多项强于沈超，但是在沈超加入第三梯队的头半年后，这位长的很主角模板的帅哥就在行动中挂掉了。
    由于是同一届的队员，那会儿沈超已经和他混的很熟了，还时不时的会参加他家的周末烧烤聚会。虽然没有一起出过任务，但也算是比较熟的朋友了。结果突然有一天，他处理完一个很烦人的任务回到总部，却发现大家的脸色都很差。一问几个同事才知道是卡特死在了非洲一个小国里。
    那次事件对他的影响很是不小，因为当时的他和卡特已经在外勤部门小有名气了。大家都说他们两个是同一届中的佼佼者，而沈超也知道卡特是一个在技术上丝毫不弱于他的一流外勤特工。
    也就是在那会儿，他才意识到自己的脆弱，由于良好的训练和强大的情报支持，当时的沈超时常觉得自己在战斗行动时感觉自己是无敌的。卡特的死给他敲响了警钟，也为他后来的一些列计划起到了推动作用。而是在那时，他决定了在未来集合一支强大的探险队，去一个危险的世界寻求能够让他超越生死的能力！
    想到这里，沈超开始脱起了自己的衣服，不只是外衣和鞋子。
    ：“你在干什么？”刚脱下脚上7寸的高跟鞋鞋，正在揉自己有些发酸的踝关节的爱丽丝看着沈超在他眼前突然脱起了衣服，惊讶的问道。
    ：“完成我们昨晚没有完成的工作……”沈超脱下衬衣，露出他坚实的上身，然后走过来就又是一个直接的公主抱将爱丽丝拦腰抱了起来。爱丽丝只来得及惊叫一声就被他抱起来。沈超抱着她走进卧室，然后粗暴的将她扔到了床上。
    随后他就扑到了爱丽丝的身上，将她压在了身下。爱丽丝几乎被惊呆了，她没想到沈超会这样粗暴的对待她。她就这样双手被沈超控制住，被沈超以大字型反身按到在床上，强制着将她全身的衣服都脱下，只剩下一身刚买的内衣。
    就在爱丽丝以为沈超会就这样直接强吡她的时候。沈超却只是在她耳边说了一句：身体放松，这会让过程更简单一些……
    然后，沈超居然开始给她按摩了！沈超先是从她的肩膀入手，熟练地帮助爱丽丝放松勃颈处附近的肌肉。
    ：“你在干什么呀？”爱丽丝发觉沈超只是在给她按摩后，哭笑不得的问道。她停下了剧烈的挣扎，但是却不知道该生气还是高兴了。
    ：“强制按摩！想要抗议的等我完成了再说。”沈超以不容置疑的语气说道。沈超的双手揉捏着她的裸背，他用自己娴熟的手法，帮助爱丽丝放松起来。他这么做当然不是毫无私心的，毕竟他已经禁欲这么久了。
    它现在正在给爱丽丝做的是一种深度按摩，总共分成好几个阶段，通常，深度按摩可以刺激人的感官，让人更加的放松并且的触觉变得更灵敏。让人极为享受。但是更重要的是，有些特殊的手法可以刺激**！
    爱丽丝躺在床上，从一开始的无法反抗，到现在开始享受着沈超娴熟的手法，她在沈超的指导下，慢慢的放松了下来，然后她就感觉自己的全身越来越放松，也越来越舒服。舒服的让她几乎呻吟出来。
    理论上来说，按摩也算是一项外勤特工的必备技能，训练手册上解释这项技能是帮助队友恢复身体状态用的，但是沈超还没听说过有那个同行真这么做过的。真正受益于这项技能的，基本上都是那些特工的女友或者妻子。就像是爱丽丝现在这样。
    ：“啊……你学过这个么？”爱丽丝还是没忍住舒服的叫出了声。她侧着头，满面桃红，半闭着眼问道。
    ：“这都是从训练手册上免费学到的，”说着他再次跨坐到了爱丽丝的身上，身下的小弟弟隔着他身上唯一还留着的裤子，正好顶着爱丽丝的翘臀。
    ：“这也是训练手册上教你的？”爱丽丝发觉顶着自己的东西后，睁开眼问道。不过现在她还是被沈超从后面压着，翻不过身来。
    ：“不是，这算是我的即兴发挥。”沈超俯下身来，双手扶着爱丽丝柔顺的肩膀，在她耳边轻声道，说完还不忘轻咬了一下她的耳垂，这里是他昨天晚上探明的爱丽丝的敏感点之一。
    ：“啊……停下来……”爱丽丝感受着沈超的手转移到她的敏感点，嘴上轻叫着让他停下，但是他们两个人都知道，这是进攻的信号。沈超很快的就脱下了自己身上唯一的裤子，并半推半就的帮助爱丽丝脱下了身上唯一剩下的小内裤和罩罩，然后两人就忘我的纠缠在了一起了。
    夜慢慢的过去了，第二天早上，沈超照常早早的醒来了。不过和昨天不同，他一醒来就觉得神清气爽，因为昨晚他和爱丽丝的交合非常完美，沈超玩的很尽兴，被挑起**的爱丽丝也配合的很疯狂。两人折腾到半夜才沉沉睡去。
    眼下，在清晨的柔和光线下，爱丽丝正伏在她的胸口上均匀的呼吸着。抱着眼前的美女，沈超觉得很满足。他记不起来自己上次这么畅快的**是什么时候了，可能根本就没有这样满足的体验。至少他的印象中没有那位女伴能像爱丽丝这样这么激烈而热情的配合他。
    想到这里，他的手又摸上了爱丽丝在腰下的敏感点。
    ：“啊……早上好。”爱丽丝被弄醒了，不过她刚抬起头，看到沈超后就又趴回了沈超的胸口。一边儿说话一边儿还伸出手把沈超抱的更紧一些。两人都享受着早间的休闲时光。突然，旁边儿一阵手机铃声响了起来。沈超拿过电话，一看是卡斯特打过来的，他接起电话只是说了几句就挂断了。
    ：“爱丽丝？”沈超放下电话后，揉了揉爱丽丝柔顺的小脸问道。
    ：“嗯……”爱丽丝还是闭着眼睛，半梦半醒的抱住沈超，不愿意放开他。
    ：“我们得回去了，宝贝。”沈超想了想，还是用最直接的方法说道。
    ：“什么？不，我还要睡……”爱丽丝抬起头来不解的问道，她这会儿那里也不想去。说着又抱住了沈超的脖子，也不让他下床。
    ：“别这样，宝贝，你已经出名了！”沈超看直接劝劝不起来，只能公布真相。
    ：“什么？”爱丽丝听到这里立即抬头道。
    ：“看起来，昨天那几位小朋友的社交圈挺不小的……”沈超打开手机的浏览器，搜索到卡斯特刚才给他说的网站上。 
        第九十七章 身份齐备
    这是一个网络论坛的链接，他看的这个版面里面有一个很火的帖子，题目很俗，叫：中州市惊现野生米拉……，沈超一看这个帖子的点击量就知道很可能有问题了。再一看帖子里面的回复，他就知道原来现在的技术宅和脑残粉泛滥到什么程度了。
    这个帖子后面出现了好几张爱丽丝昨天的照片，有他们知道的那几个学生拍的也有一张在商场里的模糊照片。那几个学生拍的照片倒是没什么，但是那张商场里的照片的影响就比较大了。因为那张照片里爱丽丝是靠在他的身上的，一看就是一对儿情侣。
    本来，这不是什么大事，毕竟，这年头不同种族的人结合可是一点儿也不奇怪。但是这个世界上充斥着一种叫做脑残粉的神奇物种，他们中有些非常极端的，一眼就认定那就是真正的米拉乔沃维奇，而而这张模糊的手机照片就是米拉出轨的证据……
    好吧，沈超看着这种脑残言论，良久无语，难道这些脑残粉不知道米拉大婶现在在美国么？他这么想到。更有甚者，帖子的后面还出现了技术帝用面部识别软件对比爱丽丝和米拉的照片，并从样貌上证明：这绝对是一个人。
    老实说，这才是沈超担心的。毕竟从外貌上来说，除了年轻很多之外，爱丽丝的样子和那位女星可是长得一模一样。而这个对比图则是可以显著地消除的改变很多人的观感。让脑残粉们认准死理。
    ：“这上面说的是什么？”爱丽丝靠在旁边儿看着手机上的小屏幕问道，她当然认出了自己的照片，但是她却不认识网页里面的方块字。
    ：“看起来，这里的不少网友再次刷新了人类智商的下限。他们中居然真的有人固执的认为你是那位著名的女演员。”沈超想了想，只能这样说道。他真的不明白，难道这些家伙就看不出来爱丽丝有多年轻么？他们给爱丽丝的资料设定成27岁还让她生气了一会儿呢！
    ：“他们知道我们在这里么？”爱丽丝把自己的头放到沈超的肩膀上，舒服的靠在他身上问道。
    ：“应该不会，但是不能排除这种可能性。如果他们能查到我们的车牌号，再贿赂一下本地的交警，那用不了多久就能查到我们。当然了，如果酒店里的工作人员里也刚好有米拉粉的话，我们这会儿应该已经被定位了。”沈超给出了两种最糟的可能性。
    ：“那他们现在找到我们了么？”爱丽丝不再看屏幕，而是伸出一只手，不安分的朝着沈超的下身摸去。
    ：“嗯……还没有，不过如果这个帖子继续火起来的话，他们迟早会开始人肉搜索我们……”沈超感受着爱丽丝的小手带来的快感，不禁再次性奋起来。
    ：“那我就不起来，你也别想走。”说着，爱丽丝跨坐到他的身上，摆出女上男下的姿势。沈超也没有客气，他顺势扶上了爱丽丝的纤腰。室内很快再次春光尽显。
    两人又折腾了一个小时，总算是发泄了他们多余的精力，抱在一起一起睡起了懒觉。这是沈超几年来头一次睡得懒觉。
    几个小时之后，爱丽丝慢慢的睁开了双眼，她还是躺在大床上，不过他旁边儿的沈超却已经不见踪影。她坐起身来揉了揉眼睛，随即看到旁边儿床头柜上已经放好的一个托盘，上面是一些简单的早餐。
    她抓起托盘上的一杯牛奶和几块饼干，就这样**着身子在房间里走了起来。没走几步就在套房里的小健身室里发现了沈超的身影。沈朝此时正**着上身光着脚在一台跑步机上跑步。
    ：“早上好，美人，睡得好么？”沈超听到她的脚步声后扭过头问候道，他身上出了不少汗，不过看起来却一点儿也不疲惫。不过一看到爱丽丝的样子他就差点儿从跑步机上滑下来。
    ：“早上好…现在几点了？”爱丽丝的脑袋还有些昏沉。
    ：“再过几分钟就早上10点了，要不要我再叫些熟的早餐？”沈超舔了舔嘴唇后问道，爱丽丝这种**的样子让他再次性奋了起来。
    ：“不用了，我可以等到中午再说。”爱丽丝看到他的反应，很满意的笑了笑，然后她就回到卧室找到一件丝质睡袍给自己裹上。然后她抱着托盘上的食物一边儿吃一边儿看着沈超晨练。
    ：“你有没有给自己放松过？我是说，放下训练，轻松地过上一两天么？”看了一会儿后，爱丽丝靠在旁边儿的墙上问道。
    ：“没有，起码这几年没有，我们的行业竞争很激烈的。”沈超分心回答道，从他开始晨练到现在还不到2个小时，但是他已经快跑完了这次的全程马拉松了。
    ：“为我也不行么？”爱丽丝走到他旁边儿，拉了拉自己身上的睡衣诱惑到。
    ：“不行，起码不能在现在，爱丽丝，我正在冲击世界纪录呢。”沈超忍住诱惑回答道，这点儿倒是没开玩笑，现在是1小时40分钟，可是跑步机上的预设的里程已经只剩下不到2公里了。破纪录就在眼前。
    爱丽丝没有说什么，只是走到跑步机前慢慢的开始脱起了衣服，她脱得很慢，就像是在跳脱衣舞一样一点点儿的挑逗沈超的神经。沈超看到这里后几乎是立刻将跑步机的速度调到最大，健步如飞的跑完了最后两公里，然后就再次和爱丽丝纠缠在了一起。气喘吁吁的开始了新的剧烈运动。
    两人从健身室到浴室，从床上到地毯上，就这样疯狂的纠缠，直到午饭时间，他们才勉强停了下拉。在酒店的餐厅吃过午餐后，他们就退了房，离开了这个充满他们疯狂痕迹的套房。
    他们回到沈超在中州市的一个安全屋内，这里是一个普通的居民小区，两人坐着电梯来到14楼，打开走廊里最里面的一道门，进入了这个建筑面积80平米的小房子里。这里的生活设施齐全，该有的东西基本上都有。冰箱里也放满了不易变质的应急食品。
    不过显然，这些对于现在的两人并不重要，几乎是一进门，两人就又纠缠在一起，开始了新的ML运动。直到第二天一个包裹送来的时候，他们两个还在床上躺着呢。沈超穿着睡衣签收了这份国际加急包裹之后，他们才不舍得动身回到基地。
    ：“这就是你的新身份了，完备的档案、护照、进出关记录、在政府的数据库里也能查到你……”沈超再回去的路上开始给她介绍起这些文件的用处，说着还从自己的包里掏出一张绿卡，所以，在法律上，现在的爱丽丝就已经有了在这里永久居住的权利了。
    ：“他们是怎么改写的进出关记录的？”爱丽丝套着丝袜的双腿正架在沈超的大腿上，不安分的扭动着，沈超也只是放慢车速，享受着她的挑逗。说起来，两人都是体质超长，尽力充沛。这两天的疯狂纠缠不但没有扑灭两人的欲火，反而让他们都更容易性奋了。
    ：“通常的程序是贿赂海关的官员，不过你的这份应该是直接入侵海关的主机篡改出来的。不过你的绿卡是我和卡斯特花钱办出来的，和卡斯特一样，你们理论上都是外商……”沈超给她介绍起“她”的投资项目。主要是在西部地区的一个新能源企业。
    早在爱丽丝的全套资料准备齐全之前，他们就利用起这个身份，给只存在于纸面上的爱丽丝.门罗小姐雇佣了一个律师，帮她做了一笔投资，让爱丽丝能以投资类外商的身份获得绿卡。所以，现在的爱丽丝在她不知情的情况下已经是一家新成立的太阳能企业的股东之一。
    这家企业的规模不大，资本只有不到1亿美元，在今天的天朝一点儿也不显眼。但是，这家企业却是在沈超和卡斯特的实际掌控之中的，他们只是买了几个假身份，雇佣了一个律师，然后注入了一笔资金。
    就这样，在见钱眼开的专业律师的帮助下，他们魔法般的迅速建立了一家新能源公司。这家公司的名字虽然经过两人的反复讨论，但是最终却还是用了沈超给它起的名字：星空能源股份有限公司。沈超认为这个名字能预示他们未来的发展方向。
    不过，尽管资金充裕，但是这家公司目前的唯一固定资产就是两人的基地。这里在法律文件上显示，是星空能源的研发基地。负责他们的产品原型的研发。
    ：“能源公司董事？但是我完全不懂这方面的东西啊……”爱丽丝看着手中的中英对照版文件说道。
    ：“你什么都不用懂，有我这个给你打工的CEO在呢。”沈超自嘲的解释道。其实他这个CEO也是一个虚职，由于目前这家空壳公司成立才1个月，而且还没有任何实际业务，所以他只需要遥控指挥着一个身在帝都，只和他见过一面的高级会计做账就行了。 
        第九十八章 出发前的例行会议
    现代金融业的好处就体现在这里，只要肯花钱，洗钱渠道完全可以用合法的途径来。雇几个律师+银行家，一个月不到，沈超他们就洗干净了差不多1亿美元。沈超虽然不太懂这些专业人士是怎么办到的，但是类似的事件他却是见过不少，除非是倒霉到极点的情况，否则这种洗钱法都不会出问题。
    两人就这样一路慢慢的开回了基地。他们到的时候，卡斯特正在做午饭。两人毫不客气的加入了进去。卡斯特还是有点儿生气两人居然没有听他的警告，在昨天赶回来。不过看到两人现在几乎时刻缠在一起的样子，卡斯特也不好板下脸教训他们。
    ：“我已经看完了你留下的资料，现在，你可以讲讲你的亲身见闻了吧？”吃完午饭后，卡斯特把他们叫道客厅里来开会。他抱着着一叠文件过来问道。沈超离开基地之前就将手中的资料交给了卡斯特。已经研究了2天的卡斯特现在需要沈超给出他的现场描述。
    沈超看到卡斯特的反应，也明白他估计还在生气，因为之前他和卡斯特配合的非常默契，不管是战斗还是安排作息，或者制定计划。他们都是听取对方的意见，很少有出现分歧的情况。结果自己昨天无视了卡斯特的警告，所以他的生气一点儿也不奇怪。
    ：“我该先从哪里讲起？对了，我是在中央公园里醒来……”沈超开始讲述他当天的穿越经历，他拿出资料里的那一叠地图和旅游手册，仔细的描述了一遍他当时的行程和见闻。然后又打开客厅里的电脑，将她和客厅里的大电视连接好，准备播放《哥斯拉》这部电影。
    ：“我们这次要去的世界危险么？”爱丽丝拿着一张纽约地图问道，他是头一次参加这种会议，还不知道自己应该等别人说完再插话。不过沈超也不会生他的气，他解释到。
    ：“不确定，因为我们这次要去的世界的主要威胁是一个非常庞大的怪物，只要能够避开它，我们就不会有生命危险。”
    ：“什么怪物？”爱丽丝拿过一张地图放在自己的腿上后问道。
    ：“看电影吧，你会明白的。”沈超打开电脑，将显示设置调整成：仅投影仪。说完他就做回到沙发上搂住爱丽丝。而卡斯特只能抱着一瓶伏特加和一包零食坐在沙发的另一边儿摇头。他对于沈超和爱丽丝这么快就黏成这样相当的无语。
    电影很快就开始了，先是厂标之类的东西，几个人趁着这个机会调整了一下坐姿，拿起饮料和零食，爱丽丝拿起一串葡萄，不断地摘下单个的葡萄往自己和沈超的嘴里送。非常的有情侣范儿。
    电影的开始是一段明显做旧的视频资料，这是一段儿核试验的纪录片。讲述的是这部电影的背景，多年前，在太平洋的一个不起眼的小岛附近，军方做了多次核试验。长期的实验毁坏了岛上的所有动植物。只有一枚未孵化的蜥蜴蛋逃过一劫。
    镜头跳转，几十年之后，太平洋上一艘日本大型捕鱼船正在作业。工人们在甲板上冒着雨，忙碌的将刚捕上来的鱼断切、装箱入库。剑桥内只有一名值班的大副看着卫星转播电视打发时间。
    突然，船载声纳报警起来，大副赶去查看，发现一个探测器上有一个大型不明物体正在朝他们的船只移动。由于处在碰撞轨道上。他立刻拉响了警报，并通知船长过来检查情况。
    船长赶过来时，不明物体已经非常近，而且不管他们怎么喊话，无线电里也没有回复。最终，船体遭到撞击，剧烈的摇晃起来。然后就是哥斯拉出场了。它的身体如此巨大，甚至都不能在这黑夜中完全展示出来。在它的破坏下，捕鱼船很快遭到灾难般的打击。船体倾覆，只有一个老海员早早的穿着救生衣跑到了甲板上。
    镜头再次跳转，电影里的主角出现，然后被军方紧急征调。踏上了追寻哥斯拉的旅程。电影的节奏很快，随着哥斯拉在曼哈顿登陆，剧情开始明朗起来。看着哥斯拉那庞大的身躯，沈超没有什么感受，卡斯特也在经历过这两个月的影视轰炸后没什么感觉，但是爱丽丝就比较激动了。沈超又感觉到自己的手被爱丽丝捏疼了。
    ：“你们手上有没有什么武器能杀死这个怪物？”爱丽丝看着大屏幕上的画面问道，电影剧情里，哥斯拉刚刚把它的大脚移开，在它的脚趾间夹缝中侥幸活下来的摄影师激动地几乎不会说话了。
    ：“绝对…没有。这种体积的怪物需要路基或者海基的大型重武器才能消灭掉。我们手上最强的火力也不过是毒刺导弹和重机枪，打这种怪物基本上没有用。”沈超看这屏幕上哥斯拉的巨大背影说道。
    电影在继续，由于哥斯拉造成的破坏，军队第一时间赶来并封锁了曼哈顿岛。可是曼哈顿如此巨大，简直就是一片钢铁丛林，即便是哥斯拉体型巨大，依然很快消失的不见踪影。军队紧急疏散了曼哈顿岛上的所有人，然后在城市内开始武装搜索。
    当他们发现哥斯拉的挖洞能力之后，军队又不得不在地下设置大量地雷，防止哥斯拉逃出，这时，主角的作用体现出来了。电影里的主角提出可以使用诱饵将哥斯拉引出来消灭掉。军队的指挥官采纳了他的建议，调集了大量的海鲜堆在一起充当诱饵。
    很快，哥斯拉成功的被人类引诱出来，但是伏击点地形狭窄，通讯又出现故障。军队没能集中好他们的火力，哥斯拉逃脱了。当剧情进展到哥斯拉用计谋干掉几架追击它的直升机时，爱丽丝不禁发出一阵惊呼。
    这还远远没有完，随着电影里主角因为泄密被踢出军队的科研队伍后，剧情进展到了全新的方向，主角开始在找上门的法国特工的帮助下，开始寻找哥斯拉的巢穴，意图找到可能存在的哥斯拉卵，而自觉惭愧的前女友也和那位命大的摄影师一起追踪他们的行动。
    地面上，军队再次使用诱饵吸引哥斯拉自投罗网。有了上次的经验，他们将这次的伏击点设置在了有大片空地的中央公园。不过虽然他们的布置非常严密，但是有着极高智商，而且已经吃过一次亏的哥斯拉在来到附近时认出了这是个陷阱。
    最终，哥斯拉没有如愿的进入火力严密的伏击圈。它以极快的速度逃离了现场，躲过了大批的武装直升机。但是，即便它逃到海里。军队依然做好了准备，三艘核潜艇堵住了它的退路。
    其中一艘潜艇首先发射了鱼雷，力图消灭哥斯拉，但是缓慢的鱼雷却被哥斯拉引到另一艘潜艇上爆炸了。余下的潜艇继续攻击，终于在哥斯拉跑回陆地前击中了它。看着哥斯拉巨大的身躯在海底发出哀鸣，爱丽丝的态度不像是之前那么绝对了。
    ：“只能杀了它么？”她扭过头看着沈超问道。
    ：“恐怕只能这样，毕竟，它的繁殖和攻击能力太强，不消灭它的话，那个世界的人类说不定就会被灭绝。”沈超听得出来爱丽丝是动了恻隐之心，毕竟，这部电影里的哥斯拉只是个动物，它不是故意来搅乱人类的生活的。它造成的巨大破坏只不过是它的巨大体型带来的副作用。
    爱丽丝没有再说什么，电影还在继续，主角一行人追踪着哥斯拉留下的痕迹，终于在乱成一团的麦迪逊大厅里发现了哥斯拉的卵。当他们修复好电力，打开大灯后，他们发现这里有近200枚一人高的巨型哥斯拉蛋。
    更糟糕的消息是，这些蛋马上就要孵化了。在经过一番惊险的挣扎，主角一行人遇到跟踪他们的摄影师和主角的前女友。两队人合作着利用广场里的转播设备将这里的情况发送了出去。得到消息的军队立即派出战斗机前去执行轰炸任务。
    又是一番斗智斗勇的惊险过后，他们成功的在战机赶来前逃出了麦迪逊中心，躲过了轰炸。所有的刚出世的哥斯拉也都被战斗机的空对地导弹消灭了。就在这和谐的，像是典型的好莱坞电影结尾的时候。一声熟悉的巨响从地下传了出来，哥斯拉巨大的身影从地下钻出。之前的鱼雷没有干掉它！
    幸存下来的几个人再次开始逃跑，费了不少事跟军队联系上。得知哥斯拉依然存活的军队让还没有返回基地的战斗机立即返航消灭哥斯拉。终于，经过一番冒险，哥斯拉被困在布鲁克林大桥上。赶到的3架战斗机战斗机来回发射了两次导弹，终于将它击倒。至死，它还在努力为自己死去的孩子报仇。看着哥斯拉那庞大的身躯倒地，沈超感受到旁边儿的爱丽丝叹了口气。 
        第九十九章 这就是女超人
    ：“我们能先不去这里么，我是说，你不是能控制自己穿越的世界和地点么？为什么不挑选一个别的什么世界？”爱丽丝看完电影后,抱着沈超的胳膊问道。
    ：“落点不好掌握啊，即使是我很熟悉设定的世界，我也很难控制穿越后的落点。如果出现意外，我们几个很可能穿越过去后相隔很远，如果是完全陌生的世界的话，我都不知道我们会不会落在地面上。”
    沈超解释着他们不去太陌生的世界的原因，除了他们现在去过的几个世界之外，他自己还用意识探测过几个他预计能够穿越过去的世界。但是想要定位并准确的将一队人投放过去真的很困难。就比如之前，他曾经把那几个打手扔到异界的时候，当时可是只有一个在穿越后还在自己身边的。其他的都不知道被他带到哪里去了。
    他之所以能每次回来的时候都非常准确，那是因为他非常熟悉这里的情况。换成一个新世界，很可能会出现上次那次孤岛危机世界的乌龙。
    ：“这个哥斯拉的世界并不危险，只要我们避开哥斯拉和一些危险的剧情点，我们完全可以混乱的纽约市自由行动……”卡斯特收起茶几上的资料后帮腔到，他在之前已经看过了这部电影，今天的电影其实主要是放给爱丽丝看的。
    ：“那我们去那里能干什么呢？”爱丽丝还是不明白为什么两人都想要去这个他们不熟悉的世界。貌似那里只有一个巨大的怪物和大批的军队，并不符合沈超告诉她的收集有用资源的原则。
    ：“宝贝，你要知道，哥斯拉世界里的纽约和我们这里的纽约没有什么不同的。尤其是华尔街，我实地考察了一遍儿，该有的机构都有。这里有着世界上最大的黄金储备金库。”沈超拿出地图，指了指他在上面标注的一个叉形符号。
    ：“那是美联储大厦，你想要从那里抢黄金？”爱丽丝不可思议到，她没想到沈超会将目标订在这里。
    ：“没错，我预计，只要这次的行动顺利，我们以后很长一段儿时间里都不需要搜寻黄金一类的实物货币了。这要这票干成，实现你和卡斯特的愿望所需要的资金就都解决了。”沈超理所当然的说道。如果没有太大的误差，那么整个纽约美联储金库的黄金储藏量就是接近7000吨！是他们现在仓库里的黄金储量的70倍！相当于全球官方储备的黄金的五分之一还多。
    ：“但是，这难道不会造成一些问题么，那么多黄金该往哪里放呢？”爱丽丝质疑道这个计划的可行性。
    ：“我计算过体积，物资管理区就可以放下，虽然会很挤，但是没有问题。”
    ：“可是，如果没有了这些黄金，那个世界的人该怎么办？”爱丽丝还是有些不安的问道。
    ：“该怎么办还怎么办，他们就和我们这里一样，早就废除了金本位，所以，除了会让他们的金价暴涨，美联储失信之外，不会出现什么其他的问题。”沈超想了想后回答道，他不认为这会给那里的人民带来什么麻烦，因为那些黄金本来就不属于普通人。而那里的美元也不以黄金定价的。真要是发生了什么金融体系的大混乱，沈超也不会内疚。毕竟那里又不是他的世界。
    爱丽丝看他这么说没有再表示反对意见，三个人转而开始商量起了行动细节。由于这次的目标是一个高度健全的安防体系，所以，基本上都是沈超和卡斯特在说话，爱丽丝只能在旁边儿当起学生，仔细地听他们阐述的思路。
    ：“所以说，我们不可能用暴力手段进去，是吧？”爱丽丝听沈超他们两个说了一大通已知的安保系统和和可能的报警手段之后问道。她之所以这么问，是因为沈超提到了美联储那道著名的高2.7米，重达90吨的超级钢制保险门。
    ：“没错，金库在地下24米深，不管是爆破还是挖掘都不可行。我们必须走正常程序打开保险库。”沈超附和道。其实美联储的保险库设计很老套，那道超级保险门更是1924年的老爷货。但是就像是很多人说的那样，老的不代表不好用。就冲那道门好几米的厚度就足以阻挡任何试图进入金库的歹徒。
    毕竟，就算是小型核武器正面命中，也很难拿这么厚的门怎么样。唯一的办法就是使用防守严密的保安室内的手动装置慢慢的用摇杆打开这道门。当然了想要顺利的进去打开大门绝不会容易，但是世上无绝对，等到哥斯拉登陆，总统下令全城疏散的时候，他们就将迎来顺利进入的机会。
    讨论完可能的危险和基本的应对方案后，他们解散了。沈超和卡斯特一起回到健身区准备下午的锻炼，而且，为了搞明白爱丽丝的体能极限在那里，他也半强制的将爱丽丝拖了进来。
    照例给爱丽丝量身高和体重，然后做反应速度测试。然后，沈超和卡斯特发现他们自己被完爆了。因为爱丽丝的反应速度极难测量，只能估算在0.03－0.05秒之间。快的超乎想象！
    要知道，一个普通人的反应时间是在0.2秒附近的，即便是很多竞赛级的体育运动员也很少能达到0.1秒的反应速度，卡斯特的反应速度就在0.1秒左右，是绝对的超级高手，做战斗机飞行员都绰绰有余。但是沈超在累计体质后更胜一筹秒之间徘徊。妥妥的世界级别。但是面对爱丽丝的数据，他俩都成了残疾人。
    沈超还好点儿，好歹勉强还能跟上爱丽丝的反应速度，但是卡斯特就彻底悲剧了，他和爱丽丝的反应速度的差距就像是普通人和他的差距一样巨大。这就意味着，只要爱丽丝也能系统的完善她的格斗技术，那么在近身战中，卡斯特可就绝对不是她的对手了。
    这让当惯了精英的他怎么活啊！测完了反应速度，沈超又把爱丽丝带到了健身区的举重区域，他们平时的力量训练都是在这里进行的。这里也和任何健身馆里类似区域一样一样，摆满了各种杠铃片和支架。
    ：“像这样抓好它，注意看我的躯干部发力……”沈超抓住一支杠铃给爱丽丝介绍着挺举的注意事项，虽然他的技巧还赶不上专业的举重运动员，但是基本的发力方法和出现意外时的应急方法他还是能教给爱丽丝的。
    确定爱丽丝明白了后，沈超放下了手中重达150公斤的杠铃，让爱丽丝自己试试。结果，虽然动作很不标准，爱丽丝还在上举得时候明显咬了咬牙，但是她竟然相当顺利的将这个杠铃举过了头顶！
    在刚才进入运动区的时候，沈超就给爱丽丝测了一下体重，妥妥的53公斤，再正常不过的女性体重，甚至对于她这个体型还有些偏轻。但是她却能如此轻松的举起几乎相当于自身体重3倍的杠铃！
    这也就是说，就在刚才，爱丽丝打破了55公斤这个重量级的举重项目的挺举世界纪录！男子、女子的记录都算！这消息要是爆出去，绝对能让不少职业的举重运动员羞愧的撞墙。
    记录下这个惊人的成绩后，他们又慢慢的给杠铃的两边儿加重量，让爱丽丝再次尝试。结果爱丽丝一次次举起看似不可能由她举起的重量，最后的成绩达到了惊人的220公斤！超出她体重的4倍！这还是因为她的技术不熟练造成的，否则一定还会更高！沈超看这这样的数据不知道该喜还是悲。
    喜的是他的女友如此给力，完全的不用担心她的未来的战斗力，悲的是这貌似还不是爱丽丝的极限。也就是说，他的体能还是有未来被爱丽丝全面超越的可能！
    爱丽丝的绝对力量是如此之强，甚至已经拉开了重量级比他大得多的卡斯特很远了，沈超记得，卡斯特抓举的最好成绩也不过是187公斤，然而，这绝不是说卡斯特就很弱了，相反，卡斯特的挺举水平已经非常的接近他这个重量级的世界纪录了。略弱于他们初次见面时的沈超。但是，就是这样强大的成绩，在爱丽丝的惊人表现下却也变得不值一提了。
    ：“你真的非常的强，宝贝。”沈超讨好着按摩着爱丽丝的肩膀说道，因为剧烈的力量运动，爱丽丝浑身香汗淋漓，还喘着气，不过，在沈超眼里，这一刻，坐在他腿上的爱丽丝却美得无以复加。要不是这会儿卡斯特这个电灯泡还在旁边儿，他绝对会脱下衣服和爱丽丝再次大战一场。不过他这会儿也只能想想而已。
    安排好爱丽丝在一旁休息后，沈超就又老老实实的和卡斯特一起开始了日常的训练，在看到了爱丽丝的惊人表现后，沈超也想看看自己现在的极限力量到底能达到什么水平。
    为了尽可能的测出自己的极限水平，他在卡斯特的帮助下组装好了一具重达330公斤的杠铃。远超他这个重量级的世界纪录水平。甚至是超出了超重量级的世界纪录。 
        第一百章 最后的准备
    330公斤！这个重量比他上一次进入生化危机的世界前的最好成绩还多出来了30公斤。即使是对他现在的超强体质也是极富挑战性的。在这之前，沈超也只是在深蹲训练时用过这么重的杠铃，现在却是要做挺举，这力量要求就直接提升了一个层次。
    不过俗话说得好，凡事都有第一次。沈超给自己的双手手掌上都擦上镁粉，然后在这个小举重台上摆好姿势，稳稳地抓好杠铃。看着杠铃的把手部分深深地呼吸了几口气，然后看向旁边儿的卡斯特。卡斯特给他了一个ＯＫ的手势，沈超看到这里，清除杂念，控制着全身的发力，咬着牙拉起了手中的杠铃。很顺利的抬到了胸口。
    他手中的杠铃由于两端沉重的杠铃片微微的弯曲着，光是看起来就极端沉重，更不用说正在举的沈超了。他再次调整了一下呼吸，然后猛地发力上举。在一阵协调的发力后终于将这个沉重的杠铃举过了头顶。
    随后，他稳住了漫长的两秒钟，然后在卡斯特给出可以放下的信号后，几乎是立即就放下手臂，将杠铃扔到了地上。地面上响起了沉重的撞击声，似乎那超厚的双层地板随时会爆裂。不过还好，他们这里铺的木地板是市场上最厚实的那一种，即便经受了如此撞击依旧完好无损。
    ：“你刚刚打破了上次的纪录，伙计。”卡斯特握着他的手祝贺到，他没有说世界纪录的事情，因为沈超早就打破了那项纪录。沈超刚才举起来的杠铃重达330公斤，远超他这个体重的普通人的已知身体承受极限。这时的他要是参加奥运会，绝对能毫无悬念的拿个举重金牌回来。
    ：“哇，看起来我的男友是个海格力斯（希腊神话中的大力神）！”爱丽丝坐在旁边儿的一个仰卧起坐器上。她咬着一个吸管，吸着一杯牛奶说道。一边儿说，她还一边儿还伸出自己的小胳膊做出一个秀肌肉的姿势，一看就是在嘲讽沈超这么大的块头，力量却比她强不到那里去。
    ：“哦，那我该怎么对待我的蜜格拉呢（神话中，海格力斯的妻子）？我应该把她抱回家……”沈超笑着走进爱丽丝，他伸出大手试图抓住爱丽丝，但是已经认出他的意图的爱丽丝只是灵活的一个闪身便避开了他。
    两人随后就在这里玩起了捉迷藏。沈超不断地跑前跑后，试图抓住速度和反应都快他一筹的爱丽丝，而爱丽丝就像是一只灵活的兔子，在健身器械间辗转躲避，让沈超一次次无功而返。只留下卡斯特看着胡闹的两人，感叹他们的基地变成了小孩子的游乐场。
    最终，沈超在一个跑步机附近抓住机会，一下子爱丽丝扑倒在地。爱丽丝稍微挣扎了几下就笑着和他热吻了起来，两人旁若无人的就在这里亲热起来。看到这里，卡斯特也只能无奈的终止训练。他看不下去了。
    ：“你们两个够了，稍微看看场合，我还在这里呢！”他的虽然言辞犀利，但是他的语气里倒是无奈的成分居多，批评的成分较少。
    ：“好了，我们应该让卡斯特专心训练，宝贝。”沈超看卡斯特没有真的生气就低头笑着对身下的爱丽丝说道。
    ：“我们不必打扰他，我确定你能想出办法的……”爱丽丝狡诈的转了转她美丽的绿眼睛，诱惑的说道。
    ：“去我的房间？”沈超自然感受到了她的诱惑，一边儿把手抚上她的臀部，一边儿问道。
    ：“不，去我的房间，我还没在那里真正的住过呢……”爱丽丝说着将两条长腿使劲的勾住了沈超的腰，摆明了让他抱着自己走。
    ：“如你所愿，我的女士。”沈超没费什么力气就抱着她站了起来，爱丽丝就像是树袋熊一样挂在他的身上。在和卡斯特打了个招呼后，他就抱着爱丽丝迫不及待的跑回了生活区。
    ：“不可思议……”看到他们离开后，卡斯特给出这么一句评价，也不知道他是在说两人黏在一起的速度还是在吐槽这对情侣的毫无节制。
    在生活区，爱丽丝的房间里，饥渴的两人再次上演了春宫戏码，只不过这次他们不像一开始那么急切，他们都知道自己有整天的时间可以缠绵。他们这次的战斗持续的时间很长……
    下午天快黑的时候，沈超和爱丽丝才一路打情骂俏的走出房间。他们在厨房里开始做起晚饭。当然了，主要是沈超在做，爱丽丝只是在旁边儿观摩中餐的做法。毫无疑问就像是中文一样，如何做中餐在爱丽丝这样的纯西方人看来也是很深的学问。
    ：“不，现在还不能开锅。”沈超慌忙的阻止爱丽丝，她正准备打开一个正在灶台上小火伺候着的砂锅。里面炖着一只顶级羔羊的羊排，是他从青藏的牧民手中直接邮购的。总共不过5公斤左右的小羊排却花了他1000多软妹币。所以，相应的，这锅排骨摊也绝对是价格不菲，决不能做一半儿了开锅弄坏了。
    ：“怎么了，我只想看看好了没有。”爱丽丝完全不明白这种做法是不能中途开锅的。
    ：“这不是法式煲汤，宝贝，我们需要耐心……”沈超放开正在管理的几个炒菜锅，小心的将爱丽丝拉开，手还很不老实的在她的臀部上摸起来。爱丽丝拍开他的手，提醒他让他继续做晚饭。两人就这样相互挑逗着做完了晚餐。
    晚饭的时候，卡斯特带来了一些不太好的消息，经过这两天的发酵，爱丽丝的身份问题还是吸引了不少网友的注意。一个国外的粉丝论坛里已经出现了一些完全不靠谱的阴谋论，连：这是米拉失散多年的姐妹。这种观点都有人认同。
    爱丽丝看起来不太担心这种论调，因为沈超似乎总是能够解决这种“小”问题。而沈超看起来也无所谓。因为实际上，他一点儿都不在乎网友们的看法。毕竟，如果网友们的看法真的重要的话，这个世界早就是另一个样子了。
    ：“我们要赶快给爱丽丝建立一个**或者FACEBOOK账号，让她自己辟谣才行。”卡斯特倒是比较淡定了，因为爱丽丝的证件已经齐备。除非发动人海攻势+重金悬赏，否则的话，爱丽丝现在的身份就是无懈可击的。不过，出于谨慎，他还是希望做出一些补救措施，减小这种舆论带来的影响。
    ：“你怎么看，宝贝？”沈超一边儿用大勺子帮着爱丽丝盛汤，一边儿问道。
    ：“**是什么？”爱丽丝接过散发着浓郁肉香味的一碗排骨汤问道，虽然经过了沈超的突击介绍，但是她还是不太熟悉这个世界的很多细节。毕竟，他们这两天干得最多的就是啪啪啪了，背景介绍反倒很少。
    ：“嗯，我们晚些再说……”沈超想了一下，好像解释这些需要不少的时间，而这些做好的极品骨汤可不能等那么久。于是就这样，几个人再次无视了网友们的潜在威胁，专注于享用他们丰盛的晚餐。
    实际上，按照中午的计划，他们今晚就要进行穿越，这也就是为什么沈超愿意费神费力的做这么一大锅热腾腾的排骨汤，他们的目的地那里可是很快就会迎来一场超级暴雨的，他们也算是提前暖暖身子。
    晚饭之后，沈超没有像往常一样紧张的做出发前的准备，他带着爱丽丝在基地的外围慢慢的散起步来，这里是荒凉的市郊，除了远处一个村庄的灯光和仓库外围几个安全灯，这里几乎是全黑的。
    这里的空气比城市里好很多，是一个饭后散步的好地方。可即便是在这么偏僻的城外，夜晚的星空也是十分暗淡的。这就是多年工业化的结果，沈超可是记得自己小的时候满天星星的美丽夜空的。两人就这样围着基地附近的土路散起了步。
    ：“我们会就这样生活下去么？我是说，在这里平静的生活，然后，时不时的出去冒冒险？”爱丽丝拉着他的手问道，沈超能听出她语气中的期盼，主要是关于平静的生活的。
    ：“当然了，只要我们保持低调的发展，我们就可以把麻烦事都丢给代理人。然后只需要时不时的做好准备，穿越一趟，搞到些好装备和科技资料啊，然后我们就可以这样悠闲地生活。”
    ：“当然了，我们出门时，也可能会遇到一些危险，见识各种神奇的人和物。不过，这不是很好么，至少这样的旅途让我遇到了你……”沈超挑着脑子里能想到的好听的话说着，他知道女性是感性生物，他只要哄着来就能解决大多数问题。
    ：“你又在…撒谎，不过…我喜欢。”爱丽丝辨别出他只是在哄自己，可是她没有生气，相反，她只是拉过沈超的头，吻了他一下。这一吻几乎是一闪而逝。似乎没什么神奇的，但是作为当事人，沈超的感受却很特别。 
        第一百零一章 苏醒的记忆和情感
    沈超伸手轻轻地摸了摸自己的嘴唇，这不是他第一次和爱丽丝接吻，更不用说他之前的多年里吻过的大批临时女友或者女伴了。但是他这次的感觉却和之前任何一次都完全不同，他感受到了一种之前自己没有体会过的感觉：是爱的感觉！
    爱丽丝爱上他了！想到这里，他甚至都不知道该说什么了，他之前和爱丽丝之间更多的相互索取的**，虽然他在这几天的“激烈”交流中也感受到了爱丽丝的独特魅力，隐隐的有些想要将她作为自己的长期伴侣的想法。但是，他没有想到爱丽丝会先表达出来。
    巨大的震惊和惊喜甚至让他回忆起了一些藏在记忆深处，多年未碰的疼痛记忆。他回忆起自己家庭的破裂，亲人的反目和自己从来没有被爱过的事实。想到这里，他激动地几乎落泪。
    ：“我……”他惊讶的发现自己张开嘴却不知道该说什么好，平时负责编各种谎话的和好听话的大脑这会儿竟然停滞的完全没有了反应，脑子里随时都有的各种肮脏想法也都不见了踪影。他不会说话了！不过爱丽丝看到他的表情却没有责备的意思，她知道该怎么办。
    ：“走吧，我们早点儿回去，可不能让那个俄国佬再说我的坏话了。”爱丽丝就这么扔下他一个人开始往回走。沈超看着她的背影，傻笑了两下后就跟了上去。一边儿激动，一边儿在心中下定决心：是时候回望过去了……
    回到基地里，卡斯特已经整装待发了，他穿着一身合身的商务西装，拿着装好纳米服的一个小手提箱和一个装满武器弹药和工具的大包，坐在客厅里等沈超他们。他们这次带的东西并不多，除了一些必要的工具和少量的武器弹药外，就只有一套军用无线电。
    看到卡斯特已经准备完毕，沈超和爱丽丝也都去了一趟弹药库和武器区，拿上他们的装备。沈超还是拿着他的SCAL－H步枪，不过这次他只带了不到一个基数的弹药。因为这次的世界军力太强盛，带更多的弹药缺乏实际意义。
    除了步枪之外，他还带上一把P229手枪，并且装好一支配套的消音器，配上4个备用弹夹。这支.40口径的德国手枪不管是射程、杀伤力还是稳定性以及装上消音器后的效果都是他最喜欢的那种类型，由于他们这次的行动不需要统一武器的口径，所以它选用了这把枪。
    除此之外，他还带了几个闪光弹、几个遥控炸弹和几公斤烈性炸药。炸药不是为了炸保险库，而是他们计划里的一种应急措施，为了以防万一做的准备。
    相比于沈超，爱丽丝带的东西就简单多了，她穿好一身休闲服，拉着一个大提琴盒，里面放着一支MP7和一支FIVE－SEVEN手枪，弹药也不是很多。除此之外大提琴盒里还放着一部相当先进的军用电台，那是他们为了保障通讯准备的。
    ：“在城外小心些，不要试图进城，我和卡斯特不会有事的……”在武器区，沈超一边儿帮爱丽丝穿好贴身的防弹衣，一边儿嘱咐道。这次的行动，他们没有给爱丽丝安排战斗任务，因为一是没有这个需要，二是他们还没有多余的纳米服保护她。
    即便是像爱丽丝这样的女超人，在现代战场上也可以是很脆弱的。更不用说曼哈顿很快就会被军队团团包围，为了对付哥斯拉，军队安排的重武器到处可见。在那样危险的城区内，爱丽丝缺乏必要的保护。
    ：“我知道……嘿，你们别太贪心了，我不管那些黄金，但是你一定要回来。”爱丽丝突然搂住他的脖子用命令的语气说道。
    ：“明白了，我的女士。”沈超拉过爱丽丝的手吻了一下，不知道是不是他的错觉，在他的眼中，爱丽丝现在的笑容特别美。不过，即便是感受到了空气中的暧昧气息，他们两个也没有像之前一样再纠缠在一起缠绵，他们都不想要卡斯特等他们太久。整理完装备后，他们就来到客厅里和卡斯特集合。
    ：“啊，你们终于决定不让我等一晚上了？”卡斯特看着两人这么快就准备好惊讶道。他确实有那么一点儿惊讶，因为看着两个人这两天疯狂的表现，他觉得这对儿新情侣很可能会在离开前再次大干一场，让他干等上几个小时。
    ：“不，我们认为不应该让你继续等我们，走吧，我这次没有拖累你们吧。”爱丽丝回应了卡斯特的吐槽，说完就拉着沈超往穿越区走。卡斯特看到这里也起身拿起自己的装备。关好房间里的电器，跟着眼前的一对儿情侣来到了空旷的穿越区。
    ：“最后一次检查，武器和弹药？”沈超拿出一张表格，开始了例行的穿越前最终检查。
    ：“无误、没问题。”卡斯特和爱丽丝分别回答道。
    ：“工具和地图？”沈超继续问道，这道程序看起来很繁琐，但是实际上很有用，能够有效的避免准备失误。
    ：“无误、都在……”他们就这样进行了最后的准备，在检查完毕后，他们相互握着对方的手，开始了穿越。这次的穿越很顺利，沈超是站着穿越的。而且他只花了大概半分钟的时间进入状态，开始了穿越。这说明他对自己穿越能力的控制进一步增强。照这样下去，总有一天，他能够做到，一念之间穿越时空的程度。
    他们出现的地点是上次沈超回来之前待的那个酒店的卫生间里。三个人什么话都没有说就先后走出了卫生间，他们分别拿着各自的装备，很快走出酒店，来到了曼哈顿的街头。看了看四周的情况，他们决定尽快执行计划。沈超拦下一辆出租车，将爱丽丝送了进去。他们这次的计划里，爱丽丝是要在城外活动的。
    ：“保持安全。”沈超帮她拉开车门后叮嘱道。他知道，城外也不是毫无危险。
    ：“你也是。”爱丽丝想了想，还是决定快速的和她吻别了一下。两人像是一对儿普通的情侣一样吻别，然后爱丽丝就坐进车里，朝城外进发。看着出租车走出去老远，卡斯特基本明白了怎么回事。
    ：“你爱上她了！”他的语气里充满了惊讶和责备。
    ：“这不是合适的时机说话……”沈超不想在这会儿讨论这个话题，因为他受过和卡斯特一样的训练。
    ：“不，不，不，这是完美的时机，怎么回事？第三梯队没教过你怎么控制自己的感情波动么？”卡斯特用教训的语气问道。他拉住沈超，将他带到旁边儿的一个小巷里质问道。
    虽然他们是外勤特工，需要遵守的规矩很少。但是有一些行业通行的准则是他们也要遵守的。众所周知，绝大多数特工们都是带着一张面具在生存的，而且很多时候都是这张面具在帮助特工们完成任务，而不是敏捷的身手。有些带着这幅面具太久的卧底特工甚至会在多年的任务后，出现摘不下来这种心理面具的情况。
    沈超和卡斯虽然特都是主攻作战的外勤特工，很少有需要用到这项技能的时候。但是使用面具保护自己却也是他们本能的一部分，不感情用事是他们常态。从今天穿越过来之前，卡斯特就注意到沈超和平时有些不同，不过当时的他并没有在意。毕竟，他知道沈超是一个毫不逊色于他的专业人士。
    但是刚才，在他看到沈超和爱丽丝吻别的时候，他看到了两人眼神中的火花，明显两人都不是玩玩的样子。他突然意识到，沈超居然没有带上面具，这两个人是真的相恋了。更可怕的是，他将这种感情带入进了任务。
    ：“你知道这样做的危险吧，对吧？拜托，至少告诉我，你知道这么做的危险。”卡斯特有些气急败坏的指着他教训道。他真没想到像是沈超这样的资深人士也会犯这种新手错误。
    ：“是的，我知道。但是，说实话我不在乎那一点儿风险了，伙计，看看周围，我们早就不再是特工了，我们都有新的生活要开始，过去的准则并不全都适用了……”沈超针锋相对的回答道。
    他知道卡斯特生气的理由，他们都是专业人士，他们也都早早的在训练营里就被告知不能在行动中动感情，甚至不能拥有一段稳定的感情关系。他们甚至都学会了压制自己的各种基本生理和心理需求。把自己打造成完美的敌后武器。
    但是最终，沈超发现，即使经过了那么多的杀戮和危机，他还始终是有血有肉的人类，他也都有着其他人拥有的需求。同样的渴望安全、无忧的环境和被爱的感受。沈超在这次穿越前的几分钟理解了这些，但是卡斯特却还需要一个能打开他心扉的女人才能明白。
    ：“伙计，我有预感，在未来会有那么一天，你会发现，你之前一直梦想的东西都实现了，你的祖国被拯救，你的事业到达顶峰，你的家庭完满，你的生活…完美无缺。但是，这都不可能比不上我们现在拥有的这种生活。有危险、有同伴、有未知……你会明白的。”沈超说完后拍了拍他的肩膀，然后他就捡起掉到地上的背包，回到了大路上。 
        第一百零二章 意外的夜袭
    卡斯特捏着拳头，低头仔细思考了好一阵，最后，他皱着眉头拾起自己的背包，然后跟了上去。他还是不明白沈超为什么会在这么短的时间内产生这么巨大的转变，大到竟然放弃了他们的行业惯例。但是他决定暂时不去管这个问题。
    他们这次的目标很简单，利用哥斯拉登陆带来的连锁影响，在全城撤离的情况下进入没有人防守的美联储大厦。进行前所未有黄金大抢劫。他们两个人的任务就是在撤离时留在城内，进入金库，然后尽可能快的将所有黄金运出去。
    爱丽丝的任务则相对简单一些，她需要呆在城外，用她的无线电帮助他们收集信息，帮他们预警。相比之下，他们的任务似乎更危险，但是研究过电影里所有场景的他们实际上的危险极小。应为他们不需要去任何电影里哥斯拉和军队大战的地点。
    他们最大的危险是在开保险柜的过程中被发现，然后被赶来的美军堵在这里。如果出现那种情况，他们的行动就算是失败了。为了避免这种情况发生，他们必须等待哥斯拉登陆，哥斯拉会用它那庞大的体型帮他们清空城市。
    但是，这并不是说他们现在就没什么可做的了。他们在附近的一家酒店附近停了下来，要了间不起眼的双人标准间,两人将装备放下，在这里设置了观察点，他们还不能确定哥斯拉的准确登陆时间，所以他们需要在这里休整等待。直到哥斯拉出现，他们才能开始行动。
    ：“你在干什么？”在酒店的房间内，拿着望远镜看着窗外的卡斯特用眼角瞥到沈超拿出他那本巨大的日记本后问道。
    ：“记录下今天发生的事，我不知道未来会发生什么，但是我要记下今天发生的一切……”沈超嘴角带着微笑，神情轻松，根本就不想是一个即将面临任务的专业特工。他拿出一支钢笔，翻开这本巨大的日记本，在新的一页上开始记录他今天的旅途。
    相比之下，卡斯特就正常的多，他皱着眉看了看沈超，然后就把视线转回到窗外的街道上。外面已经下起了大雨，地面上的行人们也开起一片片的伞花。没有人会想到他们很快就会被一支史无前例的巨大怪兽逼出城市。
    根据电影里的情节，哥斯拉应该很快就会登陆。但是具体的时间却不知道，因此，两人就这么一句话不说的在房间里各自进行着手上的工作。他们都有很多要想的。
    晚饭的时候，还是没有任何哥斯拉登陆的迹象，他们出去吃了顿晚饭。爱丽丝已经在下午的时候给他们报过了平安，她现在在曼哈顿岛西侧，穿过海面的新瓦克的一个酒店订了一个房间。能够直接看到曼哈顿岛这边儿。
    此时，爱丽丝正穿着贴身的卫衣坐在酒店房间里的大床上吃这一些垃圾食品。旁边儿的电视一直锁定在播放新闻的频道，新闻里不断报道着这个世界的各种新鲜事件。她一边儿看着，一边儿往嘴里塞薯片。一点儿淑女姿态也没有。
    她的房间里的窗口也架设着一个高倍望远镜，镜头对准了曼哈顿岛。这次的行动中她没有既定的战斗任务，但是这并不是说就没她的事了。沈超给她安排的工作是在哥斯拉登陆后监听军队的通讯，给他们提供情报支持。
    这并不是多么高科技的事情，他们会利用纳米服的超强监听能力查找军方的频率，然后将这些频率发给爱丽丝，让她替他们监听杂乱的频道。此时，爱丽丝已经在她的房间里准备好意所有设备。
    在长条形的桌子上，并排放着一台2010年产的军用监听电台和一台通过转接插口连接上的电脑。理论上，这样的组合可以让电脑前的人同时监听几十个频道上的通讯。他们不需要对爱丽丝进行这方面的训练，因为，即使以他们的标准看来，爱丽丝也接受过“较严格”的武器和通讯训练。操作这么一套设备明显没问题。
    爱丽丝坐在床上，她一会儿站起来看看望远镜，一会儿有枯坐在床上看看电视里的内容，床上，在她伸手可及的地方，摆放着她的武器和弹药。
    她还是不太喜欢沈超的计划，但是她又明白这么做的必要性，在和沈超缠绵的那两天，她看完了生化危机的系列电影。因此，她知道没有人会拯救她的世界内的普通人，只有靠着外界的帮助，生化危机的世界才能迎来新的未来。这也就是为什么她能说服自己参与这场超级大劫案。
    最终，在天彻底的黑下后，他们都放下了警惕，电影剧情里哥斯拉是在白天登陆的，在晚上最后一次报平安后，他们都在不同的酒店里休息了。
    半夜的时候，正在熟睡的爱丽丝突然被一阵心中的惊兆惊醒，她睁开眼睛，房间里依然是漆黑的一片，似乎一切都很正常。突然一阵微风从身后传来，爱丽丝立刻从床上跳了起来，因为她记得自己睡前关起了窗户。
    扭过头，看到一个黑影无声的从打开的窗户跳进了房间，看到这里，爱丽丝以前所未有的速度拿起手枪指向那个黑影。不过，还没等她喊话，黑影就开始求饶了。
    ：“等等，是我……”沈超看吓到她了，连忙举起手求饶。他手上抱着一束鲜花，本来是想要过来给爱丽丝一个惊喜，结果现在惊到是有了，把他自己惊到了，喜却还没有谱。
    ：“你在*什么呀，我差点朝你开枪……你个白痴……”爱丽丝听出是他后立刻发下枪，她浑身抖着打开灯，然后就开始以超高的音量训斥起他的男友。
    ：“我只是想过来给你个惊喜……”沈超脱下纳米服的面甲和头盔，带着歉意回答道。他真没想到爱丽丝的感官会这么灵敏，要知道，他的潜行水平在整个第三梯队里都是顶尖的，从来没有潜行到一半被人发现的，爱丽丝是第一个！
    ：“你这个混蛋……”爱丽丝一边儿骂着一边儿开始照着他身上拳打脚踢，不过沈超倒是一点儿也不生气，因为身上传来的触觉告诉他爱丽丝只是在做做样子，毕竟，以她的力量，她完全可以用全力几招打实了把沈超打得吐血的。
    ：“好了…好了，我保证以后不这么吓你了，行吧？”沈超看她用花拳绣腿打着自己却快要哭出来的样子，赶忙把她抱住安慰道。爱丽丝发现自己被抱住后用自己的小拳头狠狠地锤了几下沈超的胸口，然后，就像是后悔了一样，又给他揉了两下。
    还没等沈超搞明白她怎么想的，爱丽丝就猛然用力，将他推倒在了床上。：“你要为这个付出代价！”她恶狠狠的说道，然后就飞身扑过来压住沈超，跟他玩起了女上男下。结果，当酒店的管理人员因为之前的噪声来在门外询问状况的时候，只迎来了里面正在爽的一对儿情侣一致的无视。
    当那个酒店经理以为出事了，想要开门时。结果听到钥匙进锁扣的爱丽丝爱丽丝像是母老虎一样直接对着门外吼了句：“滚开，你要是敢进来我就杀了你……”那声音大的吓的门外的酒店经理一句话不说就闪人了。
    有时候，女人伺候起来就是这么麻烦，一分钟前，她还在恨你，恨你恨到要拳打脚踢。一分钟后她就可能爱你爱到要为你造个小宝宝。
    这样的情况现在就发生在沈超的身上，爱丽丝像是纯粹在发泄怒气一样，坚持把他压在身下OOXX。虽然很爽，但是他心里也颇有些无奈的意味。因为他刚才想要换个姿势，结果爱丽丝却拿出一把小刀威胁要自残。结果他就这样像是被强X一样和爱丽丝疯狂了一晚。
    第二天早上，天还没有亮，沈超就早早的醒来了。看着大字型趴在自己身上的爱丽丝，他苦笑了一下，不知道是不是他自己做的太过分了，爱丽丝直到睡觉的时候也坚持压在他身上。算是对他的惩罚。现在，被爱丽丝压在身下的他完全不知道自己该哭还是改笑。
    他小心的将爱丽丝放在傍边儿的床垫上，像是猫科动物一样无声的落下床。昨天他带来的鲜花现在还在地上呆着，完全没有起到他原先预计的作用。他把花束小心的放到床头，正准备捡起地上的衣服，爱丽丝的声音就从背后传来：“你要走了……？”
    ：“我们今天都还有事，我需要回城……”沈超看她醒了就坐回床上解释道，他们不知道哥斯拉具体的登陆时间，所以只能守株待兔似的在城里等，昨天他也是给卡斯特打了包票，自己今天早上8点之前会回去，这才让卡斯特放他走。
    毕竟，他们的计划可不是儿戏，万一在哥斯拉登陆的时候被堵在城外，那很多事情就会被耽误。
    ：“嘿，你可不能在那么吓我了，明白么！否则我一定会杀了你了……”爱丽丝伸手抱住他的脖子说道。不过她也就是前半句说的比较坚决。看起来她昨天晚上真的是被吓坏了。 
        第一百零三章 雨中的曼哈顿
    穿越过来的第一天就这么平静的过去了。沈超依照约定及时赶回了曼哈顿，大雨依旧下着，如果说和昨天有什么不同，那只是今天的雨似乎更大，天也更加阴沉。
    上午9点左右，正在休息的两人听到一阵模糊的巨响从码头传来。沈超和卡斯特听到这声音后就立即穿上纳米服，背上自己的装备，他们离开酒店房间，小心的跑到了酒店楼顶。并在这里设置观察点。
    这个观察点并不完美，但是却足够他们观察附近的情况。很快，他们接到了爱丽丝的无线电通讯，她用望远镜看到了哥斯拉登陆。并告知两人它正在朝市区内部深入。
    两人接到消息后，重新设置观察点。分别趴在楼顶的两端，给自己盖上一张城市伪装网。这是他们为了长期蹲守准备的。电影里，城市的疏散可是花了一整天才完成的。
    随着城市里哥斯拉的叫声越来越近，震感也越来越强烈。感受到哥斯拉的接近，两人都检查了一下自己身上的闪光弹。根据电影里的剧情，他们认为这东西是他们的装备中对付哥斯拉最靠谱的武器，其他的一切杀伤性武器面对哥斯拉的超大体型时都不会有什么作用。
    大概十几分钟过后，随着大楼一阵明显的震动，他们看到了哥斯拉的身影，或者说是它身体的一部分。在沈超这一侧，一个巨大的身影通过了远处的一个街区，哥斯拉那巨大的身影基本是一闪而逝。沈超看了一下，它应该是正在往今天市长演讲的地方赶去。
    ：“剧情没有变动，我们可以照原计划进行。”卡斯特过来对照了一下路线后说道。看到这里，两人就开始安排值守，哥斯拉在前期对城市的破坏并不大，所以他们并不担心自己这里的安全。沈超负责第一岗，留在屋顶，顶着大雨继续观察情况。卡斯特则到酒店的顶层休息。一旦计划的关键步骤开始执行，他们的时间就会变得很紧迫。所以他们需要轮流值守保存体力。
    好一阵没有听到哥斯拉动静后，沈超用手机信号给爱丽丝打起了电话，现在哥斯拉已经登陆，过不了多久，附近的军队就会赶过来。他现在已经开始搜索城里的各种无线电信号，并指导着爱丽丝对警察的频道进行监听，算作是军队赶来之前的预热。
    ：“现在是4中队的频率，他们有什么动静？”沈超将一段儿频率发给爱丽丝，让她用自己的无线电监听这个频道的通讯，看看她多块能从里面找出有用信息。他在这头也在监听同一个频率，他想看看爱丽丝能不能赶上他的速度。
    ：“他们正在第10大街疏散民众，他们那里还有几个需要急救的平民……”爱丽丝停顿了十几秒用来听，然后就很快的将那里的情况描述了出来。
    ：“很好，我们再试下一个……”沈超准备多给她几个测试，看看她的表现，毕竟等他们开始行动后，他们的情报保障就要基本全靠爱丽丝了。这会儿帮她练熟了，等他们行动的时候出意外的几率就会变小。
    ：“你那里怎么样，从我这边儿看到处都是出城的车流……”爱丽丝问道。一个小时过去了，沈超已经完成了对爱丽丝的测试。这会儿是他们聊天的时间。
    ：“我这里也差不多，楼下到处都是人和车，他们正在发动所有人，疏散城市。”沈超回答道，开始正经的给爱丽丝介绍起城内情况了。
    ：“城里现在怎么样？，我这里只能看到缓慢的车流堵在大桥上。现在楼下都成难民营了……”爱丽丝继续问道。电影里面可没有花多少时间表述他们现在看到的情况。
    ：“还好吧，哥斯拉已经消失了，我们已经半个小时没听到它的声音了。估计正在哪里挖洞。至于地面上么，除了一些趁机抢劫的，没发现什么特别的事情。”说到这里，沈超也没有什么尴尬的，他们要干的事情，本质上和地下那些正在趁机抢劫的暴民没什么区别，除了他们有更专业工具和计划之外。
    ：“除了这些，估计和你那边儿也差不多，地上到处都是车流和人流。预计我们还要等很久才能正式开始行动……”说着，几架武装直升机从附近的大楼飞过，噪音盖过了他的声音。
    ：“总之，今晚之前，我们都要保持隐蔽，等待撤离完成……”沈超就这样和爱丽丝有一句没一句的聊着，完全不在乎电话费之类的问题，直到把手机打得没电才不舍得挂断，此时太阳已经落山，路上几乎没有人了，路上除了不时开过来检查情况的军车，几乎什么人和声音都没有。
    天黑之后，卡斯特换下了沈超，开始冒着雨值守。又过了几个小时之后，在爱丽丝的监听结果和他们的主管观察下，曼哈顿似乎是终于完成了预定的平民撤离行动。平日里繁华的街道现在一片死寂。天空中除了雨声就是各种军机通过时的轰鸣声。
    街道上的大部分霓虹灯还像是往常一样亮着，街道上也还有很多车辆，但是现在的曼哈顿的人口密度已经降到了有史以来最低。走遍一两个街区也看不到一个活人。两人在这时也终于行动起来，他们离开酒店大楼，穿过空旷的街道，避开美军的士兵，花了十几分钟就赶到了美联储大厦。
    看着眼前设计古典的建筑，两人心中都是一阵激动，7000吨黄金啊，就在这里地下20米处，只要他们成功，一切都不再是梦想。他们的在很长一段时间内都不用担心资金问题了。
    但是，就像是老话说的那样，在你高兴的时候，总有一些意外会破坏人的好心情。就在他们进入大厅没多久，也就刚刚解除了大厅里的摄像机和报警器后，爱丽丝的频道里却传来了坏消息。
    ：“男孩们，我想我们可能有点儿小问题了……”爱丽丝的频道里能听出来她现在有些手忙脚乱，应该是正在同时监听多个频道。
    ：“怎么回事，我们已经进入大厅了。”沈超放下工具问道。
    ：“我刚刚截获一段通讯，是这里的指挥中心发布的。曼哈顿的银行家么似乎是意识到了可能会有人打银行金库的主意，他们要求军队派遣人员前去保护他们的金库。而这里的最高指挥官已经同意他们的请求，他正在下令调遣部队过去驻防。”爱丽丝用急切的语气说道。
    ：“他们派了多少人？什么兵种？都有什么武器？”沈超想了想后问道。不同的兵种对他们的威胁是完全不一样的，比如在这种城市内捉迷藏的情况下，工兵对他们的威胁最大。
    ：“不知道，他们使用的是呼号，我只知道他们已经派了4个“小队”过去，但是还不知道是什么小队。我试了你给的软件，还是进不了他们的指挥网络……”爱丽丝传来的消息中明显是坏消息居多。
    ：“好的，我们明白了，干得好，爱丽丝。我们会想出办法的，你继续监听”卡斯特少有的夸了一下爱丽丝。然后他就开始发表意见了。
    ：“我们需要入侵军队的网络，至少要让爱丽丝能检测到城市中军队的行动。”他是这么说的。
    ：“入侵？那这里怎么办？守金库的军队估计很快就来了。”沈超不同意他的意见，因为明显需要找到一个美军的通讯节点，然后手动接上一个旁路检测器，本身既无技术含量，也几乎没有危险。但是如果这么搞，他们就需要分出人手去做这件工作，那个人做完这件事之后就很难过来帮忙了。现在是雨天，纳米服的隐身功能会受到巨大限制。等军队守住门口之后就很难再进来了。
    ：“你们不放弃行动么，他们很快就会到了！我刚刚监听到，车队里说他们还有5分钟就到了。”爱丽丝听到这里插嘴道。
    ：“别担心，宝贝，我们有办法解决他们的。你只要照顾好自己就行了。”沈超说完就结束了这次通讯。他么当然有着应对突发状况的备用计划。虽然现在的情况看起来很不好，但是这对他们来说并不是什么不能解决的问题。
    ：“我去破坏电梯，这里是下去的唯一通道，你去装检测器，然后尽快赶过来帮我的忙……”卡斯特给出了一套方案。沈超想了一下，一时之间也没有什么更好的注意，于是就同意了他的计划，拿着少数几件装备就离开了。
    卡斯特带着工具来到电梯间，爬到顶部，并熟练地破坏了电梯的电传控制盒，由于这两具电梯是下到金库的唯一通道，所以只要把这里搞坏，外面不管来多少军人都无法知道下面的情况。
    破坏了电梯后，他背着两个人带过来的工具，抱着电梯间里的缆索，慢慢滑降到了底部。用了一点儿炸药炸开了一道闸门，就轻松的进入了底层的重点防护区，接着他又花了半个小时对付这里的电子报警系统，而在此期间，军队派来的人早已经占领了美联储大厦的上层空间。 
        第一百零四章 监视军队
    在美联储大厦的外面，沈超一出来就定位了附近的一个新建立的通讯基站。他确认方向后就立即赶了过去。现代军事指挥网络的好处就在于多节点，任何一个节点都可以用来获得大量的数字信息。
    从军队的角度来说，这样的网络指挥系统能够帮他们快速的指挥和协调基层的作战单位，并且在需要的时候随时以任何一个通讯节点进行指挥。而好消息是，这样的系统对于沈超他们即将进行的窃听来说也极为方便的。
    因为他们只要在任何一个军队设置的通讯基站上安装一个旁路检测器，经过一番解码，就可以很轻松地得到和美军指挥部里一样的及时准确的战场信息。而现在沈超要做的就是就渗透进其中一个正在建设的节点，安装这个设备。
    由于白天的时候乱哄哄的平民大撤退，所以这会儿很多美军其实都是刚刚入城，他们既没有吃晚饭也没有选好临时营地，甚至好多预定的军队驻扎地还没有相应的驻军赶到。根据爱丽丝传过来的信息，离美联储大厦最近的一个通讯基站在南部大约一公里的一个房顶。
    沈超冒着雨，小心的贴着墙赶往那里，他没有打开纳米服的隐匿模式，一是因为没有必要，现在是晚上，而是因为他的纳米服在这种情况下的隐匿效果很是不好，光学迷彩只能改变纳米服表面和覆盖物上的图像，达到光学隐形的目的。而在这样的瓢泼大雨下，密集的雨点会极大地破坏它的隐身效果。
    一路上小心的躲避开两队载着重武器和人员的悍马车队，他花了近10分钟的时间才赶到这个通讯站。虽然这里是附近极为重要的军用通讯节点，但是就像是其他地方一样，士兵们进城还没多久，现在又是深夜。每个人都是强打着精神忙碌着建设着这个通讯站。
    这里既有互不统属的工兵与通讯兵忙碌的拉过天线准备架设，也有一些大头兵正在努力地支起他们的便携式帐篷。几十个互不统属的军人记在这里的一个屋顶上，忙碌的照着指挥部的要求建立通讯塔。
    沈超在旁边儿的楼顶看了一会儿，没有发现统一的现场指挥官。这里的美军相互之间也似乎是分属好几支不同的序列，分别干着自己的事。估计他只要换上一身美军的制服就能很轻松的混进去。
    眼前的一切都说明这里的美军都还只是刚刚开始建设这个通讯站，而这种短暂的混乱绝不会持续太长时间，他必须尽快行动。想到这里，慢慢的退开了大楼的边缘。
    几分钟后，在正在架设通讯天线的这座大楼里，一个普通的美军士兵急忙的冲进一户大门敞开的公寓里，这里是一栋居民楼，白天的时候撤离的太紧急，楼里有不少门都是没有锁的，这个大兵也没有注意他们来的时候这里的门是关着的，他急忙的冲进公寓的卫生间，看起来是想要放水。
    不过，今天必定是他的倒霉日，就在他冲进房门后，开着纳米服的隐匿模式的沈超就悄悄地从后面跟了上去，还没等他走进卫生间，跟上来的沈超就是一拳挥了上来，正中他的后脑。这个倒霉的大兵只觉得眼前一黑就晕了过去。
    沈超回头关好了房门，然后回来将昏倒的大兵拖进了屋内。他熟练地脱下这个大兵的衣服，给脱下纳米服的自己套上，除了袜子和内裤，他脱下了这个倒霉的二等兵身上的所有衣物。并一一给自己换上。
    换好衣服后，他找了个镜子检查了一下自己的样子。没发现什么问题，于是他就拿着这个大兵的武器和携行具走出了房间。他一点儿也不担心那个被他打晕的大兵醒来，因为他控制的力量非常准确，这个大兵不躺上半个小时就绝不可能醒过来，而半个小时足够他吧这里所有的美军都打昏了。
    穿着刚刚缴获的军服，沈超像是一个普通的美军士兵回到了屋顶，他像其他士兵一样加入了紧张的营地建造工作，不过他没有过去帮那些大兵去立起帐篷，相反，他花了几分钟时间帮着一组通讯兵快速的架设起了一个卫星通讯天线。并且“热心”的帮他们简单的调试了一下信号输出。并在架设的过程中的将一个旁路检测器附在了数据线上。然后用乱成一团的线路将它盖起来。
    做完这些，他就低着头离开了屋顶，在这个混乱的营地里，除了刚才几个他帮过的技术兵，谁都没有注意到他刚才的一些列行动。回到刚才打晕那个二等兵的房间后，他先是检查了一下昏迷的二等兵，确认他还在昏迷后，沈超快速的脱下身上的军服，并扔到一边儿。
    ：“爱丽丝，我已经装好1号检测器。你那边儿怎么样，能收到信号么？”他一边儿说一边儿拉起旁边儿的纳米服，给自己穿上。
    ：“没问题，不过需要些时间解码，你确定这个软件会管用吧？”爱丽丝的频道里充斥着她敲键盘的声音。
    ：“没问题，我们用这个系列的软件入侵过不知道多少军用系统了，如果2010年的军用系统对付不了这种入侵，那么这个年代的军网也没有任何希望。”沈超轻松地回答道，他一边儿帮那个昏迷的二等兵把衣服穿上，然后把他拖回之前打晕他的地点，伪造成他自己晕倒的样子。
    这并不是什么多此一举，沈超理解这些大兵的思维，在他苏醒后，只要这里被监听的事实不被泄露出去，这个知道自己是被打晕的菜鸟二等兵就绝不会告诉他的长官自己在任务期间被人打晕过。
    毕竟，在军队体系里这是非常丢人的。更不用说，当他的长官问道他打晕他的人的相貌时，他无话可说会带来的惩罚。所以，只要这个二等兵心智正常，就绝不会供述自己被一个没看到样子的“幽灵”打昏过的事实
    穿好纳米服，拿回自己的装备后，沈超觉得这里已经没他什么事了。于是他最快的速度赶回了美联储大厦，不过，尽管他用了最快的速度赶回来，但是这里还是已经被军队团团围住了。
    军队当然没有发现他们入侵金库的事实，但是，他们接到的命令也很明确，阻止城市中少量没有撤离的暴徒抢劫华尔街及其附近的大量金融机构！所以，这些家伙基本上都是坐在悍马里一边儿避雨一边儿执勤。沈超在附近观察了一下，这里大概有一个排的兵力，基本上是他在这种地形下能够对的上限，不过，像往常一样，他没有任何与这些军人硬拼的想法。
    检查了一下他们的防线，没有发现什么明显的漏洞。想了一会儿，沈超决定回到华尔街上，那里的军队更多一些，不过他也不是过去开战的，他小心的大雨中隐藏自己的身形，多亏夜幕的保护，他没有引起任何注意的进入了华尔街地下的下水道内。
    从包里拿出几个遥控炸弹，在墙体上随便找了几个地方贴了上去。他要在这里制造一种有人试图用炸药突进附近的银行金库的假象。以便吸引附近的美军的注意力。设置好炸弹后，他有检查了一下现场，没有发现什么问题，于是就又悄悄地退出下水道，回到了不远处的美联储大厦。
    ，回到这里后，他最后确认了一一边儿每个人的位置，预定了一条潜行进去的路线。然后，他就引爆了那几个设置好的遥控炸弹，随着一阵爆炸声传来，这里的美军混乱了起来，一个明显是军官的人用车里的无线电喊了几句，没过一分钟，他就叫上一个小队的士兵跟着他向华尔街的方向进发。
    而沈超也趁着他们这短时间的混乱，悄悄地从前门溜回了大厅。这段儿路程比他想象的还要轻松不少，因为守在外面的美军似乎注意力都被刚才的爆炸吸引了，他们坐在停在路上的悍马车里，一边儿打着牌，一边儿发表着自己的看法。
    沈超没有费心去听他们的闲扯，他小心的从正门回到了大厅里。这里也有几个美军在把守着，不过和外面他们的同僚一样，他们也基本都是在打牌或者聊天。沈超先是小心的靠着墙边走，然后找到一个大桌子躲了一下。他需要恢复一下纳米服的电量和去除身上的水迹。
    只用了几秒钟，纳米服就恢复了电池里所有的电量，随后沈超又花了一些时间检查了一边儿自己的身上，在确定没有残留的水迹后，他开着隐匿模式小心的靠向电梯。那里正有两个技术兵正在检查着电梯的情况，一看他们的动作，沈超就知道他们从来没有修过电梯。八成是通讯兵或者干脆就是平时负责修车的机修兵临时被叫来查看情况的。
    看了看他们那近乎为零的警戒度，沈超很有一种把他们全部爆头的冲动。不过显然那不是现在他能做的，因为解除数道安全门和保安系统需要他和卡斯特通力合作数小时才有可能成功，而如果这些家伙死了，军队绝对会在几十分钟内将这里团团围住。 
        第一百零五章 攻陷金库
    想到这里，沈超不得不再次费些事，想办法将这些家伙引开。他用的是最老套也最用的方法之一，制造噪声！沈超在大厅的另一头小心的藏好，他拿出一个在刚才桌子上拿到的墨水瓶，轻轻地地朝着一面墙壁扔去。
    墨水瓶像他想象的那样划着抛物线撞上了墙壁，然后掉下、破碎……之后就是很老套的，士兵来查看情况，沈超趁机溜回电梯井的故事了，直到沈超轻轻地关上电梯门，那几个没经验的大兵还在那里讨论这瓶墨水是怎么跑到这里来的呢。
    顺着电梯的钢索滑到了底部，打开电梯门，沈超和快就赶到了卡斯特的地点。等沈超进来的时候，卡斯特正在解决一道多种识别方法的防爆门。这道防爆门通过电脑控制，有声纹、指纹和视网膜识别三和一的验证方法。
    说起来，这种防盗技术在这个年代还是非常的高科技的，换成一般的盗匪什么的看到这里基本只能却步了，但是就像是在第三梯队时他们的特种教官说的那样，这个世界上没有不能破解的安保系统，区别只是难度不同。
    ：“进度怎么样？”沈超拿起自己的工具包走过来问道，他想看看卡斯特这会儿需不需要帮忙。
    ：“比预计的慢一点儿，不过在可以接受的范围内，你解决了我们小麻烦了么？”卡斯特一边儿说，一边儿从工具包里翻找起工具。
    ：“爱丽丝现在能监控整个城市里美军的动向了，没人会打扰我们在这里的工作……”沈超看了一下，这道防爆门上的声纹和指纹识别面板已经被卡斯特拆解。
    ：“你确定？我可不想干到一半被你的小女友通知她又搞砸了。”卡斯特扭头问道。
    ：“好吧，让我我证明给你看，爱丽丝，给卡斯特说说现在城里的情况……”沈超打开爱丽丝的频道说道。
    ：“收到，我已经进入军网的指挥系统，我能看到他们指挥部里的情况。军队主要还是在向哥伦布广场的伏击点集合，从这里传过来的图像看起来，他们似乎已经准备好了他们的第一个伏击点，估计很快哥斯拉就会上钩。”爱丽丝将军队最新的动向通报了一下。
    ：“华尔街这边儿呢？他们有没有朝这边儿增兵？”卡斯特插到频道里问道，这才是他关心的信息。
    ：“没有，华尔街的几个小队向指挥部报告了他们发现的爆炸事件，不过指挥部给他们的命令里只是让他们提高警戒……”爱丽丝很有效率的将最新的情报叙述了出来。
    ：“好的，看起来她这次做的还不错，不过有一半的功劳都在你身上，伙计。我还是对她的表现持保留意见。”卡斯特看爱丽丝回答的有模有样，就没再为难她。
    ：“卡斯特，她入队到现在还没做错什么吧，你何必对她那么苛刻呢？”沈超坐在卡斯特旁边儿问道。
    ：“我们从来都是自己解决问题，沈。你有在任务进行到一半让别人帮忙的经历么？”卡斯特问道。
    ：“除了和你合作的那一次，没有。”沈超想了想回答道。
    ：“自从她加入，你都在包庇她。她还没有达到我们的预期，她的战斗和辅助能力都还很低下，你必须给她点儿动力。让她冲击自己的极限，让她发挥出她应有的作用。”卡斯特评价道，沈超知道他说的是两人的专业技能，爱丽丝现在还没有接受过像他们这么系统的训练，也缺乏实战经验，而沈超为了一点点儿危险就将她安排到了城外，这让卡斯特很不理解。
    ：“我们不再是独行的特工了，卡斯特，我们现在是一个团队，爱丽丝现在的工作对我们来说很重要，而且我们现在不是一切都很顺利么？”沈超想了一下卡斯特的话后劝说道，平心而论，爱丽丝目前在团队中能起到的作用还远远比不上卡斯特，但是爱丽丝现在是他的女朋友，在内心的深处，他实在是不想让她冒险。
    ：“有你这么个男友一定省心，她都不用处理自己的麻烦了。”卡斯特看他这么为爱丽丝辩解，就擦了把头上的汗打趣道。和很多人想象的不一样，入侵安保系不是坐在电脑前敲几下键盘的事情，这既是个技术活，同时也是个恼人的体力活。
    拆解那些面板既要有精确地技术动作也要具有强大的耐心，否则触发警报就是不可避免的了。到目前为止，卡斯特做得很好，两个被拆解的面板完好的放在地上，只剩最后一个视网膜识别面板了。
    理论上来说，他们可以选用之前卡斯特的方法，费些时间将这个识别面板像是其他的面板一样拆解开，但是那样会费不少时间，而且毫无必要。他们有着更简单的办法对付这个视网膜识别器。
    沈超从工具包里翻出一个智能手机，将它递给半跪在面板前的卡斯特，卡斯特接过手机，打开一段儿录像，然后将屏幕对准识别器的摄像头前，手机屏幕上播放着一段儿事先剪辑好的视频，视频的内容是一大段全世界各种不同人种有代表性的瞳孔照片组成的快速影像，包含了50张截然不同的瞳孔图片。
    这样的快速播放会让识视网膜别器将错误地将这些照片识别成一个人的眼球，而如此多的有代表性的视网膜信息一旦叠加几乎可以被识别成任何一个人的瞳孔。而视网膜识别器本身没有智能，所以，通过它的筛选程序后，它只会错误的将这段视频里的图像识别成某个有权限开门的家伙。
    这方法看起来很蛋疼，很低科技，但是这种方法却早就被证实了是屡试不爽，在细胞分裂的世界里，他们都用过这种办法入侵过一些自以为安保措施很健全的民用机构。
    由于市场上大部分种类的瞳孔识别器都能被这种方法破解，所以银行和军队的系统在21世纪之后对这种系统进行了升级，消除了这个bug。不过解决这个bug的办法却被他们有意的隐藏起来，没有进行民用化。
    回到当下，94年的时候全世界都没有多少视网膜识别器，更不用说被破解的先例了。所以，银行自然也没有发现这个bug，更不用说解决这个bug了。于是他们就这么轻松地破除了这道防爆门上最后一个障碍。在一声电子锁打开的轻响后，这扇防爆门被两人顺利打开，此时他们距离最终的金库只有短短的十几米了。
    不得不说，美联储的保密工作做的还是很好的，至少他们来之前就从来没有听说过这道最终的走廊里有红外探测器！两人在外面观察了一番得出了这个结论。他们在往昔的任务中都不知道遇到过多少次这样的情况了，换成很久以前，他们估计只能打开EMP硬闯，但是现在，这种安保技术对他们完全没有了威胁。
    因为他们身上的纳米服可以有效的隔绝自身的热量的发出，实际上，在纳米服不开启特种模式的情况下，几乎可以完全的隔绝人体产生的红外线的外泄，这是他们自己测试的结果，纳米服从各方面来说都更像是一件未来的宇航服。
    由于纳米服的这种特性，他们完全可以穿好纳米服后直接走过去，手动解除这个探测器！
    两人商量了一下，最终沈超决定自己来负责这件事。他在卡斯特的帮助下做了一些准备工作，放下了身上所有不相关的东西，武器、工具……，然后，卡斯特拿着一块毛巾将他的纳米服的表面都仔细的擦拭了一边儿，确保上面没有会干扰效果的灰尘、泥点儿什么的。
    最后，在检查完毕后，沈超伸着双臂，慢慢的走进了这段儿走廊，走廊的尽头就是那台挡住他们最后一段儿路程的红外检测器，由于他们的时间还很充足，所以他慢慢的行走在走廊上，他尽量的放慢了自己的动作，以免产生足够引发警报的热信号。
    短短的十几米让他走了几分钟，看着眼前的门把手，沈超慢慢的蹲下来，他将手上的开锁工具缓缓地对准锁扣，在一阵熟练地摸索后，他打开了走廊尽头安保室的房门。在这里，他很快解除了金库的所有外接报警器，至此，美联储彻底被两人攻陷，再没有什么电子设备挡在他们的路上了。
    此时已经是第二天的早上。他们忙了一夜才走到这里！不过由于目标在望。一夜没睡的沈超和卡斯特也没觉得累，他们很快开始对付最后的，也是最著名的一道大门。
    看了看眼前的超级金库大门，两个人费了些时间摸索了一下这里的机械传动结构，确认没有问题后，卡斯特握住一个传动杆，转动起来。两米多高，超过3米厚的圆柱体大门被缓缓地打开了。
    光是将门完全打开这个步骤就花了他们5分钟的时间。在大门终于打开后，两人拿好工具，慢慢的走进了这个世界最大的金库。一进如金库，就让人感觉到他们之前的黄金储量弱爆了，眼前是一排排的不锈钢架子，上面分层放满了各种规格的金条。
    由于从属不同，这些架子上上都有着内容详细的产权标签，分为国家标签和企业标签。光是标有国家标签的架子就有几十个之多，总重恐怕有超过1000吨。美、英、法……只要是比较知名的国家基本上都在这里储藏了大量的黄金。 
        第一百零六章 时空异象
    看完眼前的场景，他们没有急着搬运这些金条，相反，他们先是搜索了一边儿金库的各个角落，确保这里没有残留的报警器或者摄像头什么的，然后，他们才回到金库的中心，商量起搬运金条的次序。这也是出于无奈，他们之前对于这里的了解非常有限，并不清楚这些金条的具体储藏方法，所以现在他们需要商量一下。
    ：“爱丽丝，我们已经进入金库，现在外面的美军们有什么新动向没有？”沈超看到他们这里的一切都很顺利，于是问了问爱丽丝地上的情况。
    ：“没有，自从昨晚伏击失败之后，他们就一直在往城里增兵，现在城市里有2个完整的装甲师。而且附近的几个机场都已经被征用，空军正在往这里调集更多的战斗机和武装直升机……”爱丽丝的声音有些疲惫，她虽然只需要监听，但是实际上并不比沈超他们轻松，她守在电台和电脑前已经一整天了，是个人都会累。
    ：“好了，宝贝，我明白了。我们会立即开始搬运黄金，不出意外的话，我们晚上就可以回家了。”沈超很乐观的说道。
    ：“哇喔，我没想到会这么快，你确定不需要更多的时间么？按照剧情我们至少还有一整天的时间吧。”爱丽丝听到他的话后明显松了一口气，像是放下了什么心理包袱一样。
    ：“好了，宝贝，从现在开始，我们每15分钟联系一次，完毕。”沈超确认了没有问题后，回到卡斯特身边，他正在统计这里黄金的大致数量。
    ：“这里有超过200个架子，按照你现在的能力，我们一次只能带走一个架子上的黄金，看起来要花不少时间啊……”卡斯特看着眼前的一大排架子说道。
    ：“那么我们最好快点儿了。”沈超轻松地说道，他知道卡斯特是在开玩笑，在他们之前的测试里，他们已经确认，只有在沈超所在的位面时间才会正常流逝，而他不在的时候，那个世界就会陷入沉寂，像是被某个至高无上神明按了暂停键一样，完全停止下来。所以，所谓的时间紧迫并不适用于现在的他们。
    两人花了一些时间统计了一下这里的所有架子，最后统计到320个架子，每个架子都有一人高，分成四层，每层都有几百公斤的黄金摆放在上面。平均每个架子上都有2－3吨的黄金。运输起来自然不会容易。
    沈超当然没有能力一下子把这几千吨黄金都传送回去，他们需要一批一批的搬运。在开始这项工作前，他将一只手机放在金库的门口，作为这个位面的时间参照，免得他们穿越晕乎了错过和爱丽丝的通话。然后他就带着卡斯特开始进行穿越了。
    他对基地的定位已经变得非常熟悉，所以很快，他们就带着一架子黄金回到了穿越区。看到人货都平安抵达，沈超坐在旁边儿开始休息，他需要积累能量，虽然他的梦能一直很充足，但是毕竟他们还需要再回去很多趟才能将黄金都运回来，所以，即使并没有消耗多少，他还是很自觉地开始了打坐。
    卡斯特没有他这种问题，虽然有些疲惫，但是他正按照之前的分工，操作着一辆小型叉车将这一架子黄金慢慢运进他们的保险库。细想一下，其实这很讽刺，因为这些黄金在几分钟之前还被保护性的存放在在另一个金库里。
    时间不长，也就5分钟的样子，卡斯特就将这几百公斤黄金放到了预定位置，随后，沈超也结束打坐，立即带着卡斯特穿越回去。回到美联储金库后，沈超跑回门口看了一下手机，时间过去还不到一分钟。除去他们来回互动和准备的时间，这里的时间在他们离开时应该确实是停滞的。
    确认完这点儿后，沈超就回过头准备下一次穿越了，如果一切按照计划进行，他们还要这样重复300次才能将这里的黄金都运回基地。所以沈超没有再管那个手机，开始了紧张的来回穿越之旅。
    在他们完成大概第十次带货穿越的时候，爱丽丝和还没有离开的他们进行了一次通讯，双方都没有发现任何异常，于是沈超就没有停顿的继续进行着穿越，随着在如此短的时间内穿越的一次次穿越，沈超的头也开始越来越不舒服。
    又一次穿越回基地，沈超摇了摇头，这是第几次了？第40还是50次？他从来没有在这么短的时间内穿越过这么多次，虽然每次都不是很难，甚至他能感觉到自己的前几次穿越比一开始要顺畅很多，但是累积下来就非常的累了。
    现在基地外的天已经亮了，卡斯特建议他们先休息一下，反正那些黄金也不会自己跑掉，而只有沈超所在的位面才能感受到时间的正常流逝，所以他们完全可以在基地里休整一天，然后明天再回去洗劫金库。反正没有什么区别，对于另一边的爱丽丝来说，他们根本就没离开过。
    沈超没怎么想就同意了卡斯特的这个建议，它现在头疼得很，本能的想要找一个柔软的枕头躺下。但是他的心里却有些不安。好像自己忽略了什么重要的事情。不过过度的头疼使他放弃了思考这个问题，拖着疲惫的身躯回到自己的房间睡觉去了。
    在哥斯拉的位面，爱丽丝已经开始着急了，她已经有半个小时没有联系上沈超他们了，之前的几次通讯倒是比较正常，从他们通讯里的信息看，除了沈超他们的搬运速度降低了不少以外，并没有什么其他的异常。
    但是就在上一次预定的通讯时间，爱丽丝发现联系不上他们了。不是设备故障，不是操作失误，而是一点儿他们的信号都没有了。起初，爱丽丝以为他们是被军队发现了，正在保持无线电静默。
    然而，过了这么长时间，她还是没有在军网里没有得到任何相关的消息，像是之前的几个小时一样，军网里都是些搜寻哥斯拉，运送补给啊之类的信息。这让她十分着急，她才刚刚开始这段儿新的感情，也在努力适应着
    沈超这种穿越生活。她现在最不希望看到的就是眼下这种情况。联系不上沈超的她只能往最糟糕的地方想，不安和恐惧慢慢的开始侵占她的心灵。随着失去联系的时间加长，她越来越不安越来越不可控制的想到一些痛苦的回忆。
    此时的爱丽丝正套着一件灰色的女士风衣，光着脚在酒店房间里紧张的踱步，她来来回回的走着，眼睛却一直盯着电脑的屏幕。终于，在等待的时间变成40分钟之后，她像是做出了什么决定似得，深吸了一口气，然后快速开始收拾起房间里的东西来。
    无线电台被放回大提琴盒里，电脑被关掉放回背包里，她以一种普通女人绝不会有超高效率将所有的东西打包放好，最后，她将MP7和手枪都藏在风衣里，确保她自己随时能用。随后她又扣好风衣的扣子，确保不会让别人看到她携带武器。
    她对着镜子看了一下自己。面色苍白，眼上还有些黑眼圈，全是熬夜的后遗症。她看着自己的面容叹了口气，然后咬了嘴唇，强制克制住给自己画个妆的想法。：你没有那个时间了！他这么告诉自己。
    最终她只是随便整理了一下自己的头发，随后抓起一把昨天买到的折叠伞就离开了房间。她决定进城自己去看看出了什么事，不管是死是活，她都要知道沈超出了什么事！
    不知道是出于急切还是不耐烦，下到酒店大厅后，爱丽丝没有浪费时间退房，她同时无视了大厅里数量过百的要求入住的临时难民，她板着脸，拉着提琴盒，背着背包粗暴的推开了挡在眼前的人群，气呼呼的跑来到了大雨瓢泼的街上。
    被淋了一会儿，爱丽丝这才想起来她还带着雨伞，像是发泄怒气一样用力的打开雨伞，结果因为她用力太大，将整个伞的骨架都破坏掉了，看到手上被自己弄坏的折叠伞，爱丽丝生气的将它随手一扔，然后拿着自己的行李大踏步的曼哈顿的方向走去。此时正是早上8点，阴沉的天空就像是她的心情一样。
    于此同时，在美联储的金库内。已经回基地休息了一整天的沈超他们又回到了这里，他们谁都没有想起来再联系一下爱丽丝，因为，按照之前的经验，他们根本就没有离开多久，还远不到定时联系的时间。两人都不知道，他们已经在本位面消失了接近一个小时了！
    直到他们又来回穿越了十几次，没有听到爱丽丝呼叫的沈超才意识到不对劲，一看手机，上面显示的是早上9点！
    ：“卡斯特，我们是什么时候开始运金条的？”沈超想了想他们之前的情况问了这么个问题，他当然记得他们开始时的时间，但是他想听听卡斯特的记忆里的时间。
    ：“7点半的时候，怎么了？”卡斯特还不知道出了什么事。
    ：“我们有大问题了，你在这里等一下，我自己回去一趟，然后尽可能快的再回来，我们需要对照一下时间。”沈超严肃的说道，他要验证一下一个自己刚刚想到的可能性。 
        第一百零七章 时空流速的异常
    说完后，沈超和卡斯特将自己纳米服面甲HUD上显示的时间对调到完全一致，然后，什么都没带就又进行了一次穿越，在几十秒钟的准备时间后，他很顺利的回到了基地的穿越区。在这里站着等了一分钟后，又以最快的速度穿越了回去。
    ：“你刚才消失了！”卡斯特还站在原地等着他，但是他的话却让沈超浑身一震。
    ：“多久？”他立刻问道，他的语气有些慌张，这可和他想的不一样。
    ：“14秒钟”卡斯特有些迷惑的回答道，他以前可是观摩过沈超一个人穿越时的情景的。那次他流放那几个罪犯的时候都是一下子就让那几个罪犯消失了，而沈超自己则没有消失，只是手上多了一个从异界拿来的旗帜。
    他们当时对照了一下沈超在那个异界经历的时间，当时沈超在异界呆了至少有半个小时才回来，而他的本体则呆在原地。他们因此得出了：只有沈超所在的位面时间能正常流逝的结论。可是眼下的情况彻底的打破了两人之前的实验结论！
    ：“我们的时间差为1分09秒，这里一定出了什么我们不知道的事。”沈超对照了一下两人纳米服上的时间后确认到。想了一下，从他回到基地到他穿越回来，这之间应该是在1分半左右。按照最早的实验结论，他们的表上的时差也应该是一分半左右，而不是自己在这边儿消失14秒这样的情况。而现在，以上这些“不可能”的事情全都发生了。
    ：“很明显，这里的时间比例出现问题了。”卡斯特对照完他们的时间后说道，他从背包里翻出一个笔记本，开始在上面写起东西来。
    ：“从我的参照系来说，你刚才消失了14秒钟，而你的参照系里你在基地里呆了一分钟，没错吧？”
    ：“没错，但是我发动穿越时用了大概20－30秒钟的时间。所以，我是在基地里呆了1分半。”沈超更正道，他已经在脑子里有了个大致的想法。
    ：“我这里的14秒钟对应你的参照系的90秒钟，这只能说明这两个位面的时间流速变化了，两个位面之间的时间流速不再是原来的比例了。而你恐怕就是原因……”卡斯特坐在地上，放下了手中的笔记本说道。
    沈超听到这里，没有说话。他在心里面是同意卡斯特的这个观点的，因为这是目前唯一合理的解释。但是他总觉得他们应该还没有抓住问题的要点。
    毫无疑问，照现在的事实看他的多次穿越影响到了这个时空的时间流速，让本来应该在他们回去后就停止运行的世界也能以一个与主位面大致为6:1的比例的速度流逝。而不是之前的完全停滞。
    ：“爱丽丝，你能听到我么。我重复，你能听到我么？”想到这里，沈超有些着急的联系起爱丽丝。看时间他们应该已经错过和她约定的通讯时间很久了。结果爱丽丝的频道里没有任何回应。
    ：“她一定是之前联系不上我们，离开了电台。别着急，伙计，她不会有事的。”卡斯特坐在地上劝说道，他正在想一些其他的可能性，比如，这个现象是什么时候开始的，会不会在其他位面也有这种问题，最重要的是：细胞分裂的世界里的时间流速会不会已经加快了！他们会不会已经耗费了太多的时间……
    ：“我要出去找她，卡斯特。”呼叫了好几遍也没有得到回应的他说完就拿起一个背包准备离开。
    ：“不，你现在不能离开这里，伙计。我们才搬运了不到6分之一的金条，而今天晚上，最晚也是明天晚上，哥斯拉就会被消灭。我们现在不能离开这里。”卡斯特还保持着清醒的头脑，虽然他很担心这种影响已经影响到了他的世界，但是眼下他们最重要的事情还是将黄金运回去。
    ：“不行，我必须去找她，这里的东西可以等。”沈超固执的说道，然后他也不管卡斯特的阻拦就准备通过电梯间上去。
    ：“不，听我说，我们在这里的工作还没有完成，爱丽丝很可能只是来找我们了，她不会有任何危险。我们的首要目标是将这些黄金先运回去，然后再回头来找她……”卡斯特挡在沈超面前劝说道，他试图用积极地观点劝服沈超。
    ：“我知道，但我必须要找到她才行。把路让开……”沈超不耐烦的说道，他现在脑子里都是爱丽丝可能遇到了危险，急需自己的帮助，所以他完全听不下卡斯特的劝说，执意要亲自出去找爱丽丝。
    ：“不，你不能离开，我去找她，你留在这里继续搬金条，等你搬完了之后再来找我们，这样总行吧？”卡斯特看劝不住他，提议道。他知道自己现在是没办法靠蛮力强行拦住沈超的，否则它现在早就效仿沈超之前的例子，用拳头说服他了。现在的他所能做的也只是顺着沈超的思路给出个解决方案，以便达成他们的首要任务目标。
    ：“好吧，不过如果你耽搁的太久，我就会放下这里的事情自己去找她。”沈超看了看他，最终还是同意了他的提议，他看的出来，卡斯特现在的状态明显比他要冷静的多，远比他更适合进行搜救工作。
    ：“那就这么办，你快点儿把金条都搬回去……”卡斯特用无奈的语气说道，他其实并不想去找爱丽丝。因为他的观点和沈超很不一样。沈超现在是先把爱丽丝看成他的女朋友，一个需要他保护的对象，而卡斯特的观点完全相反。
    在他看来，这个新队友也许在各种作战和辅助技能上还欠缺很多，但是运气确实一等一的好，至少远比他们要好得多。因为按照游戏的原剧情，他们是应该早就死在细胞分裂的世界里的。
    反观一身主角属性的爱丽丝，在电影世界里面对过多少危险？最后不还是都有惊无险的渡过了那些危机，眼下的情况看起来很糟糕，但是实际上爱丽丝很可能只是等的不耐烦了，收拾好行李进城找他们了。完全没什么可担心的么！
    想到这里，他又叹了口气，这对儿情侣自从勾搭在一起后，就没对他们的旅程产生多少正面作用。卡斯特甚至觉得还不如只有他和沈超穿越时轻松呢。那会儿他们虽然经常遇到意外，但是他们遇到危险的时根本就不用担心自己的搭档的水平。不管遇到什么危险，他们从来都是有条不紊的解决手上的问题，哪里像现在，这对儿情侣都这么感情用事，结果他必须出面跑腿解决问题……
    叹完了气，卡斯特从地上抓起了自己的武器和工具。告别沈超后，他就通过电梯井爬了上去，踏上了出去寻找爱丽丝的路程。而沈超也恢复了搬运金条的工作。只不过他这次在金库里架设了两台摄像机，帮他记录自己穿越时的异象。
    虽然他们现在对这种时空异象没有任何头绪，但是记录下来后，说不定哪天他们就会有足够的技术力量搞明白这是怎么回事。
    在城市的另一边儿，爱丽丝刚刚坐着出租车到达了一处工地，这里联通曼哈顿和新泽西地区的海底隧道的所在地。电影里那个摄影师他们就是通过这里进入重兵封锁的曼哈顿的。
    在通道附近。爱丽丝付钱下车后先是小心的观察了一下这里的地形，这里只有一个远处的临时瞭望塔负责把守。而且里面的士兵们似乎并没有意识到这里是一个进城的通道，他们都还在拿着望远镜看着远处的曼哈顿。
    确定没有问题后，爱丽丝走到防护网附近，她稍一用力就直接将背包和沉重的琴盒扔过了铁丝网，随后她用力一跳。直接就越过了2米高的铁丝网！平稳的落地后，她整理了一下自己的秀发，抓起掉在地上的背包和琴盒，快速的跑进了远处的隧道入口。
    在门口一脚踹开锁住的铁门，爱丽丝打开手电进入了这里。和电影里一样，这里潮湿、黑暗。不过还是比外面下着大雨的环境要好很多。爱丽丝关好门后，脱下了外面已经湿透的风衣，这件衣服太影响她的行动了，她不直到自己会不会在地下遇到哥斯拉，不过她可不想在倒霉的遇到哥斯拉后行动受阻。
    她给自己套上一身战术背心，将少数几个弹夹都放在弹夹兜里。随后她拿起手电，背起琴盒里的电台。还将武器从背包里拿了出来。她的MP7配有5个60发弹夹，手枪则是4个弹夹。如果只是面对突发情况，弹药还算是很充足的。
    拿着刚才脱下的风衣，爱丽丝想了想，最终还是决定先不扔掉它。这件衣服是前一段儿她和沈超逛商场时买的。她知道沈超并不喜欢这件风衣，不过她当时还是很任性的买了下来，想到现在沈超他们生死不明，爱丽没舍得将它直接扔掉。而是简单的叠了一下放到了地上的背包里。
    她现在不能带太多的东西，因为她不知道自己会不会遇到需战斗的时刻。她再次拿起手电，最后检查了一下电台和手中的武器的状态，确认一切正常后，她拉了一下MP7的枪栓，深吸了一口气，然后举起手电和枪口顺着隧道向深处走去。 
        第一百零八章 时空之门
    几乎是同一时间，在城市的中心地段。卡斯特已经顺利的离开了美联储大厦，他刚刚在无线电频道里呼叫了几遍，但是和之前的沈超一样，他没有收到爱丽丝的频道的任何回应，他不知道爱丽丝正在海底隧道里往城区赶，厚厚的钢筋混凝土和海水阻挡了他们的无线电通讯。
    通讯无果之下，他只能下到地铁隧道里，希望在那里能够找到爱丽丝。按照他们之前的计划，如果沈超他们不能出城和爱丽丝汇合，那么他们的集合点就在麦迪逊广场花园。他们当然知道那是哥斯拉的老巢，但是那里在电影里主角一行人赶过去之前,那里都是很安全的。是城市里少有的几个在一定时间内绝对安全的地带。
    金库里，沈超正看着眼前黄豆大小的一个“黑洞”发呆。他只能用黑洞这个词来形容眼前的异象。这个漂浮在空中的，看不出厚度也不反射任何光线的小圆盘已经出现在这里一小会儿了，不过它现在的体积好像缩小了一些。又等了大概两分钟，这个小黑点就在空中慢慢的消失了。
    看到这里，沈超停止了发呆一样的举动，他关闭了面甲上的录像功能，将刚刚录下的视频又看了一遍，以确认刚刚他看到的不是自己的幻觉。结果录像里和他看到的情景一模一样。这个小黑洞在他上一次穿越回金库的时候凭空产生，足有个樱桃的大小，悬浮在他的身边。
    这个小小的“黑洞”不发出任何光线、声音或者任何辐射。至少沈超的纳米服上的内置盖格探测器的读数没有任何变化，这个小黑洞也没有任何的吸力，里面看起来只有纯粹的黑暗。就好像它是凭空存在的一样。沈超趁着它还没缩小的时候扔了一支圆珠笔过去。结果那支圆珠笔在经过“黑洞”之后消失了。
    沈超又等了一会儿，然后再次发动穿越，回到基地的穿越区，他发现自己之前扔进小黑洞的圆珠笔这会儿正在脚下静静的躺在地上。沈超随即将它捡了起来，回生活区拿出一个本子写了几下，一行方块字出现在纸上，证明了这支笔用起来依旧书写流畅，似乎和之前没有任何不同。
    一念之间，沈超再次发动穿越，回到了金库。他没有去看那些装满黄金的架子，而是将视线移向上次黑洞出现的地方。果然，在他胸前一米外的空中再次出现了一个小黑洞。和之前那次比，这个黑洞似乎更大一些，已经接近鸡蛋的大小了。
    沈超仔细想了想，也许它一直都存在，只不过之前一直都太小，忙于穿越的他都没有发现它。而自己多次穿越终于让它慢慢的变得让自己能看到了。
    ：“这是个时空门！”他最终确认到，他想不出什么其他合理的解释了。因为他这几次穿越都放了一台摄像机在金库里观察时间的变化，结果随着他穿越次数的增多，两个位面之间的时间流速变得越来越相近。这是他今天137次穿越，现在，沈超的世界和这里的时间比已经达到了3：1！
    不用说，他密集的来回穿越是时间流速变化的原因，而这个小黑洞也许就是时空流速变化的直接原因。沈超闭上眼用意识感受到自己和这个小黑洞的联系，他能感受到自己似乎能操纵这个小黑洞，就像是操纵自己身体的一部分一样。
    他试探性的将一些梦能输入进这个小黑洞里，睁开眼后，他发现眼前的小黑洞已经变得有苹果大小了，而且位置依照他的想法发生了位移。看到这个变化，沈超兴奋的几乎跳起来，这个发现的意义重大，因为这个黑洞是他可以制造出来并操控的。
    为了验证心中的想法，沈超继续向黑洞里输送能量，结果黑洞越变越大，最终变成一个直径接近两米的大圆盘，感受到梦能大量的流失，沈超立刻操控着这个黑洞在金库里扫荡起来，像是无底深渊一样，将一排排的金架吞噬掉。
    很快，他就觉得体力不支，停止输送能量，他跨过这个黑洞回到了基地的穿越区。此时这里堆满了刚才他洗劫的黄金，足有几百吨，是之前他穿越时极限的近百倍。看了一下自己的时间，他又转身通过黑洞（现在应该叫时空门了），回到了金库里。
    有些疲惫的他坐了下来，眼前这个黑洞也如他预料般的慢慢的变小，几分钟之后，像是之前一个黑洞一样，无声的消失了。沈超再次对照了一下时间，现在，刚才两界之间的时间流速为2：1！
    凌乱的地铁线路里，爱丽丝小心的顺着地铁线路朝前走着。她刚才在地铁线路里遭遇了哥斯拉，虽然她早早的找好掩体没有被通过的哥斯拉伤到，但是电台却被乱石砸坏了。现在，她的搜寻旅程变得更困难了。
    她不知道沈超他们是被军队抓住了还是发生了什么其他不测，如果是前者，她还可以试图营救，但是后者的话……爱丽丝摇了摇头，将这个想法从脑子里清除。她不愿意相信后一种可能性。
    不管发生了什么，现场都会留下一些痕迹。她这么想着，离开掩体，继续顺着9号地铁线路走了下去。刚才通过的哥斯拉虽然比他见过的任何生化武器都大出成败上千倍，但是爱丽丝却一点儿也不害怕它，她能感受到，那只是个依照本能行动的动物，而不是人类在培养槽里造出来的怪物。
    拿起已经被砸坏的电台检查了一下，电台被破坏的相当严重，靠她手中的工具很难修复好，看着被砸扁的电台外壳，她叹了口气，今天的一切都不顺利，先是失去和沈超的联系，现在又是这个，恐怕唯一的好消息就是她总算赶到了市区中心，很快就能到达美联储大厦。
    就在这时，她放在工具包里的手机响了，她翻出手机，立刻接听起来。不过电话里的声音却不是她最想听到的那个人。
    ：“该死的，爱丽丝，你现在**的在那里？我找你半个小时了。”卡斯特的声音相当的不耐烦，当然，那是因为他刚才在路上也遇见哥斯拉了。
    ：“我在地铁线路里，沈在哪里？，他现在怎么样……？”爱丽丝一开口就是问沈超的状况。
    ：“他没事，你们两个什么毛病？为什么都以为对方会出事？我好像才是我们中唯一的普通人吧？”卡斯特真的有点儿无语了，这一对儿男女超人为什么都觉得对方会出事？明明他才是团队中HP最低的吧。
    ：“哦，对了，顺便说一下，我也没事……”想起对方压根就没问自己的情况，卡斯特颇感自己就是个酱油众的回答道。
    ：“到底发生了什么事？你们怎么会失去联系这么长时间？”爱丽丝听到沈超没事之后明显不激动了，问起了这个问题。
    ：“沈超的主位面和这个位面的时空流速出现了一些问题，我们在基地休息了一下结果回来后发现已经过了一个小时了。也就是说，我们现在没有原先想象的那么多时间了……”卡斯特简单的介绍了一下他们的现状。包括他和沈超对这种现象提出的猜想。
    ：“你的无线电是怎么回事？我怎么之前一直联系不上你？”卡斯特说完他们的现状后问道，从爱丽丝的描述来看，她之前是在海底隧道，联系不上她并不奇怪，但是她十几分钟之前就出了海底隧道啊，他们应该更早的时候就就能通过无线电联系上对方才对啊。
    ：“无线电坏了,我也是刚才才发现的……”爱丽丝解释道，她一路上又试了几次和他们联系结果一开始还好只是收不到沈超他们的信号，结果后来在地底遭遇哥斯拉后电台摔坏了。
    ：“好了，我明白了，我们去中央车站汇合，然后再商量下一步怎么做。”卡斯特对比了一下两人在地图上的位置后说道，他松了一口气，只要找到了爱丽丝，沈超就不会像之前那么激动了吧……他是这么想的。
    此时，在金库里的沈超已经兴奋地快要羊癫疯了，虽然费了很大的力气，但是通过利用他刚刚发现的时空门，他已经将这里所有的金条都运到了基地里，并且，他证明了这里的时间流速是可调的！
    最早的时候，他发现只有在自己所在的位面时间才会正常流逝，当时她还很奇怪原因，但是现在他发现这只是一个不完全的认识，没错在他穿越过来之前，这个世界的时间流速相对于他来说是停滞的，但是他的穿越却会扰乱两界之间的时间流速比例。
    现在是他今天第167次穿越，两界间的时间流速比例已经变成接近1:1的比例了，显然时空门对时间流速的影响远比他自己单纯的穿越要大得多。而且他发现了，时空门消失之后，两界的时间流速会慢慢地恢复正常。他坐在地上又休息了一会儿。 
        第一百零九章 收尾工作
    恢复了一些梦能和精力后，他打开通讯问了一下卡斯特的搜索情况。
    ：“我已经联系到爱丽丝了，现在正在和她汇合的路上。”卡斯特的声音从头盔里传来。
    ：“真的？太好了，我也有好消息，黄金已经都搬运回基地了，现在只剩下一些收尾工作了。”沈超听到爱丽丝没事后心情大好，比他刚刚发现自己的新能力还要高兴。
    ：“嘿，伙计，我就说过你们都是瞎担心吧……”卡斯特听说他已经将金砖全部搬回基地有些惊讶，不过他还是不忘先吐槽一下沈超和爱丽丝这一对儿的感情用事。本来都是一点儿事情没有，不过出了一点儿小意外就让这对儿情侣这么冲动。不过他没说的是，他的内心也有些浮动，常年的军事生活让他一直锁闭着自己的内心，此时，他开始考虑起沈超之前说的话……
    ：“我会在这里做一些收尾工作，然后去和你们汇合。”沈超看了看身后已经被他扫荡的空荡荡的金库说道。结束和卡斯特的通讯后，他开始按照原定计划布置起爆破现场。他们的计划是在这里制造一起爆炸案，消除这里一切可能威胁到他们的证据和线索。
    他从背包里拿出总重大约为30公斤的一堆C－4炸药，将它们放置到金库里的各个地方，可是，由于金库的规模太巨大，这些炸药的覆盖面积还是不太理想，想了想他又回到主位面，将他们弹药库里的大杀器，一颗小型航空炸弹，这是他们上次在生化世界从黑市上低价买过来的，是英国货，只有40几公斤重，在航弹里算是小号的。由于他们之前预计可能会在生化危机的世界遇到比较难缠的生化武器，所以一直将它放在仓库里当做杀boss的预备武器。
    不过现在这颗航弹有了全新的使命，沈超小心的将它平放到铺好毛巾的地上，一点点儿的解除航弹上的螺栓式保险，然后在弹头上贴上了一个遥控炸弹，随后，他最后检查了一遍金库，确认一切都准备好了，他收拾起地上所有的工具和武器。离开了金库，在门口，他像是来时一样，用那套摇杆系统，缓缓地关上了身后那道巨大的金属门。
    最后看了一眼这个世界第一的金库，他背好背包，走回了电梯。顺着钢缆缓缓地爬上电梯井，小心的将一楼的电梯门打开一条缝，昨晚几个负责守住内部的大兵都不是威胁。这会儿有两个正在大厅里的一个角落睡觉，另外几个正围坐在一起玩扑克。
    看到这里，沈超无声的将电梯门打开，开着隐匿模式小心的从电梯井里跳了出来，一路小心的避开他们，没有引起任何注意力的回到了街上。避开门外悍马里的几个值守的大兵，没用几分钟，他就成功的离开了美联储大厦的警戒范围。看到自己已经到达安全距离，沈超毫不犹豫的按下了引爆键。
    随着一阵沉闷的巨响，似乎附近的地面都轻轻摇晃了一下。总重量超过60公斤的烈性炸药发挥出它们惊人的破坏力，将美联储的金库内部炸的一塌糊涂。而沈超看到炸弹顺利引爆后就进入了一段儿附近的地铁通道，往集合点赶去。按照他刚才布置爆炸点所费的时间计算，爱丽丝和卡斯特很可能已经到达集结点了。
    在地铁里避开一队明显正在往美联储方向赶的美军，沈超很快就顺着曼哈顿四通八达的地铁线路来到了麦迪逊广场。不得不说，哥斯拉的挖洞能力确实很强，原本狭小的纽约地铁通道硬生生的被它扩宽成能并排过装甲部队的大型通道。
    如果纽约市政府有扩建地铁隧道的计划的话，那么他们可以把钱省下来了。凡是哥斯拉通过的地铁线路现在都宽阔的可以起降飞机了！前提是他们可以将这里的大量废墟清理出来。
    沈超爬过哥斯拉刚刚制造的废墟，终于进入到麦迪逊广场的体育馆内部，这里的大灯已经打开了，在灯光的映照下，原先的篮球场里布满了哥斯拉的蛋。这里的地上还有很多相对比较新鲜的鱼。沈超小心的挑选着落脚点，他可不想被滑溜溜的大号海鱼滑到。
    小心的避开这些障碍，走到体育场另一头后，他看到卡斯特在楼上的转播室里向他挥手。看起来卡斯特已经到了，不过爱丽丝却不知道在哪里。看到这里他有些奇怪，按理说他们应该都在自己之前到达才对！想到这里的他微微地皱了皱眉头。
    不过他很快就不奇怪了，因为正当他顺着电影里主角们的路线，通过了满是哥斯拉蛋的体育场馆，往楼上的转播室走去时，一个熟悉的身影朝他冲了过来，从楼梯上冲下来的爱丽丝没等他说出一句话，就冲下楼梯抱住了他。不等他反应过来就和他热吻了起来。
    沈超也收住了自己的话，抱起爱丽丝专心回应起来。两人就这么旁若无人的开始了热吻，就好像他们正在参加某著名的情侣接吻比赛一样。
    ：“你们俩，我不想打扰你们。不过，我们需要讨论一下下一部怎么做？”卡斯特跟在后面慢慢的走了下来，看到正在热吻的两人，他毫不惊讶的问道。可能是这几天这种场景见得多了，他也不太在意这两个人这会儿旁若无人的样子了。
    ：“好吧，我们需要考虑一下怎么处理这里。”沈超依依不舍得放开爱丽丝，他看起来和爱丽丝一样激动，双手捧住爱丽丝的脸，似乎随时都会再次和她开始热吻一样。才分开一天他就这么想她了，这让沈超自己也很吃惊。
    ：“我们最佳的策略是直接回去，然后试图搞明白这里时间流速变化的原因……”卡斯特无视了眼前两人的注意力不集中的问题，开始叙述起他的计划。和往常一样，他们的在行动前就有了完备的计划。现在是决定采取那一套撤离方案的时候了。沈超没有打断他，他准备等他说完后再公布自己的新发现。
    ：“好了，卡斯特，我们不需要那么急，我已经搞明白了时空流速改变的原因。这里的时空流速之所以会和主位面的比例缩小，是因为我们太频繁的穿越这两个世界造成的。具体的底层原理我不明白，但是我却有了一个意外的发现……”沈超说着集中注意力在眼前，只用了几秒钟就又创造出一个小时空门。
    ：“这是一个时空门，我们可以通过它直接回到基地……”沈超指着眼前透出无尽的黑暗的时空门，详细的解释起了他的发现过程。包括时空门开启的越大，两界的时空流速就越是一致。以及他的猜想。
    ：“似乎时间就像是一条河流，我们的穿越创造了时空间的漏洞，让时间从一个位面流进另一个位面……”沈超不太确定的叙述起他的猜想，他不是高能物理学家，所以他只能靠着纯粹的想象提出这种不太靠谱的假设。
    ：“你就是这样将黄金运回去的？”卡斯特不可思议到，他简直不敢相信，他们穿越了这么久，却直到现在才发现这个神奇的现象。
    ：“我们之前的穿越都是快进快出，从来没有像是这么频繁的进行过穿越。要不是这次的意外，我们不知道还要多久才能发现这个现象。”沈超评价道，在他看来，今天的这个发现可比他们刚刚抢到的7000吨黄金的意义重大多了。
    往小了说，这种方法能有效地帮助他们减少穿越的准备时间和加大他们穿越时的运载能力。往大了说，这种穿越的方式能改变他们之后穿越的一切！
    ：“你现在一次能带多重的东西穿越？”卡斯特想了一下问道，按照沈超的描述，他想到了一些全新的可能性。
    ：“几百吨吧，不过主要限制是我能打开的时空门的大小和维持时间，我的不能支持它存在太长时间，而且将它的范围扩展的越大就越费力。我能感受到现在这个时空门很快就会完全消失……”沈超指着眼前绝对黑暗的时空门说道。这个时空门已经从一开始的脸盆大小缩小成了鸡蛋大小。
    ：“看来我们需要重新安排我们的队伍规模了……”卡斯特看着眼前的时空门消失后说道，他想了一下，有了这种穿越方式后，他们的自由度会大大提升，而且也可以招募更多的成员进入他们的队伍，甚至可以考虑给团队装备重武器了……
    ：“那些等会儿再说，问题是我们现在怎么办？我们已经提前很久完成了之前的预定目标，我们是应该立刻回去呢，还是留下来看看这个故事的结局呢？”沈超搂住爱丽丝的腰问道。虽然他是在问两个人的意见，但是卡斯特能看出来，他主要还是在问爱丽丝。
    ：“你怎么想，卡斯特？”爱丽丝靠在沈超的身上，她先是看了看沈超，然后欲言又止。最终问起卡斯特的意见。因为她之前已经被卡斯特批评过太多次了，所以她这会儿的第一个想法就是问问这个她不喜欢的俄国佬的看法。至少要搞明白他的思路再表态。 
        第一百一十章 不能打开的金库
    ：“我们可以按计划在这里训练，爱丽丝需要实际的训练……”卡斯特提议道，在他们出发前，制定了一个针对爱丽丝在这个世界的训练计划，利用这个城市被清空的时机，用这里到处林立的大楼和各种建筑给爱丽丝现场讲解和指导如何在城市里的各种地形下潜行作战。
    不过当时这个计划遭到了沈超的反对，他不想在那么危险的环境下安排爱丽丝的训练，于是这个目标并没有纳入他们之前的任务目标里。
    ：“我接受，我可不想一直扮演你们的辅助角色。”还没等沈超说什么，爱丽丝就第一时间的接受了卡斯特的这个提议。
    ：“你确定，这可不是很简单的课程哦。”沈超扭头问道，虽然潜行的相关理论课并不长，但是实践起来可是有不少学问的，配合着特种器材、不同的武器装备时，连行动时的基本原则也会改变。学习起来可不容易。
    ：“我不适合做一个通讯兵，让我在你身边帮忙吧……”爱丽丝笑了笑自嘲道，她知道自己今天的行动不符合通讯兵的战场行动原则。
    ：“好吧，既然你这么要求，那我们多在这里留一天。”沈超看了看她坚定的眼神同意到。他们需要在城市里找个地方安排训练了。
    不过在这种训练之前，一般要进行的体能和灵活性、反应能力训练都被他们跳过了。因为之前的测试已经证明了爱丽丝在这些方面的超长强大。他们只需要对她进行相关的技能训练就行了，而最好的技能训练就是通过实际场景的进行了。
    沈超和卡斯特通常使用的都是老一辈的特种作战专家们开发出来的经典潜行战斗模式，其核心非常简单，保持隐蔽，尽可能安静的绕过敌方的强大防御系统，然后无声的进入并完成任务。当然了，在实际执行中，总是会有一些绕不过去又避不开的敌人存在。
    所以相应的，在复杂地形下的单人战术也发展的很丰富。为了在类似的情况下尽可能快和无声地解决掉敌人。他们可以使用的武器也是五花八门，从小刀、绞索到手枪、步枪再到各种特种武器，只要用的上手，技术又足够高端，他们完全可以拿把毛巾近身杀人。
    配合着声纳护目镜，任何成熟的战斗模式在城市里都可以非常好用，能让高水准的潜行者在狭小的城市空间内对付复数倍的敌人。当然，他们的声纳护目镜爱丽丝不能使用，所以他们也只能传授相关的基础技能。
    确认了新的目标的他们很快开始在曼哈顿挑选起训练建筑了。与此同时，在美联储门外，几辆坦克和装甲车以及附近数百的士兵将这里围得水泄不通。
    一辆悍马车在车队中间停下来，一个陆军上校和几个一看就是银行工作人员的家伙皱着眉头下了车，一看就知道他们的是心情都不是不好的样子。几个负责的军官各自看了一下对方，最后一起跑过来向上校敬礼。
    ：“上校，我们已经封锁了现场，不过我们暂时还无法进入金库……”一个长得有点儿主角模板的中士报告到这里的情况。如果沈超他们还在这里的话，一定能认出来这个中士就是电影里出场过很多次的奥尼尔中士。
    ：“谁是这里之前的负责人？”上校对他点了点头后问道。
    ：“是我…长官。”一个身材中等，一张大众脸的下士敬了个礼后回答道。这个中士看起来非常紧张，毕竟爆炸发生的时候是他带领着一队士兵驻守在这里的。结果出了这么大的事。他现在精神已经接近崩溃。
    ：“你跟他们报告你的见闻，下士。至于你，中士，跟我来……”上校直接就将那个倒霉的下士指派给了几个跟在他身后的银行家那里，他一路上已经受够了这几个银行家的喋喋不休，是时候让这几个家伙去烦这里的实际责任人了。果然，一听说这个下士是之前负责守卫这里的人，他们就一拥而上将他围了起来，询问起这里的情况。只有一个银行家没有去管他，依旧跟在上校的身后，一言不发。
    ：“电梯能用么？”进入大厅后，上校指着几个技术人员正在维修的电梯井问道。
    ：“还不能，长官，我们已经将附近的技术人员都调集了过来，不过按照刚才技术组传来消息，他们能在20分钟内修复电梯，而且……”奥尼尔中士恭敬地回答道。
    ：“而且什么？”上校叉着腰问道，他的语气很不耐烦，现在的他可没有耐心和任何人玩文字游戏。
    ：“他们认为，这里的…电梯是人为破坏的，长官。”奥尼尔中士有点儿结巴的回答道。
    ：“上帝啊，你刚刚说他们还要20分钟才能修好电梯？”上校有些难以接受这个进度。
    ：“没错，长官。”奥尼尔中士挺直了背回答道。
    ：“立刻派一队人滑降下去，我要立刻知道金库到底怎么样了。”上校明显没有耐心等他们修电梯了，这么下令道。
    ：“是，长官”奥尼尔中士接到命令后立刻如蒙大赦般的跑去安排下去的人手了。
    ：“上校，我的人什么时候能进去？”不知道什么时候已经问完了这里之前的守备指挥官后，之前一直跟在他身后不说话的银行家问道。
    ：“很快，伯南克先生，等他们修好电梯后，你就可以带人去检查你们的金库。”上校摘下了自己的帽子，找了个椅子坐下后回答道。他本身的语气也有些焦急，因为他之前可是给那群华尔街的大佬们打过包票这里的金库不会出问题的。
    ：“上校，你认为这里发生的事情是怎么回事呢？”伯南克也拉过一个椅子坐了下来，他还是单手抱着他那件大衣，语气平缓，态度温和。
    ：“我不知道，不过如果事情有我想象的一半儿严重，我们就都有大麻烦了。”上校叹了口气说道。他之前还真没有想到会有人在这会儿给他制造这种大麻烦，哥斯拉已经让他很头疼了。昨天的行动失败让他倍感压力，而现在的这件爆炸案如果处理不好，他的军队生涯可能就要到头了。
    ：“放松些吧，上校，不管这里发生了什么，我们都无法改变，与其去烦恼，不如先休息一下，我们很快就会知道这里发生了什么事情了。”伯南克在一旁劝道，他的态度很真诚，让人本能的愿意相信他。上校先生虽然还不知道他眼前的家伙会在十几年后取代格林斯潘成为美联储的大当家，但是还是在他的语言安慰下感受好了一些。
    没过多久，已经安排人下去的奥尼尔中士跑过来再次向他报告起最新进展。
    ：“长官，我们有些问题需要你的批准”奥尼尔中士看了看旁边儿的银行家后说道。
    ：“没关系，中士，直说吧。”上校看了看他将自己的军帽再次戴到自己的头上后问道。
    ：“长官，我们的队员发现…下面的保安系统…都被破坏了。”奥尼尔中士紧张的说道，他紧绷着脸，挺直了腰，似乎随时准备被训。
    ：“所有的？”这句话是伯南克问的，他虽然极力压制，但是还是可以听出他语气中的惊慌。
    ：“所有图纸上显示的保安和报警系统全部都被解除或者破坏了。”奥尼尔中士严肃地说道，一点儿也没有开玩笑的意思。
    ：“带我们去看看，中士。”上校低头思考了一下后命令道。
    ：“是，长官。”奥尼尔中士立刻安排他们坐那架已经修好的电梯。
    几个人坐着电梯缓缓地下到底层，电梯里所有人都是板着脸，一句话也不说。而从电梯里出来后，他们的脸色变得更差了。因为一下电梯就能看到这里被破坏的痕迹。最前面的一道金属栅栏门明显是被爆炸物破坏的，锁头部分已经完全扭曲。
    几个人避开脚下的障碍物，顺着走廊最终到达了金库门前。金库的大门还是像沈超离开时一样紧闭着，不过配合着一路上被解除的报警系统，这扇世界第一的大门看起来也不像是之前那么可靠了。
    ：“打开它……”上校看了看还保存完好的金库大门命令道。
    ：“等等，上校，我们需要一队痕迹学专家。按照现场的情况看我们需要先保护住现场的一切证据……”伯南克立即阻止道，他虽然和其他人一样想要看看金库里的现状，但是他深知那样做的严重后果。
    如果最糟糕的情况已经发生，那么现在最重要的就不是什么调查现场之类的工作了。只要想象一下将会出现的信用崩溃，他就知道金库决不能打开，不，更准确的说，是不能在他的面前打开。
    ：“现在，打开！”上校没有理旁边儿试图劝说他的伯南克，坚持立刻打开金库。结果奥尼尔中士忠实的执行了他的命令，用摇杆将金库大门慢慢的打开。 
        第一百一十一章 制造全才的摇篮
    此时，金库门前已经聚集了一整队的突击队员。准备在大门打开后因对可能出现的任何突发情况。至少他们自己都觉得自己做好了准备。结果，当大门终于完全打开，十几个全副武装的军人冲进去后，他们还是几乎惊呆了。满是灰尘和碎屑和地面、扭曲的金属架子、空荡荡的只有几个大弹坑的大厅……
    他们想象中的金碧辉煌的场景没有出现，随着他们小心的排着战术队形，往里面深入搜索后，他们更吃惊了，因为从头到尾都是一无所获。他们没有看到任何一块金砖。跟在突击队后面的伯南克和他身后的一众其他银行家更是都被震惊的不知道该说什么了。
    ：“搜寻所有地方”上校拉下自己的帽子命令道，他已经意识到问题的严重性，并且后悔没听伯南克的话了。
    ：“中士，给我接通总部。”上校看着眼前的废墟，对着奥尼尔中士说道，不管怎么说他现在都需要通知那群正等着消息的家伙们这里的情况。
    ：“我告诉过你不能打开……”伯南克在上校身后无奈道。
    ：“我们现在还能干什么？”上校有些后悔的问道。
    ：“先封锁消息，然后，我们要想办法找到丢失的黄金。”伯南克低着头想了一下这样建议到。然后他就准备回到楼上去。
    ：“你要去哪里？”上校看他急切地想离开这里问道。
    ：“去通知董事会，他们必须知道这里发生的事情。”伯南克说了几句就告辞了，他以最快的速度离开美联储大厦，拿出比砖块也小不了多少的手机，一一的打电话给董事会成员。
    与此同时，沈超他们也挑好了训练地点，世贸双塔。这栋建筑离被摧毁还很远。电影里面这里一直都没有遭到破坏，不管是哥斯拉还是美军都没有在这里活动过。而且里面的环境足够复杂，能够满足他们的多种教学需求。
    毕竟，像是世贸双塔这样的大型建筑自身就是一个很复杂的系统，因为它是一大批工程技术的综合体。土木工程只是其中的一小部分，大楼内真正复杂的是它的通风、消防、电梯、电路……系统。这些系统的合力下，人们才能在这样的大型建筑里进行正常的工作和生活。
    也正是因为这样的建筑超级复杂，所以，在现代城市特种战中，这样的建筑内也有很多可以利用的地方，进行各种教学。沈超先是找了一个充满小隔间的办公层来教导她进行战术动作的训练，都是些利用掩体潜行啊，观察的技巧。
    这些技巧本身并不难学，但是如何利用却是一个学问。沈超给爱丽丝详细的讲解并示范了各种环境下的潜行基本思路。爱丽丝看得很仔细，而且她的学习能力也如两人预料的那么强，很快就在他的指导下能够做出各种专业的潜行动作了。
    完成这样的基础中的基础教学后，他们又开始了格斗技能的训练。其实爱丽丝的正面格斗能力相当的强。要不是沈超之前以力破巧的话，还不一定能打得赢她。但是潜行作战有自己的特殊战法。沈超和卡斯特目前经常使用的都是近几年兴起的一种叫做syetema的武术。
    这种武术并不是一个固定的流派，也没有特定的动作。需要学习者有一定的其他格斗技术的基础和极为专业的指导才能练的出来。沈超个人认为这种武术非常像是太极拳。因为都是没有固定的招数，而且很多动作的的发力原理也和太极拳很是相似。
    由于是一种很复杂的新武术系统，所以全世界能够算是精通这种武术的人也不超过100个。有资格授课的恐怕只有30个以内。沈超和卡斯特算是非常精通这种武术的人了，不过这套武术也是他们从别人那里学来的。
    沈超是从他的训练教官费舍尔那里开始学习这种武术的，作为这种武术的发明人之一，费舍尔对他的传授是毫无保留的。所以像是卡斯特一样，经过长久的练习和体悟，他们都有一些各自加入进去的新招数。沈超在经过这两年频繁的实战实践后，也算是这个世界上少有的使用这种武术的专家之一了。
    不过，由于他骂你这会儿时间有限，沈超只能介绍几种最常见的攻击手法。有徒手的，也有用枪的动作。在卡斯特的帮助下，他把卡斯特当做教具，缓慢的示范了几种快速而微声的侧后部击晕和击杀手段。
    他将这些动作分解开，一个个步骤的讲解，卡斯特也配合的做了一些常用的反控技能，让沈超演示遇到这种情况后又该怎么办。在确定爱丽丝看明白后，沈超又把自己当做教具，让爱丽丝在他的身上实验刚刚学会的这些技巧。而卡斯特负责在旁纠正错误。
    他们三个就这样不断变换着角色，详细的向爱丽丝教授起这些经过千锤百炼的成熟格斗技术，而爱丽丝也展现了她在这方面强大的天赋。只用了一个小时就将这几个复杂的技击动作练的有模有样了。
    ：“她确实在这反面很有天赋。”卡斯特看着被爱丽丝放倒在地上的沈超说道。
    ：“我就说过这是个好主意吧……”沈超这会儿正被爱丽丝控制着反身压在地上，他的脸紧贴着地面，几乎无法反抗。
    ：“你这样还能反击么？”爱丽丝低下头笑着在他耳边说道。
    ：“他当然可以。”卡斯特一看爱丽丝这么问就后退一大步。果然，沈超听到爱丽丝的话之后立刻反击，他用还能活动的腿将自己连带着爱丽丝翻过来，反身又把她压在了地上。
    ：“这就是为什么我们的体术训练课程里很少有击晕或者挟持类技能。因为只要人还活着，就始终有办法反抗。”卡斯特站在一旁一边儿吃着零食，一边儿评价道。说着沈超就放开爱丽丝准备拉她起来。
    结果，就像是为了验证卡斯特刚才的话一样，爱丽丝有把沈超拉倒在地上，用一连串组合技将他再次控制住了。三个人就这样一点点儿的进行着训练，并很快迎来了夜晚。
    夜幕降临后，他们的训练进入了新的阶段，体术，枪斗术什么的虽然很好用，但是却不是他们完成潜行任务的唯一办法。事实上，大多数的潜行作战任务都不需要杀人。只需要特工合理的运用自己的作战智慧，充分的利用环境和手边的工具就可以完成看似不可能的任务。
    这其中，要利用到很多看起来和特工的职业看起来毫不相关的技能。破坏供电和通讯线路、污染通风系统、供水管道投毒……只要是人能想到的办法就都被实践过。还有很多普通人根本想象不到的奇门思路也被成功实践过。
    这些技能庞杂而且很多都没有可复制性，所以沈超他们今天准备进行一些常见思路的训练。沈超先是指导爱丽丝破坏了这里其中一层的空调系统，在有些任务中，他们需要对空调系统进行破坏或者通过它释放催眠性气体。当然了，他们现在手上没有相应的特种器材，所以他们只能进行模拟训练。
    在沈超的指导下，爱丽丝将通风管道在本层的输风节点打开，并象征性的往里面放了一瓶洗发膏。在实际的任务中，他们可能会往里面放置任何东西，从炸弹到毒气再到放射性粉尘喷雾器……
    完成对空调系统的训练后，他们又转向消防系统，现代大型商业建筑里都有各式各样的消防系统，如果利用的好的话，消防系统也能在潜入作战中给他们创造很多优势。沈超就经常在城市任务中用消防系统将安保人员吸引到他需要的楼层，帮助他进入或者撤离。
    在这里沈超详细的展示了如何寻找和利用消防系统制造战术优势。这其中包括了如何找到消防节点并控制或破坏这些消防系统。他讲的很详细，爱丽丝也听得很认真。所以他们没用多久就完成了这部分的教学。
    讲解完这个后，他们又回到顶楼讲解起水塔的系统。世贸双塔有110层，光是电梯就分成好几段儿，而水塔也一样，是通过水泵接力才将低压的城市供水提升到顶层的。这其中是有很多学问可以做的，比如，沈超就听说过有同行客串水管工用管道内投毒等手法成功完成任务的例子。
    ：“你们是特工还是水管工啊？”当沈超熟练地给她示范起如何拆卸水管时，爱丽斯终于忍不住问道。
    ：“都是，很多时候还要客串电工或者小偷，不过最终的目的都是完成任务。所以我们可从来没有固定的手法……”沈超给她解释起他们的行业原则。
    外勤特工们在任务期间从来都是无所不用其极的。他虽然接的最多的是作战任务，但是很多其他的技能也都有所涉猎。卡斯特也是一样，别看他们两人杀人时那么利落，其实他们也同时都是合格的初级水管工、电工、网络检修技工……
    不得不说，特用这个行当真是制造全才的摇篮。 
        第一百一十二章 实战训练
    他们就这么继续着针对爱丽丝的训练，爱丽丝的进展也让他们都非常满意。在成功的完成了所有的初级技能训练后，他们又在大厦内挑选了一层办公间进行了一次模拟潜入训练。以便他们调整爱丽丝的下一步的训练。
    这是一次相当成功的训练，爱丽丝避过了他们临时安排的所有报警器和障碍。成功的潜入一间办公室拿到了他们之前藏在里面的一只手机。总的来说，对于一个新手来说表现的非常好。在这次模拟训练成功后，两人都认为可以安排爱丽丝进行实战演练了。
    他们选择了一个防守等级很普通的建在楼顶的通讯站作为爱丽丝最终实战演练的地点。这个通讯站就像是城市里他们已经探明的其他几十个通讯站一样，只有少量的兵力驻守，负责观察哥斯拉的动向。
    从他们今天监控的美军通讯来看，哥斯拉直到现在还没有再次现身。美军也正在中央公园布置第二个伏击点，希望通过诱饵吸引哥斯拉再次入围。有了上次的经验，今天的城内军队总数已经超过3万。伏击点附近布置了数十辆坦克、装甲车、大型火箭发射车。
    同时陆军还调集来了大批的武装直升机，以中队为单位，在城市内武装巡游。随时准备开赴哥斯拉的现身地点围剿。如此强大的力量的支撑下，只要哥斯拉进入伏击圈就必死无疑。
    而军方的这些行动带来的副作用就是通讯量的激增，即使是他们挑选的这个通讯站并不重要，也随时都有3个无线电兵负责监控电台，配合着楼顶的两个观察哨，楼顶总共有5个人可以算作潜在威胁。
    他们给爱丽丝安排的任务是潜入进去，从那里收集尽可能多的美军驻防信息，然后安全的退出来。这个任务其实并不简单，因为虽然看起来很像是沈超前晚那次行动的翻版，但是今天城内军队的布置工作都已经完成。远不像是昨天那么混乱。所以想要扮成美军混进去恐怕并不可行。
    而且，作为一个女性，爱丽丝的潜入将变得更加困难。因为由于是作战部队，城里的女兵非常的少。她想要扮成美军进去几乎完全没有可行性，似乎只有武装强行潜入一种办法。
    ：“这么快就可以实战演练了？”爱丽丝问道身边的沈超，他们现在在那个美军通讯站对面的大楼里，从这里可以清楚地看到对面天台上的美军的动态。在她问的时候，卡斯特正在旁边儿架设狙击阵地。
    ：“对你的基础技能训练已经完成了，至于你在战术上的优缺点，还必须通过实际的行动才能发现。然后才能对你进行更进一步的训练。”沈超一边儿说着，一边儿给她的后腰上挂好便携式EMP发生器。
    ：“我们会帮你掩护，你只需要按照你所学的潜入就行了……”沈超帮她挂好EMP发生器后，又帮她把头发扎起来，梳成一个漂亮的短马尾。他也不想这么早就让爱丽丝进行实战训练，要知道他当初可是经过了几个月的系统的训练才开始出任务的。
    ：“我不会有事的。”爱丽丝拉下戴在头顶的单孔微光夜视仪笑着说道。
    ：“好吧，一定要记住，如果遇到任何危险，就立刻按这个按钮。EMP会将附近的所有的电器破坏掉。它会帮你争取到几秒钟的单方面战术优势时间。我们可以利用黑暗帮助你撤离。”沈超抱着她的腰，将爱丽丝拉到身边认真的说道。
    他现在有些紧张，甚至比他自己当年头一次进行任务时还要紧张。虽然爱丽丝的作战能力水平可比当年的他要强出几个档次，但是他还是担心出意外。
    ：“好了，你们两个，我们没有整晚的时间耗，准备好了就行动。我还准备回基地睡一觉呢。”卡斯特的声音从后面传来，他已经架设好了狙击阵地。随时可以掩护爱丽丝的行动。这里离对面的大楼只有30几米的距离，所以他只是给枪上装上了消音器。
    ：“好了，去吧，我会在你身后帮你解决意外，你只要把自己想象成一个人进行任务就行了。”沈超最后嘱咐道。他随后又帮助爱丽丝检查了一遍身上的装备，耳挂式无线电、EMP发生器、头挂式单孔夜视仪……
    检查无误后，他就配着爱丽丝离开了他们所在的建筑。他们现在进行的是一种典型的老鸟带菜鸟的实战训练模式。由于外勤部队里的每一个新兵都是花了大笔的金钱和很大的代价才训练出来的，是情报部门的宝贵资源。
    所以，新手们的第一个任务通常都是组队进行的或者像是这样由老鸟带着执行的。沈超当年由于训练时得到费舍尔的很高评价，所以才会第一次任务就是单飞。而现在，已经有好几次指导菜鸟经验的他要在近距离确保爱丽丝在任务期间不会出意外。
    卡斯特设置的狙击阵地只是一种保险手段，如果意外发生，卡斯特能在一秒钟之内无声的射杀阳台上的那几个美军。总的来说这是一次万无一失的实战训练。两个特勤界的世界级老鸟护送一个新手进行任务。
    当然了，这并不是说爱丽丝就什么都不用做了。正相反。爱丽丝必须自己做所有的战术选择。卡斯特只负责在她失手时支援，而沈超则跟在她身后几十米处，始终保持着距离。不干扰她的行动，只在必要时赶过来支援。
    爱丽丝进入了通讯站所在的大楼后，沈超就让她一个人走在了前面。跟沈超暂时分别后，她先是通过楼梯一点点儿的上到顶层。这里也像是城市里其他地方的大楼一样空空荡荡的。只有顶层才驻扎有美军士兵。
    她上来后，先是小心翼翼的举枪检查了一下楼梯的拐角，确认没有问题后就慢慢的走过走廊，她的步子很轻，几乎没有发出任何声音。检查了一下这层的房间，发现这里有一些正在居民公寓内休息的美军。
    也不知道是谁予许的，但是这些大兵确实是将这里当成了他们的临时营房。十几个大兵毫不客气的占用了这里原主人的床榻和客厅。有几个开着门的房间还有明显被洗劫过的痕迹。爱丽丝小心的穿过安静的走廊，在这里观察了一阵。确认没有惊醒任何熟睡的美军后，她小心的找到天台的入口。
    她将天台入口的门打开一条缝。外面依旧是阴雨不断，只有3个守着电台的通讯兵还在工作。数了一下，加上两个拿着望远镜负责观察哥斯拉动向的观察员，天台上还是5个人。人数没有变化，而且相互之间的距离并不远。
    在确认了一下一下自己的位置后，她小心的推开门，并压低身体姿态，小心的潜行到了楼顶的一个黑暗角落。此时，沈超也跟着她来到了顶层。不过他开着纳米服的隐匿模式，没有任何要干涉爱丽丝的意思。
    果然，如同训练时两个专业人士告诉她的那样，人们不会注意他们认为安全的黑暗角落。爱丽丝看了看周围想到，刚才的路线实际上并不是完美无缺的。只要有一个人注意看这里，就会发现她模糊的身影，但是很显然，这些值守的大兵更在意的是谈论什么时候换班。
    爱丽丝看到这里想了一下，随即拿出一个烟雾弹轻轻地丢了过去。然后她就打开了夜视仪的红外功能，在一阵轻响后，烟雾弹顺利的释放了几乎盖住整个屋顶的烟雾。然后她就冲进了烟雾。
    ：“简单、直接，不过我可不会将这作为第一方案实施。”卡斯特看着爱丽丝的行动评价道。
    ：“她做的很好，卡斯特，看，那几个家伙都被放倒了吧。”在楼梯口，用红外景观察爱丽丝行动的沈超看着爱丽丝冲进烟雾迅速的放倒几个搞不明白情况的美军回应道。在他看来这只是一个思路问题，没错，他也更喜欢低风险的行动模式。
    而且，如果是让他执行这个任务，他很可能会将楼顶的家伙们用各种办法吸引走，然后从容的盗窃机密信息。但是爱丽丝现在的做法也没有什么可指责的，毕竟她的水平足以支持她迅速的解决楼顶的几个美军。
    看现在的效果就能明白，楼顶这几个美军在几秒钟内就全部被爱丽丝打晕放倒，而爱丽丝也等烟雾散去后就开始盗窃起通讯信息。一切都很顺利。
    沈超慢慢的退下楼梯口，又打开红外镜看了一下，楼下似乎还是有一个美军发现了异常，可能是刚才楼顶打斗的声音吵醒了他，这个家伙没有叫醒其他的美军，似乎他也是不确定自己是不是产生了幻觉，想要自己先上来看看情况。
    沈超想了想没有在无线电里提醒爱丽丝，他想看看爱丽丝的警觉度怎么样。 
        第一百一十三章 巨大的变故
    果然，爱丽丝正忙着收集桌子上的文件，似乎没有意识到危险。沈超将道路让开，小心的楼顶的门旁隐蔽起来。如果爱丽丝被发现，他就会第一时间解决这个家伙，然后给他的女友上一场生动的潜行理论课程。
    很快，那个热成像里显示的身影已经来到了楼顶的门前。他推开没有锁上的门，立刻看到了一地的“尸体”。爱丽丝在他推门的时候也终于听到声音，一猫腰就藏到了最近的掩体里。
    这个倒霉的美军看到眼前的情况后，似乎没有反应过来。既没有呼喊楼下的同伴，也没有去抓自己腰间的手枪。他就这么愣在那里，大概有一秒钟的时间。不过这个时间已经够长了。长到足够爱丽丝反应过来，并按下便携式EMP发生器的按钮。
    屋顶几乎是立刻就黑了下来。强大的电磁脉冲破坏了附近所有的电器，包括爱丽丝自己的夜视仪和通讯设备。但是靠着远超常人的视觉，她还是从掩体冲出，跨过不足4米的距离，然后准确的一拳击到了那个还在发愣的家伙的后脑，将他砸晕了过去。
    ：“这样都行？”卡斯特忍不住在无线电里喊了一声。刚才他随时都可以一枪干掉那个美军。但是由于这是对爱丽丝的测试，所以他只是瞄准好了那个军人的脑袋，等着看爱丽丝的笑话。结果这个被他给予厚望的美军却是个明显的菜鸟。
    看到屋顶的情况后居然像一个木桩一样愣在了那里。甚至让只有几步之远，想要动手的沈超都停了下来。他们都等着这个美军掏枪或者张嘴做出大喊的动作，可是事情却没有如他们所愿。
    ：“你做得很好，宝贝，我们可以走了……”沈超看了看现场颇有些无语。因为他从来没有在行动中遇见过这么傻的家伙，拉着爱丽丝离开了现场。和卡斯特汇合后，他们看检查了一下爱丽丝截取到的情报。不是为了获取什么新信息，只是为了检验爱丽丝这次行动的成果。
    ：“哦，看来我们需要早点儿离开了。”沈超拿到一张电文说道，这个时代的美军还远没有达到无纸作业的水平。重要电文还是手写出来的。沈超手上的是一封撤离命令的电文，看时间是下午就发送的，不过这条命令很快就被修正，改成了让他们原地驻守。看起来很是诡异。
    ：“这条命令有什么奇怪的？”爱丽丝凑过头看了看沈超手中的电文后问道，她看了一下两份电文的内容，但是却没有发现什么可疑的部分。
    ：“看时间，第一条命令是在我引爆金库内炸弹后一个小时内发布的，而且是针对所有驻军的。他们的撤离地点也是在曼哈顿岛之外的新泽西。看这里，他们的撤离地点很不正常。”沈超拿出地图在地图上标注出来了他提到的几个位置。在这几个坐标中，撤离点十分诡异的选在了曼哈顿岛以西的新泽西。看距离很像是要躲避什么。
    ：“看起来这里的军队对于金库被抢一事的反应不太好，他们似乎准备……”卡斯特也凑过来看了看地图，而且很快他就似乎发现了一些问题。
    ：“该死，他们想要核平掉曼哈顿岛！”卡斯特想了一下惊呼道，说着他还拍了一下自己的脑袋，像是在埋怨自己反应慢一样。
    ：“这不可能，他们怎么可能……”爱丽丝还没说完就自己停了下来，好像她也不是很确定了。因为按照原先的剧情，她的母世界里政府可干过类似的事情。
    ：“这和当年格罗兹尼完全一样。这不过这次是用核武器，看看这里，这里的美军撤离的位置明显不是为了躲避炮击或者轰炸。他们是按照应对小型核武器的标准制定的撤离计划。”卡斯特的语气很是感慨，像是在哀叹也像是在庆幸。
    ：“这怎么可能？这里是世界金融的中心。在这里爆炸核武器？军队和政客们不会脑子都坏了吧。”爱丽丝反驳道。
    ：“呵呵，很显然，我们的行动惹到了一些大人物。他们似乎非常绝望，丧心病狂的想要毁掉证据，以曼哈顿毁灭为代价掩盖黄金失窃。”卡斯特说出了自己的猜想。
    ：“那不可能，曼哈顿岛远比我们抢到的黄金有价值得多。是谁会这么绝望的给出这个方案？”爱丽丝依旧不相信卡斯特的猜想。
    ：“好了，别吵了，我们需要更多的信息才能搞明白这里发生了什么。现在我们更重要的是要决定下一步怎么办。”沈超仔细看了看电文后说道。他其实相当震惊，毕竟这还是他头一次遇到核武器的直接威胁的。核武器那无法抵挡的力量远不是他们所能低档的。
    ：“我们应该走了，这里的局势已经升级，我们需要立即离开。”卡斯特听到他的话后立即建议到。
    ：“不，我们还不能走，我们还不知道这里发生了什么。我们要搞明白事情的因果才能……”爱丽丝的观点一如既往的和卡斯特相反。
    ：“小姐，你有意识到我们现在面对的危险么？这道撤离命令被发布过一回，就有可能再次被执行……”卡斯特据理力争，从他的经验分析起他们现在的危险。
    ：“我这次站在爱丽丝这边儿，我们还不能走。”沈超突然插话到。他的声音不大，不过却让正在争吵的两人停了下来。
    ：“不管是谁一开始批准的这个计划，显然，现在这个计划己经被放弃了。现在城里还有大量的美军通讯，都不是关于撤离的。”沈超摘下面甲说道，刚才两个人吵起来的时候，他通过纳米服的监听系统回顾了一下城里美军的动向。
    ：“我们还不知道这个命令是怎么产生的？虽然看现在的情况这条命令被执行的可能性无限的接近于零，但是我们需要搞明白这条命令是怎么诞生的。”沈超继续说道。
    ：“我们需要的是撤离，我们的任务目标都已经完成了！”卡斯特加重语气质问道。他以为沈超正在感情用事。
    ：“不，我们已经在生化世界里遇到过一次类似的事件了，当时我们也是错估了政府方面的反应，险些被美军抓住。这说明我们在对政府机构行为的预判上有着严重的短板。在不搞明白我们预判失误的原因之前，我们不能离开。否则我们今后还可能在其他世界遇到同样的问题。”沈超总结道。
    其实他非常想要照着卡斯特的建议回到基地，毕竟他们这次已经是连轴转了2天了。所有人的精力都不在最佳状态。但是这个世界的变故实在是太大了，他们之前认为政府部门最激烈的反应不过是往城市里增兵并拉网搜索失窃的黄金。
    但是，眼下事件的发展却完全出乎他们的预料。不搞明白的话，说不定以后他们还会受其所害。
    ：“好吧，你说怎么办？”卡斯特听明白了他的理由后就放弃了自己之前的观点。的确，他们在这方面需要提高，否则很多计划都会变得难以执行。
    ：“我们要近距离入侵一次他们的指挥中心，查清楚这是怎么回事。搞明白到底是我们的哪些行动造成了这种结果。又是谁最早下达撤离命令的。爱丽丝，你带路，我们要从你来时的隧道回到新泽西……”沈超把自己刚刚想出的计划说了出来。卡斯特和爱丽丝听完他的计划后都没有反对。于是，他们就这样回到了地铁线路，向城外赶去。
    快走到海底隧道的时候，正在赶路的他们听到了几声巨大的响声，随后是密集的爆炸声。
    ：“是军队，他们已经开始和哥斯拉交战了！”沈超停下来听了一下爆炸声说道。这说明他们的时间还算充足。因为电影里哥斯拉还将制造很多混乱，他们有着充足的时间去搞明白城里的军队到底发生了什么事。
    没过多久，当他们在海底隧道内赶路的时候，他们又听到了好几声巨响。最后两下还伴随着哥斯拉痛苦的呻吟声。不用说，这会儿是海军的核潜艇命中了哥斯拉。剧情已经进展到最后的部分了。他们继续前进，很快的就到达了新泽西。
    花了些时间赶到指挥中心的外围，这里一点儿也不难找。因为这个临时军事基地这会儿正被大批的记者、难民团团包围，人们都听说了哥斯拉被消灭的消息，他们全都聚集在门口大声的喧哗，想要军队给他们解释。
    换回便装的沈超他们在门口观察了一会儿，毫无疑问，想要从正门进去无疑会十分困难。最好的办法是单人潜入，收集资料、安放窃听器。然后他们再在附近进行监听。 
        第一百一十四章 回顾与结论
    他们没有急着让卡斯特立即进去调查，相反，由于这里的大雨，他们首先需要找一个落脚的地点避雨。在附近的一个酒店大厅内，沈超挤开挡在前面的人群。再次施展他的撒钱**。成功的使这里的酒店经理想办法给他腾出来了一个房间。
    虽然只是一个2、30平米的小房间，但是也比外面淋雨要强多了。由于卡斯特一会儿要深入敌营，所以洗手间先交给他使用。沈超和爱丽丝则只能先脱下湿透的外衣，一边儿看电视一边儿等待卡斯特。
    :“这种事常见么？我是说，在你们还是特工的时候。有没有像现在这样，任务进行到一半，突然发现自己要面临这样的危机，核武器什么的？”爱丽丝靠在沈超身上问道，他们身上的衣服还是有些潮湿。
    ：“不、不、不，如果这叫正常事件的话，我早就不干这行了。”沈超笑了笑说道，几年的外勤特工生涯让他自以为见多识广，但是随着这几次穿越遇到的意外，他也收起了自己的那一点儿点儿的优越感。随着他们对于自己穿越的世界的影响变大，那些世界对他们的反作用力也越来越大。
    在之前的几个世界还不明显，因为他们还没有对那些世界的进程造成足够的影响。但是随着他们在生化世界里遇到的一系列意外，以及这次险些触发核武器警戒线的事件。一个很明确的问题显现在他们眼前。
    随着他们的队伍的建设，他们的能力越来越强，他们对于目标世界的影响也正在慢慢变大，从一开始的只能快进快出，进行一些无关紧要的小行动，到现在的他们能够频繁的进出目标世界，参与进改变历史进程的重要事件。
    他们的经验变得越来越丰富，收益也越来越大。表面上看一切都很好，一切都在加速发展。但是收益的增大也不可避免的带来了更大的危险。他们必须重新审视自己的风险控制能力。更直接的说，沈超需要知道他们目前的极限在哪里。只有这样，他才能在下次穿越时控制好风险，免于今天这样的意外遭遇。
    ：“那你们经常会在任务中被雨淋透么？”爱丽丝看着电视里的新闻问道，说完还打了个哈欠。
    ：“不，更多的是在太阳底下暴晒，守住一个望远镜在热带地区蹲点儿，那样的任务我倒是接过几个。”沈超揉了揉自己的太阳穴问道，他能听出爱丽丝语气中的疲惫，他自己也很想赶快回到基地睡一觉。
    不过最终的调查很快就会结束，很快，他们就能搞明白这次大意外的原因以及他们目前团队的应变能力的极限。这都会让他们的下次穿越变得安全很多。所以他还能说服自己再坚持几个小时。
    ：“我还有个问题，是个私人问题。你不回答也可以。”爱丽丝枕在他的胳膊上调整到一个更舒服的位置后轻声问道。
    ：“问吧，我现在对你可没有什么**可言了。”沈超摸了摸她的小脸回答道。
    ：“如果你能选择的话，你会到哪里定居？我是说，我们不会永远都这么穿越下去吧？”她一边儿问一边儿看向沈超的眼睛，眼神里充满了期待。
    ：“嗯，如果能选择，我倒是希望回到细胞分裂的世界。我在那里有个相当漂亮的别墅，我一直都想带你回去看看……”沈超回忆起了他在细胞分裂世界的那个大房子。想当初他是那么的确定自己能够平安的度过那段儿剧情里的危机，结果却是像是逃亡一样的跑了回来。
    他当时告诉卡斯特他们会重整阵脚杀回去。卡斯特现在还在为那个目标努力，但是他自己却早就将那个世界抛到了脑后。现在想想，他只觉得那里的阴谋和政治斗争什么的像是很久以前的事情了。
    他不关心谁掌权，谁胜利了，第三梯队还有没有他的位置……，沈超发现，他唯一还在意的居然是那个只有他一个人住的大房子。就在他这么想的时候，卡斯特也冲完了澡，穿着浴袍离开了洗手间。
    ：“我要去洗个澡，你要加入我么？”爱丽丝一等卡斯特出来就迫不及待的拿着毛巾衣服什么的往洗手间走。进去前还不忘回头诱惑一下沈超。
    ：“不了，我要做些准备工作，我们很快就要行动了。”沈超苦笑了一下说道，他虽然很想加入进去，但是他们目前的时间并不是很充裕，他准备立即让卡斯特开始行动，而作为外援，他是要陪同卡斯特一起去现场的。
    ：“好吧，你的损失。”爱丽丝留下一个极富诱惑力的笑容就跑进了洗手间。
    ：“你们俩真配……”卡斯特说了这么一句,然后就开始换衣服了。沈超也给自己穿上了纳米服，等他们拿好装备，并且休息了半个小时后，爱丽丝也终于换好衣服从洗手间里走了出来，正在他们准备再等等的时候，窗外突然传出一声熟悉的闷响，好、是哥斯拉咆哮的声音。
    ：“时间刚刚好，哥斯拉又出现了，我们走。”沈超说了这么一句就示意两人可以走了。离开酒店后，他们在楼底租了一辆车，开到了海堤边儿，这是他们的预定地点。卡斯特将从这里潜水达到这个靠海建设的临时指挥中心，避开探照灯和人员的视线，进入基地窃取情报。
    在预定地点准备了一下，检查完所有的设备后，他们开始了行动。
    ：“注意安全。”沈超在卡斯特离开前嘱咐道。
    ：“这次的事情完了后，我可要休个大假。还有，你们两个，我进去之后别忙着亲热，帮我看着点儿后面。”卡斯特离开前还没忘提醒这么一句，他已经养成了吐槽这对儿情侣的习惯了。
    ：“放心，我们不会的。我会随时准备接应你的。”换好纳米服的沈超无奈的笑了笑回答道。旁边儿的爱丽丝却只是送给卡斯特一个白眼。卡斯特也没多说什么。拉开车门小心的跳进了海里。
    纳米服的水肺让他能够一直待在水下，避过探照灯。他先是一路小心的游到基地防守薄弱的侧面，避开了这里军队的主要外防线。然后，等他登岸后，在两座瞭望塔之间，他开着纳米服的隐匿模式，迅速而安静的爬过了隔离网。没有触动任何警报。
    然后他找了一个光线不好的观察哨台，爬上去将里面的士兵放倒，打上一针能让他睡上4个小时的镇定剂。并换上了他的制服。离开哨台后，他就扮作一个普通的美军士兵向指挥部赶去。
    由于哥斯拉的再次出现，指挥部如他们预料的那样正处于混乱状态，不过实际情况比他们想象的还要简单，因为指挥部的几个重要帐篷人来人往，甚至都没有专门的卫兵把守！
    ：“懒散的美国佬！”卡斯特在心里给出这么个评价。不过看到他们的防卫这么薄弱，他也没有费心思找个借口进去。拿好几个硬币大小的窃听器，确认了一下自己的仪容，然后他就大步走入了指挥部。
    避开指挥部内来往的忙碌人群，他迅速地在几个重要位置留下了准备好的窃听器。布置完之后，看没有人注意他，他就低调的走出指挥室开始打探消息了。众所周知，军队里的小道消息也是传播的很快的！
    半个小时后，他就像来时一样低调的顺着原路顺利返回了。拿回纳米服，最后看了一眼身后防守薄弱的军营，他毫不犹豫的跳回了海里。整个行动顺利的无以复加，最关键的情报窃取工作总共只用了不到10分钟的时间。现在他们基本可以确定事件的前因后果了。
    ：“看来我们以后要小心的制定行动目标了。美联储的董事们的能量还真不小，要不是这里的指挥官再三要求白宫核实命令，曼哈顿南部这会儿应该已经变成一片废墟了。”沈超拿着卡斯特刚盗取回来的电文说道。
    ：“还有这个伯南克先生，怪不到他能在未来成为美联储的主席呢，解决问题的思路可真是不一般。”沈超仔细的翻看着手上的一大叠电文，上面的内容十分复杂。署名上最多的是国防部部长和这里的战地指挥官希克斯上校。
    结合着军队里的流言，他们现在也有了一个基本的结论。总的来说就是美联储的大人物们想要在曼哈顿引爆一枚小型战术核弹头，在消灭哥斯拉的同时也掩盖他们丢掉了所有库存黄金的事实。这个计划的实施步骤并不复杂，先是切断这里的战地指挥和总统的联系，以国防部的名义下令他们撤出城中的军队，随后实施核打击。
    总体的思路就是让美国政府背黑锅，充当毁灭黄金储备和曼哈顿金融区的元凶，而他们这些幕后老板则可以以在事后以被害者的身份跳出来继续发行一文不值得绿钞票赚大钱。 
        第一百一十五章 返程与新计划
    ：“看起来我们可以走了，这里没有什么我们需要的东西了。”卡斯特坐在后座上揉了揉自己的眉头后建议到。
    ：“没错，我们没什么……”沈超刚准备接话，远处却传来一阵新的巨响。他拿出望远镜看了看，远处的布鲁克林大桥上哥斯拉被密集的缆索困住了。由于大雨，他只能看清楚哥斯拉的轮廓，但是远处的战斗机的轰鸣声让他确定这应该就是电影里的最后一幕。
    ：“我们该走了。”说着，他率先走下了车，在旁边儿创造了一个一人高的时空门，大踏步的走了进去。他没有去看身这最终的战斗。卡斯特也没有犹豫的走了过来，只有爱丽丝在看着哥斯拉被前两颗导弹击中后才低下头走了进来。
    没过几分钟，这个漆黑的时空门就完全消失了。而回到基地里的几个人也终于放下了心来。
    ：“这个时空门消失的速度依然是个问题，如果我们以后紧急使用它的话，我们的敌人很可能顺着这个通道追击过来。”卡斯特看着时空门彻底消失之后评价道。
    ：“别担心，等我们这次休整准备好之后，就立即准备进行M计划。等到计划完成之后，我们就不用担心任何常规武装对我们的威胁了。”沈超拍了拍他的肩膀安慰道。
    ：“好吧，不过关于计划的细节我们还需要讨论。”卡斯特看起来有些无奈的同意到，就好像他并不怎么喜欢这个“M计划”一样。
    ：“M计划是什么？”爱丽丝一边儿用毛巾擦着她的头发，一边儿问道。他们是淋着雨回来的，而且在时空门消失之前还有不少雨水被大风刮进了穿越区的地面。
    ：“让我们等到明天再说这个吧，宝贝，我们都需要好好睡一一个美容觉了。”沈超拍拍她的小脸，然后一把把她拉到自己怀里，跟卡斯特打了个招呼就直接往生活区走去。
    ：“那这些东西……？”爱丽丝被他抱住之后，指了指眼前摆放的极为凌乱的，几乎铺满整个穿越区的大片金条问道。
    ：“我们只能明天再处理这些东西了。”他说着就拦腰抱起爱丽丝走回了卧室。只有卡斯特按照章程卸下了身上的武器弹药，分别入库，然后才去睡觉。回到房间后，他打开音响，听着舒缓的交响乐，面带微笑的慢慢进入了梦乡。
    第二天，沈超和卡斯特照常一早就起来晨练，不同以往的是，爱丽丝也加入了他们晨练的行列。她换上运动服和两个大男人一起在跑步机上进行晨跑。
    ：“你也能这么早起得来？真神奇！”卡斯特在洗漱区看到爱丽丝跟着沈超一起出现时用相当夸张的语气说道。气的爱丽丝差点跟他打起来。不过最终他们在打起来之前还是被沈超劝服了，他们今天的日程很满，没时间像是小孩子一样打闹。
    完成了早间的洗漱后，3个人穿过堆满黄金的穿越区，来到了宽大的健身区。准备进行例行的训练。沈超和卡斯特像是往常一样背好负重，设置跑步机的速度和里程，准备晨跑。爱丽丝本来想学着他们那样讲跑步机这次的里程设定成半程马拉松。但是沈超却过来阻止了她。
    ：“抱歉，宝贝，你要跑全程的。”他带着歉意说道，然后将她要用的跑步机的里程设定成了42公里，时速设定成了30公里！接近这台跑步机的最大速度。
    ：“30公里的时速？我不可是一匹马！”爱丽丝看到他设定的速度就急了。沈超设定的这个速度可完全没把她当人看。要知道，即使是世界一流的马拉松运动员也只能保持着20公里左右的时速完成马拉松。结果沈超直接跳过了世界一流的水平线，给她设定了一个不可能完成的目标。
    ：“别害怕，宝贝，你可是女超人，你的身体肯定能承受得了。而且你现在没有定制的沙袋什么的，所以，为了保证运动量，我必须给你订个高标准……”沈超抱着她连哄带骗，终于劝说她相信自己，去打破世界纪录。
    ：“好吧，不过我要是做到了，你要告诉我M计划是什么。”爱丽丝在上跑步机之前提出了这个要求。虽然被沈超劝动了，但是她不准备毫无条件的答应下来。
    ：“成交。”沈超毫不犹豫的回到道，本来他就没准备瞒着爱丽丝，只不过这是他和卡斯特曾经放弃的计划，所以之前一直没有给爱丽丝说过。就算爱丽丝自己不问，他也会在处理完黄金的问题后摊牌的。
    爱丽丝深吸了几口气，然后踏上了跑步机。感应到她踏上去的跑步机立刻将速度调整到之前的设定，爱丽丝只能立刻以普通人短跑冲刺的速度在跑步机上狂奔起来。开始了她对世界纪录的挑战。
    ：“你真的认为她能打破你的记录。你打破世界纪录也是不久前的事情。”卡斯特扭头看了看旁边儿跑步机上的爱丽丝后问到沈超。
    ：“我的女友很坚强，而且她没我这么重……”沈超看着旁边儿的爱丽丝说道。说完他就自己也踏上了跑步机。
    一个小时14分钟之后，筋疲力尽的爱丽丝终于跑完了全程，她笑了笑，离开跑步机，然后走了没几步就直接摔到了沈超的怀里。
    ：“我成功了，我就知道我能成功……”爱丽丝虽然累得几乎走不动道，但是沈超还是扶着她在基地里走了几分钟，让她的血压慢慢的降下来。虽然之前的力量测试让她知道爱丽丝身体素质很是强大，但是今天的测试却证实了，他的女超人也是有极限的，需要他小心照顾。
    ：“所以，M计划到底是什么？你怎么之前都没有说过？”走了几分钟，恢复了一些力气的爱丽丝瘫倒在健身区的一个按摩台上问道，沈超正在给他做放松肌肉类的按摩。
    ：“这是我制定的众多穿越计划中的一个，卡斯特也制定过不少类似的计划。不过这个计划的规模比较大，不像是我们之前进行的那些小行动那样，去几天就回来。如果Ｍ计划能够完全执行下来，实现所有的任务目标，那么它很可能需要我们１年的时间。”沈超一边儿按摩着爱丽丝看似柔弱的肩膀一边儿介绍到。
    ：“一年？那我们要去的世界是哪个？”爱丽丝在按摩床上翻过身来问道，她脸上的毛细血管都还有些充血，白皙的皮肤微微的发红，看起来极为诱人。
    ：“是一个游戏世界，一款叫做质量效应的游戏里的世界。在我已经探明可以穿越的世界里，这个世界的科技发展水平相对来说非常高。”沈超说着把他的手移到爱丽丝的腰部继续按摩。
    ：“为什么卡斯特认为我们不应该去那里？”爱丽丝出奇的没有用俄国佬这个称呼。
    ：“因为那里很危险。人类并不是那个世界里唯一的智慧生物。在那里的银河系里，人类也不算最强大的种族。能安全控制的地区并不多。银河系里充斥着各种星际海盗和罪犯。很像是大航海时代的海洋，混乱、危险。”沈超跳过太复杂的背景资料，给她介绍起那里的危险。
    ：“那么，我们过去是要干什么呢？”爱丽丝继续问道。
    ：“简单地说，就像是我们执之前做的那样，我们进入后，在那里首先要获得尽可能多的高科技武器和装备，全面的提升我们的团队战斗力。这是第一目标。整个Ｍ计划的目标有很多，这是最简单的部分。”
    ：“由于质量效应的世界有着发达的军事科技，各种族个星际扩张也需要大量的平民去完成。所以那里存在着巨大的合法的民用武器交易市场和大量可以购买的宇航器……”沈超介绍起他的构思，在他的构想里，只要执行得力，他们有很大的机会可以在避免战斗的情况下达成Ｍ计划的大多数目标。
    ：“可是你不是说过不想去太危险的世界么？”爱丽丝有些担忧的拉住他的手问道，沈超的这个计划听起来很大，很给力。但是她觉得这个计划可能有些太大了。
    ：“没错，不过你之所以觉得危险是因为你还不了解质量效应世界的设定和故事线。等你知道了，你就不会这么反对这个计划了。卡斯特现在不就同意这个计划了么。况且，我们现在的情况可算不上多么安全。”沈超说出了他的担心。
    ：“我们去过的世界基本都很危险，我们需要做很多准备才能返回那些世界。以你的世界为例吧，在那里我们已经和安布雷拉、美军产生了直接冲突。虽然等我们回去之后安布雷拉不会烦我们太久，但是美国政府可不会跟我们握手言和，我们需要全方位的技术领先度才能和它对抗。”
    他们之前的穿越旅程都是些快进快出的类型，行动快，危险高，而且已经让他们在几个世界成为危险的“知名人士”。一旦回去就要面临不同等级的危险。 
        第一百一十六章 大胆的发展计划
    ：“没有别的办法么？”爱丽丝听到这里奇怪道，她以为沈超应该有什么更高明的办法。不这么危险的计划。
    ：“有，不过要么需要更长的时间，要么需啊冒更大的风险。我们去过的世界都很危险，不过我们可以控制进入的时机和行动，没有什么我们解决不了的麻烦。”沈超确认到，他不是没想过其他的办法，去低危险世界的计划也有好多个，不过现阶段他们并不需要更多的黄金之类的东西。他们需要更高的技术支持以便进行他们早已准备好的计划。
    ：“所以说，这个《质量效应》的世界有我们需要的高技术产品，而我们要去那里买现成的高科技武器装备，是吧？”爱丽丝问道，经历过一次和沈超他们的行动，她现在已经比较清楚他们的一般性行动目标，无非就是用各种方法收集对他们有用的资源，让他们在以后的旅途中更加安全。
    ：“不只是那样，如果只是这个我可不会反对M计划。”卡斯特在旁边儿的举重台上放下杠铃，擦了擦汗说道。
    ：“沈的这个计划的核心是扩充我们的整体实力，计划的最终目标里包括在这个主位面建立永久性的基地，让我们在不久的未来拥有在各个位面行动上的完全自主权。”他直接解开了这个大谜底。
    ：“永久基地？”爱丽丝惊讶的问道。她不是没想过沈超还有这样的计划，之前沈超就跟她解过，他们目前的基地只是他们暂时的居所，等他们有了更多的资源和人力后，会筹办规模更大，更完善的基地。但是她之前一直以为那会是很久之后的事情了，毕竟按照沈超之前的话，他们的下一个基地规模会相当的大，让他们现在的基地看起来就像是一个玩具。
    ：“在质量效应的设定里，人类是一个宇航技术很发达的种族，拥有规模庞大的舰队和民用宇航器，只要M计划的几个分目标能够顺利达成，我们就可以带回来一些必要的设备，比如穿梭机一类的，然后再找一些专业人士，在月球上建立一个永久的行动基地！”沈超也放下了手中的器械，喘了几口气后更正道。他的语气很轻松，就好像是在说建立一个月球基地是极为容易的事情。
    ：“但是，这会不会太困难或者太危险，我是说，我们这么做能保住这么大的秘密么？”爱丽丝惊讶的问道，她没想到沈超的计划居然这么疯狂。要知道他们目前所在的主位面可还没有任何月球基地存在呢！
    ：“谢谢你，爱丽丝，听到了吧，沈，我不是唯一觉得这个计划太危险的人。”卡斯特在旁边儿附和道，听得出来他也不同意沈超计划中的这一部分。
    ：“我听到了，不过我们迟早要进入这样的高危险世界，否则我们之前去过的很多世界就不能回去了。在这里建立一个永久基地是必须的。”沈超解释道，他和卡斯特分析过他们之前的行动带来的改变和他们未来回去后会面临的风险。他们的结论是一致的，在没有强大的人力或技术支持的情况下，他们之前去过的多个世界都会变得不适合他们回访。他们必须获得足够高的技术准备才能返回那些对他们来说已经变得危机重重的世界。
    ：“你没有回答我的另一个问题，我们不可能靠着自己建立一个你说的永久基地吧，如果让其他人参与进来，我们还能保住这样的秘密么？”爱丽丝焦急的问道。
    ：“不，我们不能。一旦我们开始大规模的进行这项计划，用不了多久，我们的行动就必然会引起政府的注意，到时候，等我们的基地建成后，各个宇航强国的近月卫星用不了多久就一定会发现月球便面的异常。我们的身份也有很小的几率会暴露”沈超实话实说到。
    ：“可你之前说过，我们不是应该低调的…发展么？”爱丽丝真的糊涂了，沈超之前跟她说过好多遍保持低调的必要性，他们也一直都在避免过多的和人群接触。但是沈超刚才的话却打破了他的之前的话。
    ：“没错，我们是要低调的发展啊，如果我们想要高调的发展，第二基地的位置就应该建在地面上，而不是遥远的月球上。我说的低调是指姿态的低调，不是影响我们发展的那种低调。”沈超解释道。他们未来还有很多计划需要完成。目前的基地实在是无法满足他们的需求，为了他的探险队的发展，他才不关心第二基地建成后，地面的政府机构怎么看呢。
    毕竟，目前这个位面能将武器发射到月球的只有一个国家，而且投放能力还十分有限。而质量效应的世界里军事科技的发展可是突破天际的。各个人类殖民地，不管大小几乎都有一定数量的防空武器。以现在他们所在的主位面的科技发展水平，根本就没有任何政权能够威胁到他们未来的月球基地。
    在沈超看来，他们未来一段儿时间最大的问题实际上是人员方面的，想要建成并维护一座月球基地可不是他们3个人就能完成的，他们需要就计划的这一部分进行很多修订，确保他们的基地能够顺利的建成并使用。
    ：“你计划多长时间完成这个计划？我是说建成月球基地？”爱丽丝听过他的解释后仔细想了想后问道。
    ：“以我们的参照系1年，最多两年。等我们建成月球基地后，你和卡斯特就可以安全的回到之前的那些世界去，完成你们的愿望。”沈超说这话的时候心里却想到了自己的一些往事，在上次穿越前他下定决心处理一些往事，现在，他们安全的返回，也开始筹划下一次穿越的时候，他觉得时机到了。
    午饭过后，他们回到穿越区，开始整理还搁置在这里的大批黄金，这可不是一个轻松的活，卡斯特继续负责用叉车将摆好的黄金送进物资管理区，而沈超和爱丽丝则负责将散乱的铺在地上的黄金规整成方便运输的一堆堆状。
    他们花了整个下午的时间才将堆积在穿越区的黄金转移到物资管理区内。黄金被垒砌的像是城墙一样高大厚实，堆满了物资管理区的空间。但是即使这样，依旧有几百吨的黄金无法放入，他们只能将这些黄金先放到武器区，垒砌出一面金碧辉煌的墙。等他们以后在另行安排。完成这些后，他们当晚就像往常一样休息了。
    第二天早上，爱丽丝迷迷糊糊的在床上翻了一个身。结果却没有像往常一样摸到沈超坚实的胸膛。她睁开眼睛看了看，卧室里只有她自己。这可一点儿也不寻常，拿起旁边儿床头柜上的闹钟看了看，现在是早上5:30，没有错过沈超他们的晨练。事实上，他们的晨练应该是早上6:00之后才开始的。
    想到这里，她穿好衣服走出了房间。像是往常一样，清晨的这里非常安静，她到洗手间先检查了一番，没有任何沈超的踪迹。之后她又搜了武器去，发现少了一只狙击步枪和沈超的手枪。之后她找遍了整个基地，也没有发现沈超的踪影。
    仓库外的那辆凯迪拉克不见了，应该是被沈超开走了。回到生活区的她遇见了刚刚起床准备晨练的卡斯特。卡斯特就像是没有意识到沈超不见了一样，像往常一样拿着毛巾朝洗漱区的方向走去。
    ：“嘿，卡斯特，你见到沈了么？”她犹豫了一下还是没有叫他俄国佬。
    ：“别担心，他最晚明天就会回来。”卡斯特甚至都没有扭过头，拿着自己的毛巾走向洗漱区。
    ：“什么，你知道他出去了，他去了那里？”爱丽丝继续问道，她觉得很奇怪，卡斯特知道沈超的去处，而她自己却没有一点儿头绪。而且卡斯特的回答听起来也有些敷衍的意味。
    ：“你最好别知道，他没有告诉你就说明他不想让你知道。”卡斯特简单的洗漱了一下后看着她回答道。爱丽丝跟着他来到了洗漱区，明显的不愿意放下这个他不想提到的话题。
    ：“嘿…他到底去哪里了？我需要知道他有没有危险！还有，为什么他只告诉你他的去向？”爱丽丝看他还是不愿意回答，直接拦住正准备离开的卡斯特质问道。她有些生气，卡斯特明显摆出一副不关她事的样子，就好像她不应该知道沈超的去向一样。
    ：“因为他知道我不会阻止他，而你可能会。”卡斯特擦了擦脸上的水渍后回答道。他知道沈超去了哪里，但是他却不愿意告诉爱丽丝。
    与此同时，在几十公里外的开封市市区外的一个陵园里，穿着一身黑色风衣的沈超站在一座墓碑前静静的发呆。现在的他全身没有一件衣服不是黑色的，配合着这里昏暗的天空，他就像是一尊雕塑一样在这里已经半个小时了。 
        第一百一十七章 过去的记忆
    沈超就这样静静地站在墓碑前，十多年前的记忆已经变得很模糊了，但是他还是记得当年的情景。他的家里的两位亲人在那一年的一个大事件后相继去世，他的家庭也受到重大冲击。长久以来他都不愿意回忆当年的事情，因为之后的很长一段儿时间他的生活都“很不愉快”。
    在他的印象中，大伯是个正直的好人，有着一切那个时代的好人的特质。听父亲说，要不是因为当年爷爷的极力反对，大伯很可能会成为一个空军飞行员。不过生活没有如果，大伯沉沉浮浮，最终还还是成了一个走南闯北的商人。亲人里最富裕的一个人。
    可能是为了弥补他自己没有儿子的遗憾，在沈超的童年记忆中，大伯一直对他非常宠，经常送给他一些他的父母不愿意买给他的新奇礼物。带着他玩，以及指导着年幼而且懒惰的他进行体能训练。为了礼物和玩具，年幼的他就那么开始的断断续续的体能训练。并指望着有朝一日能够跑下马拉松，赢得大伯允诺给他的超级礼物。
    后来在他13岁的时候，就在快过春节的时候，噩耗传来，他的大伯在山西出了车祸，抢救无效死亡。
    ：“大伯，我知道已经过了很久了，很抱歉我用了这么久才找到凶手……”说到这里他看了看墓碑上的文字，这里是他他的大伯和女儿的合葬墓地。他们都是因为一个事件而丧命的。尤其是堂姐，那是大伯的独女，当时的她才成年不久，继承了她父亲的一切优良品质。
    美丽而善良，除了因为大伯太宠他，对沈超有点儿妒忌以外，可以说是一个完美的姐姐。为了寻找杀父仇人，她放下学业，调查起父亲的死因。最终也因“意外”身亡。当时的沈超太小，甚至都不确定具体发生了些什么，所以只是在他们的葬礼后和父母搬了家。选择性的遗忘了这段儿记忆。
    ：“我会折磨他，让他受尽痛苦，然后杀了他。让你和姐姐安息……”说到这里他将一个臂章放到了陵墓的顶端。那是他很久以前在第三梯队拿到飞行执照后得到的臂章，证明他有着独立飞行的资格。
    他还记得，除了诱导他锻炼自己的身体，大伯在活着的时候还一直想看到他成为一个飞行员。还说如果他有朝一日能够拿到飞行执照，他就会想法设法的送给他一架飞机。想到这里，沈超笑了笑。他早已飞过多种机型，完成了大伯对他的所有期待。现在，他要去完成一些他自己的愿望了。
    又过了几十分钟，天完全的亮了之后，他朝着眼前的墓碑最后鞠了一躬，然后头也不回的离开了墓园，开上车，踏上了复仇的旅程。他的目的地是帝都，一个离事发地很远的地方。他的仇人早已功成身退，现在就生活在这个繁华的都城中。
    在高速路上开了大半天的车，沈超终于进入了首都圈。如今的帝都已不是一个城市那么简单，它是一群城市的结合体。沈超不记得这是他一路上遇到的第几个收费站，对照了一下GPS上的坐标和远处熟悉的建筑群，他知道目标不远了。
    此时，几百公里之外，爱丽丝正开着一辆suv在高速路上狂奔。她趁着附近没有车辆，用后视镜看了一下自己的脸。左脸那点儿淤青已经退下，只是嘴角的伤口还有些疼。看到这里，她轻轻地按摩了一下自己的下巴，这是她为了问清沈超的去处付出的代价。
    卡斯特口风极紧，说完了沈超会很快回来后就一个词也不愿意多说了。为了了解沈超的去处，她向卡斯特发出了挑战，她在拳台上和卡斯特对打了一阵，虽然总体上来是她占了上风，但是卡斯特也用自己的经验和速度给了她几下狠得。左脸上那一拳就是明证。
    打完之后，卡斯特还是不愿放口，她又费了不少事才最终劝服卡斯特告诉她沈超的去处以及目的，此时的她正在以最大的速度赶过去阻止沈超。
    之前她一直都不知道沈超有着这样的历史，毕竟，沈超平时总是一副无忧无虑的样子，爱丽丝还以为他是那种生活的幸运儿，但是卡斯特告诉她的话让她明白了，沈超也有着一段儿不愿回望的过去，而且似乎是她让他回忆起了那些事情。
    一路上已经过了好几个收费站，每个收费站前面都排了很长的车队，等待过关。她心急如焚的枯坐在车里等待着。心中一部分希望沈超能够复仇成功，满意的归来。但是另一部分却驱使着她赶来阻止他，卡斯特告诉她沈超的复仇目标不是针对一个人的。而她不希望看到沈超杀死一个手无寸铁的平民，即使那是他的仇人。
    过去的一路上她都用着自己那贫乏的汉语词汇和英语通过了收费站，她惊讶的发现不管走到哪里，都能找到能听懂她的中国人。这让她的旅程变得简单了很多。如果一切顺利她应该还能赶得上阻止他。
    2个小时后，在2环至3环之间的一个酒店的地下车库，沈超将租来的奥迪车停在了这里。这是一种在帝都非常常见的车型。挂着他安装上的假车牌，他能像是幽灵一样穿梭在密集的车流里。不必担心引起他人的注意。他已经在另一个酒店订好了房间，忙完今天的事情后他明天也不能立即离开。
    在停车场内停下车后，他拿出一台笔记本电脑，挂上一款军用型一次性网卡，开始了入侵附近的市政网络。帝都是个巨大的城市，电子化水平非常高。附近的摄像头，通讯塔、交通灯全都依靠市政控制网络的指令运行。在这里等了几分钟，他录下了几分钟的车流录像。这些是他完成今天的计划后需要的东西。
    做完这些后，他又费了一些事入侵附近酒店的内部控制网，由于使用了一些比较高端的防火墙，所以费了他一些时间，但是总的来说，他还是很顺利的控制了这里的计算机系统。小心的将他要经过的通道里的摄像机关掉或者干扰。
    做完这些后，他带着大背包，拿着笔记本电脑离开了车。他从酒店的后门溜了进来，小心的避开这里的员工。从紧急通道一路上到酒店大楼的顶部。眼下天已经变黑一身黑衣的他完美的和环境融合到了一起。
    在大楼的边缘架设好了一个狙击阵地，这里距离他的预定的目标有大概400米的距离。在他的绝对杀伤范围内。在这个距离内，配合着他手中的L96a1步枪，沈超能将子弹连续射入一个苹果大小的目标内。调好瞄具，装好消音器。将眼睛凑到瞄具前，他开始了等待。
    过了半个小时，他期待的目标准时的到达了现场，一小支车队一起停到了酒店门口，中间的一辆车停下来后，司机立刻下车跑到后门前，打开车门，几个人从车里走了出来。为首的就是沈超复仇的核心目标，买凶杀人的前金矿老板。
    沈超也是一个月前才知道他的名字：李仲谋，一个典型的矿业商人，在8、90年代靠着自己的政界背景和黑白两道的关系迅速击垮了很多竞争对手。成为了山西有名的大矿主。在他一路碾压对手的过程中用过各种手段。沈超的大伯就是在和他竞争的过程中“酒驾”身亡。
    沈超一直都知道大伯是被谋杀的，不是因为出事地点是一个大伯从来不会去的偏僻山道，也不是因为大伯的司机当天离奇失踪或者刹车系统失灵……，而是因为大伯从来没有喝醉过！在他很小的时候，大伯就在家宴上给他展示过如何装醉。详细的给他讲解过如何在酒桌上装醉以及他的成功案例。
    他看了看瞄准镜里的老人，身材中等、穿着光鲜、略微的秃顶、胖胖的布满褶皱的脸上堆满了笑容。显然精神头极好。老人的头发染的黑得发亮，让他看起来还是个中年人的样子。总的来说，他和照片上一模一样。
    跟着他一起从车里出来的有他年轻漂亮的妻子和明显不待见他的年轻女儿。他的女儿看起来比照片上要漂亮很多，身材高挑，面貌清秀。这让沈超想起了他自己已经去世很多年的堂姐。一样的漂亮，年轻。而且还极为聪慧。如果不是那场意外的话，她应该早已结婚生子，过着幸福的生活。
    但是现在，沈超只能看到他的仇人亲友满堂，李仲谋拉着他年轻的妻子在保镖的保护下顺利的进入了酒店。这当然不是沈超没有办法击毙他，只是他深知，只有有了快乐的铺垫，痛苦才会深彻心头。这次的寿宴规模很大，还有不少帝都的名流参加。他会在这里等待老人顺利的过完他60岁的寿宴，然后再给他致命一击！ 
        第一百一十八章 复仇的艺术
    沈超趴在楼顶静静的等待着，夜晚的寒风不断的吹拂过他的身体，他一动不动的趴在那里，仿佛是一块石头。在过去的4个小时里他一直在测这里的风速。风向改变了多次，而他已经摸清了这里的气象变化。只要目标再次出现，他就可以给出一个精准的爆头。
    他就这么静静的爬在这里等待着，耐心而坚定。终于，宴席接近结束了。不断地有客人从酒店里出来，用不了多久，今天的寿星就会出来面对他的灾难。现在是晚上楼下的车流已经不像是几个小时之前那么密集。既不拥挤，也多到足够掩护他的撤离。
    爱丽丝着急的赶到了这个酒店，她还是低估了自己在这个超大型城市里找人的难度。他虽然知道了沈超的目标，但是想要找到他确是非常困难。帝都超过2000万的人口和巨大到无以复加的规模让她找的晕头转向。
    虽然很多人能够听明白她的话，但是却没有几个人知道他要找的人，可能李仲谋在他的家乡是个很有名的人物，但是在帝都，他只是数量庞大的权贵中豪不起眼的一个个体。没有几个帝都人民会知道他的存在。
    爱丽丝费了很大的事情，花了不少钱才在一个英语很流利的私家侦探的帮助下找到这里。此时这个年轻的像是大学生一样的私家侦探就坐在、她的车上。负责指路。
    ：“小姐，我知道这不关我的事，但是你找李先生有什么事呢？要知道他可是不好见到的。”坐在副驾驶上的私家侦探调整了一下自己的坐姿后问道。爱丽丝只是看了看他没有做出任何回应，只是时不时的问他路对不对。
    坐在旁边儿座位上的郑浩当然不是什么私家侦探，它是附近一个重点高校的学生，只不过爱丽丝之前撒钱询问的时候，刚刚从网吧出来的他正巧路过。听到爱丽丝问向往来的路人询问一个人名。
    很碰巧的是，郑浩知道爱丽丝要找的是谁，爱丽丝问的是他们学校系花的老爸，而且看起来她愿意花大价钱找人将自己领到他的面前。于是，想要赚点儿零花钱的他就主动凑上前去，谎称自己是私家侦探，可以提供帮助云云。
    果然，撒钱撒的很爽快的爱丽丝听到他知道李仲谋的确切位置，立刻让他上车给自己指路。允诺只要他能把自己带到李仲谋的面前，就给他5000rmb。虽然这点儿钱在帝都无处不在的高官富豪眼中可能什么都不是，但是却对郑浩极有诱惑力。
    毕竟，他只是个外省来的穷学生，靠着比学校里本地学生高出100多分的高考成绩才进入了他目前就读的大学，平日里靠着奖学金和和假期打零工支持自己学习，指望着有朝一日能在这个庞大的城市找到自己的位置。
    由于以上的原因，郑欣是绝不会放弃眼前如天上掉下的馅饼般的5000元的。不过随着日渐接近目的地，郑浩也开始有了些疑虑，首先是关于他的临时雇主的样貌，虽然不是影迷，但是郑浩还是非常确定眼前的外国女人长得很像一个欧美的女明星。
    当然，这是小问题，就算眼前的外国女人真是个电影明星也和他没什么关系。看看人家开的这款奥迪suv，明显是很高端的那种。单车没有100万绝对下不来，恐怕这上面一个轮毂比他的全部家当都要值钱。
    不管怎么样看，眼前的女人都不会和自己有什么交集。问题在于，眼前的外国女人明显的很焦急，像是有什么糟糕的事情要发生一样。而郑浩是最怕麻烦的了。在这个权贵满街走的城市里，他是非常不愿意卷入任何麻烦中的。
    虽然这会儿的交通已经不堵了，但是他们还是在路上跑了大概半个小时，才终于到达了眼前的酒店，爱丽丝缓缓地将车开到附近停了下来。他们到的时机刚刚好，正好是宴会结束，李仲谋一家人离开酒店的时候。爱丽丝止住了下车的冲动，她知道如果沈超准备在这里伏击他的目标，那么她现在该做的绝不是冲出去制止。
    虽然很反对杀戮普通人，但是她也知道分出轻重，现在跑出去不仅不能阻止沈超的行动，更是会有很大的几率会暴露沈超的身份。爱丽丝不愿意看到沈超滥杀无辜，但是她更不愿意让沈超陷入险境，尤其是因为自己的原因。她将双手放在方向盘上，死死地盯着刚刚走出酒店的几个人。指望着沈超能够良心发现，停止自己的疯狂行径。
    沈超也没有让她等得太久，事实上，他已经完全准备好了。他的身体机能被自己调整到最佳射击状态，他的心跳缓慢，呼吸平稳。透过瞄准镜看着远处刚刚过完寿宴，正在兴头上的仇家，他没有急着开火。他要等一下，时机还不成熟。
    李仲谋此时就在几百米外的酒店门口搂着他年轻的妻子慢慢的走出了酒店。他满面笑容，一看就是寿宴过的极为顺利。在他的身边旁边儿有两个保镖警惕的看向四周。很快他们的车就开到了前面，眼看着再过几秒他就要安全的上车了。看到这里。沈超最后深吸了一口气，瞄准目标，然后轻轻地扣下了扳机。
    一阵闷响传来，在消音器的作用下，他手中的步枪只是发车了一声低沉的响声。远非400米外的人所能察觉。随着枪响，跟在李仲谋身后很远的一个年轻女孩立即应声倒下，那是他的女儿，年轻，漂亮的李梅。沈超不知道这个漂亮的女孩儿之前是什么样的，又或者本来有着怎样璀璨的未来。但是伴随着他那颗复仇的子弹从女孩的眉心穿过，一切都不重要了。
    出膛的子弹如他所愿的跨过427米的距离，精准的命中了沈超瞄准的目标。伴随着一阵鲜艳的血雾从女孩儿的头盖骨后喷出，这个年轻的女孩瞪大眼睛直直的倒在了地上，一声都没有发出。至死，她都不知道自己是为父亲的罪恶付出的年轻而宝贵的生命。
    沈超看着倒地的女孩儿，在脑子里回忆了一下堂姐的样子。两个人的面孔慢慢重合。已经过了好些年了，如果她还活着，应该已经结婚生子，像是很多普通人一样活着。但是瞄准镜里的那个男人剥夺了那种可能性，于是今天，沈超也剥夺了他的女儿的生命。一命换一命，很公平……
    女孩儿倒地后，旁边儿的两个保镖立刻将李仲谋扑到在地，并压在身下，用自己的身体保护住他，并警惕的看向四周，搜索着狙击手的身影。被他们压在身下的老人也反映过来了发生了什么事，他张大了嘴哭喊着想要爬向女孩被爆头的尸体。但是他忠实的保镖死死地压住他，让他无法动弹。他只能在地上挣扎着痛哭出来。
    悲喜在一瞬间换位，刚才才兴高采烈地过完寿宴的李仲谋，现在就像是个疯子一样使劲的扑腾着。
    四肢，想要爬到女儿面前。但是他的两个年轻而忠诚的保镖绝不会让他冒这个险。其中一个趴在他的身上，用自己的身体死死地护住他，另一个则跑过几步，打开车门。
    之后两个保镖七手八脚的将还在挣扎的李仲谋强制塞到了后座上，并以最快的速度开走了车。只留下那个年轻的女孩的尸体脑浆和血液不断从弹孔中流出来。沈超一直看着老人上车才满意的笑了笑。他听不到李仲谋的声音，但是他能看到那个老人眼中的恐惧、绝望和深深地痛苦。那是他的独女。而沈超也已经成功的完成了复仇计划的第一步！
    与此同时，在车里看到那个女孩儿被射杀的爱丽丝低下头叹了口气。如她担心的那样，沈超将怒火释放到了无辜的人身上。那个女孩儿成了沈超复仇的牺牲品。她狠狠地拍了几下方向盘。差点儿将方向盘拍下来。还没等她决定下一步怎么做，坐在旁边儿的郑浩不由自主的打了一个寒战。
    一方面是震惊身旁的雇主的力量，另一方面则是因为眼前发生的血案。他简直不敢相信自己的眼睛，在帝都！在这样的公共场合！他们学院的系花就这么死了。虽然从来没有见过战场的样子，但是郑浩还是看出来李梅是被狙击手杀死的。他没有听到枪声。
    ：“这是怎么回事？”他慌张地想到，结果没用几秒钟，他就想出了一个极为可怕的可能性。他缓缓地转过头看向驾驶座上的爱丽丝，正好对上她的眼睛。没有恐惧、没有意外。爱丽丝的眼神里只是有一些难以看出的失望。但是这已经足够了，郑浩可以确定，眼前的女人绝对和发生在眼前的命案有关系。
    想到这里，他立刻手忙脚乱的想要开门。结果门已经被锁上了……今天注定不是他的幸运日。而他很快会学到，这个世界上不存在天上掉下的馅饼。 
        第一百一十九章 无辜者
    沈超不知道自己刚才杀死的那个女孩儿是不是参与过她父亲的生意或者黑幕交易，但是他不在乎。血债必须血偿！他失去了2个亲人，作为回报，他会取走两条鲜活的生命作为补偿。
    ：“很快就到你了，老头。”在天台上的他露出了残酷的微笑，他没有再继续看向现场。沈超看完这里，快速的将手中的狙击枪拆分，装进长条形的背包里，并从大楼内的紧急通道一路下到底层。回到他停车的小巷。回到车里后他检查了一下附近的摄像头。将之前录好的视频替换现在的交通视频信号。
    然后他就开着车，一路开向自己下榻的酒店。只有远处越来越密集的警车响声提醒着人们这里发生了什么。完成这些后，他打开手机。看了看30多个爱丽丝打来的未接电话，直接打了回去。他在离开前注意到了爱丽丝赶到了现场，那辆suv是他带着爱丽丝买的，而且爱丽丝没有换车牌。所以完成狙杀的他很容易的就发现了她。
    ：“你在哪里？”爱丽丝的声音从电话里传来，她的语气很疲惫，但是出奇的没有听出生气的部分。
    ：“和我在XX酒店见面，701室。”沈超回答到。沈超能听出她的语气里的失望，这不奇怪，他自己的内心深处也有一个声音告诉自己这么做是错误的。但是他还是选择了这么做，因为这是折磨他的仇人的最佳办法。
    复仇是一门艺术，普大多数人在面对仇人时倾向于直接的暴力打击，高手则大多沉迷于对仇人的**折磨。而沈超，他见识过很多常人难以想象的折磨方式。也见过很多复仇者成功的案例。而他现在做的就是效仿前人的成功经验，他要给他的仇人**和精神的双重打击，让李仲谋在极端的绝望中死去。
    这么做的的难点在于找寻仇人的弱点，他的仇家是一个功成身退的权贵，不缺钱、不缺势。任何常规手段都很难给他造成足够的伤害。只有摧毁他最珍视的东西，才会给与他刻骨铭心的痛苦，才会让接下来的极端复仇计划变得可行。
    沈超知道，一个心智正常的人是很难进入绝望的精神状态的，绝望产生于希望。没有最深切的希望，就不会有最极端的绝望。为了让他的仇人体会到这极端的绝望，他首先要给他创造一个目标。杀死李仲谋的独女会让他伤心欲绝一段儿时间，但是这只是个引子。
    有权有势，自认为拥有一切的李仲谋不会永远沉浸在痛苦的回忆中，他会很快的振作起来，利用他的金钱和政界的影响力，将这件案子变成全国闻名的大案，让国家机器行动起来帮助他找到自己。
    有了这个念想，李仲谋会很快恢复他年轻时的活力。心中充满希望，梦想着能在沈超落网后亲自报仇。这样的信念足以支撑起他克服一切困难，心中燃起浓浓的生的渴望。而在他的这个愿念达到顶点的时候，就是沈超收割他的生命的最佳时机。
    ：“让一切源于希望，毁于绝望！”沈超想起了自己几年前在第三梯队接到的一个任务，当时名气还不响亮的他负责去终结一个隐退的商业市场内刺客大师的生命。还记得那个自己杀死的那个刺客大师临死的这句遗言。
    那次的行动并不顺利，沈超当时虽然顺利的进入了老刺客的家中，但是却没能偷袭成功。在经历过险象环生的搏斗后，沈超凭借着自己年轻力胜终于获得了最终的的胜利。将刀狠狠地刺入了那位刺客大师的心脏。
    那位胡子都发白的老刺客濒临死亡时就留下这么一句话。随后很快就闭上了眼睛。当时的沈超还没有明白那位前辈的话，但是在他自己开始策划复仇计划时，他惊讶的发现，这就是他所知道的复仇的最佳方案。
    回到酒店后，沈超放下了身上的武器装备，换了一身灰色的西服。坐在房间里静静的爱丽丝来找他。他已经做好了被爱丽丝训斥一顿的准备。
    他不指望着爱丽丝能理解他，只是希望自己的行为不会影响到她。沈超知道自己的复仇执念是一种不健康的心理状态。所以他只想一个人处理这件事，并让时间抚平一切。这就是为什么他只告诉了卡斯特自己的行程，却避开了爱丽丝。不是他不信任自己的女友，而是他不想污染她那正义感十足的灵魂。
    他没有等太久，爱丽丝已经用了最快的速度赶到这里。而且她不是一个人来的。早些时候，和她同车的郑浩悲哀的发现自己无法离开这辆suv后，也曾试图和眼前的女人搏斗，不过，他这一副典型的宅男体质怎么可能对爱丽丝产生任何威胁？
    爱丽丝只是随手挥出一拳打到他的肚子上，就让郑浩差点儿疼的昏过去。之后的一路上郑浩几次想要开口询问，都被爱丽丝的眼神吓了回去。他只能蜷缩在副驾驶的座位上，在心里面疯狂的喊叫。他还很年轻，一点儿也不想死啊……
    在沈超所在的酒店停车场内，爱丽丝停下了车。她拿出自己小巧的FIVE－SEVEN手枪。在郑浩面前拉了了套筒，让他看到自己拿的是真枪，然后威胁道。
    ：“别试图逃跑或者喊叫，否则我会杀了你，明白了么？”爱丽丝威胁到，她现在心里也很纠结，一方面她想要放这个无辜的年轻人离开，另一方面，作为关键目击者，这个叫郑浩的年轻人无疑会对沈超造成很大的威胁。
    ：“小姐，你不想这么做的，我什么都没看见，没错，我今天什么都没看见，我发誓……”郑浩也看出劫持他的这个外国女人似乎不太想杀他，他强制着自己克服恐惧，面对黑洞洞的枪口，颤抖着劝说着。虽然希望不大，但是他还是努力地试图说服眼前的外国女人放他走。
    不过，他还不知道自己的话只是起到了反作用。因为爱丽丝听到他这么说之后立即想到了卡斯特在他走之前对她说的话。爱丽丝虽然在拳台上很猛，大的卡斯特几乎没有还手之力，但是论拷问的水品还不如他们外勤特工这个行当的新人。最后还是她据理力争，好不容易才让卡斯特开的口。结果临走时卡斯特还在嘲笑她。
    ：“你只是在帮倒忙，爱丽丝。你以为自己有资格评判沈的行为？我们都是一样的，你以为自己的行为很高尚？别忘了，当我们回到你的世界后，还会有更多的无辜的人因你而死去……”卡斯特一只手拿着纱布给自己的左脸的伤口止血，他坐在基地的门口，看着爱丽丝收拾东西时说道。
    他最终还是决定不当沈超和爱丽丝中间的夹芯板，痛快的告诉了她沈超的去向。就像是爱丽丝说的那样，这是沈超的家事。爱丽丝以后也最终会知道。而且他已经拖了足够的时间，沈超的行动不会受到影响。
    爱丽丝知道卡斯特的意思，，没错，等他们再次回到生化危机的世界后，她会需要沈超帮着她对付很多敌人。不可避免的会需要杀死一些安布雷拉的杂碎。也很可能会对无关的人造成误伤。所以，从道德的角度上来说，她确实也无法做一个完人。
    但是她还是无法接受沈超刚刚的行为。拉着目击证人走入酒店大厅。她用手枪顶住了郑浩的后腰，拉着这个男孩一路上楼，走到沈超的房间门口。门一打开，爱丽丝直接就给了眼前的沈超一个响亮的耳光，她的身体颤抖着，显然还是在极力压制自己的情绪。
    ：“你个混蛋，你射杀了一个无辜的女孩。”她压低声音朝着沈超吼道，在旁边儿不敢动的郑浩听到这里差点儿晕过去，：“完了……”他心里这么想到，果然是怕什么来什么。这个外国女人原来真的是帮凶，而自己也被带到了凶手的面前。
    想到这里，郑浩就想要跑，而且这个念头几乎就要作用到他自己的腿上了。但是他最终还是没有动。因为那个被扇了一巴掌的男人正看着他。沈超的眼神像是利剑一样，让被他盯住的郑浩不敢动弹。
    ：“没错，我知道。不过我在复仇……”沈超完全没有生气的样子，他只是把爱丽丝拉到身边，然后帮她整理了一下有些乱的头发。他的动作很轻柔，连在一边儿不敢动弹的郑浩都看出来这绝对是一对儿情侣了。
    ：“那个女孩对你做了什么？为什么要杀她。”爱丽丝把目击者拉进房间，关上门问道，此时郑浩已经吓得两腿发软了。眼前的这一对儿男女显然都是危险人物，而他却毫无反抗能力。
    ：“因为她的死能让她的父亲痛苦，就是这样。我是个混蛋，我把怒火发泄到了无关的人身上。谴责我吧”沈超摆出一幅油盐不进的样子看着爱丽丝。
    （今天双更，求票啊，有票的都投一下啊……） 
        第一百二十章 仇恨的面目
    ：“你这样很…残忍”爱丽丝直直的看着他的眼睛评价道。语气中深藏着失望。
    ：“没错，是很残忍，不过我还会更残忍！我的仇人还活着，不过我不会现在杀了那个老头。”沈超转过头去带着怒气回答道，他知道爱丽丝所说的是事实，他把自己的仇恨强加到了无关的人身上。他之所以还没有表现出惭愧是因为他的道德准则早就情报界的现实同化掉了。他希望爱丽丝能明白他的选择。
    ：“我会等他振作起来，调动起自己所有的力量，付出一切的努力，然后在他最渴望生存的情况下，慢慢的杀死他，让他在极端的绝望中死去。那才叫残忍。我承认，我是个刽子手，一个杀人机器……”沈超毫不在乎的自我评价起来，他不准备为自己的行为辩解。
    ：“不，你不是的。我爱上的那个男人不是，你比那要好，你不是个杀人机器……”爱丽丝打断他，拉过他说道。
    ：“呵呵，我亲手杀过数百人。他们的血都可以填满一个小游泳池了……”他冷笑着回答道，他早就不把自己当做什么好人了。爱丽丝的这话就像是在嘲笑他不够冷血一样。而这个世界上没有不冷血的外勤特工。
    ：“因为你是个好人！你有很多机会做出疯狂的举动，但是你没有！卡斯特给我说了你们之前的经历。你们当初在飞机上的时候，你大可以杀了他自己逃跑的，在我的世界你也可以不管任何人，只管你的“任务目标”。但是你都没有那样做……”爱丽丝举出他行善例子。有心的，无意的都有。沈超则背对着她，低头沉思。
    ：“我必须这么做，我必须报这个仇。”沈超扭过头，他放缓了语气说道。沈超知道自己的行为对爱丽丝来说意味着什么。爱丽丝一直在试图拯救生命，而他做的却正好相反。他们之间这样的矛盾是不可避免的，早在他刚才在现场看到爱丽丝之后，他就做好了最坏的打算。
    ：“我知道，卡斯特告诉了我你们的行业规则和你们做过的事，那…无所谓！现在是你自己的选择。不是什么其他人指使。所以别再折磨人了！如果你一定要杀了那个混蛋，那就给他个痛快的，只是不要再折磨他了，因为受伤的不只是他……”爱丽丝抱住他劝道。
    沈超也知道她的意思，以前在第三梯队的时候，不管他接下任务后杀了多少人，他都不会有什么感觉，因为自己只是一个执行者，是第三梯队那庞大的机构的一个节点。只是实现杀戮的工具。而随着他开始自己策划一次次穿越行动。他也从执行者变成了真正决定他人生死的存在。虽然绝大多数时候他都不会质疑自己的行为，但是这个绝大多数并不包括今天。
    他脑子里还是刚才被自己射杀的女孩儿，那个女孩和他去世的姐姐太像了。不是样貌，而是气质。沈超不知道李仲谋这样一个黑到骨子里的黑心商人是怎么养出这样有气质的女儿的。但是，他就这么夺取了那个年轻女孩儿的生命。
    ：“你不是来阻止我的？”沈超有点儿惊讶，他还以为爱丽丝这样火急火燎的赶过来是来阻止他的复仇计划。他发现自己还是不够了解爱丽丝。
    ：“经历了你那样的事情，任何人都有复仇的理由。我是来阻止你杀死无辜的人，不是阻止你复仇。至于你的那个仇人，别再玩弄他的命运了。你要杀他就杀，别玩什么恶心的心理游戏了。”爱丽丝的话像是利刃一般划开了他的心灵。
    没错，他是把这次复仇之旅当做一个游戏来进行了。他精心的策划，用仇恨武装自己，指望着用自己的武力制造恐惧和混乱。现在想想，他这么做恐怕只有一小部分是因为那早已被时间冲淡的仇恨，更多的恐怕是自己内心的嗜血**！
    如果就这样发展下去，也许未来的某一天，他就会突然发觉自己成了视生命为无物的那种变态。感受不到爱与温暖，只有一副人的驱壳和基本的兽性。沈超见过那样的行尸走肉。他自己也杀过几个那样的人。
    听到爱丽丝的话，他突然想明白了那个刺客大师死前微笑的含义，他以为自己也会堕入暴力和仇恨的漩涡，变成他那样的沉浸在孤独和回忆中的杀戮机器！而那临终箴言恐怕就是诱导他堕落的引子。想到这里，他立刻出了不少冷汗。自己差点儿就变成了复仇的奴隶了，而他复仇本来的目的却不是这样。
    ：“你今天真美……”沈超突然转过头，看着爱丽丝这么说道。他这句没头没脑的话让爱丽丝有点儿不知所措。没等爱丽丝想出该怎么回答，他突然搂住爱丽丝的腰，将她拉到自己的怀里。在爱丽丝赶到酒店之前，他准备了不少说辞应付她。结果到现在，他发现根本就没有必要说服爱丽丝什么，他的女友比他想象的更理解他。
    真正需要被说服的是他自己，仇恨扭曲了他的行为，让他放弃了简单直接的复仇手段。而真正的复仇可以更加简单，也更有建设性。毕竟，他复仇的最终目的是为了恢复内心的平静。而不是徒增杀戮。
    沈超笑了笑，脸上的表情就像是融化的冰川一样，在极短的时间内，从冷峻变成温柔。他低下头和爱丽丝吻了起来。选择爱丽丝做女友，很可能是他这辈子做的最正确的一件事。
    他们就这样在房间里旁若无人的激吻起来，似乎随时会进入房间里卧室大干一场。旁边儿几米处，郑浩看到自己似乎被眼前的两人遗忘了。看到这里，他慢慢的向后退去，他觉得这是自己的机会，可以趁着两个危险人物亲热的时候逃跑！
    他小心的退后了2、3步，看到没有被察觉，然后他慢慢的转过身，想要就这样不被察觉的离开。但是他严重的低估了身后两人的感官水平。他的脚步很轻，但是还是被沈超和爱丽丝听到了。结果刚刚还在激吻的两人立刻停下，各自掏出一支手枪指向了他。
    ：“别*动”爱丽丝不舍得放开沈超，怒气冲冲的对正想要逃跑的郑浩喊道。这就是大多数女性都会有的一个爆发点，千万不要在她们情感强烈波动的时候惹他们。
    ：“这位是？”沈超一手搂住爱丽丝，一手拿枪指着眼前的年轻人，和爱丽丝怒目而视不一样，他的脸上挂满了笑容。他早就注意到了这个看起来很嫩的年轻人，不过他没有费事去问。他相信爱丽丝带这个家伙过来一定有自己的原因。
    ：“这是个私家侦探，我靠着他的指引才找到你的目标的……”爱丽丝和盘托出，她不知道该怎么处理这个年轻人。放走了她不安心，杀掉又违反她的原则。
    ：“等等，我不是私家侦探，我是XX学校的学生，我只不过知道李先生的寿宴地址……”郑浩快哭出来了，他真的有点儿绝望了，眼前的两人都是有枪的危险分子。怎么看他都死定了。他可不认为眼前两个明显的杀人犯会放过他。只不过在内心深处还报有那么一点儿希望。
    ：“别害怕，孩子，我们不会把你怎么样的。”沈超放下枪，微笑着走过来，将眼前的年轻人按到墙上搜了一遍身。结果如他所料，这个年轻人确实是个学生。身上还带着学校的饭卡。除此之外只有手机之类的常见物品，没有任何危险物品。
    既然如此，处理起来就容易多了。他借鉴了之前的处理办法，流放！废了几分钟给眼前的年轻人解释了一下自己的身份和刚才发生的命案的始末，很自然的吓到了这个年轻的大学生。然后，没等眼前的年轻人反应过来，他就拉着这个倒霉的年轻人进行了一次穿越。
    他选择的还是上次流放那几个罪犯的世界。这样便与他以后过去查看情况。没有在那个位面久留，他嘱咐了几句就回到了主位面的酒店房间里。
    ：“他没事吧？”爱丽丝看到那个叫郑浩的年轻人消失后问道，她还有些内疚，毕竟这个年轻人是因为自己的原因被卷入这个烂摊子的。如果不是今天的事情，那个年轻人应该还在学校里无忧的生活……
    ：“放心吧，他和之前的那几个人一样，我把他扔到了一个相当安全的世界。至于以后过得怎么样就是他自己的事情了。”沈超搂住爱丽丝回答道。他发现爱丽丝总是能让他从全新的角度看问题。
    ：“那我们走吧。”爱丽丝拉着他的手，什么都不解释的就往门口拽。
    ：“去哪里？”沈超问道。
    ：“去完成你的复仇，然后我们回家，继续我们的生活……”爱丽丝回答道，她一手拉起沈超放在地上的武器包和行李，一手抓住沈超的手。就这么拖着沈超离开了酒店的房间，他们再次踏上了复仇的旅程，不过，这一次，沈超有了一个伴侣陪同他。 
        第一百二十一章 提前结束的复仇
    两人下楼后坐上了沈超之前租的那辆奥迪车，他们直直的朝着李仲谋在郊外的豪宅开去。沈超知道，那里现在一定非常热闹。说不定有大批的警察之类的。但是他们两个人都不在乎。即便是有再多的普通人保护，沈超想取李仲谋的性命也是易如反掌。而今天也注定是李家的祭日……
    夜晚的帝都依旧繁华，只是车流较白天相比少了很多而已。这座不夜城的夜晚在各种灯光的照射下并不比白天暗淡。他们开着车穿过繁华的市区，车载收音机里不断传来最新的新闻报道。沈超之前的狙杀行动自然也在报道内。
    这起惊天命案只用了1、2个小时的时间就传遍了大江南北。多少年了，已经没有人记得在这片土地上，上次出现如此严重的枪击案是什么时候了。在这个枪械管制在世界上排的上号的国家里，这样的严重的狙杀大案很自然的引起了轩然大波。还在工作着的媒体被调动起来，全力挖掘现场可能存在的蛛丝马迹。
    虽然因为现在是晚上，全国过半的人都已经进入睡眠。所以消息还需要时间才能传遍全国。但是帝都已经开始了戒严，帝都所有警察取消休假，全体戒备。各个进出城的关卡都安排了持枪武警驻守。检查一切进出城车辆。发现危险品的一并扣留。遇到可疑人员也可以直接拘押。
    沈超还检测到警察的频道里的部分信息。帝都的警察局派了十几个警察到李家的豪宅，保护这位知名权贵的生命安全。不过暂时还没有帝都驻军调动的迹象。看起来当权者们还是不想将事情闹得太大。只是动用了帝都目前的警力调查。
    这很好理解，帝都是一个国际化的大都市。这里的权贵和与权贵有着裙带关系的商人不计其数。如果军队贸然介入搜城，必然会引发很多大人物们不喜欢看到的后果。李家虽然庞大，但是在这里，他们的需求是次要的。
    收音机里的各个频道都是最新的案件报道。报道里号召帝都人民们行动起来，帮助警方破案。帝都警局已经开出了10万rmb的奖金给任何提供有效线索的市民。同时，报道里还提醒帝都的市民们注意安全，持枪凶手极度危险云云……
    沈超听到这里关掉了收音机，他想要知道的消息都已经有了，现在，他们只需要赶到李家的豪宅，他就可以完成自己的复仇了。没错，虽然警察已经派遣了不少警力前去保护李仲谋，但是这些人对沈超的威胁几乎不存在。
    一路顺利的到达了李家的豪宅。这是一个城南的别墅区群。他们将车在外围慢慢的停了下来，这里有一些警卫和狗。像是帝都的绝大多数别墅区一样，这里也有门卫和巡逻队。像是防贼一样防着任何别墅区外面的人。这也算是帝都的一大特色了。
    带着爱丽丝离开车后，他们在附近找了一个不错的观察点。观察了一会儿，确定这里的实际防卫能力低下之后，沈超让爱丽丝跟着自己一起行动。这是一次不错的实战检验的机会。能让爱丽丝近距离学习潜入作战的实际技巧。沈超给自己戴上头套，爱丽丝也给自己戴上一个沈超的备用头套。
    两人看着对方的样子都笑了笑，沈超是从来没有见过爱丽丝套上头套的样子，爱丽丝则是笑他戴上头套后像个抢劫犯。很快，他们就开始了行动。这次的行动是由沈超主导。只要他不失手，或者发出命令。爱丽丝就没有任何必要加入进战斗。而沈超可不认为下面那一群从没有参与过枪战的业余人士能对他造成任何威胁。
    还穿着一身路上换好的黑色衣服，爱丽丝也一样。虽然不是专业的潜行作战服，但是也足够应付这里的情况。他给自己带好声纳护目镜，就带着爱丽丝朝着围墙靠近。他们不需要什么额外的武器或装备。腰间的手枪和他们自己的身体就是这种场合下最致命的武器。只要顺利的见到他的目标，这一切就可以画上一个句号了。
    两人毫不费力地越过近三米高的围墙，避过摄像机的视角。进来后，他们闲庭信步的朝着远处的李家豪宅走去。他知道这里有不少警察，但是他不认为这些和平时代的警察能对他造成任何威胁。让爱丽丝在这个区域的配电室做了些手脚，很快，这里附近的几十栋别墅都顿时陷入了黑暗中。
    看到这里断电后，沈超没费什么功夫的进入李家豪宅独立的围墙内，他没费什么事就打晕了几个在外面警戒的警察，随后，他像是幽灵一般无声的推门进入了别墅。眼前的别墅就像是个小型宫殿一般。占地面积400平米以上。总共三层，建筑面积非常可观。里面大概有10个警察和李忠谋自己的两个保镖。
    这些人由于停电都忙做了一团，一层里有4个警察，其中两个在拿着手电检查配电盒，另外两个则翻找着出几根蜡烛，正准备点亮。沈超用了不到一分钟的时间将他们打晕。然后他就离开房间，通过管道爬到了2楼。
    这时，破坏完电路和通讯线路的爱丽丝也赶了过来，她刚才是负责全面瘫痪这附近的电力和通讯的。而她也是这么做的，现在这个别墅没电，固话打不通电话，手机没有信号。完全的被孤立了起来。爱丽丝赶到后，顺着沈超的路线也爬到2楼，两人都挂在窗外小心的观察了一下内部。
    剩下的警察全都在这里，其中一个看起来是头头的中年警察正在用无线电呼叫楼下的同僚们。他似乎是意识到了什么，将自己所有的警察都集中到这里。他们围成一圈，拿着手电和房屋的结构图商量着怎么办。
    一般情况下，像他这样做自然是最佳的方案。但是他们现在面对的却是一个经验老道，战斗力突破天际的超级杀手和一个经验略有欠缺。但是战斗力也同样爆表的女超人。所以，他们很快就会遇到自己终生难忘的一幕。
    沈超看了看屋内的情况。用手语告诉爱丽丝进去之后的攻击方案。他们先是无声的跃进窗户，在黑暗的环境中慢慢靠近，然后两人一起加速，从黑暗中冲出，朝着几个毫无防备的警察发动了进攻。他们的速度太快了，晕头转向的几个警察甚至都没有撑过2秒钟就全部被他们打晕在地。
    ：“这比我想象的要简单一些。”爱丽丝看着倒了一地的警察，低声说道。她们两个人从进来到现在还不到2分钟，结果就在这么短的时间内，他们打晕了这里总共15个警察。这效率实在是比她之前想象的要高得多。
    ：“走吧，别让我们的目标等太久了。”沈超没有对他们两人配合的效率作出评价。但是实际上，在心里他是认同爱丽丝的话的，他们配合起来确实是快的超乎想象。就她刚才的表现来看，即使是卡斯特也无法做的更好了。
    如果是他一个人的话，说不得要浪费十分钟的时间才能无声的将这些警察都放倒。爱丽丝已经证明了她的超强学习能力。在这么短的时间内，她已经完全掌握了沈超和卡斯特教给她的各种作战技巧。并能流畅的配合他的行动了。
    刚才打那几个警察的时候，她还比沈超先一步放倒她对付的最后一个警察。，整个别墅里只有两个保镖还在保护着顶层的李仲谋。沈超用声纳护目镜看了一下，那两个保镖完全没有察觉到底下的警察们都已经被放倒。他们还在翻箱倒柜的找着蜡烛。
    沈超带着爱丽丝很快的从正门突入，将他们两个也放倒了。这是一场不对称的作战，两个有着超人般体质的潜行者只用了3分钟时间就彻底肃清了别墅内的敌人。整个过程都没有发出大的声响。
    他们很快就打开了主卧室的大门，如声纳护目镜里显示的那样。李仲谋此时正坐在自己的书桌前发呆，他还不知道自己的保镖和负责保护他的警察已经全部失去战斗力了。他那年轻的妻子看到闯入卧室的两个蒙面人，一动也不敢动。爱丽丝走过去，一击将她打晕。
    ：“你是谁？怎么进来的？”看着房门被打开，他惊讶的问道。
    ：“我是谁不重要，重要的是我来的目的。”沈超说道这里摘下了头套。他现在不缺时间，如果他愿意的话，完全可以将李仲谋拖出他的别墅，找个僻静的地方折磨个一整夜。但是他现在没有那个兴致了。这个老人不值得他浪费时间折磨。
    ：“你还记得这两个人么？”沈超说着拿出一张照片展示到。那是他的大伯和女儿的合照，大伯的遗产大都被他那个拜金的前妻给变卖了，只有这些纪念品当年被他的父母和其他亲人分别收藏了起来。 
        第一百二十二章 多亏有你
    ：“你是……！”老人似乎猜出了他的身份。虽然他指使过很多命案，但是他还是对沈超的大伯有些印象，因为那个人的女儿曾经查到过一些对他很不利的信息。这让他对沈超那个勇敢的堂姐还是很有印象的。
    ：“很好，你还记得。那我们就可以敞开了谈了。2个小时前，就是我送给了你的女儿一颗子弹的。”沈超看他记得自己的两个亲人，就这么揭开了谜底。他用手指捅了捅老人的额头说道，语气中的鄙视一点儿也不加掩饰。虽然他承诺了爱丽丝会给这个老人一个痛快的死法，但是他还是想欣赏一下仇人震惊的样子。
    如他所料，眼前的老人被他的话震惊的无以复加，他眼球外凸。挣扎着坐起来想要扑过来将沈超撕成碎片。但是他太老也太虚弱了。还没等他完全站起来，沈超就伸出手将他从椅子上抓了起来。他用的大手就像是钢铸的钳子一样紧紧地卡主李仲谋的脖子，他神态轻松，就好像是手中不是一个成年人，而是个小猫小狗一样。控制的力道也是刚刚好，既不会让他手中的老人立即昏迷过去，也能让他体会到缓慢的窒息。
    ：“你可能记不清我的大伯了，或者他的女儿。不过没关系，毕竟好多年了，我的记忆也有些模糊了。不过，你现在还可以你生命中的最后这可悲的几秒钟记住我的脸！下地狱的时候请记清楚了，你能这样痛快的死是一种恩赐……”沈超说着将老人越举越高。让他一点点儿的窒息。
    老人就这么在他的擎制下慢慢的挣扎的越来越无力，四肢也停止了拍打。最终两眼一翻，身体抽搐了几下后，完全停了下来，他再也不能挣扎了，不管有多不甘心，他都已经成为了一具尸体。沈超将他的尸体扔到地上，最后看了看。老人的眼球几乎激凸出眼眶，张大着嘴，舌头直直的伸出来。眼神里残存着生前留下的恐惧和不甘。
    看到这样的死态，他还是不满意，随即又掏出手枪给老人头上开了几个洞。直到李仲谋的整张脸都被打烂，鲜血和脑浆都流了一地后，他才满意的收起了枪。这样的复仇本身没有快感，但是确实有那种满足感，他终于为死去的亲人报了仇。
    沈超就这么站在旁边儿看着这具被他搞得面目全非的尸体。在过去的那么多年里，这件事总是有意无意的影响着他。现在，仇人已经被他彻底杀死。他不知道给作何感想。就这么看着眼前的尸体。
    他想起了大伯自信的笑容和姐姐优美的歌声。那些被封存的记忆很快变得不再模糊，他还记得自己那时那么小，每次见到大伯都缠着他，让他带自己出去玩。还有姐姐，小时候的他一直很喜欢姐姐的歌声，一个劲的劝姐姐当歌星……
    想到这里，他笑出声来，声音大到几乎可以传出别墅。这些记忆已经被他自己封存的太久了。以至于在现在在他复仇完成后，才能回忆的清楚。回忆着记忆中温馨的场景，他的眼中却又不可控制的流出了泪水。既有悲伤，也有喜悦。
    爱丽丝看到这里，走了过来，她拉住了他的手，张了张嘴，最后还是什么也没说，她不知道该说什么。只能试着用眼神安慰着他。看到眼前的女人，沈超知道，在今后的生活中，他再也不需要仇恨了。
    ：“好了，我们走吧……”回忆了一会儿，沈超强制自己压下心头的感情波动。转头对爱丽丝说道。说完，他就紧紧地拉住了爱丽丝的手离开了这个房间。过去的仇恨已经是回忆了，他现在有着全新的生活迎接着他们。离开的路上，他就这么一直紧紧地握着爱丽丝的手不放开，一路顺着原路回到了车里。
    在路上，他们换回之前的衣服，将头套、手套和刚才用的鞋子都一把火烧毁了。这样警方就没办法通过这些东西找到他们了。回到市区后，沈超将车在市区内的一个摄像头盲区内，他们停下来，给这辆车最后换了一次车牌，将车牌换成了车行原本的那一个。至此，他们之前的踪迹都被抹去，警察不可能通过帝都的电子监视网络查到他们了。
    然后他就开着车回到了他租车的那个车行。在一番细致的例行检查和清理后，他最后确认了车里没有留下他们的指纹或者头发什么的。然后就将车还了回去，车行的人也不奇怪他提前还车，毕竟，他们每天来来往往的出近百辆车，在检查过车的状态后就给他办理完了手续接车。
    办完这些，沈超就带着爱丽丝坐着他停在附近的凯迪拉克回到了酒店。他们现在可以休息一下了。回到酒店房间，沈超二话没说就将爱丽丝推倒在床上，在爱丽丝的惊呼中脱下两人的衣服，和她纠缠到了一起。
    他需要发泄，发泄他过剩的精力和情绪。这一晚，他没有像往常一样怜香惜玉，他像是野兽一样在爱丽丝的身上一次次的冲击着，完全不考虑爱丽丝的感受。只是疯狂的发泄着。而爱丽丝也没有反抗，只是顺从的接受着他的一次次鞭挞。她咬牙承受着沈超的一次次冲击，这样的**对女方来说就像是受刑一般，但是，她只是忍受着，用自己的痛苦换取沈超的平静。
    第二天，醒来的沈超发现爱丽丝不见了踪影。看到这里，他心里一阵空落。经历过昨晚的一切，爱丽丝已经成为他生命中的一部分了，只是这么一会儿没见到，他竟然感觉到了空虚。正在他准备下床找她的时候，房门被打开，爱丽丝拖着一个装满早餐的托盘进入了房间。
    ：“睡得好么？”爱丽丝看他已经起床问道。
    ：“对不起……”他接过托盘道歉道，他能记得自己昨晚的行为，那么疯狂的鞭挞没有任何女人会真的喜欢的。想到这里，他将托盘放到床头柜上，然后将爱丽丝拉到床上，轻吻了她一下。
    ：“接受…道歉，不过仅此一次。”爱丽丝倒在他的怀里接受了他的道歉。两人就这样决定将昨晚不愉快的记忆遗忘。
    ：“我们什么时候回去？”爱丽丝躺回床上，靠着他问道。说着，她还主动的给沈超剥起了一个煮好的鸡蛋。
    ：“我们暂时不会离开帝都，这里还有一些事情要处理。”沈超接抱着爱丽丝开始在她的服侍下吃起早餐，这还是头一次有人讲早餐送到他的床头的，所以他决定也享受一把被伺候的感觉。
    ：“什么，你不是说……”爱丽丝听到这里就坐了起来。生气的想要质问他，她还以为沈超还准备执行什么后续的疯狂复仇计划。毕竟，李家还有一大票像是沈超跟他大伯一样关系远近不一的亲属。
    ：“呵呵，我是说，我们可以在这里做一些穿越前的准备工作。不是其他什么……”沈超看到他的样子就知道她想差了。笑了笑说道，他已经放下了这件事。爱丽丝看到这里才放下心来。沈超享受了一下被人伺候着吃早餐的感受。
    早饭之后，他和爱丽丝梳洗一番过后就离开了酒店，沈超说的其他事情其实是关于他们的企业的。那个空壳子公司“星空能源”。经过近期的积累，他们可以开始准备将这家公司实体化了。沈超的原定计划里就包括来帝都考察，不过原本的计划是1个月后的。不过既然他们正在这里，那么正好可以做一些前期的人才招募和法律文件上的准备工作。
    他们首先去见了他们的空壳公司，星空能源目前的实际财务主管，沈超雇佣的那个高级会计。这位高级会计师已经50几岁了，沈超当初雇用他是因为他的口碑很好。他们约好了在一个咖啡馆见面。
    见面后，沈超先是给爱丽丝介绍了一下他们的这位财务主管。这位高级会计师姓冯，现在已经50多岁了。全家都住在帝都。管理财务资料。他还不知道自己效力的公司是一个空壳子。只当是那种新成立的，很多资产都没有到位的情况。
    ：“爱丽丝，这是我们的财务主管。冯先生。老冯，这是我们的大股东……”沈超给她介绍到，他们以后摊子不一定会铺到多大，所以需要全员都和这样的代理人认识一下。卡斯特早就见过了他们的财务主管，沈超这也只是例行公事的给他们相互介绍到。
    ：“幸会，你们是……？”已经年过半百的老冯长着一张大众脸，身材一般，唯一擅长的恐怕就是做账，但是他还远没到老眼昏花的程度。看到沈超和爱丽丝握在一起的手和两人一副典型的情侣神态，他倒是有些吃惊。毕竟，沈超在法律文件上是这家公司的CEO。而一个没有股权的CEO傍上董事会成员！这样的事情不管在哪里都很罕见。
    ：“没错，我们是…情侣。”爱丽丝用她不熟练的中文回答道。 
        第一百二十三章 专业人士们
    ：“哦，那你们准备结婚么？如果是那样的话，我们可能需要讨论一下法律文件的问题，我认识一个律师……”冯建业没怎么惊讶，毕竟这不关他的事他是个资格很老，经验也很丰富的会计师，知道自己该管什么和不该管什么。不过他的话还是让对面的两人稍微尴尬了一下。
    这位老会计师唯一的缺点恐怕就是他的情商不够高了，这也是为什么他在帝都勤勤恳恳工作了几十年却依然没能成为什么大公司的财务主管。沈超招募他的时候就是看中的他的没背景和低情商。易于他遥控管理。不过从专业的角度来说，他是个很好的会计。
    他之所以会说出如此雷人的话也是出于专业的角度，他不知道沈超和爱丽丝之间的关系是怎么样的，但是他见过太多的因为管理层的矛盾而垮掉的企业，这两年经济形势又不好，他也是好不容易找到这么个既轻松，又有高收入的活，所以一点儿也不想看到自己现在效力的公司陷入困境。
    ：“暂时没有必要，我们来是想要了解一下公司的财务状况的。”沈超笑了笑岔开了话题，老冯的话说得很突然，他之前还真没想过结婚什么的事情，一时之间也不知道该怎么回答。
    ：“哦，那两位请看”看对面的两人似乎都没有考虑到这里，老冯也识趣的没再提这个，他虽然情商不高，但也不是负数。看到两人的表情就猜到他们应该是还没发展到那一步。而他目前的高薪工作也还很稳，于是就准备介绍工作了。
    他拿出一个公务箱，打开后拿出一大堆财务报表和一台笔记本电脑。他们平时都是通过互联网和电话，沈超也基本上只要他报电子帐目。所以出于专业的角度，老冯将所有重要的账目的文字版也带了过来，给他的老板过目。电子版的和文字版的都有。详细的给他们介绍起了公司的财务运行情况。
    老冯的英语还不错，虽然是典型的人教版英语，但是起码也能让爱丽丝听个明白。不过她显然对这些缺乏兴趣，听了一会儿就放下文件，表示一切由沈超来负责。老冯看大股东这么说了，也是也就收起了自己人教版英语，换回汉语仔细的给沈超介绍起他的账目。
    他倒是真不知道沈超雇用他管账的公司是个空壳子。毕竟，沈超他们之前动用了专业人士办下来的法律文件可是没有什么破绽的。而且星空能源也不是完全没有业务运行。他们的星空能源有限公司真的是有些正在运行的科研项目的。
    老冯作为管财务的，倒是也经常去检查进度。所以，这部账本还是很有含金量的。至少没有任何出乎沈超的预料的支出项目。报完帐后，沈超又问了问他最近的几个项目的进展。他们的主要账目就是产生于十几个外包出去的科研项目，基本都是外包到附近的高校的实验室的。
    这些“科研项目”由一些教授带着博士生、研究生什么的在做具体的实验。项目内容基本都是新能源产业相关的一些研究项目，主要是太阳能的相关项目。有燃料电池项目也有新的类型的光伏板项目。
    当然了，这里面也是有真有假。其中有4个项目是真的在进行研究和实验。另外的所有项目则纯粹是他们洗钱的工具。根本就没有开展任何实际的研究。只是让研究资金进去洗一下，然后打点完叫兽校长什么的之后就原封不动的流回来。绕身一变成为高校中出来的“清白”资金。这也是现代洗钱产业的一个新的模式了，利用不好监管的科研项目洗钱。
    而当沈超听到老冯说他们的电池计划有进展后，他立刻就决定几个人一起去实地考察。取得进展的那个项目是一个对他的探险队来说很重要的科研项目，他要第一时间知道最新进展。
    一路开着车穿过上午密集的车流，如果说，沈超和爱丽丝他们昨天的两次行动对帝都有什么影响的话，那么就是交通了。今天的交通量明显比前一天要低。虽然几乎每个路口都能看见警戒的警察。但是车流却明显的不如昨天密集。
    车载电视里不断地传出最新的消息，新闻报道里充斥着关于李家的连环谋杀案的最新调查结果。虽然不少当权人物极力掩饰，但是昨天夜里李仲谋的谋杀案还是被报道了出来，毕竟，之前关于他女儿被害的消息已经传得太远。
    大量的国内外媒体正在追踪报道这起严重的狙杀案件，结果不过几个小时，之前命案遇害者的父亲就惨死家中，这样的大事件是怎么也压不住的。主流媒体基本上都通过报道对帝都的人民发出了严重的警告。让人们小心陌生人，注意观察身边的可疑分子啊之类的。
    不过基本上，看现在的情形，普通大众还是照样上班下班，对这种新闻充耳不闻，只有那些有权有势的大人物们真正的收到了影响。毕竟，李仲谋的发家史不干净是众所周知的。而这些大人物们又有几个没有踏过一些灰色或是黑色地带呢？
    于是，作为后果，今天上路的公车明显减少了。而公车占到了帝都汽车保有量的五分之一以上，所以，大批量的公车不出门就造就了今天上午的交通变得省心多了。
    看警察的戒备等级显然是前所未有，毕竟，死掉的是本地的知名权贵，而且是在警察的重重保护下被杀的，所以警察们自然会加强戒备。同时，现在帝都的各级官员都很没有安全感。于是，报道里也出现了公安部发言人的身影。
    这个看起来相当的有气势的发言人在陈述了一遍目前的案情后就表示警方正在全力收集线索，并且正在调集附近城市的警力，加强首都的安全，让民众不要紧张云云。不过看发布会现场大批的记者不断地追问出犀利的问题，沈超估计也不会有几个人买账。
    在后座上搂着爱丽丝看完了这个新闻发布会，他们也终于赶到了他们的目的地，帝都一所知名的理工大学。在附近的酒店吃过午饭后，他们在下午开始了对学校的参观。沈超当年由于天朝特有的地缘教育歧视，当年无缘这里的高校。
    不过他现在却是以投资人的身份来到这里考察的，自然受到了校方的热烈欢迎。不过他们没有浪费时间和这里的校领导们扯皮，他已经付过钱了，所以，没有心情和这些假学究探讨人生。他在这里还有一个很重要的项目需要视察呢。
    沈超在这里设有几个正经的科研项目，最重要的无疑是关于燃料电池的一个项目了。这个项目成立的最初目的就是为了让他能够通过合法的渠道得到军用级的燃料电池。他们的纳米服如果能在电池容量上再提高一些，那么就会显著地增强他们的战斗力。
    不过这样做及其困难，监管部门不会这么快就他们这家新成立的能源企业开放军用产品目录。所以，国内的前沿燃料电池项目他们还接触不到了。不过这点儿小挫折没有阻止沈超和卡斯特，他们又试了另一种方法：外购。
    他们用假身份通过中间人先是在国际黑市上买了一批Protonex公司的燃料电池和几枚加州城市实验室最新研发出来的氚电池。随后又避开监管部门，两人亲自行动，将这批电池运进国内。并且杀死了试图调查他们身份的交接人。
    将这批电池送到了这所大学，以联合研发的幌子开了这么个科研项目。这个实验室里只有一个人知道这批电池的来源有问题，那就是负责这个项目的张教授。
    不过这个学术宅男显然不在乎自己的项目资助人是从那里搞到的这批电池。他只在乎沈超给他的研究资金。作为一个典型的学术宅男。张教授在这个大学里自然不会混得太好。他30多岁的年纪，800度的近视。主攻电磁应用领域。虽然才华卓著，但是校方却一次次的驳回了他的研究项目的申请表。已经有1年没有接收过一个像样的科研项目了。
    沈超也是通过专业的科学界猎头才找到的这个极品的科学家。没有直系亲属，没有军政方面的背景。没有除了实验外的任何兴趣，性格还极为内向。这简直就是为他们量身定做的科研人员。沈超还记得一个多月前他和卡斯特第一次见到这个教授的时候的情景。当时，这位不得志的教授刚刚糊弄完校方安排给他的教学课，正在一面墙壁前驻足发呆。
    走近了看，才发现他是正对着墙上一条极长的公式发呆。沈超虽然看不懂那是什么公式，却也觉得很厉害的样子。走上前去介绍了一下自己，并说明来意后，这位教授就立即表示愿意帮他。因为沈超拿出的电池，他认识…… 
        第一百二十四章 发展的基础
    墙壁上的高能电磁学流体公式沈超他们自然是看不懂，但是这不妨碍他测试眼前的教授的水平，当时他就吧放在定制的铅盒子打开。虽然眼前的这个氚电池理论辐射量很小，但是他们买到的是黑市渠道流出来的水货，所以防护工作他倒是做足了。
    ：“这是高能氚电池，给我吧……”这就是张教授当时的原话，他一眼就认出来了沈超手中的电池。他的话非常雷人，但是也非常务实。很显然，这是一个为了科研可以什么都不顾的极品。这也就是为什么当时沈超和卡斯特没费什么力气的就说服他为他们开发电池的转接器。他们甚至还在私下里向张教授展示了纳米服。
    如他们预料的那样，张教授一看到纳米服展示出来的能力后整个人就魔障了。不管两人说什么都愿意答应，只要他们能让他深入的研究纳米服。就这样，沈超他们给他准备了一个测试，要他在一个月内设计并制造出一套串联起这些燃料电池的三防腰带。而且要能够供纳米服稳定的使用。
    张教授当时毫不犹豫的就答应了下来，而沈超和卡斯特也在这里停留了几天就回去了。他们在张教授不知情的情况下在他的手机、电脑、家里、实验室里安装了大量的窃听器和监视摄像头。离开后，他们严密观察了一段儿张教授的表现。结果这位顶着2个博士头衔的教授还真是没能辜负他们的期望，没有对任何人提起他们的研究项目和纳米服什么的。成功的完成了沈超给他隐秘安排的保密能力测试。
    在科研的领域里，张教授还很年轻。他的电磁工学学博士头衔也才拿到不过5年。虽然不算行业知名，但是在专业领域的上升空间还很大。沈超选择资助他就是看中了他对科研纯粹的热情。像他这样的把科研工作当做生活中的一切的人实在是太少了。而他们未来极为需要的就是这样的科研人才。
    沈超是作为李博士的第一个民间资助人，而且出手阔绰。为这么个小项目就砸了几百万的经费。还承诺他只要按时按质的完成这个项目，就会给他成立一个实验室，资助他进行他感兴趣的研究。所以这位痴迷于科研的宅男干起活来也很卖力。未能能够尽早的开始纳米服的相关研究，他爆发出极强的工作能力，居然才不到半个月内就完成了沈超交付的任务。
    在实验室见到张博士后。沈超先是给爱丽丝介绍了一下。然后他就让一直跟着他们的财务主管在实验室外等待，在仔细地检查了一遍儿实验室内，确认这里只有他们安装的监控装置后，示意张博士可以开始展示了。
    得到他的批准后，张博士立刻像是小孩子展示玩具一样向着沈超和爱丽丝展示起了他的作品。两款已经完成全面测试的产品。都是利用沈超给他的电池加工而成的东西。其中，Protonex公司的燃料电池由于之前已经成功装备了美国一套成型的军用动力外骨骼系统，已经被证实是可靠地大容量电池。所以是首先被改造的。
    这种电池电量充足，体积只有对讲机大小。电量是同等体积的纳米服内置电池的4倍。由于这款电池性能稳定，而且通过了实战检验，所以在拿到这批次电池之后，沈超实际上是要求张教授优先帮他开发这款电池的转接器，让这种电池可以接上纳米服的接口。当然了，明面上的研究报告是说明这款转接器是开发给一种新型的小型光伏板使用的。
    由于这种军用电池可以串联起来使用。所以，张教授按照沈超的要求将这些电池做成了几条腰带，每条腰带都有5公斤重。看起来就像是在腰间绑了一圈儿弹匣一样。这点儿重量加成是很值得的，因为这样充足的电量可以让他们的纳米服能够频繁而持续的的使用纳米服的能力。
    以他们开发前的设计标准为例，隐匿模式下，接上电能皮带的纳米服，理论上最长可以持续性的保持隐形状态1个小时以上！即使是在高速运动时也能保持半个小时！虽然充能速度会由于电池容量的增大而显得很缓慢，但是毫无疑问，有了这种外接式电池后，他们的持续作战能力会大大加强。
    沈超听着张教授介绍了一会儿，然后就拿出背包里的纳米服开始实际测试了。他给自己的纳米服接上这个腰带，然后让纳米服进行了一次系统自检。面甲上的系统界面很快提示有外接电源。提示是否使用？沈超在设置了一下断电保护协议之后就批准了使用外接电源。结果纳米服的电量条上显示的数值在几秒钟内就提升了到了原先的近100倍！比他们原先的预计还高出20%。
    ：“博士，我的系统显示电量超出设计标准20%。你是怎么做到的？”沈超有些奇怪的问道。他可没有料到张博士给他造出的成品比设计标准还要好。
    ：“这很正常，我对这些燃料电池的继电器做了优化，现在的供电方式能够增加稳定功率的供电时间……”张教授解释道，里面的专业名词沈超没听懂几个，但是实际的效果他是明白了。仅仅是第一次任务，张博士就给了他一个不小的惊喜。
    别小看就是造个继电器，专业人士和业余人士的差距不是一般的大。其实沈超和卡斯特他们自己也能做出一套勉强能用的继电器连接纳米服和这些电池，但是三防效果？供电效率增强？那就不用想了。果然，科研开发这种事就是要交给专业人士才行。
    接着，在张教授面前开启了隐匿模式。果然，面甲上的电量条几乎没有任何变动。他在实验室里走动了一会儿，点量条还是显示为100%。损耗几乎可以忽略不计！2分钟后，电量条终于降到了99%。而在这之前，两分钟是原版的纳米服能保持隐匿模式的最大时间值！
    ：“看，我的技术没问题吧，你什么时候能让我开始研究你的这套纳米服？”张博士破不急待的问道，他现在满脑子都是研究沈超的纳米服的念头。自从他第一次看到纳米服的效果展示，他就迷上了这件战争武器。
    当然了，他关注的并不是这件服装的战场效果，而是上面集成的各种高级技术成果。在电磁应用学的领域，纳米服无疑是远超目前的技术水准。张博士相当确定，只要他能够破解纳米服上各种高技术的底层理论，就可以毫无争议的那几个诺贝尔奖。
    ：“很快，博士。你做得很好，我们很快就可以开始筹划你的实验室了。”沈超又用一套专业的电容测量器测了一下电池腰带，证实了纳米服的这个新外设电池。确实达到了他的要求，而且，防水抗压效果也没有问题。
    至于那个氚电池，虽然是最新的科技产品，电量更大，体积更小，只有一个普通的智能手机大小。而且理论环境耐受度在零下50至零上150摄氏度之间。防水抗压。使用寿命更是超过20年。电量更是数十倍于燃料电池。看起来更好更强大。但是毕竟没有被实战检验过，所以沈超买来之后也只是作为一个备选方案来看待。作为纳米服的一个可选插件使用。
    ：“还有，你可是答应过我实验室的，我什么时候能用上？”张博士看他的资助人对他的作品满意，立刻欣喜的问道。其实他并不是很喜欢这样的改造工作，完全的发挥不出来他的能力，也非常无趣。他是探索类的实验科学家，只有前瞻性的电磁工程学实验才能吸引他。
    ：“很快，博士，不过你必须加入我的企业。我们会在中州市给你建立一座实验室。预算没有上限，不过我们会定期给你指派一些研究项目……”沈超发出了邀请，这个张博士还真是不负他的期望，几样产品都达到了他的要求。虽然在太空环境下可能不太靠谱，但是已经可以适应绝大多数他们可能会去到的世界了。
    ：“你可一定要说话算数啊，我的实验是很花钱的……”张博士听到他的实验室有谱了，像是个孩子得到玩具一样，高兴地差点儿跳起来。就这样，他们挖到了他们的第一个科研人员，沈超和他签订了一张之前就准备好的合同。以高薪雇佣了这位有点儿疯癫的张博士。
    虽然张博士的离院手续还需要一些时间才能办好，但是他们也不急。他们在帝都的行程才刚刚开始。搞定了张博士后，他们又去了另一个理工大学，这里有两个项目已经完成。新型的，能源利用率更高的光伏板。这是正经的科研项目，没有问题资金流入，也没有沈超他们提供的特殊装备。所以最终结果也不会太好。这款花了他们不少钱开发出来的新型光伏板之比同类型产品高出5%的能源利用率，但是成本却高出了30%。
    他们开发出的这款产品看起来是没有什么竞争力的。但是已经够用了，或者说已经足够他们开展业务了。沈超他们当初之所以投入这项研究，目的就不是赚钱。而是为了拿到一些专利，以及展示他们有研发新产品的能力。毕竟他们的星空能源不可能永远都是一个空壳公司…… 
        第一百二十五章 艺术品
    ：“我们现在该去哪里？”从大学里出来后，爱丽丝问道，她还不知道沈超准备在这里呆几天。又或者都干些什么。
    ：“下面，我们要去买些艺术品了……”沈超拉住爱丽丝的手笑着说道，他明显的不打算提前揭晓谜底。爱丽丝也没有再追问。他们在老冯的带领下，开着车赶往798艺术区。这里原先是共和国早期，帝都的工业区所在地。
    这里有着大量的废弃厂房，在8、90年代帝都去工业化的过程中被城市抛弃，变成一文不值的废弃区域。后来，逐渐的有被城市房价赶出来的草根艺术家渐渐搬到这里，开始艺术创作，由于这里独特的地理环境和人口构成，成为一个艺术家集散地。而且很快就成为了帝都的现代文化和艺术中心。
    如今的798艺术区已经是全国规模最大，水平最高的艺术创作区域。尽管如此，沈超来这里的目的却不是来欣赏这里的所谓现代艺术的，虽然这里可能是天朝艺术氛围最浓厚的区域，但是他来这里却有着另一个非常务实的目的。
    ：“现在你可以说我们是来干什么的了吧？”爱丽丝下车后，双手从后面抱着沈超的脖子问道。
    ：“好的，我坦白，我们是来买训练器具的……”沈超解释起他们来这里的原因。这里有着大量的专业艺术家、雕塑家、艺术苦工……这里能够订做到一些其他地方无法快速大量的制作出来的训练器材。
    而沈超说的训练器械就是类似于假人之类的东西，他们下一个阶段的训练会需要使用不少假人。他之所以不买现成的车祸模拟类假人是因为他们要去的下一个世界充满了各种各样的外星种族。人类只是他们可能遇到的敌人中他们最熟悉的一种而已。质量效应的世界中充斥着和人类差异极大的外星种族。
    从体型上来说，质量效应的世界中绝大多数外星智慧种族都是双足直立行走的。这点儿和人类一样。但是除此之外，这些外星种族和人类的差异实在是太大，很多对人类很好使的战术对这些奇形怪状的生物都效果有限。他们需要提前根据已知的资料展开一些针对性的训练，以避免在遭遇敌人后不知所措。
    一个很可悲的事实是，在质量效应的世界中，人类并不是最强大的智慧种族。那项荣誉属于那个银河系的另一种长的和人很像的智慧种族：阿萨瑞族。这个种族的体型和人类十分类似。或者说和人类女性十分类似。每个阿萨瑞族都有着可观的生物异能，在经过简单的训练后可以像是使用他们的四肢一样自由的操纵一定程度的暗能量。
    阿萨瑞同时还是银河系中最长寿的种族，种族平均自然死亡年龄为1000岁。远超绝大多数其他智慧种族。在沈超制定的质量效应世界威胁表格上，阿萨瑞族是排在第一位的。虽然在游戏设定里，阿萨瑞族以外交和爱好和平闻名。阿萨瑞最知名的举动无疑就是组建了神堡理事会，建立了银河系中的各种族间的基本政治架构。
    神堡理事会曾经间接的拯救过在于途锐战争处于绝对弱势的人类种群。但是，就像是任何事情都有两面一样，银河系间的各种犯罪活动和阴谋也从来不会离阿萨瑞族太远。这个被广泛的认为是全族都是女性的种族有着极强的适应性和生存能力，稳稳地控制着整个质量效应银河系的政治格局和走向。
    克罗根人则是另一个极端，他们身材高大而且都极为强壮，虽然没有阿萨瑞人的异能天赋，生物异能者在克罗根族中非常罕见。比例还不如人类中的高。但是他们的体格却弥补了这一缺陷。身高达到甚至超过2米的克罗根人非常常见。身体强壮的像是小山。他们长的有点儿像是巨大的双足行走的蜥蜴。
    和大蜥蜴最大的区别不过是他们的尾巴早就明显退化过。这个智慧种族的生命力极为顽强。他们种族的身体素质远超其他所有种族，寿命更是可以和阿萨瑞族比肩。不仅力量巨大而且身体恢复能力极强。不管是损失的体力还是严重的伤势都可以快速恢复。是银河系无可争议的第一战士种族。
    此外还有途锐人，这个种族和质量效应世界里的人类有着最直接的联系。因为人类第一次接触外星智慧种族的方式就是与他们的战争。人类称之为第一次接触战争！那场短暂的星际战争规模并不大，而且在阿萨瑞族为首的神堡理事会的调解下很快结束了。
    在质量效应的银河系中，人类和途锐两个种族的星际领地相互最为靠近，由于贸易上的往来日益频繁，以及双方政治领域的合作逐渐加深。人类和途锐两个种族在官方上已经成为盟友多年，然而在民间，双方种族都有着不少相互仇视的情绪。
    突锐族是一个完全军事化的种族，虽然平均身体素质比进入星际时代的人类还要略弱一些，但是由于所有社会成员，不论男女都必须服一定期限的兵役。这使得身体素质并不突出的突锐族掌控着全银河系最强大的军队，其军事舰队的数量几乎相当于其他几大种族舰队数量的总和。
    在游戏的剧情中，途锐人的舰队规模是人类舰队的十倍以上！这还是因为第一次接触战之后人类大肆发展了几十年舰队建设的后果。在第一次接触战之前，人类的舰队总规模还不到突锐族的百分之一！如此强大的种族自然也是沈超要仔细研究的。
    此外还有萨拉瑞人，这可能是质量效应世界里智力最高的种族了，也这个种族是由爬行生物进化而来的，但是和克罗根人正好相反的是，他们长着一副细细的身材，看起来弱不禁风的样子。配合着他们种族特有的一双大大的眼睛。看起来倒是有几分像是ET。
    萨拉瑞人的身体内分泌系统工作的非常快，代谢速度远超其他种族。这使得他们的平均年龄只有大致40岁，是银河系几大强力种族中最短命的存在。但是这样的生理构造也不是完全没有好处的，萨拉瑞人的学习速度和思维速度原超其他已知种族，虽然寿命短暂，却是质量效应银河系中最盛产科学家和情报贩子的种族。
    他们的战斗力也不像是他们体格看起来那么糟糕。凭借着高科技的武器和专业的训练，以及纪律严明的组织，他们也是一个很强力的战斗种族。综上所述，人类只能算是勉强挤入银河系5大强力种族之一。
    除了以上的几个强力种族外，质量效应世界里还有巴塔瑞人、奎利人、沃察人、沃勒人……等等种族。分别控制着大小不同的星区。他们虽然达不到像是人类这样的银河系第一梯队的强力种族的水平，但是也各有特点。各个种族的体型，身体素质和天赋能力都大不相同。他们需要他们预先了解这些种族的特点，能力范围。
    他们需要有针对性的进行模拟训练。练习在各种条件下杀死这些敌人的方法，免得在遭遇时毫无准备。沈超带着爱丽丝在这里逛了几个小时，在14个工作室分别订制了一大批训练用全比例人偶和雕塑。名义上当然是艺术品。这些人偶被做成阿萨瑞人、克罗根人、途锐人……等等外星种族的样子。多数是可动人偶。
    接到他的订单的工作室基本上都以为他是什么质量效应的超级粉丝或者什么游戏展会的参展方之类的。收了钱之后就忙活了起来。沈超给他们的期限都是2个星期。这些工作室总共要制作出近40具各类雕塑和可动人偶。总价值超过200万。
    沈超和爱丽丝也在这里等了半个月，直到李仲谋被杀一案宣告“告破”。期间也有一个警察来酒店拜访过他们。因为有市民举报，当天早些时候有一个符合爱丽丝的特征的外国女人询问李仲谋的信息。
    对此，沈超已经给爱丽丝准备好了全套的口供说辞，让她背好了。大意是没有接到请帖的她在当天是想要赶到李仲谋的寿宴，谈融资合作的事情。这个说辞配合着爱丽丝外商的身份和沈超这个公司CEO在场还真是无懈可击。结果那个警察看没问出什么问题，很快就告辞了。本来，这就是一个很不靠谱的线索，相比于李家那长长的仇人名单，爱丽丝这位“国际友人”的嫌疑无疑是排在最底部的。
    几天之后，杀害李家父女两人的“凶手”归案！沈超看了新闻里直播，警方逮捕了两个看起来极为路人的家伙。一高一低。仅就身高来说倒是比较类似于沈超和爱丽丝。看起来都是2、30岁的样子。更像是小混混，而不是什么职业杀手。不用说，又是惯犯顶罪的套路。警察查不到有用的线索，却又迫于社会压力必须破案。于是，各种有着丰富前科的小混混就成了顶罪的麻包。 
        第一百二十六章 技术储备与代理人储备
    除了等待他们订制的艺术品之外，沈超还利用这段儿时间做了几件其他的准备工作。通过几个产权律师又买下了几个新能源技术产品的专利。这些律师中很多是他之前雇用过的。律师们都清楚他的要求，很快就帮他联系了几十个相关专利持有者，集中买断了总共100多项各类专利。至此，他们的空壳公司有了第一批技术储备。
    当然了，这些技术储备还不足以让他们在竞争激烈的新能源行业取得优势，但是却也给了他们竞争的资本。随后沈超又雇佣了一批猎头为他寻找帝都人才市场上的职业经理人。他的要求很简单，有管理经验、年轻、适应性强、有创造性。只要是符合这些条件的档案，他都愿意付钱。
    职业猎头们也没有辜负他的期望，各显神通，不过半天时间就送过来了几十份档案。帝都是全国最大的人才集散地。无数来自全国各地的尖端人才想要在这里出人头地。毫不客气地说，这里被埋没的各行各业的人才数量绝对比一些小国的受过高等教育的人口总数还多。所以沈超倒是不愁在这里找不到合适的人才。
    一天之内，猎头们就投送过来了上百份符合条件的档案。当然了，资料里的人具体条件各异，什么背景的都有。其中有几个更是有管理大型企业的经验。而且都是短时间内可以就职的。沈超难以对这些档案做出取舍，毕竟通过档案、甚至是面试都是很难看出不一个职业经理人的能力的。
    这就和他们外勤特工行业的新兵训练一样，各大情报组织从来都是挑选的军事和情报系统里的精英成员，用最好的教官，最充足的资金和最专业化的训练来改造这些新兵，试着将他们改造成为完美的敌后武器。
    但是实际上，在第一个任务完成之前，没有人知道这些花重金训练出来的新兵到底能否成为一个合格的外勤特工都是一个未知数。很多看起来训练成绩非常好的新兵最终都被证实不适合外勤任务。只有成功的执行过单人任务的外勤特工才会被确立为正式的外勤特工。
    职业经理人也是如此，档案完美不代表着他们就能符合沈超他们的需要。只有能够独当一面，又有职业操守的职业经理人才是他们需要的。想了想，沈超最终还是决定先面试一下这些人，然后再决定取舍。
    毕竟，只有经过实际的检验，他们才能确定该吸收谁作为他们未来的骨干代理人。没错，是骨干，随着他们未来的发展，不可避免的要扩大探险队的外围组织，将销赃和经营类的业务外包出去。到时候，他们不可能一个个的关注多如牛毛的下属组织，所以，他现在实际上是在为未来招募人才。
    孙阳是一个刚刚失业的职业经理人，他几天前刚刚被自己效力了快十年的公司解雇。在帝都，像他这样的人没有什么特殊的。就像是电视里某些“砖家”说的那样，这两年经济不景气，像他一样失业的人还有很多，没什么可抱怨的。
    孙阳是通过一个猎头得到的这个邀请的，以及新成立的新能源公司正在招聘职业经理人。至少要招聘4个地区经理！没有相关专业背景要求！要求有管理经验，年龄要求在40岁以内，有良好的环境适应性！，月薪10万起步。
    他被这条招聘信息吸引了。因为这个信息是那么的像是他的救命稻草。因为他的房贷和车贷就像是绞索一样紧紧地套住了他的脖子。2年前，刚刚升职的他为了在帝都成家，一狠心贷款买了房和车。当时的他仔细的算过，20年可以换完所有贷款。还余下一笔不小的存款，可供他到时候享受人生。
    结果当年就遭遇经济寒潮，公司预算缩减，他的收入才涨起来没几天就开始大幅缩水。结果这两年努力工作依旧很难维持生活，房贷每个月勉强能还上。但是什么美好生活就不用想了。更不用说成家什么的了。这就是帝都，一个淘汰所有不适格者的大熔炉。
    等他应邀赶到现场，看到长长的队伍时，心里就凉了一半。果然，没有谁是傻子。职场里消息灵通的人士可是数不胜数。这样的条件很自然的吸引了无数处境和他类似的人的注意。孙阳就在现场看到了几个他认识的人。孙阳的印象中，其中几个还有着稳定的工作，应该是被这里的薪酬吸引了，请个假过来面试。
    孙阳在心里鄙视了一下他们，有工作却还来和他这样的失业人口抢饭碗，真是无耻。不过，想了想，大家都是一个圈子的，他也不会主动说破。只不过在心里，他更加没有信心了。：“别傻了，你以为你能击败这么多竞争者，最终得到这份工作？”孙阳在心里这么嘲笑自己。现场不乏一些他认识的大公司的职业经理人，其中几个也是近期丢掉的工作。
    这些人有人脉、有关系，也有能力和手段。如果这家公司的老板有意在帝都发展的话，那么他们无疑是最佳的选择。相比之下，自己这种靠着跑腿跑出来的成绩简直就没有任何可以与他们竞争的地方。想到这里，他又把视线放到了宣传手册上，这是联系上他的那个猎头发给他的，是这家能源公司的简介。
    简介很短，几乎没有介绍任何这家公司的固定资产。倒是有不少新能源产品的专利号和相关技术介绍，一看上去就很专业的那种。宣传册的后面还有一份长长的股东名单，几乎全是外国人名。孙阳知道这是家合资企业，所以只是稍微吃惊了一下里面的“国际友人”比例。看不太懂里面的众多技术类的专业术语，但是他知道这个宣传册绝不是专业人士做的，因为这上面根本就没有任何重要的信息。
    一家高科技企业的宣传册里应该有什么？技术介绍。专家阵容简介？都不是，最重要的是固定资产，这年头空壳公司那么多，骗子满街走。没有一大堆固定资产展示出来，什么样的投资者会给这样的企业投钱，而没有投资者的新能源能撑多久？想到这里，他又觉得也许这就是个空壳公司，雇几个职业经理人不过是为了将他们的头像印在宣传册上，配合着外资的幌子，骗一笔钱后就消失……
    想到这里，他就有些后悔了，因为这看起来是一个很大的可能性。不过最终，他还是排完了这条长长的队伍，不管怎么说，他都已经来了，而孙阳也没有半途而废的习惯。不管希望多么渺茫，他都准备先见一下这家公司的老板。毕竟，他现在还不知道具体的情况。万一这只是个缺乏准备的新成立的公司呢。
    要是那样的话，他就有机会好好的表现一番，说不定就能得到这份工作呢。就算是得不到，以后说不定也有再见面的机会。最起码可以混个脸熟。抱着这样的想法，他排了一个多小时的队伍。终于见到了这家新能源企业的老板。或者说老板们。
    房间里有2个人坐着，一男一女。那个男人看起来很年轻，至少孙阳可以确定他比自己年轻好几岁。而且虽然心里面不愿意承认，但是他还是知道，对方是那种一眼看上去就是很有女人缘的类型。男人身上的衣服也很考究。一看就是一副年少多金的样子。说不准是那家的贵公子。相比之下，自己简直就像是个落魄的丧家犬一样。
    不过真正让孙阳震惊的还是那个年轻人身旁的女人。那是一个白种人女人。同样年轻。也很漂亮。不过真正让他震惊的是，这个女人太眼熟了。他只用了一秒钟时间就想起来一个和这张面孔重合的人。想到这里，他不禁直直的顶住那个女人，试图看出来她是不是真的是那位女星。
    ：“请坐吧……”爱丽丝开口说道，她已经见到很多这样的情况了，她和沈超这几天已经习惯了被人“误认”了。孙阳听到这里后，反应过来的孙阳赶紧找到面前的椅子坐了上去，他收回自己的视线，在心里使劲的责怪自己。他怎么能直接盯着考官呢？不管那是不是什么女明星，那也和他没什么关系，他是来应聘的。
    孙阳强自镇定下来，努力的让自己看起来尽可能的冷静。第一印象最重要，如果自己表现的太震惊，无疑会让眼前的考官给自己降分。而他现在可是太需要这份工作了。
    ：“孙先生？介绍一下你的职业经历吧……”男人放下了档案夹问道，孙阳注意到他的眼睛很亮，也很锐利，带着一丝笑意。似乎是看出了他的紧张。
    ：“我做过销售、宣传、税务、统计……”孙阳抬起头，自豪的讲述起自己的职业经历，论专业性，外面的很多人都比他强，各种作假账的行家和酒桌大师。还有不少有学位的法律专家。但是要论到涉猎面，他自信还是很少有人像他这么丰富的。
    ：“请恕我直言，沈先生。贵公司的宣传策略是很有缺陷的……”孙阳在介绍完自己后直接说道。
    ：“哦，那么在你看来，我们应该在下一个阶段怎么做呢？”沈超露出笑容，他对这个应聘者接下来要说的话很感兴趣。 
        第一百二十七章 适应性测试
    ：“贵公司是一家新能源企业，投资大，收益慢。需要外来资金……”孙阳将自己脑子里组织好的语言流畅的复述出来。他相信，有了这么一大段儿演讲，就算不能帮他赢得一个靠前的评分也能让两位考官对他有个印象。
    ：“停一下，为什么你认为我们需要更多的资金？”沈超打断他的演讲，插问道。这让孙阳觉得十分难受，因为他的思路被完全打断了。
    ：“难道你们不在意资金流么？您们的预计项目收益是多长时间？……”孙阳惊奇地问道，他感觉自己不能理解对方的话语。这个世界上有不想要融资的能源公司？他真的感觉自己被雷到了。
    孙阳最后是垂着头离开的现场的，很明显，自己问到了两位考官不想回答的问题上。那个外国的女考官还好说，看起来中文还不怎么听得懂，但是那个年轻的男考官明显的对他印象不好，追问了他很多问题，有些他能给出一些答复，也有一些是他没有准备好的，只能做出很模糊的答复。最后那个考官给他的回复是：回家耐心等待……
    ：“去他*的耐心等待！房租都快到期了……”孙杨心里这么想到，他的房贷、车贷、房租可是等不了几天了。不，应该说，房贷和车贷还可以等等，但是房租什么的可是等不了了。如果不能在短期内找到一个高薪的工作，那么在帝都举目无亲的他很快就要认真的考虑是不是回老家发展了。坐在老旧的高脚椅上，他看了看自己几乎空无一物的卧室。
    他突然有一种放声大笑的冲动，自从他离开老家，来到帝都上学开始算起，现在已经有十一年了，可是直到现在他都没有一块属于自己的地方。即便是这次应聘成功呢，他倒是可以很快的还完房贷，但是那也只是几十年的产权……
    想到这里，他打开了一瓶白酒的瓶盖，这是他的一个老同学在同学会上送给大家的礼物。当时他也混到一瓶。看也没看60多度的酒精度，他给自己倒了一杯，一口而尽……今晚注定是一个借酒消愁的夜晚。
    第二天，半梦半醒的孙阳被一阵手机铃声吵醒，他看了一下号码，结果一个机灵，从床上跳了起来。这是考官的号码。按下接听键后，他小心地调整了一下自己的嗓子，让自己听起来不像是宿醉后的酒鬼。他的小心是不必要的，电话里，沈超通知他到CBD的一座商业大楼的一个办公间里商量下一步的事宜。
    孙阳小心的记下地址，确定了一下时间后，对方挂断了电话。放下手机，他咬了咬自己的手指，：成功了！他在心里这么想到，这么快联系自己，十有**是自己拿到这个工作了！虽然不清楚到底是怎么发生的，但是他还是兴奋地跳下床，赶紧跑到卫生间给自己洗漱了一下。呼呼地吃了些早饭就打扮一新的走出了家门。
    来到地址上显示的地方后，他才发现自己可能高兴地太早了，和他一起来在现场等待的足有二十几个人，他基本都有个印象。全是昨天招聘现场的人！可是职位可是只有4个！看起来自己只是在第一轮入围。能不能顺利入职还是个未知数。
    想到这里，他有跑到最近的洗手间整理了一下自己的仪容。确认自己看起来没有问题后他满意的回到原地。考官来的很准时，既不早也不晚，刚好是早上9点到达。考官还是昨天那两个，不过他们身后还跟着一个面容微胖，看起来年龄不小的中年人。
    那个跟在后面的中年人在到达办公间外之后，熟练地拿出钥匙打开了办公间的大门，请一众人进入了这里不大的办公间。看得出来，这个20多平米的房间只是一个人的办公室。和很多新成立的公司一样，都是只在帝都设立了这么一个办公室。果然，昨天的考官介绍起他们的财务主管冯建业。这里是这位财务主管的办公室。
    ：“先生们，感谢你们都准时到达。如你们所见，你们的数量比我们原先预计的招募数量要稍微多一些。我们需要对你们进行更进一步的了解……”沈超进门之后，解释起他们被叫来的原因。
    ：“我们很早就在招募要求里提出应聘者要有较强的适应性，这对于我们公司未来的工作非常重要，而今天，我们就需要验证一下你们的适应性是不是能够达到我们的标准。”
    ：“沈先生，请等一下，您还是只招募4个地区经理么？我修改了一下我昨天提出的方案，您看……”队伍里一个戴眼镜的儒雅中年人拿出一份报告书。看那个文件夹，应该也有十几页的样子。明显的是熬夜赶出来的。
    ：“我去……”孙阳看到这一幕心底立刻感受到上百匹草泥马在狂奔，自己失算了啊。看看人家，不仅职业范儿十足，浑身上下的装束一丝不苟。而且明显比自己用心多了。要是自己昨天没有酗酒，而是利用起晚上的时间，查查资料，搞出一份报告书来，那今天自己的胜算可就会提高几个档次啊。
    想到这里，他又看了看旁边儿，果然，其他人的脸色也不太好看。明显都没有像是刚才那位仁兄一样，做足准备，这会儿看到那个中年人这么搞，大家脸上的表情都不怎么好看。不过好歹都是职业经理人，大家脸上的抽搐基本上都是一闪即逝的，随后又都摆出标准的一副职业性的微笑。
    孙阳没有他的同行们这么虚伪，倒不是他有多高尚，而是他正在想着怎么把自己的评分追上来。干他们这一行的，竞争是无处不在的。没有准备就没有胜算，那个戴眼镜的家伙明显在这会儿抢得了先机。他必须赶快找出表现自己的办法，否则对自己没印象的考官最后一定会刷掉自己。
    ：“先生们，你们是昨天预选的胜出者，我个人希望你们都能加盟我们的公司”沈超先是说了一番客套话。其实就算是今天这里的人全部都落选他也不会在意，等他们在质量效应世界的目标达成，他们很快就会迎来一个大发展的阶段。他们的规模和层次都会迅速发展。因此他们决不能降低标准。
    ：“昨天我们的面谈还很难让我们对双方有足够的了解。这让我们很难作出最终的决定。因此，我决定给各位安排一个旅行测试，胜利的人将得到我们提供的地区经理职位。失败的我们也会负责你的来回差旅费……”
    ：“什么测试？”
    ：“我们很快会回到中州市的研发基地，监督我们的新产品研发的工作中去。到时候，我会缺少时间处理一些工作，我会将一些未来的地区经理的工作分配给你们。你们会试着完成他们。在期限到来后，我们会根据你们的表现评分。最终决定我们需要的人选。”沈超隐晦的解释道。
    ：“请问，如果我们的表现都达到了您的预期，您是会择优录取呢，还是如何处理？如果是择优录取，是只看结果呢，还是有过程评分？”之前那个戴眼镜的中年人问道。他的话让孙阳心里又是一个咯噔。自己还没反应过来，这位就想到这么好几步后面去了。看起来这个人是个劲敌。
    ：“我们有最低标准，合格标准和优秀标准。如果你们的表现能够达到最低标准，我们会提供一些次级的职位，提供次一级的薪酬和福利待遇供各位选择。这样的薪酬和待遇不会像是地区经理那样有吸引力。”
    ：“如果你能达到合格的标准，我们就会按照之前的标准安排一个地区经理的职位给你。月薪10万起步……”
    ：“最后，我们还有优秀评分。能够达到这项标准的人，我们会和他具体的商谈全新的工作，更好的待遇和福利。还有问题么？”沈超想了想后回到道。
    ：“谢谢你的回答，沈先生，我没有其他问题了。”那位中年人礼貌的表示感谢，然后退后一步，回到了人群中。即使是将他识别成了自己入职道路上最大的竞争对手，孙阳还是要在心底承认，这个眼镜男确实是非常的有风度。一看就是办事情很有条理的那种人。
    ：“既然大家没有其他问题了，我们就可以开始下面一个步骤了。为了完成对各位的考核，我们会开始一段儿短途旅程。到达目的地后，我们会给各位安排各自的测试项目。考验大家的管理和应变能力。
    ：“为了达到最好的考核效果，此次旅行的目的地，预计考核时间区间都是保密的，需要你们回来时公布。我会给各位3个小时时间准备，各位可以利用这些时间回家拿一些自己认为需要的工具，安排一下家里的事情。我们会在3小时后公布目的地。届时，我们就会对各位的表现开始评分……”沈超解释了一下他的安排。 
        第一百二十八章 第一个代理人
    ：“当然了，如果有人不便于在近期离开帝都，无法或者不愿意参加这项测试的。我们也尊重你的选择，你现在就可以离开，我们的财务主管会给你发一份红包，算是对耽误的大家的时间的补偿……”沈超说着指了指门，老冯也很配合的拉开了门。表明各位随时可以走。
    最终，有4个人领了红包离开了房间。看着那几个离去的身影，孙阳也松了一口气。看那个财务总管发的红包还是很有料的，如果里面装的都是百元大钞的话，估计每个红包也应该也有个1000元左右的。看起来这家公司确实很有招人的诚意。
    ：“好了，我们会在约定的时间公布目的地，你们有三个小时准备，交通方式自选，我们会报销差旅费。当然了，如果愿意的话，你们也可以在3个小时后回到这里，和我们一起出发，从现在开始计时。”沈超看剩下的人都准备接受他的挑战，宣布到。
    孙阳像是其他人一样，听到他开始计时就离开了这个办公间，急着跑回了自己家。他没有什么重要的东西可收拾的，一台老笔记本，一套换洗的西服。还有一些小零碎的东西。一个小行李箱就装下了。整理完之后，他看了一下时间，才过去一个小时，他还来得及赶回去。
    虽然不知道最终的目的地，但是他可不认为他的考官会安排他们在帝都进行下一阶段的测试。所以，囊中羞涩的他最好的办法就是和考官他们一路，做免费车到目的地。想到这里，他最后检查了一遍身上的东西，确定东西都带上后，他拉开房门走了出去。
    赶回现场后，他发现了几个人已经在这里等着了。看起来他既不是第一个到的，但是也不会不是最后一个到的，等到3个小时的时间到后，两位考官准时到达现场。这时房间里已经有了十个人。
    孙杨不相信只有他们这10个人选择继续接受挑战，最大的可能是，那些不知所踪的应聘者已经找好了交通工具，正等着考官宣布目的地。沈超看了看时间，随后又看了看房间里的人。宣布到。
    ：“好了，时间到。我们的目的地已经发送到你们的手机上，第一个测试项目，看谁能在最短的时间内到达。现在开始计时。”沈超一边儿说一边儿用手机将地址群发给一众应聘者。孙阳看了一下新短信，地址是中州市郊外的一个仓库。
    看起来自己的选择没错，要是让他自己走，恐怕要用一天的时间才能到达目的地，而考官一定要自己早点儿到达目的地吧，毕竟他们还要记录第一个到达的人的。
    ：“目的地的考官也已经开始计时，各位可以自行选择任何交通方式。只要保存发票，我们会为你们报销差旅费。”复述了一边儿他们的报销原则，然后就拉着爱丽丝离开了这个办公间。
    这会儿，反应活络的一众职业经理人们就想明白了其中的关键。第一个赶到的一定会有优势，那么选择大众型的交通方式就必然会输！想明白这点儿，立刻就有好几个人拿出手机一边儿拨打电话，一边儿开始朝外面走。孙阳知道他们都是在联系航空公司订机票或者订动车票，这是最快的交通方式。不过他却有着不同的意见……
    卡斯特穿着一身西服戴着墨镜守在基地门口，他的旁边儿还站着几个律师。为了下次的穿越，他已经准备了半个月了。今天的测试方法是他和沈超一起商议出来的点子，正如沈超所说，完成质量效应世界的冒险后，他们会需要数量可观的代理人，而相关的准备工作也必须在现在做好。
    今天的测试是关于多方面的，应聘者的反应速度、应变能力、心理素质、交通策划能力、运气……这些都是他们要测试的东西。也只有能够完成他们测试的人，才有可能能在他们未来的，可预见的大发展阶段完成他们交予的繁重管理任务。
    他们的下一项测试也是和这项测试的成绩息息相关。最早到达这里的应聘者将会有优先的选择权。他们会给符合他们条件的应聘者们一笔数额有限的资金，让他们自己选择一个指定的区域，建立临时办公室，扩展销售……
    如果有应聘者能够在这两个阶段都达到他们的要求的话，他们就会试着将那个人发展成为他们的主要代理人。接替沈超目前在公司里的职位。让探险队能够专心于穿越的事务上。
    第一个到达的是一个戴着眼镜的中年人，他来的比卡斯特预计的还早一些，这个应聘者开着一辆明显是租来的车高速开下公路，最后稳稳地停在了仓库前。他下车后，礼貌的和卡斯特打了个招呼。卡斯特对他的第一印象不错，确认过双方的身份后，跟他握了握手，随后，卡斯特开始给他安排起了他们的下一项测试。
    6个小时后，孙阳看了看外面已经黑透的天空，看了看时间，离出发时间已经快10个小时了。这会儿其他应聘者应该已经都到达目的地了吧。只有他们这5、6个跟着车队的来的最晚吧！他在心里这么想着，在心里埋怨着自己思维不够敏捷，看看，又搞砸了吧，自己说不定成了最后一批到达目的地的人。不过，看着远处的仓库，他还没有放弃希望。毕竟，考官说过，他们还有下一项测试。
    ：“有多少人了？”沈超下车后问道。卡斯特出来迎接了他们。
    ：“7个，不过看起来剩下的都是跟着你来的。”卡斯特看了看他身后的小车队和里面陆续出来的人回答道。
    ：“他们是跟着我来的，那就由我来公布答案吧。”沈超看了看后面几个应聘者说道。随后他们将这些应聘者请进基地的大餐厅。这里已经有好几个人在等待了。那个戴着眼镜的家伙也在，在一群人里，他看起来神情最为轻松。
    ：“本次测试的胜出者是宋天泽先生，他只用了3小时12分钟就到达了目的地。比第二名提前了47分钟……”沈超首先宣布了本轮测试的胜出者。没有特别的表示，但是孙阳还是听出了考官的赞许。
    ：“先生们，你们都到达了目的地，根据来之前的约定，我会公布下一个阶段的测试计划。到达这里只意味着你们有能力在接到任务后到达目标地域。下面是你们要处理的问题了。”沈超先是给他们预热了一下话题。
    ：“我们公司正在扩展销售渠道，需要在可能的市场建立销售渠道。而这就是你们的问题。我们会提供给你们一笔资金，你们自己挑选发展的省份。你们可以自由的发挥，在全国任何地方建立你的临时办公室。一个月后，拿到最多的订单的人就可以留下来。得到我们承诺的地区经理的职位。这里是地图和相关的法律文件……”沈超说着指了指长条形的桌子上的一大堆文件和旁边儿的律师们。
    孙阳拿过一份合同仔细的看了看，这是一份试用合同，期限为一个月，薪酬为一万，期满之后，雇主可以跟他再签合同或者随意让他滚蛋。不过这也比没有希望要强得多，孙阳自信，自己的销售能力还是很不错的……
    在签署完合同后，孙阳坐着一辆出租车赶到了附近的中州市内，他现在不怕花钱了。考官确实兑现了承诺，凡是自己想办法赶到的人都领到了发票上显示的全额路费。他要先找一个酒店住下来，他从考官那里预支了一个月的工资。现在也不是多么困顿了。明天他们会领到各自的发展资金，然后各自前往一个省区去，“自由发展”……
    同时，在基地里。清空了无关人员的沈超也将之前的胜出者宋天泽请到了监控室里。
    ：“宋先生，能告诉我你选择在中州市发展的原因么？”沈超问道，他之前以为，第一项测试的胜出者会选择去一些热点地区发展，比如青藏之类的地方。毕竟，偏僻的地方才是天朝新能源发展的圣地。而像是中州市这样的传统经济区的能源市场则是很排外的。
    ：“沈先生，我也开诚布公的说吧，您们的企业的利润点恐怕不在光伏产品吧……”这个叫宋天泽的中年人推了推眼镜说道，他的语气很平缓，没有任何评判的意味。
    ：“没错，光伏产品和风能产品只是我们真正业务的掩护，我们需要安全的渠道洗清一些资金。”沈超实话实说到，他没有任何需要隐瞒的，既然对方看出来了，他也就很痛快的公布了部分事实。他需要的就是这样的专业人士，既然对方提出了这点儿，那么也应该有办法帮他解决更多的经营方面的问题。
    ：“既然是这样的话，您介意给我介绍一下您们的主业么？只有知道了您们的主要营业项目，我才能给出相关的建议……”宋天泽不紧不慢的问道，他的语气很诚恳。随着交谈的深入，沈超知道，他已经找到了一个合适的继任者。 
        第一百二十九章 大角星空间站
    沈超用了一些时间给他的继任者介绍了一下他们的“主业”黄金兑换交易！然后听取了宋天泽的意见，在当天夜里，他们签署了一份合同。送天泽成为了星空能源的副总经理，负责处理日常业务和洗钱。基本上把沈超从即将变得繁琐的企业管理中解脱了出来。
    随后，他们用了半个月的时间让宋天泽接手他们的业务，这个中年人的背景资料也被查了个清清楚楚。并在他身边安插了监视者和大量监听器，对他进行了为期半个月的详细监视。结果他们新上任的总经理似乎对自己目前的工作很满意。没有出现他们预计中的泄密事件。
    就此，他们确认了自己的第一个代理人有着初级的可靠性。确认了这点儿后，沈超也终于可以就投入到针对下次穿越的训练中了，他们将穿越区暂时改造成为训练室，将运到的人偶和雕塑入库，开始了战斗训练。训练分为三大部分，打游戏、进行CQB训练和外太空战斗基础知识学习。
    游戏部分是最简单的，只用了一个星期，他们就都打通了这个游戏系列的三部曲。确保了每个人都十分熟悉游戏内的剧情。沈超也趁着这个机会将他们的任务目标全部列了出来。这是一份很长的名单，即使一切顺利也需要半年以上的时间才能达成。如果全部达成，最终的结果定然是他们会在主位面变成一个超国家组织。而那也意味着他们将可以自由而安全的穿越进绝大多数世界。
    CQB训练和基础天文学则比较麻烦，CQB还好，他们还可以根据游戏中的数据和他们买来的人偶们进行训练，但是天文学？他们几个人都是典型的一线战斗人员。他们毕竟不是星际时代的战士，对这些方面的知识缺乏必要的了解。
    最终他经过了为期半个月的恶补后，沈超终于放弃了对这方面的要求，他准备先去目标世界实际侦察一下，再决定他们具体的需要掌握哪些技能。这个步骤也是他们上一次穿越时才开始存在的。之前他们都是过于依赖设定资料了。事实证明，只有经过实际的侦查再配合上设定资料，他们才能了解到足够多的信息，供他们策划出可靠地行动方案。
    为了保障安全，他们的预计的侦查目的地是地球，人类的大本营。在3代的剧情发生之前，地球一直是很安全的。所以沈超的探测目的地也是地球。虽然游戏里直到3代才给玩家们展示了一个地表几乎化成灰烬的地球。
    ：“纳米服检查正常。”沈超在穿越区运行了一遍纳米服的自检程序，确认无误后宣布到。穿越区经历了一番改造，这里现在有几个机枪阵地，一套消毒装置。质量效应的世界从时间上来说距离他们实在是太远，是23世纪。设定集中又没有提到过人类在中间这2个世纪中的医疗发展史，所以沈超决定做好准备。
    ：“所有电池电量全满。所有货物都在。”卡斯特负责检查沈超的背包和电池。背包里放着一些沈超在初期侦查时会用得到的东西。
    ：“弹药无误，安全回来……”爱丽丝负责检查沈超的武器，吻了一下他就走到了一边儿，和卡斯特一样，架起了一支重机枪。
    这是他们安排好的分工，沈超目前最快的穿越方式无疑就是开时空门了。但是那样的危险也很大，首先，时空门只能开不能关，沈超能够用自己积累的能量撑大时空门但是却只能等待它自行慢慢关闭。如果回来的时候自己是正在逃跑，那么敌方就有可能通过时空门跑进他的世界。
    正是出于这个考虑，他们才在穿越区设置了两挺M2重机枪。附近地面上还布满了遥控炸弹。一旦出现这种情况，他们会在沈超安全的通过后用重机枪和炸弹尽可能杀死或者仅仅拖住敌人。随后，在他们撤离后，果断的放弃这个基地，在其他的敌方重新开始。
    装好纳米服，沈超站在穿越区的中心，开始了穿越。他即将穿越过去的地方非常安全，穿着纳米服只会影响他的侦查。他盘腿坐下，深吸了一口气，然后开始了穿越。他还不知道，这次的穿越将比他想象的还要复杂。
    现在是2182年12月1日。沈超已经在这个巨大的停靠甲板和其他士兵一样列队十几分钟了。他不知道自己怎么会穿越到这里的，他的目的地明明是地球，结果在穿越的最后阶段却阴差阳错的附体到了一支巡洋舰内的一个新兵上。
    当然了，如果认准死理的话，他确实是穿越到地球上的。至少他刚穿越过来的时候，那艘名为开罗号的巡洋舰确实是在地球上的。也就是在那会儿，沈超惊讶的发现自己成为了一个星联海军陆战队的新兵。没错，就是游戏里那种被突突两下就跪的星联大头炮灰兵。和他一起的还有4000名刚刚在澳洲一个超大型训练营里完成基础训练的炮灰（哦不，我是说新兵）。
    开罗号的任务就是接他们这一批新兵到大角星空间站报到。经过数个小时的航行和一次中继器跳跃，以及繁琐的的登陆程序，沈超和其他新兵在军官的带领下离开了拥挤的货仓，终于站在了大角星空间站的一个停靠甲板上。
    星联大角星空间站，作为人类最大的，也是守备力量最强的军事空间站，这里远离地球，但是舰队却又能随时赶到地球。因为这里有着和可以和冥王星质量效应中继器直接联系的中继器。这个空间站最早的历史可以追溯到星联建立的初期。那时这里还是一座科考空间站。
    经过近百年的扩建与发展，大角星空间站已经成为了银河系内首屈一指的军事空间站。这里常驻着总数超过80万的星联海军战士！虽然叫做海军，但是这里所有的成员都是星联第一舰队的成员。而这也只是第一舰队的冰山一角。
    星联在过去的一个世纪内迎来了多次大跳跃式的大发展。随着人类不断地扩展殖民地数量和对外发展，安全需求也变得越来越大，经过数十次的扩建和发展，星联海军士兵的数量已经超过了3亿。分布在8支庞大的主力舰队和难以计数的外层空间站和殖民地中。
    此时的沈超正和其他4000名刚刚完成训练的新兵一起，刚刚被分配到大角星空间站上，正在等待上级的具体分配。虽然已经穿越过来几个小时了，但是沈超依旧非常困惑，因为这虽然是一次附体穿越，，但是却和沈超之前的两次附体穿越都极为不同。
    沈超以为自己对这样的穿越已经习以为常了。不过这次穿越过来不过几分钟，就让他改变了这个想法。他接收了一些身体原主人的零星记忆，知道他现在扮演的是一个来自地球的年轻人，没有亲人。几个月前刚刚加入星联海军。除此之外就几乎什么都没有了。
    当然了，这没什么奇怪的。诡异的是，不知道是出于什么原因，这次的附体穿越没有改变他的样貌。他看起来还是原来的样子。黄皮肤，黑眼睛，还有他那张极有女人缘的脸。而且甚至名字都没有变！沈超下士！
    沈超不知道这里发生了什么，以及自己为什么会保持原貌的附体穿越，到底是巧合还是有什么他不明白的原理，但是他决定不再追究这点儿，现在最重要的是搞明白这里有什么办法能让他回到地球。根据这具身体的原主人的记忆，他是签署了一份为其5年的服役协议的。5年！而且还不能无故退役。
    这就是倒霉的地方了，沈超可是知道未来的星联海军会有多苦逼的。被搜集者耍的团团转，被收割者爆的找不着北……这一切都会在3年内发生。所以，很明显，他需要一条出路。决不能呆在这里等着收割者降临。
    不知道是等了10分钟还是20分钟。终于，一个匆忙赶来的中校军官把他们领到了空间站上的一个宿舍区。在这里，他们可以进行休整。然后，从明天开始他们将开始把他们分配给正缺人手的各支舰队里。
    现在已经是银河标准时的晚上20点。再有2个小时，他们的这个宿舍区就要到熄灯时间了。不过也正是因为如此，沈超和其他新兵们也终于可以自由行动一会儿了。从自己的背包里拿出一个小包裹，沈超穿着一身蓝色的星联海军常服离开了宿舍。
    他已经不去想自己的面貌问题了，眼下，他需要先了解一下自己目前的处境。他知道具体的时间，按照剧情的时间线，现在的星联应该正处于高速的发展期。没有大的战事，短期内他都不会受到战争的威胁。
    大角星空间站是星联海军的重要枢纽，这里常驻着星联海军第一和第五舰队。还有很多其他舰队的补给船和护卫舰时常造访。人员成分复杂。沈超顺着路标离开了新兵聚集的地区，赶到了附近一个老兵们的训练馆。在军队里，没有什么地方比老兵们聚集的地方更适合打听信息了。 
        第一百三十章 意外的招募
    不得不说，万用工具是个好东西。这具身体的原主人在左臂植入了万用工具芯片，由于有着这部分使用记忆，所以沈超也能很熟练的操作它，就像是操作着只能手机一样。只不过万用工具的功能更加强大。更像是一台非常强大的集成了多种功能的电脑。以质量效应场展开实体并实现控制。
    这东西的普及程度就像是21世纪的手机一样，技术可靠。对沈超来说，有了这个万用工具，他就可以少带很多东西了。虽然她现在手上这个万用工具还只是民用的初级版本，但是万用工具也是可以升级或者替换芯片的。等他有机会去诺维利亚的时候自然可以搞到最先进的万用工具模组。
    眼下，沈超正通过万用工具的导航功能帮助他自己找到去训练室的路。虽然在地图上看起来很近，但是实际上却要绕不少路才能达到。沈超不是很确定大角星空间站的具体体积，但是目力所及，这个空间站也绝对不会小到哪里去，原因之一么，是这里有人造重力。这不奇怪，人类对质量效应场的应用已经很娴熟，星联早就可以在战舰内部制造人造重力了。
    不过这里的人造重力可不是通过质量效应场产生的。这里的人造重力是通过空间站自旋产生的！标准的1个G。而大角星空间站看起来就像是一个缩小版的神堡一样。长度接近10公里！直径8公里！和神堡不同，大角星空间站和2代游戏里的收集者基地比较类似，都是内部多层的结构。空间利用率非常高。
    到达老兵们的训练室后，很快就打听到了一些他感兴趣的信息。找到了一个接受实物交易的军需官，虽然星联并不鼓励在军事基地内建立除军方外的额外军需品供货渠道，但是也没有明确的规定禁止这样做。所以很多在政府部门有后门的商人都在大角星空间站开设了商店。当然了，这些地方明面上不叫商店。叫做军需品供货区。
    不过实际上这里就是一个小的商业区。看着道路两旁的商店，沈超没有犹豫的踏了进去。半个小时后，他的账户上已经多出了星币8万星币。听起来是不少，但是考虑到沈超带的黄金接近40公斤，那么1克黄金才对应着2星币！不过没关系，这些钱到也够沈超用上一段儿时间了。
    他跑到附近一个靶场，花了200星币贿赂了一下这里的库管，登记之后，领取了一大套武器，练起了枪法。虽然他的射击技术很好，但是这具身体的原主人可才接触质量效应武器几个月的时间，他还需要亲自感受一下这些武器的能力。
    这一晚，他没有按时回宿舍。在靶场他试用了一边儿各种主要类型的武器。他已经在脑子里印下了使用这些武器的感受。质量效应加速武器也确实不负他的期望，威力达到了他之前的预计。即使是M－8复仇者突击步枪也有着不逊于主位面M2重机枪的杀伤力。
    M－8复仇者突击步枪即使插上弹匣也只有4.5公斤重，但是每个弹匣却有着4000发子弹。这些子弹像是沙砾一样微小，是特制的金属小弹丸，在枪内的质量效应加速器的推动下，这些微小的弹丸却能携带极为巨大的动能，对击中的目标造成重大杀伤。
    由于花了很多时间在靶场联系枪法，他回来的时候自然是错过了熄灯时间。沈超也没有试图躲避惩罚，在训练军官的监督下在重力室里跑了几圈。不过这点儿惩罚对他的体质来说充其量算是个热身运动。跑完之后他就回宿舍休息去了。他需要尽快想出一个摆脱这个空间站的办法，否则他就要被迫调整穿越计划了。
    第二天，沈超和其他新兵一样被训练教官叫了起来。开始了一天的训练。在被分配到新的岗位前，他们需要每天都接受星联标准的体能和武器训练。这些训练对于沈超来说没有任何挑战性，所以他并不像其他新兵那样那么讨厌训练。但是他也绝不喜欢这样子被教官呼来喝去的生活。
    此时是第二天的午餐时间，沈超正在食堂吃饭，他暂时放下了对离开方法的思考。他已经决定，如果今天晚上还是想不出什么好的办法，就先回基地再考虑。这里是一个面积超过4000平米的超大食堂。比他的基地还要大得多。现在是午饭时间，这里的人坐得满满的。各种穿着海军常服和训练护甲的军人随着人流的进出，还不断的有人加入进来。保守估计，这里一个小时就要接待数万人。
    但是沈超知道，这个食堂也只是大角星空间站内十几个同样巨大的食堂之一。满足80万军人的任何需求都绝不容易。这些巨大的食堂几乎是整天开放。不间断的供应各种高能量的食品，为空间站内为数众多的人类战士提供需要的营养。
    ：“嘿，你听说了么，安德森舰长正在为他的新舰招募陆战队员，听说是全银河系最先进的战舰……”旁边儿一个新兵放下托盘，八卦的说道。他好像叫杰斯特什么的，和沈超一样，也是昨天运过来的那一批新兵。理论上，现在这一桌子旁坐满的都是刚刚完成了3个月的基础军事训练的菜鸟。
    ：“别胡扯了，能比“天命超凡”先进？阿萨瑞的造舰技术是我们远远赶不上的。”旁边儿一个新兵反驳道。他说的天命超凡号是全银河系闻名的超大型无畏舰。单艘战舰的火力就可以匹敌星联的一艘分舰队。被广泛的认为是银河系最强大的战舰。
    ：“那又怎么样，这可是神堡议会赞助的计划，我听说是花了20亿星币才造出来的一艘超级战舰。”之杰斯特反驳道。他说着嘴里还咬着一个汉堡，说话的声音怪怪的。
    ：“狗屎，我听说是两艘。而且是护卫舰。听说还是途锐人和我们联合开发的……”另一个新兵把自己打听到的消息捅了出来。
    ：“安德森舰长拿到的叫诺曼底号，据说很快就要试航了。还有一艘叫扎鲁特号，据说还在建造……”又有一个黑人新兵插嘴道。看起来这是个热门话题，基本上大家都听到了一些传言。
    ：“我听说安德森舰长正在招募船员，没有服役期限限制，我们也能参选的……”那个叫杰斯特的新兵兴奋地说道。
    ：“我准备去参与应征，只要想一下，等我下次回地球的时候，可以说，我在全银河系最先进的战舰上服役过，那些小妞还不立刻……”杰斯特咬完汉堡后擦了擦嘴说道。那语气，好像他一定能登上诺曼底似的。
    ：“要去哪里应征？”沈超听到这里，放下手中的多功能餐具问道。这个坐在他身旁的士兵让他想到了一个绝妙的主意。
    ：“据说是巴克斯特少校负责招募诺曼底的船员。应征者要在今天下午14点在042号训练室内集合。他们会安排一个测试……”杰斯特扭过头回答道。听他报的时间这么准，看起来他确实是像参与这个测试。
    ：“很好，我和你一起去。”沈超说完就迅速的吃完自己的午饭，然后也不管吉斯特吃完没有就一把抓过他，让他指路。
    十几分钟后，在应征现场，一个大型训练室。参与应征的人列成好几排。足有上百人。这比沈超原先预计的还要多，毕竟这座空间站有着超过10万名的专业陆战队员。每一个都想要在最先进的战舰上服役，好在返航或者退役后，向人们吹嘘他有多么多么优秀……接受他人的崇敬和女士的欢迎。
    从这里也可以看出，星联海军是一个荣誉感很强的集体，沈超已经感受到了这点儿。可能是由于星联政府对退伍老兵非常照顾，入伍的标准又很高，而且周边的星系也很不安全，舰队时常会有战斗任务，也许是这些因素综合的效果。不过结果都是：星联的士兵普遍有很强的认同感和使命感。配合着他们灵活的战术。他们的战斗力无疑是非常强大的。
    星联海军的前身是星联建立前的各地球大国的精英特种部队成员和航天员，星联建立以来，优质的军事资源被整合起来，训练和装备多次改变。不过星联海军的灵魂却依然保持着一个世纪前，刚刚发现质量效应中继器时的样子。警惕而专业。
    这里的人类种族也是如此，也许这就是为什么人类的发展速度快到可以让全银河侧目的，在加入神堡理事会不过几十年的工夫，人类就成为了5大种族之一。而很多加入神堡理事会成百上千年的种族却只能仰望人类的成就。仅仅有技术上的巨大进步是无法解释这种现象的。
    ：“先生们，我知道你们都是来争夺成为诺曼底陆战队成员的名额的。但是我手上只有3个名额，而你们的人数却足有200个！所以我不希望看到任何人浪费我的时间，认为自己不够格的，立刻离开队伍，回到你的岗位。没有人会笑话你们。”这是巴克斯特少校的发言。他的语气很有偏向性。明显是要激起眼前这群应征者的斗志。而他也确实达到了他的目的，应征者的队伍里没有一个退出的。
    ：“没有人退出？很好，不过你们还要先通过我的测试，安德森舰长没有时间一个个看你们这些废物的表现。现在，去104号武器库领取训练装备，5分钟后在这里集合。”看着没有人退出，少校笑了笑命令道。 
        第一百三十一章 诺曼底的新乘客
    此时的大角星空间站就像是一座忙碌的小城市，无数军人和科学家在还算宽敞的内部街道间不断的穿梭着。处理着自己手头的工作。这里是人类在银河系中最安全的地带，在收割者降临前，银河系中没有任何力量可以威胁到这座巨大的战斗堡垒。
    沈超和其他200名应征者一起去最近的弹药库领取了武器。这次的测试。所有人都领到一支M－8复仇者步枪和一个弹匣的训练弹药。这种训练弹药虽然被发射出去后也有一定的冲击力，但是对穿着全身护甲的人来说却是半点儿杀伤力也没有。
    沈超现在身上穿的就是一种轻质护甲，很柔软，防护面积能够覆盖全身。可以增压。配有标准的护盾发生器。虽然只是舰队里最初级的一种护甲。但是沈超相信，这件护甲放到主位面的地球上也是价值连城的。因为这件护甲同时也是一件宇航服。
    不像是主位面的宇航服那么臃肿。这件护甲全重不过5公斤，关节活动处也十分灵活，一点儿也不影响行动。仅就这方面的技术来看，真的是高的突破天际了。护甲的材料虽然很软但是受到冲击后会瞬间变得像是石头一样硬。能帮助穿戴着减小主流质量效应枪械击中后的伤害。
    不过10分钟时间，200多人就都领取了自己的装备，整装待发了。巴克斯特对他们的效率很满意。直接带着这些应征者回到了之前的那个训练室。此时这里已经发生了不小的变化。十几个工兵正在建设一个临时的模拟测试环境。使用一种容易拆装的合成板建立起了一系列的隔板房间。不用说，这里就是他们过一会儿的测试环境了。
    沈超从自己能看到的角度观察了一下。从应征者方阵的角度是看不到里面的具体结构的。但是要说里面没有战术陷阱？他才不相信呢。既然要从这么多人里面挑选，这个建筑一定有至少一个重大战术陷阱。
    果然，他才想到这里，巴克斯特少校就宣布了规则。所有应征者自由组队，可以单人挑战，也可以组成团队进入。团队最大规模为6人。最后取最快完成测试的3个人为优胜者。少校一说完，一群应征者们就忙碌了起来。大家都忙着组建起队伍。
    沈超倒是反应过来了，他知道这个建筑的陷阱在哪里了。因为他在第三梯队的时候遇到过同样的战术陷阱。而最快完成的3个人！这更是给他指明了道路。这个测试只能一个人过去。组队只会拖慢速度，甚至让整个队伍无法完成最终的测试！
    花了5分钟的时间，绝大多数应征者都组好了队伍。这也能体现出星联的组织水平。仅仅只用了5分钟，这些相互之间没几个认识的士兵就组成了几十个分工明确的战术小队。只有少数几个人选择了像是沈超这样的单独挑战。
    仅从这里也能看出星联海军的组织水平之高。沈超非常确定，以目前眼前的这些军人表现出来的素质和装备水平。只要他有1万这样的星联海军士兵，就足以他在主位面推平全世界的所有军队。太强大了。虽然个体的实力都比他差的很多，但是星联的士兵们平均素质确实是很高的，多数都是训练有素。配合有序的。
    测试很快就开始了，最先进去的都是些组队进入的。都是整队没进去几分钟就哭丧着脸出来的。这更加坐实了沈超的猜测。里面有速度型的陷阱。经典的6人小队360度无死角推进是没有前途的。
    看到一队队的人失败。终于后面的应征者也反映了过来。纷纷商量起新的战术。很快有了一队成功的小队出现，他们全员无伤的通过了测试。用时5分34秒。沈超对比了一下训练建筑的面积，估计自己应该能在2分钟内完成。想到这里，他默默地调整着自己的状态，准备进场后的发挥。
    沈超虽然还没有将自己从这具身体上累加的体质完全挖掘出来，但是这并不是说他就没有提高。从体制上来说，他已经到达了一个新的境界。虽然速度和力量还需要他进一步的大运动量训练才能进一步提高，但是他相当确信，自己的神经反射速度已经追上了爱丽丝。这是他昨天在靶场训练的时候得出的结论。
    射速高达850发/分钟的M－8复仇者突击步枪在全自动射击时看起来很快，但是只要他集中注意力，这样的射速看起来简直就像是半自动武器一样慢。他也终于理解了为什么爱丽丝对移动目标能够进行那么精准的射击了。
    因为以他们目前的这个神经反射速度，绝大多数高速移动的物体看起来都像是在爬行一样慢。这也是沈超敢于单人挑战这项测试的底气之一。星联士兵的战术素质虽然比较高，基本都能达到主位面地球上职业军队的水平。但是单论平均身体素质，也只是堪堪能达到多数2线特种部队的水平。和他有着代差。
    等终于轮到他的时候，现场已经只剩下3、40个人了。沈超在巴克斯特少校的命令后，整理了一下自己的装备。然后在计时开始后冲进了测试建筑。这是一处典型的CQB测试场，有定点标靶，有突然冒出来的发射训练弹药的自动炮台。
    这些炮台应该就是最先进入的几个小队团灭的元凶。因为他们的位置实在是让人很蛋疼。侧摄、后射火力都有。聚在一起的小队根本就没有机会避免被这种火力杀伤。但是这样的困难都难不倒沈超。他在第三梯队的时候遇到过很多更蛋疼的CQB测试。这种等级的测试还难不倒他。
    ：“那是谁？”在训练室的顶端之上，安德森舰长看了看下面训练室里沈超的身影问道。
    ：“一个新兵，姓名：沈超。”他旁边儿的一个中年上尉打开自己手臂上的万用工具，查了一下报名的名单后回答道。
    ：“把他放在名单的最上方，我需要他在我的新船上。”安德森用他特有的低沉语气说道。
    ：“可是，长官，他只是个新兵，没有实战经验。我这里还有很多……”中校奇怪道。他之所以允许新兵参与这次招募是为了让这些刚刚到站的新兵对自己的能力有个清醒的认识，让他们认清自己和老兵之间的差距。让这里的几个训练教官能够工作的轻松些。他可是没有指望着新兵中有谁能够真正的通过巴克斯特少校安排的测试。
    ：“中校，看看那个人的动作，告诉我你发现了什么？”安德森扭过头，若有所思的问道。
    ：“他的战斗技能确实很熟练，速度也非常快，完全不像是新兵的样子……”中校看了看沈超的表现评价道，仔细看了看沈超的表现，他的语气也变得疑惑起来。设身处地的想一下，就是他自己也很难做到更好了。不，应该说，想要做到和那个“新兵”一样好就已经很困难了。
    ：“那是一个战士，他知道如何战斗，而且绝对有着丰富的战斗经验。这份档案需要修改一下了。”安德森评价道，然后他就头也不回的离开了。
    ：“长官，这不就是说他在招募表里瞒报了自己的经历么？难道我们不应该调查一下么”这个陆战队中校最后问了一句。
    ：“那是一个星联士兵，他以前是什么不重要，重要的是，现在，他是我的士兵了。”安德森最后扭过头说了一句，然后就离开了看台，他只需要一个新兵，或者说，他的得意门生谢泼德只需要再有一个新的陆战队员就足够了。给出3个名额只是个添头，现在看来，他已经找到了一个难得的战士。他的诺曼底很快就会有一支极强的陆战队了。
    ：“是的，长官”中校看着安德森的背影敬了一个礼。随即就将沈超的名字列到了名单的顶端。此时，沈超刚刚完成测试1分32秒，比他想象的还要慢一些，毕竟使用的是他还不太熟的枪械。他对枪的后坐力的控制还达不到最好的水平。不过他很确定，只要再给他几天时间，他就能将手中的枪运用的如臂使指。
    正在他这么想的时候，巴克斯特少校用万用工具接了一个电话，他暂定了测试，和电话的另一头的家伙说了几句。等他挂断电话后，直接将沈超叫道了他的身边，宣布他已经被安德森舰长选中了，让他立即收拾行李去找安德森舰长报道。
    两天后，在大角星空间站047号停靠区。沈超透过巨大的落地窗看到了诺曼底号，此时的他穿着一身黑玛瑙重型护甲，抱着头盔，背着个大包，这身护甲是他能在这里买到的最好的护甲了。花了他5万星币。这会儿还算是星联的高端装备。只免费供应星联的特种作战单位。
    沈超站仔细的看了看窗外的诺曼底号。在游戏里不觉得，可是实际上，诺曼底的体积也是相当大的，近距离的看一下，绝对能赶上了地球上的大型驱逐舰了。长度至少有200米。船体上喷吐着巨大的诺曼底SR1的文字。这艘船可比游戏里看起来漂亮多了。 
        第一百三十二章 人形克罗根
    ：“她很漂亮，对吧，下士？”他的身后传来了一个声音，正在观察诺曼底号的沈超不用回身也知道是谁，薛帕德中校，诺曼底的大副兼陆战队张。N7计划有史以来最成功的学员，一个强大的异能者……等等头衔。但是最让沈超吃惊的是：她是个女人！
    ：“没错，指挥官。她是。”沈超头也没回的回答道，眼前的诺曼底在未来的一段儿时间里将是他重要的考察地。诺曼底确实很漂亮，但是他实际上是想把自己看到的每个细节都印到脑子里。
    当然了，他不回头的另一个原因是他对身后的女人第一印象很糟糕，因为这位简.薛帕德小姐一点儿也不像他想象中的样子。由于质量效应是一个相当自由的游戏，主角薛帕德指挥官是一个可自定义的人物。所以，他在穿越过来之前也是预料到薛帕德指挥官可能是个女人的，但是绝不是这样的！
    1天前，早就向安德森报告并转移了档案关系的他正在一个训练室和诺曼底的新船员们进行一些“友好的竞赛”。基本上就是一场所有已经到大角星空间站的船员们之间的大联欢。当时诺曼底还没有到港。船员也只调过来了一半儿。能够入选进入这艘星联最先进战舰的自然都是星联海军中的精英。通讯兵、导航员、工程师……
    而这些人中自然也不会缺乏好斗的。不知道是谁先向谁发起的挑战，沈超赶过来的时候这里的拳台下已经有一帮人在欢呼了。拳台上两个人正在你来我往的交换着拳脚。星联的医疗技术发达。就算是断手断脚的大伤也不过是在病床上躺几天就能治好的。所以这里的训练拳台上的规则很少，除了后脑等少数几个地方不能打之外，没有硬性的规则。
    虽然在沈超看来，拳台上的两个家伙很业余，但是确实打得挺有气氛的。而他很快也被邀请上了拳台。因为不少船员都听说了他是那个从数百应征者中脱颖而出，被安德森舰长点名要上舰的人。而安德森舰长可是星联海军中的传奇人物，能被他看中的绝对都是星联中最好的士兵。
    沈超也一点儿也没有要拒绝挑战的意思，上台后很快就开始了和其他陆战队员和船员的友好切磋。没错，虽然安德森说过他只需要一个补充，但是最终舰队司令部还是给他配齐了一整队的陆战队员。当天测试成绩排在第2和第3名的两个陆战队员也进入了诺曼底的陆战队序列。其中就包括那个在游戏里一开场就便当的詹肯斯。
    眼下，詹肯斯就在小心的靠近拳台上的沈超，他看到了其他人是怎么被放倒的。沈超出招没有固定的套路，速度又快的快的完全看不清。所以，虽然他是挑战者，却只是小心翼翼的靠近。沈超则站在原地慢慢的等他靠近。然后等他出招的时候一瞬间将他制服。
    虽然詹肯斯是个很不错的士兵，放到主位面绝对能加入个类似海豹一类的一流特种部队，但是和沈超一对比，他就很弱了。他的动作在沈超看来简直就是在放幻灯片了。其他人也差不多，虽然能站在这里的都是星联海军中的精英，但是没有一个能在沈超手里走过两招的。不说他们的格斗技能有多粗糙，就算是他们能有沈超这么好的近身战技术，也架不住沈超比他们强出至少1倍以上的绝对力量和快出数倍的反应速度。
    很快，拳台下就出现了一些高级军官的身影。等到不少老兵和军官都倒在拳台上，大家都开始好奇起来这是谁了。同时也开始有人组队挑战沈超了，沈超也是来者不拒，他想要看看星联士兵们的极限在哪里。这将是他未来带队过来冒险时重要参照。
    ：“这是哪里来的人？”台下一个刚刚赶到的穿着重型护甲女性军官问道。
    ：“你的新陆战队员，安德森亲自给你挑选的。他说你一定会满意的。”二副普莱斯利放下酒壶回答道。他是个年龄不小的军官，60多岁的他要是放在主位面的地球上早该退休了。但是得益于星际时代的强大医疗科技，人类的平均寿命已经接近200岁。所以普莱斯利现在还正值壮年，没有任何退休的理由。
    ：“打得很漂亮么，看起来是个难得的高手，让我来试试他。”女军官看到沈超飞快的放倒几个围攻他的星联士兵，微笑着说道，说完她就卸下了自己身上的武器，交给旁边儿的普莱斯利。护甲也没脱就走上了拳台。
    而这会儿沈超也刚好放倒台上最后一个挑战者。这比他想象的要简单多了，别说是他，就算是卡斯特过来也能很快的放倒这几个士兵。看起来虽然星联士兵的素质普遍比主位面的职业兵强一些，但是也只是略强有限。不管是力量、速度，还是神经发射速度都没什么出奇的。这比他早先的预想的要好一些。
    沈超知道，按照设定资料里的解释，多数星联士兵都经受过生化改造，在耐力，受伤后恢复速度上都显著地强于没有接受过改造的普通人。但是按照刚才他的实际测试，这些人中多数的体能也就是勉强达到了业余运动员的水平。也不是没有达到卡斯特那种高度的人存在，只不过实在太少了一点儿，只有大概百分之一的星联士兵能在体能上追上没有接受过任何生化改造的卡斯特！
    按照这具身体原主人的记忆，星联的生化改造是一套很成熟的技术。基本上是通过基因改造过病毒调整人体的生理机能。修改遗传代码中关于体能和免疫力的相关染色体。在接受改造前，越是强大的人，在接受生化改造后得到的增强就越大。按照卡斯特相对于普通人的强大体质，在接受改造后很可能能追上他现在的体质。想到这里，他毫不犹豫的一个肘击将台上最后一个对手放倒。击倒这些普通人实在是太简单了。
    ：“嘿，你刚才打得挺漂亮的么，士兵，介意我加入进来么？”一个声音从台下传来。沈超扭头一看，一个高挑的女性军官跳上了拳台。她一边儿说，一边儿脱下身上碍事的护甲。脸上露出极为灿烂的笑容，看起来就像是发现什么好玩的玩具的小孩子一样。迫不及待的想要开始打斗。
    下边的人看到这里一边儿起哄一边儿高喊着：“中校，干趴下他。”之类的口号。不用说，这就是质量效应系列的灵魂人物：简.薛帕德指挥官。薛姐！沈超也是前一天向安德森报道的时候才知道这里的薛帕德指挥官是个女人的。
    ：“没问题，女士，不过我建议你准备好进一趟医务室……”沈超看到这里指了指地上几个爬不起来的家伙。这些家伙正被台下的同僚们拖向医务室。
    沈超没想到自己和薛帕德的第一次见面会是在这样的场合。不过这也正好，方便他了解这个天命主角的实力。有了她做参照物，沈超就好安排以后的行动了。
    ：“哦，真的，你觉得自己能击倒我？”薛姐笑的更灿烂了，不过语气里却是满不在乎，显然不把沈超的警告当做一回事。
    ：“不试试怎么知道？”沈超调整了一下呼吸就在拳台中心摆好了防御姿势。
    ：“这可是你自找的，士兵……”薛姐说着也走了过来，沈超趁机仔细的打量了一下她。薛姐的身高大概在1.82－1.83米之间。火红的头发，身材跟爱丽丝差不多。沈超估算了一下，她最多也就是65公斤左右的重量级。比他自己差的很远。按照刚才那群星联士兵的水平，沈超能确定她绝对不可能对自己造成威胁。
    不过出于对剧情主角的警惕，沈超还是按照躲避爱丽丝的攻击的警戒度摆好了姿势应对她。事实证明，他的选择是正确的。裁判宣布开始后，薛姐先是围着他转了半圈，寻找沈超的弱点。结果她似乎是没有发现任何的防守破绽，于是很快放弃游走，靠近过来，飞快的出了一拳。尽管全神戒备，但是这一拳的速度超出了沈超的预料，他用尽全身地力气才勉强躲了过去。
    薛姐的速度竟然比爱丽丝还要快上一两分！没错，爱丽丝的速度已经很非人类了，最大奔跑速度接近60公里。出拳速度更是快到只有依靠高速摄影机才能看清，但是显然，眼前的薛姐明显更快一筹，这一拳是擦着沈超的面门飞过去的。速度奇快，力量奇大。沈超相当确定，这一拳要是打实了，即使是按照他现在的体质，也绝对要头晕脑花一会儿。
    躲过这危险的一招，沈超立刻后退了两步，拉开他们之间的距离，像是看怪物一样的又仔细的打量了一下眼前的女人。刚才那一拳的速度和力量完全不是这个体型的人类该有的，唯一的解释是薛帕德的体能像是爱丽丝一样，都超出了人类极限！
    也就是说，星联的生化改造果然是因人而异。普通人接受改造后不过是耐力和恢复能力增强，但是本来就体质超长，又常年专注于体质锻炼的人就有可能会超出自身身体的原本极限，成为超人般的存在。薛帕德显然就是这极少数人中的一个。体型虽然不占优，但是速度和力量居然和沈超是一个级别的，简直是个人形克罗根人！ 
        第一百三十三章 超级战士
    面对如此怪物般的对手，沈超也改变了自己最初的战术，放弃防守，主动出击。他也不是头一次在拳台遇到和自己势均力敌的对手。当下决定和眼前的女人来一场硬碰硬的对决。但是他还不知道的是，此时，安德森舰长正在一个监控室内仔细观察着沈超的表现。而且他不是一个人。
    ：“我没有太多的时间，安德森。你到底想让我看什么？”刚进门的哈克特上将放下手中的文件问道。他是第五舰队的指挥官，刚刚推开一个例行会议赶过来。
    ：“别着急，上将。看看这个。”安德森先是向他敬了一个礼，然后指了指显示器上的图像，里面正直播着沈超和薛帕德的拳台对决。
    ：“那是薛帕德，但是另一个是谁？”哈克特看了看拳台上的情况问道。他注意到了一些很不寻常的情况，比如，薛帕德的对手居然没有立刻倒下。还在和她“激烈的”打斗。通常的情况不应该是她一招秒杀对手么？哈克特非常确定，以薛帕德为对手的话，整个大角星空间站也只有不到100人能在拳台上坚持这么长时间。而且那些人他都认识。
    ：“一个新兵，我昨天才招进诺曼底。而且，他还没有接受任何生化改造……”安德森意味深长的说道。他调出沈超在昨天的医疗检测记录，所有的医生都意见一致，沈超体内没有生化改造的痕迹。不过报告的末尾提到了他的免疫系统有轻微的紊乱。
    ：“没有任何改造，你确定？”哈克特也被挑起了兴趣。他知道为什么安德森这么急着叫他过来了。
    ：“没错，他的医疗检查结果里的所有数据都是我看到的最好的。如果他现在只是开发出了自己的基本潜能的话。那就是说，他在未来的战斗力是不可限量的。而我们很可能很快就会有一个薛帕德之外的选择了。”安德森说着语气却不是非常开心。让他承认眼前的新兵比他的得意门生薛帕德更有天赋很不容易。
    ：“你想推荐他去N7？”哈克特问道。他像是在问，凡是语气更像是在说一个已经发生的事实。
    ：“未来会得，这是我见过的最有天赋的士兵。仅仅接受了几个月的基本武器和战术训练就已经达到普通N7完成训练的水平。我们决不能放走这样的人才。你是第五舰队的指挥官，只有你的推荐才能确保他在短期内进入N7的训练计划”安德森解释道。
    ：“我立刻回去准备文件，这是我们第五舰队先发现的，封锁好消息，我可不想让第一舰队的指挥部跟我们抢。你什么时候能把他交出来？”哈克特立刻反应过来，交代道。
    ：“现在还不行，至少要等我完成这次的任务。我现在需要最好的士兵。但是如果这次薛帕德失败了，我们很快就会有下一个幽灵的候选人。”安德森说道。他的语气也有些低落，星联议会一直就幽灵的人选争论不休，半个月前才确定了推举薛帕德让神堡议会审核。
    因为薛帕德是他们手上唯一一个在身体素质和异能界线上都远超正常人类的候选人，其他候选人不管多么努力也没有海格力斯极限的。海格力斯极限是星联的生物学家在22世纪的早期通过统计全地球的人类体能数据总结出的想象中的人类体能极限。
    按照这一理论，一个人不管多么强壮，迅速。都无法举起自身体重3.5倍以上的杠铃，又或者在百米短跑时跑进8.33秒……随着人类生物技术的发展，这一界限不断有人挑战，但是从未有人成功过。直到薛帕德的出现，出生于地球的她粗看起来没有什么特别的，跟一个黑帮组织还有一些关系。因为这个，她差点儿没能加入星联海军。
    在加入星联海军后迅速的打破了一项项训练记录，入伍仅1年就被N7学院迫不及待的吸收入训练计划。随后在接受生化改造之后，迅速的打破了海格力斯极限。异能也异常的强大。成为了人类第一个也是目前唯一一个超级战士。
    N7虽然每年都能培养大批的极为精锐的战斗专家，但是只有一个是在接受生化改造之前就已经接近海格力斯极限极限的。她就是薛帕德。而现在，沈超明显表现出了不逊于她当年的天赋。
    ：“你确定？薛帕德可是你最好的学生。”哈克特关切的问道。
    ：“这件事太过重大，一切以星联的利益为重。”安德森最后总结道，他低下了头。薛帕德是他最好的学生，她在战斗方面的水平已经达到了安德森远不能企及的高度。他一直都将希望寄托在这个从贫民窟爬出来的坚强女孩。不过现在，星联看起来有了一个额外的选择。
    虽然有较为成熟的生化改造技术，但是星联的士兵并不是超人。即使在接受过生化改造的星联士兵里也只有万分之一能够达到沈超目前表现出来的身体素质。没有人知道在接受生化改造后他们达到什么样的水平。
    ：“你查过他的档案了么？我们不能在这里出错。”哈克特最后问了一遍。
    ：“海军情报部彻底的查了一边儿他的档案，他的家底清白，在孤儿院长大。一直靠着格里森教育基金的支持才上完大学，大概3个月前，他毕业的当天就递交了服役申请。就像是……”安德森想了想还是没有把后半句说出来。
    ：“就像是我！好的，你仔细观察他的表现。我去联系N7选拔委员会。还有吧他的档案和所有服役表现都交给我。”哈克特想了想说道。
    此时，拳台上的沈超已经是身上多处受伤，左边儿的额头还流着血。虽然已经尽了最大努力，但是薛帕德打到他的的次数还是比他成功击中对方的次数要多很多。如果再想不出什么好的办法，他就很可能会最终被放趴下。
    想到这里，他慢慢的抱着头后退，步伐散乱，举步维艰。看起来就像是撑不下去了，薛帕德也像是上当了，开始更频繁的攻击。攻击速度快的台下的人根本看不清。沈超默默地承受着这些攻击，他现在已经受了不小的内伤，不过还没有骨头断掉。所以他还可以咬牙坚持着。
    终于，像是打累了，薛帕德的攻击速度放慢了一点儿。沈超抓住机会，向前跨出一大步，拉住没能退开的薛帕德展开了一连串的攻击，由于先前受的内伤，他的攻击力度达不到最高水平，不过依旧给了眼前的女人一个重击。正在他准备加大战果的时候，突然一股强大的力量把他推了出去。薛帕德用了她自己的异能。
    沈超这会儿的感觉非常像是他那次被散弹击中的时候，整个身体向后飞出去很远，然后一股巨痛从背后传来，眼前一黑，差点儿晕倒。他实际上被薛帕德的异能场扔出去了十几米，飞出拳台掉到地上。他躺在地上花了好几秒才克服剧痛从地上爬起来。
    这就是他和薛帕德的第一次对决的过程。做出了一切努力，最终却还是被薛帕德作弊般的取得了最终胜利。所以，他现在最不想见到的就是薛帕德。
    ：“我们以后要公事一段儿时间，下士，别像个小孩一样整天充满怨气……”薛姐拍了一下他的肩膀调笑道。她对那场拳赛的观感和沈超是完全不同的，过了这么久，她终于又找到一个可以承受她拳头的合格沙袋了。
    ：“这是个命令么，指挥官？”沈超扭过头来板着一张脸问道。昨天完成和薛帕德的比赛后，他去了一趟医务室，只用了半个小时就治好了身上的所有伤。晚上的时候又和薛帕德打了一场，结果她又用异能作弊。把他像是玩具一样摔在地上2次！要不是因为他体质超长，这会儿应该还在病床上躺着。所以，他现在对这个女人的印象已经不是糟糕可以形容了。
    ：“只是个建议，我就让你自己发呆一会儿。登舰后到我的房间找我，这才是个命令！”薛姐对他神秘的笑了笑，然后就带着自己的行李登舰了。只留下沈超在原地发呆，他这次是真的发呆。他不知道薛姐是什么意思，但是他有种不好的预感。
    在停靠区又看了一会儿，他等到了船上的特殊客人。一个途锐人！他的名字叫奈鲁斯。是个神堡“幽灵”。“幽灵”是神堡理事会的精英特工，在所有神堡理事会空间拥有法外治权。可以随意逮捕或者杀死一切威胁银河系安全的罪犯。按照剧情，薛帕德很快就会成为一个幽灵。所以沈超才那么在意和薛帕德的比拼结果。这关系到他对自己团队实力的估计。
    （注：海格力斯极限是我杜撰出来的东西，质量效应的原设定里没这个东西，这个设定是为了和以后的光环相关章节接轨……） 
        第一百三十四章 “幽灵”们
    沈超现在已经对星联的主流陆战队的战斗力有了一个基本的认识。除了有更强力的武器装备外，星联的主流部队不管是技战术还是战术水平都只是比主位面职业军队平均水平略高有限。但是在质量效应武器装备的加成下，他们的地面战斗力强于主位面军队数十倍。
    虽然听起来很好很强大，但是实际上对他的威胁却很小。因为这些先进的武器并没有拉近不同素质的士兵之间的实力对比。相反，这些武器装备将士兵们之间的差距拉得更大了。因为身手和反应更加敏捷，更有经验的战士变得更容易控制住战场局势了。
    强大的护盾使得超级战士们不用担心自己被一个低手秒杀。他们的技术和经验使得他能够更加轻松地秒杀掉自己的对手，而只要有战术迂回的空间，一个超级战士就能爆发出数倍于敌人的强大战斗力，时常需要数十倍的兵力才能击败一小撮这样的超级战士。
    而幽灵们无疑是这种超级战士的代表。他们无一不是军队中的佼佼者，经过无数次战斗的洗礼才拿到入选的资格。沈超知道，薛姐昨天的表现远不是她的极限。为了以后的行动安全，他需要更详细的调查。
    跟着几乎是最后一批乘客登上诺曼底号。沈超在自己的宿舍里放下行李后就去了薛帕德的房间，作为诺曼底的大副，她的单间比沈超目前被分到的上下铺大不少，虽然现在星联的战舰的居住条件已经较几十年前有了显著的改善。但是战舰空间依旧不算非常宽敞。全舰上下只有3个单间。其中一个还是临时腾给奈鲁斯那个突锐族幽灵的。被腾出来的房间是陆战队的候补队员的，按照诺曼底的设计，其陆战队满员是8人。
    所以现在诺曼底只有半支陆战队，沈超、詹肯斯、凯登和薛帕德就是这只陆战队的全部组成了。沈超打开感应门。刚一踏进薛帕德的房间就感到一阵风声从侧面传来，差点儿挨一拳头。薛帕德在门口埋伏他！还不等他跑出门外，就感觉一股巨力拉扯着他，将他钉在墙上。薛姐又在用她的异能作弊了。
    沈超再一次的被薛姐的异能打败，此时他也不试图反抗。那是没有意义的。薛姐的异能场非常强大，她能就这样将沈超钉在墙上好几分钟也没有任何问题。这是他在昨天已经领略过了的。：“未来自己的团队里一定要有个异能者！！”他在心里这么狂喊道，然后面带微笑，说出了这么一句：“你不会找我来就是为了再打一架吧。指挥官……”
    ：“不，我有一个问题问你。下士，你凭什么认为自己有资格跟我抢幽灵的名额？”薛姐恶狠狠地说出这么一句话。她不知道从什么渠道听到了这个风声。
    ：“什么？”沈超迷糊了，昨天安德森倒是跟他说过会在任务结束后推荐他去N7训练营训练。但是“幽灵”？这都哪跟哪啊？
    ：“别对我撒谎，士兵。你知道我付出了多少努力才走到今天么？你以为自己够格跟我争……”薛姐开始了自己的暴力审讯。这就是普通人面对异能者时的无力。即使以沈超目前的体质也只是能多抵抗一会儿，让自己不至于被她随手一下摔晕。但是结合着目前的情况，他倒是希望自己一摔就晕。被当做玩具一样被扔上扔下实在是太痛苦了。
    与此同时，在舰长室的安德森脸色阴沉的看着眼前的影像。奈鲁斯就站在他的面前，屏幕上的影像是奈鲁斯安装在薛帕德的房间里的摄像头拍到的。他负责监视薛帕德表现，以便做出最终的评价。这个摄像头就是他偷偷装上的。神堡议会最终会依照他的评价决定薛帕德是否有资格入选为幽灵。而他会尽可能全面的考察薛帕德的素质。
    ：“星联不会干涉这种暴力行径么，对同僚这么暴力的人真的有资格入选幽灵么？”奈鲁斯评价道。
    ：“这是她的私事。你是来检验她的战斗技能的……”安德森试图将话题转移开。他也很奇怪薛帕德是从哪里听到的风声。关于幽灵的候选人现在还是一个机密，只有很少的人知道。他虽然告知了薛帕德，但是沈超的事情却只是刚刚提上日程。即使一切顺利，他也需要好几年才有可能得到被推举的资格。按理说薛帕德是不可能知道的。除非……
    ：“幽灵的身体和心智必须协调，毫无疑问，薛帕德指挥官的战斗力非常强大，能把一个成年人像是玩具一样扔上扔下，不过这就是星联最好的士兵么？”奈鲁斯毫不掩饰自己失望的语气。但是安德森却听出了他语气中的幸灾乐祸，是他搞的鬼。一定是他告诉的薛帕德星联正在准备第二候选人。想到这里，安德森非常想要给眼前的途锐人一个狠狠地直勾拳，但是最后，他还是放弃了这么做的想法，以尽可能平静的语气说道
    ：“你我都知道这和态度什么的无关，如果议会关心幽灵们的工作态度，萨伦就从来不应该当选。他杀过的无辜的人几乎和罪犯一样多……”安德森提醒道，幽灵们从来都不是无暇的天使。有着法外治权的他们工作时时常无所不用其极，伤及无辜。
    ：“他总能把活干好”奈鲁斯解释道，萨伦和他一样也是途锐人，还是他的朋友，虽然他也不太喜欢萨伦的工作手法，但是萨伦的工作效率和成果确实是不容置疑的，是神堡的传奇特工。不管是什么危机，萨伦都能帮助理事会解决。
    ：“薛帕德也一样，给她个机会，她就会让你认识到她有多么的优秀。”安德森据理力争。
    ：“好吧，我收回我的意见，但是你最好劝劝你的徒弟，安德森。她太冲动了。”奈鲁斯留下这么一句就离开了舰长室。他还真没想到会这么容易的挑起薛帕德的怒火，看着薛帕德像是仍布娃娃一样将那个士兵扔上扔下，他差点儿就要笑出声了。只不过为了保持自己的形象才强行忍住。离开舰长室后他刚好遇到了刚刚从薛帕德房间里出来的沈超，奈鲁斯笑了笑就走开了。
    沈超薛姐的这点儿矛盾只是一个小插曲，诺曼底正按照预定计划一点点儿的赶往自己的目的地。他们也都还有任务在身，诺曼底内部又没有足够的空间供他们打斗。所以直到他们到达目的地之前，是不会有什么新的争斗了，而沈超也能找自己希望的那样仔细的观察起诺曼底号。
    诺曼底号是一艘典型的护卫舰，当然是从尺寸上来说的。200多米的长度，3层甲板的结构。火力和防护都是护卫舰级别的。但是她的造价却在5亿星币以上。5亿星币是什么概念？沈超现在是诺曼底的船员了，拿着高薪，每个月600星币！不要小看这点儿收入。以星币的购买力，这至少相当于主位面的18000美元。所以说，如果换算成美元计算，诺曼底的单艘造价就达到了150亿美元！是绝对的销金大户，只有星际时代的智慧种族才能造的出并养得起这种战舰。
    不过即使是按照星际时代的标准，诺曼底也太贵了，因为这么大一笔钱几乎够星联再造一艘无畏舰了，就是那种那种长度超过1千米，火力强大、护甲极厚、船员数百的超级火力平台。不过诺曼底的建造目的也不是承担那种火力的任务。
    作为一艘实验性战舰，诺曼底由途锐和人类政府联合技术力量，神堡理事会资助。是银河系中目前最先进的渗透性战舰。理论上，诺曼底能够在不被察觉的情况下突入任何已知种族的探测。执行敌后侦察和突击的任务。
    沈超从薛姐的房间里出来后就直奔医务室而去，准备接受生化改造，安德森已经问过了他的意见，他之前还有些犹豫，但是通过这两天的了解，搞明白了薛姐的暴力倾向后，他决定早点儿接受改造，至少要把自己的恢复力提高一下。别让自己下回被薛姐打得吐血。
    来到医务室后，恰科沃斯医生就给他检查一遍儿身体状况。这次沈超没有受伤。恰科沃斯医生给他做了全面的身体检查。不得不说，诺曼底的基础医疗设施还真是完备。
    ：“又和指挥官闹矛盾了，下士？”恰科沃斯医生看到他的样子笑了笑问道。她是一个很和蔼的老太太，按照主位面的标准，这个年纪的额老太太早就应该退休在家养老了，但是多亏这个时代强大的医疗保健科技，她除了脸上皱纹多了一点儿之外，身体却是不比年轻人差多少。有着数十年医疗经验的她是星联最好的驻舰医师之一。不经精通针对人类的各种内外科医疗手段，更是对各大主流智慧种族的生理结构有着很深的理解，有不少抢救外星种族的经验。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十五章 强大的医疗技术
    ：“你和薛帕德指挥官共事过么，医生？”沈超扶住伤口问道。恰科沃斯医生正在给他的另一个伤口检查。这些伤口都不大，看得出薛帕德也在克制自己的情绪。不想把事情闹得太大。
    ：“没有，不过我听说过她的事迹，坐好了，下士。”老太太仔细检查了一下沈超身上的几个小伤口，基本都是擦伤和挫伤。都不严重。
    ：“有什么传言能解释她的暴力倾向么？”沈超按照医嘱坐直身体问道。
    ：“多少有一些吧，据说前几年她和一整队的地面部队在阿库泽遭遇数只沙漠虫的攻击。50多名陆战队员全军覆没，只有她幸存下来并杀死了一只沙漠虫。舰队里的人都说她回来之后就不太一样了。”
    恰科沃斯医生说着给他的伤口贴上一个透明的类似创可贴的薄膜。这种“创可贴”薄如蝉翼，但是却能有效地封住小型的伤口并杀毒。
    沈超知道，这是星际时代的创可贴。勉强算是医疗胶的微缩版。船上还有完备的内外科检查设备和手术器械。手术机器人可以依照程序自动对患者进行绝大多数的常见医疗手术。
    切个阑尾，取个结实什么的甚至都不需要船上的医生自己动手。自动手术台能自己搞定。只有危险性高，需要高精度的操作的手术才需要医生手动操作。
    除此之外，医疗培养柜里还储存了上万种针对不同病菌和病毒的抗生素和疫苗样本。并随着星联医疗库的更新随时换代。这些样本可以用另一套设备进行转化和复制培养。
    批量制造各种抗生素和病毒抗体，帮助船上的人员抵抗星际时代各种层出不穷的疾病威胁。虽然诺曼底的医疗室看起来只有几十平米大小。但是其医疗水平完却爆主位面最先进的医院。
    ：“我听说你想要接受生化改造，下士。想测一下你现在的生理数据么？”恰科沃斯医生。
    ：“这里就能测出来么？”沈超问道。
    ：“当然了，以现在在星联最先进的战舰上，没有什么是不可能的。孩子。”恰科沃斯医生以长辈的姿态拍了拍他的头说道。像是不满意他这么低看自己的医疗室。面对这个年龄都能当自己奶奶的老女士，沈超也不生气。
    对方不管是年龄还是军衔都比自己大出一圈儿来，数落一下自己没见识还真没什么可反驳的。他依照恰科沃斯医生的指示躺在医疗床上，让医生给他做全身扫描和血液抽样之类的检测。
    之前他在大角星空间站，这样的检测他也做过一次，但是测试结果却没有人告诉他，他很好奇，自己目前的体质到底达到了什么程度。竟然能让负责测试的医生急忙出门去找上级。
    要知道。自从他离开细胞分裂的世界，他还没有做过全身的身体检查。他知道自己的身体条件已经非常的强大，但是具体有多强大就很难说了。
    眼下这里有着银河系一流的医疗检测设备，他自然要好好利用一下。恰科沃斯医生先是让他放松身体。然后用自己的万用工具操作着医疗设备对沈超开始了一项项检测。
    沈超依照医嘱静静的等待着检测完成，机械臂和扫描仪在他的全身上下移动着，发出各种检测声音。恰科沃斯医生用一个像是铅笔的东西轻轻扎了一下他的手指，这就算是采集血样了。
    结果不过2分钟，所有的检测就结束了。远比大角星的那次检查有效率多了。先进的医疗检测器已经对他的身体进行了深层扫描。他的骨骼、肌肉、神经……系统的运行状态都被检测了一遍儿。
    这就是星际时代的技术。在主位面要测上一整天，等上半个月的事情在这个不大的医疗室里只用了一个医生几分钟的时间就完成了……
    随着医生的呼唤，沈超才知道检测已经结束了。他睁开眼睛，离开医疗床。恰科沃斯医生拉过来一个椅子。让沈超坐在他旁边儿，然后就一边儿看检测结果。一边儿给他讲解了起来。
    ：“你的身体强度十分惊人，下士。你确定自己没有经历过生化改造？这些数据很像是N7的结业士兵啊……”恰科沃斯医生看了看显示器上的数据疑问道。她还是头一次见到有人能在不接受生化改造的情况下身体能有这么强大的。她之前只在N7的结业士兵身上看到过。
    ：“没有。都是一点点儿锻炼出来的……”沈超一点儿也不愧疚的说道，虽然各种体质累加是他能达到目前体质的关键，但是他的体能确实是自己一点点儿推上来的。
    ：“哦，我明白了，怪不到她这么反感你，孩子。据我所知，你应该是有史以来第二个在接受改造之前就达到如此高度的人类了。你是我们中的超人”恰科沃斯医生的语气有些激动。像是看到了什么不可思议的东西。
    ：“下士，你知道你的身体有多么强大么？”恰科沃斯医生和蔼的笑了笑问道。不等沈超说话，她就开始自言自语了。
    ：“你的平均骨骼密度是普通人的5倍，看这个多层CT图，这是你的骨骼密度的图谱。这些股小板组成的骨骼几乎是实心的。而正常人的股小板之间是有很大的空隙的。通常只有接受过前面改造的人才会有如此坚硬的骨骼。简单地说你的骨骼强度不会比坦合金弱到哪里去……”恰科沃斯医生先是从内分泌系统讲了起来。
    ：“你的神经突触也和常人很不一样，神经强度还不好测试，但是看起来很可能和你的骨骼一样超强。看这些……”
    ：“你的肌肉纤维看起来非常像是使用过34号生化催生剂的人，不过你看起来没有得那种肌肉粗大的并发症的迹象，所以你应该确实是自己锻炼出来的。你知道这意味着什么么？你是一个前所未有的自然人，你的基因甚至可能帮助我们的基因工程进入全新的时代……”恰科沃斯医生说着说着就跑题了。
    ：“嗯，医生，我明白了，我天赋异禀。但是薛帕德指挥官是怎么回事？她是怎么变得这么强的？”沈超想了想提出了自己的疑问，在游戏里，薛帕德表现出来的能力远远赶不上他现在亲眼看到的薛姐，不管是肉搏能力还是异能。他想知道是为什么。
    ：“她是个特例，像你一样，下士。”恰科沃斯医生喝了口水说道。她此时看沈超的样子就像是个老太太看小孩子一样。
    ：“她在加入星联之后就一直是星联的骄傲，据说她是少数没有被零号元素污染就得到异能的天选之子。体质也非常超常。据说她的体能数据是星联的高级机密。说到这里，我也要把这次的 检测结果和安德森看看，你的这种数据也应该是机密信息……”
    恰科沃斯医生说着就开始整理起资料，清除电脑上的数据，只留下一份在万用用具里，准备呈交给舰长。说着她就准备走了。
    ：“嘿，医生，我是来做改造的……”沈超看医生准备走人就叫了一下。恰科沃斯医生这才想起来沈超来这里的目的。尴尬的笑了笑又坐回椅子上。开始做起了准备工作。
    星联的生化改造技术虽然在底层理论上有很多难点和障碍，但是实际上基本思路还是和21实际的时候生化改造思路没有区别。都是利用定制的病毒原体入侵目标细胞，对其遗传基因进行小幅度的修改，以加大某些生理特征的表现。
    由于是非常成熟的应用技术，每年接受改造的士兵数以百万计，所以恰科沃斯医生在给沈超简单的介绍了改造过程和几乎为零的风险，并让他填写了一份表格后，就开始了经脉注射。
    一支大概100CC的青色液体被缓慢的注射进沈超的体内，按照恰科沃斯医生的解释，这是一种人工制造出来的病毒，这种病毒会对目标人体的部分细胞内的 遗传信息进行小幅度的改写，让人在自身原有的基础上更强壮，更有耐力和免疫力，全面的加强人体的素质。
    按照恰科沃斯医生的说法，改造会持续1个月左右才会最终完成。期间可能会有一些恶心，头晕之类的正常反应。改造完成后，这些反应会自动消失。
    没错，她不担心出现意外，星联在这方面的技术已经被上亿战士验证过。最糟糕的结果也不过是改造失败，目标身体素质没有任何提升而已。
    沈超又和恰科沃斯医生聊了一会儿，粗略的了解了一下现在的医疗技术水平。在游戏里面，这个世界的很多技术的原理都没有展示。就比如医疗胶，沈超知道这是一种非常强大的战场医疗用品，他这具身体的原记忆里也有使用医疗胶的训练记忆。
    但是，直到恰科沃斯医生拿出两种型号的医疗胶出来，并解释过之后，沈超才终于明白这到底是什么了。原来医疗胶是一种塑胶泡沫+肾上腺素+复合型抗生素的结合体。看起来是以一种类似胶状的的物质。很容易在万用工具的帮助下变成固态，堵住大型贯穿性伤口，给抢救争取时间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十六章 伊甸主星
    在面对轻型的质量效应武器制造出的伤口时，医疗胶甚至能完全封住伤口，让已经倒地休克的战士迅速站起来，在短时间内继续战斗。就像是游戏里表现的那样。
    而且，根据恰科沃斯医生的介绍，星联的医疗胶还分两种大类，一种是专供人类使用，对人类的急救效果非常好。另一种是通用型的，能够帮助绝大多数智慧种族堵住伤口，控制伤势。
    通常的战舰里只有人类使用的1型和2型医疗胶，诺曼底因为是星联最先进的战舰，这次还搭载一个途锐客人。所以舰队军需处倒是给他们配了一些通用型的医疗胶。
    除此之外，各种族还都有自己的特种医疗胶，据说有些界神星系的公司甚至正在开发能够让战士完全恢复身体机能的超级医疗胶。据说原理是在一块大的医疗胶内封存一定量的高浓度葡萄糖和兴奋计、止疼药……
    在医务室里呆了快一个小时，了解了大量基础医疗知识后，沈超送给了恰科沃斯医生一个小礼物后。然后他就离开了，他的行李里带了一些小的艺术品，基本上都是些小雕塑，首饰之类的东西。体积小，价值不一。
    他在出发之前就考虑到黄金肯可能在星际时代价值不足的问题。这些艺术品基本上都是手工制作，各有特色，不管什么时代，这些艺术品至少对人类来说是有些价值的。
    沈超还有很多地方需要考察，他主动要求加入诺曼底可不是为了免费旅行或者和薛帕德打架的，这是一艘非常先进的战舰，有着很多值得他考察的东西。从诺曼底的结构到控制系统再到船员组成……
    星舰是一个小而独特的社会，即使诺曼底只是一艘护卫舰，但是这里的氛围也和主位面的海军战舰完全不同。在游戏里，那些几乎没有任何表现的NPC载这里确是非常鲜活的。
    虽然现在的沈超还没有能力带走这么巨大的战斗机器，但是随着他对自己能力的控制越来越强，他在可见的未来是有可能最终能够将这样的星际战舰带到别的世界的。
    而且除此之外，等他把小队带过来后。不可避免的会接触很多战舰，而越早的了解这些战舰的性能，就对他未来的穿越就越有利。
    告别医生之后。沈超跑了趟底层甲板。诺曼底的零素核心和货仓都在这一层。更重要的是，诺曼底的军需官就在这里。和星联的很多业务一样，诺曼底的军需官也是外包产物。
    这个和沈超他们一起登舰的军需官虽然穿着星联的制服，但却不是星联的军人。他除了负责按合同管理诺曼底的军火供应以外。还有着独立供货渠道。总是能将偏远的武器公司生产的最新武器运到行踪不定的诺曼底上。
    玩游戏的时候，沈超就发现这个家伙似乎能搞到任何军火。所以他要先来了解一下他这里有什么好东西没有。想搞到最好的武器装备，免不了和这个军需官多打交道。
    ：“嘿，下士，要新装备么？我这里有……”沈超刚一从电梯里出来。这个一脸奸商相的军需官就迎上前来。虽然他的主业是管理诺曼底的常备武器，但是和其他拿到类似许可的商人一样，他的主要利润来源于战舰上的军火交易。
    利用军队的渠道，他和其他的舰船上的外包军需官们总能以级低的价格将各种轻武器运进各个殖民地和空间站，在和其他军火商的竞争中取得价格优势。回到当下，军需官向沈超卖力的推荐着自己新到货的各种装备。
    诺曼底是星联最先进的战舰，毫无疑问会在未来执行很多任务。而像是沈超这样的陆战队在装备上是从来都是很乐意花钱的。沈超在他这里买了一款新型的护盾发生器，能够将她目前的护甲上的护盾值提升5倍！当然。价格也很不菲。基本上把他身上的星币花了个精光。
    他就这样花了几个小时游览全舰，结识这里的船员。诺曼底全舰的人数也不超过50，所以这一工作并没有花费他太长的时间。他甚至还和那个突锐族的“幽灵”奈鲁斯说上了几句话。
    沈超也正是从这个途锐人这里了解到了薛帕德当天失控的原因。原来星联真的已经开始准备将他作为下一个幽灵的候选人培养了。安德森现在只是拥有对他的临时指挥权，完成任务后，他就会被召回大角星空间站，
    舰队司令部正准备安排他进行N7训练。后续的很多安排也在有序的进行中。星联太需要一个人类“幽灵”了，他们已经为这个目标努力了多年。并且愿意为达成这一目标进行任何可能的努力。
    了解到自己的重要程度后，沈超更是坚定了自己长期呆在诺曼底的想法。N7的训练期可是不短。他不是来接受战斗课程教育的。而目前看来，只有跟着诺曼底的航程，他才能尽快地的完成他的第一阶段目标。
    等到晚上熄灯的时候的时候，他已经认识了船上的绝大多数船员，并搞明白了诺曼底的日常运作机制。还了解了不少星联其他舰艇上奇闻异事。他花了2天时间在诺曼底上一点点儿的了解着这里的细节。而且和目前严重缩水的陆战队所有队员都混熟了。
    ：“嘿，听说了么，我们很快就要到达目的地了。”凯登放下沉重的餐盘，一坐下来就这么说道。这会儿是午餐时间，沈超已经在舰上渡过了2天时间，这两天诺曼底一直在进行无规律的航行。
    ：“太好了，伊甸主星是我的老家，等我们下船后我带你们去……”詹肯斯放下餐具说道，和游戏里一样，这个年轻的下士出生于伊甸主星。这里是人类一个早期的殖民地，建设的非常完善。据说伊甸主星上风景优美，是个养老的好地方。
    沈超没有立刻加入进他们的话题，他只是认真的消灭着眼前的食物，经历过生化改造后，他还没有感觉到任何改造效果，不过他的食量却明显的加大了。几乎能赶上凯登那个吃货了。
    ：“你怎么想，沈，你跟我们一起来么？”詹肯斯看沈超不说话问道，他现在满脑子都是回到老家下船休整几天。
    ：“算了吧，我有一些不好的预感。我们这次的任务不会太顺利。”沈超放下食物回答道，沈超当然知道诺曼底很快会遇到什么，根据游戏里的剧情，他们的目的地伊甸主星很快就会遭到杰斯的入侵，作为第一批赶到的星联军队，他们会很快投入一场相当有风险的地面战斗中。
    沈超从登舰那天起就在等待这一天，经过这几天的了解，他更是期待着能够尽快参与进这场游戏里的开场战斗。因为这将是他近距离了解这个时代的地面战斗和薛帕德的实际战斗力的最好机会。
    他不担心自己的安全，因为他已经为这一天做好了准备。这场战斗将是他在质量效应的世界里的一个重要开始。
    与此同时，顶层甲板上，身穿一身重型护甲的薛帕德指挥官正站在驾驶舱里观察着飞船的飞行状态。虽然已经穿着全身重甲在这里站了几个小时，但她似乎感受不到身上的重量，依然像雕塑一样笔直的站在这里。
    他旁边站着一个身着红黑色重甲的奈鲁斯。除了观察薛帕德的表现，他还有另一个任务，那就是协助星联安全的转移在伊甸主星上发现的普洛仙信标。此时他正在舰桥观察进度。他们都不知道，这次的行程会改变他们的一生。
    沈超接到命令的时候正在休息，安德森舰长命令全体陆战队准备行动时，他只是迅速的穿好自己的护甲，拿好装备，然后就跑去底层甲板集合了。
    他将纳米服穿在内部，外面套上他买的重型护甲。有了这样的防护，他不认为自己会在这个星球遇到任何真正的危险。毕竟，即使遇见最危险的情况，他可以直接脱掉外面的重型护甲，开着隐匿模式跑掉……
    在底层甲板，他和凯登、詹肯斯都做了一遍装备检查。没过多久，安德森舰长就和薛帕德一起出现在这里。和他们一起到的还有他们的途锐客人，奈鲁斯。
    安德森简单的叙述了一下他们已知的情况，基本上是他们刚刚接收到伊甸主星被袭击的消息，附近只有他们一艘星联战舰，需要立即赶到现场云云，当然了，他也没有忘记提醒陆战队员们，新出土的普洛仙信标是他们的主要任务目标……他说的都是沈超早已知道的东西。
    很快，他们就进入了伊甸主星的大气层，并接近了地面。不得不说，诺曼底的科技含量确实很高，从突入一个类地行星的大气层到到达地面只用了几分钟的时间。
    ：“奈鲁斯，你和我们一起来么？”詹肯斯傻乎乎的问了一句。他看到奈鲁斯和他们几个一样全副武装。等着舱门开启的样子就问道。
    ：“我一个人快些……”奈鲁斯说完就准备跳下船，他们现在离地面只有十几米了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十七章 地面战斗
    :“嘿，奈鲁斯，在小心点儿。我有种很不好的预感……”沈超趁着他还没跳下去，还是决定提醒一下。作为一个曾经的玩家，沈超当然知道此次战斗是奈鲁斯的末日。
    这个神堡幽灵绝不会想到他会在这里被自己的朋友一枪爆头。这两天他也算是和奈鲁斯认识了，这个途锐人对人类没有偏见，除了语言可能不太友好，还是个不错的家伙。
    而且，如果这个途锐幽灵能活下去，那么对沈超后面的计划也会相当的有用。因为奈鲁斯似乎对将他提名为幽灵很有兴趣。所以，他倒是不忘了提醒这么一句。至于有没有用他也不确定。
    奈鲁斯看了一眼旁边的沈超，他很奇怪，这个人类觉得“幽灵”都是些什么。是那种叫做豆腐的人类食品做的么？每个幽灵的作战经验都比这个年轻人丰富不知道多少倍。
    但他也没有生气，反而有点儿惊讶，船上竟然有人类关心自己的生命安全，一个途锐人。要知道，由于第一次接触战争，途锐人和人类的关系可是一直都不怎么好。
    在诺曼底的这两天他感到的最多的是船上人类对自己的敬畏或者警惕。只有安德森和她交流时才没有这种感觉。
    ：“谢谢你的关心，下士。我不会有事的。”奈鲁斯也没有多想，说完就跳下了船。看着奈鲁斯跳下去，沈超心中想着，：“我可是警告过你了，老大。这次要再被萨伦爆头了可别来找我。”
    想到这里，心里也没了负担。只听这会儿安德森吩咐着斜坡自己小心，短时间里无法提供空中支援云云……然后他就跟着薛帕德下船了。
    终于站在了伊甸主星坚实的大地上，他们又检查了一下通讯设备，沈超便和凯登一起跟在薛帕德身后，在后面摆好队形，向着发掘点缓步推进。在前面开路的斜坡也不时地用手势指挥者他们移动。
    他们的推进非常小心，因为根据伊甸主星之前传过来的求救信号。他们目前还不知道敌人是什么样子的，以薛帕德的认识来说，他们可能会遭遇任何种族的任何武装力量。所以。一开始他们的推进速度很慢。
    几分钟后，在一条较空旷的山地小路上，詹肯斯随着斜坡的指挥冲向一个掩体，刚冲到一半儿就觉得身上的护盾一震。他想也没想他就加速冲向掩体。期间又在密集的火力中挨了两三枪。不过却没有像是游戏剧情里那样被干掉。
    等詹肯斯躲到掩体后面后。就不敢伸头了，看起来他的护盾是基本归零了。需要几秒钟时间恢复护盾。沈超看到这里也安心了，在离开之前他将自己换下来的护盾发生器装到了詹肯斯的护甲上。
    他想要知道，这里的詹肯斯到底是剧情必死还是说可以挽救的。因为这关系到他自己未来的安危。看到他没事后，他也放下了心。蹲在掩体后，拿出复仇者突击步枪向着刚才子弹来的方向射击。
    他的射击非常精准，而且是和薛帕德以及凯登一起开始的，3个人集中火力，只用了不到半分钟，三具空中小炮塔就被打了下来。
    这种浮游炮台只有主位面的小型无人机大小，上面搭载着小型质量效应加速武器和护盾。能够快速的支援近地力量。
    放在主位面，这种浮游炮台绝对是大杀器。它的防御力不亚于高级防弹车。火力至少也能赶上一挺M2重机枪，速度又快，体积还小。是绝对强力的战场杀手。
    不过，这里毕竟是星际时代了。这几架空中的小炮塔对他们的威胁实在是太低了。他们的护盾能保护他们不被秒杀，而他们的反击也比只能依靠编程运行的机器强太多了。
    等他们打完后，沈超看了一下。自己身上的护盾也掉到90%了。虽然他们的战术安排合理，但是刚才。他的护盾还是中了几枪。
    詹肯斯这会儿也从地上爬了起来，这个整队里唯一的真正的新兵被刚才的情况吓得够呛。拍了拍身上的土。劫后余生的摸了摸自己全身，这才高兴地跳起来。
    斜坡也过来看了看，发现没什么大问题。于是带着他们几个人继续前进。花了几分钟时间前进，并在一路上又消灭了十几个浮游炮台。突然，前方传来了一阵猛烈的枪声。
    听枪声只有三四个人的样子。距离应该在3-4百米左右。斜坡听到枪声后一秒钟也没有犹豫，转头对两人说，：“加快速度。”说着一马当先向前冲去。
    她的速度非常的快，速度绝对超过了奥运会短跑记录。只有沈超才能跟的上，凯登和詹肯斯只能玩命一样的的甩开两条腿跟着斜坡和沈超往前跑。但还是被他们落下了近百米。
    在这种速度下，他们两个人只用了不到一分钟的时间就赶到了前方的战场，只见前方有一个缓坡，在坡的底部一块大石头后面，一个身穿白色星联护甲的女士兵正艰难地抵挡着4个杰斯的进攻。她身上的护盾似乎随时都会崩溃，这会儿正在边打边退。
    沈超很默契的和斜坡一起停下，各自找了个掩体，做好交叉火力的准备，随后，根据薛帕德的指挥，他们组成交叉火力，居高临下的同时向几个杰斯倾泻起弹药。
    一分钟后，最后一台杰斯被他们打爆。看着身上根本就没有动的护盾值，沈超感慨道：果然还是居高临下，有备打无备的好。
    ：这是杰斯么？凯登奇怪的问道。他和詹肯斯刚刚气喘吁吁地赶过来。等他们赶过来的时候战斗就已经结束了。
    ：“没错，等离子武器、自身机体是合成体、电子神经网络架构、自毁的记忆核心……这只能是一个杰斯。”沈超检查一下地上的杰斯尸体后说道。
    他这两天跟着诺曼底的轮机长亚当姆斯很是恶补了一下这个时代的机械工程学知识。这不怪凯登无知，虽然大家都见过杰斯的图片，但在此之前，这里的几个人谁也没有亲眼见过杰斯。在两个人警戒的时候。斜坡过去简短的问了一下那个女士兵这里的情况。
    没什么出乎意料的，这个女士兵就是阿什利，本该替换詹肯斯这个便当货的重要配角。不过这会儿詹肯斯倒是一点儿事都没有。正在全神贯注的警戒。
    反观阿什利，此时的她一脸狼狈，连护甲上都有几处焦黑的擦伤。看起来刚才她经历的战斗很是激烈，护甲上的焦痕应该是护盾失效后被擦伤的结果。
    不过看起来这位女战士的精神还不错，这会儿正主动要求加入队伍。薛帕德似乎考虑了一下，可能是考虑到他们的陆战队依旧不满员，最终还是让她加入了。
    5个人继续向前行军，先后又遇到了几波敌人。在斜坡的指挥下，这几场及短暂的交火反倒越打越轻松。直到在一处挖掘点遇到尸魂。才让他们的速度降慢了一点儿。
    这些尸魂是入侵的杰斯用收割者科技制造出来的，原材料就是这个殖民地的人类。制造尸魂是一项很高的纳米技术。它们将受害者钉死在一个个像是小号电线杆的金属柱子上。
    只需要几分钟的时间，被特定编程的纳米机器就能将死去的人类的身体转变成半有机物。半合成体的怪物。看起来很像是包了一层蓝色皮肤的骷髅。
    变成这种怪物的人没有任何情感和记忆，身体也基本机械化了，只会服从收割者的命令向着其他有机体发动攻击。这些怪物后来被命名为尸魂。
    这些怪物行动迅速，攻击力强。但是智商却非常的低。攻击方式也很类似于沈超在生化世界里见到的丧尸。只不过这些尸魂的威胁远比生化世界的丧尸高上很多。
    这些丧失一样的玩意儿不仅有一层较薄的护盾，自身的抗打击能力也相当强。平均干掉一个要2-3十发的子弹正面命中才行，而连续这样射击会很容易让枪管过热。
    还好这里它们的数量并不多，只有十几具。几个人凭借着火力优势很快将这些尸魂消灭了。沈超甚至将一个靠的太近的尸魂一拳打爆了头骨。这些尸魂对没有武器的普通人威胁非常高。
    因为它们的力量要比普通人大出不少。速度也很可观，也难怪到了游戏的三代后各种族都流行将万用工具改造成为近战武器。这种东西数量一多就很难靠手中的枪械挡住，难免会被逼入近战。
    趁着几个人观察尸魂的空档，沈超换了一把地上的满能量的杰斯脉冲步枪。这枪的重量比复仇者突击步枪重一些，射速也低不少，但速射模式下的威力却要大出近50%来。
    调整成射速极慢的火力模式后，这把枪发射出来的等离子体的实际破坏效果还能打出接近40mm榴弹的威力。火力输出强度那是没的说。很快，没能在尸魂上得到什么有用情报的斜坡又带领着三人继续向前。
    与此同时，1公里外的一片居住区废墟上。奈鲁斯小心的潜入到这里。他一路上都没有看到活人，避开了不少杰斯才赶到这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十八章 叛变的幽灵
    这里是一片建筑物的废墟，隐约的能看出原先应该是一个仓库区。不过这里还是一个活着的人类都没有。只能听到远方零星的传来一些交火声。突然，奈鲁斯看到了不可思议的一幕，在前方不远处的废墟上站着一个自己的同僚。
    ：“萨伦？”他不禁出声喊道。一边儿喊一边儿招手，萨伦也是个突锐族的神堡幽灵。而且是个传奇人物。说起来他和萨伦也是老朋友了。
    ：“奈鲁斯。”萨伦缓缓地转过头看向他，他看起来也有些惊讶。似乎是没想到会在这里遇到自己的同僚，作为一个途锐人，萨伦的身材看起来非常壮硕，他不像是绝大多数途锐人那么苗条，他的身材看起来更像是一个人类健美先生。
    ：“快离开那里，”奈鲁斯冲着他喊道。在他看来，萨伦现在站的地方太暴露了，如果敌人突然出现，或者附近有狙击手，萨伦就会处于很危险的境地。看萨伦没什么动作，他就决定跑过去接应他。
    ：“萨伦，你来这里干什么？”奈鲁斯完全没有料到会在这里看到自己的老朋友。他一边儿警惕的看向四周，一边儿放心的将自己的后背交给了萨伦。
    ：“议会认为你这里需要帮助，于是就派了我过来帮忙……”萨伦解释到。说着拍了拍他的肩膀 ，他把一切都推到神堡议会那里去，这样奈鲁斯就不会起疑心。
    ：“有你在就好，这里的情况实在是太糟糕了。”奈鲁斯也松了一口气。这里的情况比他原先的预计要糟糕得多。本来他只是担心会有小批的海盗过来干扰他们运走信标。
    但是现在的情况看起来，人类的这个殖民地是遭到了有组织的大规模打击。而且看起来是数百年没有大规模出现过的杰斯。简单地说，他的任务完成难度现在变得很大了。
    虽然人类现在还不是神堡议会的成员，但是其影响力确实是在与日俱增。随着人类的高速发展，他们现在在银河系政治局势中已经是举足轻重的存在。这场大规模袭击很可能会影响人类的对外政策……
    而作为幽灵，他的职责就是维护地区稳定。帮助议会解决各种冲突和灾难。而此时站在他背后的萨伦缓缓地掏出了手枪，慢慢的将枪口指向奈鲁斯的头。正在观察四周的奈鲁斯突然感到一阵警觉，想也没想就是一低头。
    子弹擦着他的硬质头皮而过，奈鲁斯心中大惊。倒不是因为子弹里的太近。或者为什么护盾没有反应。而是，头上的触感显示子弹是从身后而来。而唯一站在他身后的就是萨伦。
    此时的奈鲁斯爆发出了一个“幽灵”的快速反应能力。他立即转身，希望能够后发先至的攻击。然而还没等他完全转过身。就感到背后到胸口一阵疼痛传来。
    低头一看，一把尖刀穿透了他的右肋。萨伦的力量非常大，他就这样被捅了个通透。看到这里，奈鲁斯不甘心的倒在了地上。
    ：“萨伦。为什么？”奈鲁斯愤怒的质问道。他无法相信自己最好的朋友，最可靠的战友居然会在这里背叛自己。
    ：“为了拯救我们的种族，奈鲁斯。我很抱歉，老朋友，你一直都像个兄弟一样。但是我必须这么做。”萨伦低下身来解释道。他的语气确实带有歉意，不过他还是回身捡起了刚才掉落的手枪。
    ：“你背叛了你的战友！”奈鲁斯忍着胸口的剧痛喊道。他们都是途锐人，在途锐社会中，再也没有什么罪名比背叛战友更严重的了。
    ：“我很抱歉。”萨伦愧疚的将头转到一边，似乎是出于愧疚，他不愿意看向倒地的奈鲁斯。
    奈鲁斯看到这里用到还剩下的一点儿力气迅速拔出了腰间的手枪，往日请若鸿毛的手枪此时重的就像一座小山，但他还是拔了出来。并在萨伦反应过来之前朝他的方向开了一枪。
    随着一声枪响。萨伦猛然赶到腹部一阵剧痛。他们之间的距离太近了，近到动能屏障根本就没有做出反应。他忍着疼痛夺下奈鲁斯的手枪，并将撑起半边身体的奈鲁斯再次打倒在地。
    ：“再见了，老朋友。现在我们谁也不欠谁了。”低头看了看自己的伤口，又说道：萨伦捂着伤口，最后看了眼倒在血泊里的奈鲁斯。告别到。说着大步走向交通站。
    几百米外，沈超听到那一声枪声后叹了口气。他对奈鲁斯的印象还是挺不错的。就这么死了实在是可惜。但实在没什么时间好感慨了。
    因为就在这会儿，他们一行人又遇到了一队敌人。总共12个杰斯。费了好大的一番力气，护盾也报了几次警，终于干翻了眼前所有的杰斯。
    他不知道其他人的状态怎么样，反正当打完最后一个时，沈超自己的护盾差点儿掉到50%以下。果然，杰斯一旦成群出现，智商就会显著的提升。
    向队友看了一眼。阿什利好像受伤了。斜坡正跑过去帮忙，沈超也跑去看了看。这会儿斜坡正在检查阿什利的伤口：没什么大事。
    大腿上有一处贯穿伤，护甲吸收了绝大多数伤害，所以伤口很小，也没碰到动脉和神经。斜坡看没什么事就用了点儿医疗胶帮她封住伤口，让她继续跟着队伍。
    要说起来阿什利最先受伤一点儿都不奇怪，本来4人里就她护盾最薄。刚才她又非常逞强的拦住了3个想从侧面绕过来的杰斯。结果被交叉火力打透了护盾。
    薛帕德是异能太过强大，仅仅用异能冲锋的技能硬生生的连续冲爆了4、5个杰斯。简直就是个人形炮弹。而且看起来她的护盾基本没动。
    凯登是有异能屏障补盾也没什么事。倒是旁边的沈超看着有些发毛，他到不是怕受伤，而是严格意义上说，队伍这会儿连“精英怪”都没有遇到一只，就这么险象环生了。后面的那么多章节和分支任务可怎么办啊……
    反倒是旁边的薛姐这会儿可没这么多压力，在它看来，队伍现在的表现还不错，7、8场小规模的接触战下来还没有出现战斗减员。而且刚才的战斗还让她感觉很爽。
    安德森说的配给他最好的陆战队员这点果然没坑他。虽然她还是看沈超不太顺眼，但是毫无疑问，他的作战技术还是很靠谱的。凯登和詹肯斯的 表现也还可以。起码没被干掉。想到这里，她又带着几人继续前进。
    很快就来到了一处居民区废墟。干掉了一支5、6个杰斯组成的的小队。在一片小广场找到了奈鲁斯。沈超倒是有点儿惊讶，因为看情况奈鲁斯没被爆头。而距离那声枪响也不过3-4分钟的样子。
    那岂不是说：还有救！想到这里，他立即开始回忆起前两天跟恰科沃斯医生学过的途锐基本生理学课程。检查了一下奈鲁斯的生命体征，还有微弱的心跳！
    ：指挥官，他还活着。沈超急忙对斜坡喊道。说着，他立即用医疗胶封住了奈鲁斯胸口的几处贯穿伤口。连胸口的刀也没敢拔出来，紧接着又给他打了一剂通用型号的肾上腺素。
    薛帕德看到这里立即呼叫起诺曼底，奈鲁斯相当于神堡派过来考察她的考官。他要是死在这里，她的幽灵资格就悬了……
    薛帕德一边儿催促着诺曼底他们赶快派出医疗支援。一边儿让阿什利帮助沈超抢救奈鲁斯。阿什利在一旁拿出一包葡萄糖就准备给奈鲁斯输液了。就在此时，躺在地上的奈鲁斯突然睁开眼睛。
    ：“是……萨伦。”看到是诺曼底上的众人后，他吃力的说道，声音非常的小 。
    ：“我知道了，奈鲁斯，别激动，救援很快就到。”沈超在一旁搭话。看到奈鲁斯醒过来，他可是非常高兴，因为他这两天也了解了神堡幽灵的选取方式。
    基本上是各种族推选自己种族内最优秀的战士，然后由资深的神堡特工考验起能力，最后由神堡议会任命新的神堡幽灵。而成为幽灵最快的办法莫过于让资深的神堡幽灵认可你的能力了。
    眼下就是这样的情况，按照他目前了解到的信息，星联准备在对他进行彻底的训练后作为下一个幽灵的候选人呈报给神堡议会。而眼下的情况刚好是这样的情况。
    ：“……要……小心。”说着奈鲁斯又晕了过去。旁边的阿什利也终于给奈鲁斯打上了葡萄糖。斜坡这会儿也结束了和诺曼底的通话，转身对几个人说道。
    ：“救援的穿梭机还要过几分钟才能到达，我需要一个人留下来照顾奈鲁斯。谁愿意留下来。”
    ：“我留下来。”还没等沈超说话就见旁边的阿什利答应了下来。
    斜坡见有人志愿便这么决定了。阿什利留下来照顾奈鲁斯并等待支援，凯登和詹肯斯则跟着他继续行动。沈超虽然不想跟着，但这会儿他也拉不下来脸说自己愿意留下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十九章 远古的信标
    离开仓库区后，他们就赶往挖掘区。那里是信标原先的位置，如果信标还没有被破坏或者转移，那么他们就最有可能在那里发现信标。
    很快，就在不远处的悬浮车站。三个人遇见了又一批杰斯。与先前不同的是，这只队伍里有“杰斯精英”这种身高接近3米，速度快、装甲厚、火力猛的“精英怪”。
    这只队伍里总共有两三个杰斯精英和大概二十几个普通杰斯。三个人硬是在车站里左突右转的打了几分钟才将他们全部消灭。
    期间，沈超的护盾又是数次报警，子弹从他的身边飞过去了好几回。凯登则趴在角落里撑着屏障苦苦支撑。詹肯斯时不时的跟沈超配合着集火干掉一个杰斯。只有薛帕德打得比较轻松。
    在开战之后，她一个人左突右闯。在枪林弹雨中左右穿梭，硬是没几束等离子体能打到她附近。只见她浑身都散发着强大的异能场，似乎不要钱一样的甩着各种异能技能。
    一具又一具的杰斯机体被她用异能扔到天上去，然后自由落体到地面被砸个粉碎。又或者被强大的异能场包裹，然后捏成碎片。
    从沈超的旁观角度来看，她简直就像是在弹雨中跳舞一样。护盾极厚的杰斯在她手中就像是玩具一样。不过杰斯精英的体积太大了一点儿，不是她随便两招能干掉的。
    看到这边儿小队里的其他人里压力变大，她做了个手势，然后就将两个杰斯精英引开到旁边儿，看样子是要自己解决这两个重甲目标。而她之前的那个手势的意思是让沈超他们自己解决剩下的杰斯。
    沈超看明白了她的手势，不过他一点儿也不高兴。因为眼前还有十几个满盾的杰斯正在用手中的武器向他们集火打击。这让他们很难组织有效地反击。
    想到这里，他毫不犹豫的脱下了外面的重型护甲。并且飞快的将纳米服的面甲和头盔从身后的小包里拿出，配戴好后，他立即激活了隐匿模式。
    他之前之所以一直不直接使用他的纳米服是因为现在质量效应世界里的各种光学迷彩护甲还很贵，他不好解释自己的纳米服的来源。不过眼下的情况这么危急，他也无所谓这么一点儿小麻烦了。
    毕竟。光学迷彩不是什么多高的科技。连主位面都有一些原型技术，质量效应的世界里只是还没有普及而已。他完全可以编出一个好故事来解释他的纳米服的来源。
    开启隐匿模式后，他没有管被吓了一跳了的凯登和詹肯斯。从侧翼小心的绕到了这批杰斯的身后。此时，这十几个机器人还在集中火力一点点儿的推进战线。将凯登他们的可活动空间变得越发狭小。
    看到这里，沈超从身后将身上两个手雷扔进了这群杰斯的中间。要说这个时代有什么技术进步不大，那就是化学能武器了。这两个手雷的威力并不大。只是堪堪破坏了几个杰斯的护盾而已。
    但是这样已经足够了。沈超举起枪朝着着7、8个没有护盾的杰斯一阵扫射，立即打倒了其中的5个。不等其他杰斯向他集火，他又再次开启隐匿模式跑开了。
    随后的2分钟里，他鬼魅般的出现在各个方向，在凯登他们的活力的配合下。很快将这些杰斯全部打成了一堆废铁。没过多久，薛帕德也从旁边儿回来了，看起来那两个重型杰斯还是费了她不少时间。
    薛帕德有些吃惊他们的效率，不过看到沈超从空气中现出身形来之后，她就明白了。
    ：“很帅的护甲，下士。在哪里买的？”她一点儿可不奇怪他的护甲的能力，只是奇怪自己没见过这种型号的隐形护甲。
    ：“这是一个老朋友给我的礼物，你要想要就等我下次见到他再说吧……”沈超把自己前两天就准备好的说辞拿了出来。这个故事虽然不算完美。但是起码在逻辑上没有问题。
    他们也没有时间在这里浪费。薛帕德只是惊讶了一下他的装备水平，然后就带着他们继续前进了。沈超也没有再把那身重型护甲套在身上，他现在可以发挥出自己的全部战斗力了。
    他们粗略的检查了一下眼前的残骸，然后就在车站坐上宽大的货运平台，向着远处的挖掘点前进。沈超利用路上的这几分钟功夫，简短的将奈鲁斯的话转达给了斜坡。并将萨伦是个反人类者这一点通报了出来。
    ：“太好了，只要干掉这个萨伦。我就会成为一个英雄，到时候议会就没有任何理由反对我成为幽灵了。呵呵呵呵……”薛帕德皱着眉头想了想，然后居然露出笑容。最后竟然神经质的笑了起来。看的旁边儿几个人发毛。
    小队里的其他人可不像她这么乐观、地面上的局势的危险远超他们降落前的预计。神堡“幽灵”总是很危险的人物，由于有法外豁免权，他们更像是穿了一层无形的防弹衣。怎么看都不是他们几个人能随手拉下马的样子。不过这会儿不是考虑这些的时候。
    下了车之后，他们几个人护甲上的战斗探测器几乎同时发出了报警，战斗探测仪检测到附近有几具已经激活的战术核武器。往前没走几步就遇见一个。
    不用斜坡指挥，沈超就爬到核弹跟前用手上的万用工具超弛。万用工具确实是个好东西，常规情况下，拆除这么一个战术核弹头需要一整箱的工具和精细而复杂的操作。最后还要有一点儿运气。
    但是在这个时代，一个万用工具就可以客串从螺丝刀到电脑的全部工作。在万用工具的辅助下，拆除核弹也不再是什么高技术的活。是个士兵基本都会再万用工具的指导下拆解复杂的面板。
    沈超手臂中植入的万用工具芯片是军用型的。自然有着大量的拆弹辅助程序。按照这套军用辅助程序的指导，只用了20秒不到的时间，他就解除了第一颗核弹的控制面板和弹体之间的联系。
    紧接着3人又往2楼赶。准备拆除附近其他的核弹。一上二楼。远处就是一阵火力覆盖而来。又是杰斯，而且又遇到了。一批杰斯精英 。在斜坡的指挥下，三人交叉掩护着沈超，让他去拆除核弹。
    近距离用高火力模式打爆一台伤痕累累的“杰斯精英”后沈超放下手中的枪，又立即开始拆第二颗核弹。这颗也还行，总算是在30秒内拆掉了。
    起身一看。已经有一台杰斯精英靠到近处。不过即使是它那厚如坦克的护盾也挡不下几个人的集中火力，十几秒后它就被打爆了 。
    现在面前还有十几台普通杰斯在前面挡路，他们的火力很猛，基本上只能靠头盔上的仪器才能透过烟雾看清他们。
    往旁边一看，凯登已经完全趴在掩体后面。看起来护盾已经破了，暂时不敢露头，只能进行概略射击。詹肯斯的情况也差不多，基本没法冒头。
    即使是薛帕德，这会儿看起来也只剩一半儿左右的护盾了。这里的空间太小，很难发挥出她的优势。而且看起来刚才她可能异能用的太频繁，这会儿脸色不太好。
    情况相当危急，虽然这些杰斯肯定无法打赢他们，但是只要他们拖住一行人10分钟以上，那他们就算是成功了。毕竟，只要核弹一爆炸，它们赢不赢都无所谓。沈超也仔细的看着倒计时，
    他想的很明白，如果事情进展的不顺利，他就立刻将自己送回主位面，他可没有兴趣在这里被炸成粉末。
    看到这里，它们有两个选择，一是消灭眼前的所有杰斯，然后拆除远处的核弹。或者，薛帕德想了想决定让沈超一个人先去拆远处的核弹。他们几个人留下来消灭这一批杰斯。
    接到任务后，沈超再次开启隐匿模式，很快的绕到他们后面，然后顺利的拆除了最后一颗核弹。在他解除的时候，核弹还有3分钟就会爆炸。解除核弹后，他配合着其他人很快干掉了剩下的杰斯。
    在周围搜索信标时，几人又消灭了几只游荡的尸魂，终于在一片空地上找到了这次任务的目标，刚刚挖掘出来没多久的普洛仙信标。
    此时诺曼底也传来了敌人已经撤退的信息。于是斜坡开始汇报信标的情况，沈超则开始就近收刮战利品，而凯登，自然是跑去触发信标剧情了。沈超也没有任何要去阻拦的意思。他可不觉得自己有薛帕德那么好的人品。
    很快，当看到凯登由于靠的太近，毫无预兆的被信标产生出的立场拉离地面后，薛帕德毫不犹豫的冲上前去将他拉开。同时她自己却被死死吸住。
    沈超这会儿也冲过来死死地拉住刚刚脱险，想要过去帮忙的凯登，不让他破坏剧情。几秒钟后，信标成功的将远古的信息印到了薛帕德的脑子里。
    随后发生了爆炸。薛帕德被爆炸抛了出来。昏迷在地。看到这样，几个人连忙冲上前去粗略的检查了一下斜坡的状态。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十章 战斗后的善后
    按照正常人的标准来说,薛帕德现在的情况相当的糟糕。刚才她离爆炸中心太近，强大的冲击波和信标烙印到她脑海里的大量信息让她昏了过去。
    不过沈超却知道，她并没有什么大碍。这等程度的精神伤害虽然能直接杀死一个普通人。但是对于她这个天命主角却只是睡一觉就能解决的小问题。
    用不了一天的时间，薛帕德就又能活蹦乱跳的从病床上起来。于是他装作相当紧张的样子呼叫了诺曼底的医疗支援。几分钟以后，随着穿梭机的降落。沈超和凯登立即抬起担架往穿梭机跑去。
    不出所料，恰科沃斯医生就在穿梭机上。此时她身上还有一些蓝色的血迹。看起来刚才还在抢救奈鲁斯。到了穿梭机上后沈超开始快速的汇报斜坡的基本情况。
    ：“医生，指挥官的呼吸正常，没有外伤。但是心跳是正常时的两倍。脑部活动也非常剧烈。”他基本上是就是照着生命检测仪的结果读出来。但却对抢救很有用。
    ：“谢谢，下士。现在由我接手。”恰科沃斯医生回应道。她指挥着其他人立即将薛帕德运上穿梭机。开始检查薛帕德的生理体征。
    很快，穿梭机就带着他们回到了诺曼底号的底层甲板。一众人又手忙脚乱的将薛帕德推进医务室。站在医务室门外的沈超却是松了一口气，总算是通过了第一关，而且自己的表现也不错。他心里这么想到。
    按照他的预料只要这次奈鲁斯大难不死，而且薛帕德也能如剧情般那样强力的话，他就等于是大大的推进了剧情的进程，很可能将薛帕德 与萨伦的对决拉近。而那样的情况对他是最有利的。
    看了看旁边，换了一身训练服的阿什利正坐在旁边，试着给自己打针，应该是止疼针一类的。医疗胶只能盖住伤口，但不能立即治愈伤口，阿什利腿上的那处很大的贯穿伤估计还要几天才能完全恢复好。
    她的运气很不错。杰斯的等离子武器发射出的等离子体在击中她的时候被护盾和护甲大幅度的消弱了，所以她只是腿部受伤，而不是半条腿被蒸发掉。
    经历过生化改造的星联士兵的身体自愈能力远比普通人要强。这样严重的大型贯穿伤口也只需要她几天时间就可以完全愈合。不用做手术什么的。
    像这样的外伤，星联士兵不需要不需额外的药物，只要一点儿止痛剂和消炎药就能扛过去。而且没有后遗症。不过，如果不打止疼针的话。这个大伤口也够让人疼上几天的。
    看着她那笨拙的扎针还半天扎不上的样子，沈超还是动了恻隐之心，他想起了自己头一回在出任务时受伤后的狼狈样。给自己扎针并不是什么好玩的事情。
    虽然医务室也有不少自动注射器，但是那都是装兴奋剂用的。各种医疗药品的注射还是要靠老式的注射器。虽然玩游戏的时候他对这个女队员没什么好感。但这不影响他现在帮助一个受伤的女人。
    ：“需要帮忙么？”沈超站在旁边问道。
    ：“那就太好了，长官。”阿什利抬头感谢道。刚才扎了几次没扎对位置，她这会儿紧张的头上都出汗了。
    ：“长官？我只是个下士哦。我要是没记错的话刚才你可是介绍自己是枪炮中士的。”沈超一边儿说一边儿坐了下来。
    ：“抱歉，当时情况太混乱了，我只来得及记你们的名字，没有仔细看你们的军衔。”阿什利说着低下头。估计她当时就记住薛帕德一个人的名字了。
    沈超想了一下，突然想到至少以后的几天阿什利还要打止疼针的。所以就想一次性的教会她。好省下时间干别的事。于是就并排坐在她旁边。握住她的手，手把手的开始教他怎么给自己打针。
    ：“好了，握好你手上的注射器。现在把注意力集中在你的右手上。别转移注意力。好……现在把你的左臂当做一块木头。注意力留在右手上。好……针头进入经脉了。现在慢慢推压……”
    沈超指导着她一点点儿教她如何给自己打针。这项技能听起来很简单，但是很多人都不会。给自己打针和让别人帮自己打针是难度完全不同的两回事。
    ：“注意力保持在你的右手上，好……拔出针头，按住。好了，你看，这不是很简单么。下回你就可以自己打针了。”阿什利在他的指导下终于给自己打好了这剂止疼针。指导完阿什利。他就准备回去睡觉去了，完全没有看到阿什利微红的脸蛋和嘴角的笑意。
    不此时的他这会儿毕竟很累了。刚才的连续多场接触战中，他多次激发自己的肾上腺素。即使是他。这样做对自己的身体也有一定的负担。他需要休息一下。
    而且除了体力外，这种强度的正面作战实际上是很费神的。杰斯的护盾恢复的实在太快。传统战术和武器很难把它们怎么样。只有不断地变换战术才能稳赢它们。
    想着就走向卧室，他实在是想睡一觉缓解缓解压力，可就差几步就能回到宿舍时，广播里传来了支援舰队赶来，他们正在登陆伊甸主星的信息。听到这条消息。沈超又想起了地上那成堆的战利品。
    那些东西可是可以卖钱的。而且现在他没有任务在身，而他们显然还要在这里呆上一段儿时间，所以，思量了一下，他还是决定出去搜刮一下战利品。
    对于斜坡这支未来要面对各种强力敌人的陆战队来说，钱可是太重要了。而且跟着薛帕德就不用怕没钱赚。他暂时还没有找到能够大量出手黄金的地方。所以收集战利品是很重要的。
    于是他强忍着疲倦，跑回底舱向引擎室的轮机长亚当姆斯要了一个追踪者近地支援机器人。这是一款长得比较像大型犬的战场运输机器人，设计最大载重为1.2吨。
    这种有4个轮子，悬挂系统长的有点儿像是登月车的机器人是星联装备的大量战斗机器人中比较成功的一款。虽然给这车挂上武器和护盾发生器后作战效果也很不好，远比不上人类战士。但是平时给陆战队运个物资或者驮个伤员还是很好用的。
    叫上詹肯斯，带上支援车。他们就一起去搜刮战利品了。凯登坚持守在医务室外等消息。没跟他们一起来。沈超带着一人一机器又回到刚才的战场。
    不过詹肯斯明显的心不在焉，这里是他的老家。他还有几个亲人在这个殖民地上不知生死。沈超问明白后也只能劝他别着急。根据诺曼底传来的消息，
    这里的民用网络很快就可以恢复，到时候他就应该能很容易的查出他的家人的情况。况且，受到袭击的地方只是这个殖民地的一小部分，离这个星球上的各个主要人口聚集地还有不短的距离。
    沈超也不担心他们在这里搜索时的安全，经过这么长的时间，星联已经有7、8艘战舰赶到了这里。数量上百的陆战队已经登陆星球表面，即使这里现在还有残存的杰斯，也不可能对他们造成什么威胁了。
    花了2个多小时，他们顺着原路，总共收集了近800公斤的各种物资，主要是杰斯留下的各种等离子武器和护盾发生器。期间他们甚至还发现了一具保存的还比较完整的杰斯身体。
    部分战利品毫无疑问是要充公的，但是武器和护甲类的却可以自行保留。回到诺曼底后，感觉有些累的沈超将东西寄存到军火库里，然后又将那个杰斯尸体简单的拆解了一下交给了安德森。
    按照星联的规定，杰斯的部件是不允许私人保存的，必须交给舰队司令部。杰斯的尸体他是没有权限自己保留的，不过关于那些武器，安德森倒是允许他自行处理。
    不过现在，他可是没有兴趣给军需官讨价还价，他需要好好休息一下。不知道为什么，他现在感觉非常的疲惫。把东西都安排好后，他就回宿舍休息了。几乎是粘到床板就睡着了。
    也不知道具体睡了多长时间，反正当凯登叫醒他的时候，他已经恢复了大半精力。但还是不太想起来。凯登倒是看起来精神头很足。
    ：“怎么了，凯登？”他躺在床上问道。
    ：“指挥官已经醒了，这会儿正和安德森谈话，快点儿起来，我们至少要去问候一下。”听到凯登这么说，他只能赶紧下床。脚一下地就感觉头部一阵昏沉，就像是生病了一样的感觉。
    他揉了揉眼睛，摇了摇头，眩晕感弱了一些，穿好靴子和军服后，他就和凯登一起走去医疗舱。他现在还是觉得头有些昏沉，但是身体的其他部分却感觉异常的舒适，就好像有人在给他轻轻的按摩一样。
    又在医疗舱外等了几分钟，终于，安德森和斜坡结束了谈话。舱门打开斜坡和安德森并排走出。恰科沃斯医生也跟着出来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十一章 关键证人的安危
    安德森出来后花了一些时间告知所有人他们目前的情况，并宣布阿什利.威廉姆斯正式加入诺曼底的陆战队序列，希望大家能够保持状态，应对后面的行动。说完他就回舰桥了。
    留下一众陆战队员和薛帕德，趁着其他几个人正在给薛帕德寒暄问暖，沈超到医务室里找恰科沃斯医生又做了一次身体检查。他在医生的帮助下又做了一次全层扫描。
    ：“恭喜你，下士，你刚刚跨过了海格力斯极限”医生看了看检测数据，一点儿疑问都没有就宣布到。
    ：“你确定？”沈超奇怪的问道，除了正在缓解的头疼，他没感觉到什么特别的。
    ：“看起来是这样，相信我，我经历过这样的阶段”薛帕德的声音突然从后面传来，看起来她已经处理完和其他人的闲聊。
    ：“作为过来人，你有什么好的建议要分享么？”沈超看她心情应该还不错就问道。整个星联只有她能给自己相应的指导了。
    ：“别吃得太多，那会加重头疼。还有，好好睡几觉。这种情况持续时间不会太长，最多半个月，你就会恢复正常。”薛帕德出奇的没有表现出负面情绪。
    ：“对了，你对我们的情况怎么看？”薛帕德突然问道，沈超知道她问的是他们在伊甸主星刚刚的遭遇。:“情况？这不是很明显么，现在的情况糟糕透顶。你是主角你还不清楚么？”当然,这只是沈超自己在脑子里想想而已，他整理了一下思路，回答道。
    ：“我认为我们现在的情况很不乐观，指挥官！我们现在面临着一个叛变的“幽灵”驾驶着一艘不明型号的巨型无畏舰，他还带领着一支杰斯军队。”
    :“而这只军队刚刚攻击了我们最大的殖民地。而现在伊甸主星上伤亡惨重，我们又没能成功回收信标，破坏了 我们的任务，干扰了你入选幽灵的进程。”沈超先是总结了一下他们目前面临的困局。
    ：“而唯一能证明萨伦是凶手的奈鲁斯这会儿又昏迷不醒……哦，对了，他现在在哪里？”沈超终于发现不对劲的地方了。他之前一直以为奈鲁斯应该在医务室里，但是这里明显没有他的身影。
    ：“奈鲁斯现在在市中心的医院。”斜坡回答道。她苏醒还不到十分钟，这会儿脑子还不太灵光。
    ：“哦。医院。什么！奈鲁斯现在不在诺曼底上？”沈超惊讶道。他真没想到安德森会这么粗心，难怪他当年被萨伦坑的丢掉了幽灵的资格。这个大叔的思维真的和缜密没什么关系啊。
    ：“当然了，他受的伤那么重，诺曼底号上缺少必要的设备和途锐医疗物资。”薛帕德说道这里。她自己似乎也想到了什么。但沈超已经忍不住揭谜底了。
    ：“萨伦现在还是个“幽灵”，这会儿他很可能已经通过神堡的渠道看到我们的任务简报了。当他知道奈鲁斯没有死，而他又不在诺曼底上之后他会怎么办，不用我说了吧……”
    沈超就不理解了，这些牛逼哄哄的剧情人物居然想不到这点儿？本来斜坡自己是可以想到这些的。但她刚刚苏醒。
    这会儿她的脑子还在处理诸如队员状态啊。武器装备状态啊。物资情况啊这些他早就形成战斗本能相关的东西。安德森是一直忙着协调救助灾民，还没有开始想这些任务细节。
    沈超这么一说，薛帕德也彻底反应过来了。当机立断让沈超自己立刻选两个陆战队员去医院保护奈鲁斯，自己则赶紧去通知安德森，尽快安排奈鲁斯转移。
    沈超接到她的命令后，立即叫上凯登和詹肯斯，拿好装备就直奔市中心医院而去。到了病房之后一看奈鲁斯还在昏迷中接受治疗，顿时松了口气。
    要是奈鲁斯死在这里。对他未来的计划可是很不利的。他安排了一下。先让凯登和詹肯斯两人先守住奈鲁斯，自己出去观察医院结构。
    本来，这个安排的工作应该是凯登来做的，因为在这里他的军衔最高，是个上尉。但是，薛帕德指定让沈超负责奈鲁斯的安全。所以他也就承担起了指挥的责任。
    作为一个潜行大师，沈超自己就是个非常高端的刺客。出于对自己专业性的自信。他有把握在准备充足的情况下，在这座医院里保住奈鲁斯的命。
    但准备充足意味着他至少要熟悉这座医院的建筑结构和工作人员等等信息等等的。这些都要花不少时间。所以他才让凯登和詹肯斯先守在病房里应变。
    花了大半天的时间，沈超详细的观察和了解一下医院的基本情况。摸清楚了这里的建筑结构，目前的安保水平，也调查清楚了整个医院里大部分医生和护士的基本特征。
    即使刺客用高超的易容术伪装成医护人员也很难瞒过他警惕的眼睛。终于，在晚上，沈超确认了几套刺客最可能使用的刺杀方法，并做好了充足的应对准备。
    期间斜坡和安德森几次询问这里的情况。直到现在，沈超才敢向他们保证这里万无一失。出于谨慎，安德森还是决定派遣薛帕德过来帮助他们保护奈鲁斯。
    同时也通知他们，明天装载着足量途锐医疗物品的货船就会到港。到时候一旦稳定下奈鲁斯的病情，就立刻将他送回诺曼底。
    奈鲁斯并不是他们唯一的证人。除了他之外还有几个幸存者也声称他们看到一个符合萨伦特征的途锐人带领大批的杰斯入侵这里。但是对于神堡议会来说，这些人的证词远远比不上奈鲁斯这个神堡幽灵的话可信。
    ：“只要再撑一夜，”入夜后，沈超对自己说道，又喝了一杯咖啡的他正和薛姐一起守夜。凯登和詹肯斯正在病房里打地铺睡觉。
    沈超发现他自己现在很容易犯困。薛帕德告诉他这很正常，他的身体正在经历天翻覆地的变化，新的细胞正在不断地加强他的身体内的各个系统，首当其冲的就是免疫系统。
    他感觉恶心和头疼就是因为免疫系统正在紊乱中，但是这本身没有任何危险。改造完成后他的免疫系统将非常的强大。
    接触绝大多数致命的病毒和细菌后甚至都不需要疫苗，单靠自身的免疫系统就可以完胜。其他各大系统也是一样，最终他的身体整体的素质甚至会超出一般的克罗根人！
    守夜这种活儿，不管是斜坡这个N7还是他这个前政府刺客都干过不少，所以两人都知道聊天是最好的保持精力的方法。
    ：“你那个预感是怎么回事？”薛帕德坐在一张椅子上问道，她还是穿着她的那身重甲。
    ：“什么预感？”沈超装傻道，他知道薛帕德指的是什么。
    ：“就是任务出发前你告诉奈鲁斯的那个。”薛帕德看了看他继续问道。
    ：“哦，是这个。”沈超又开始在脑子里组织谎话了。
    ：“到底是怎么回事？”斜坡依旧很耐心。不过按照过往的经验，沈超知道她的耐心估计已经用的差不多了。
    ：“当时我就是一种很危险的感觉，好像我们会遇到很大的麻烦。主要是关于我自己的。”
    ：“哦，你现在不是好好地么？”
    沈超：那是因为出发前换了不少新装备，结果你也看到了，指挥官。我的护盾多次报警，要不是它，这会儿我多半就要去见上帝了。‘
    ：哦，那你这种感觉每次遇险前都会有么？’
    ：“嗯，那也不是，只有向昨天那种很危险的时候才会有……”
    就这样，两人开始断断续续的聊天，从入夜到天明。期间换了好多个话题。直到凯登和詹肯斯醒来，他才靠着椅背睡了起来。睡了没多久，半梦半醒之间，他还能模糊的听到队友的说话声。
    ：“别打扰他了，他这几天需要睡好。”这是薛帕德声音。
    ：“可我们就快要出发了，指挥官。”旁边的凯登接口道。
    ：“等奈鲁斯打完针再叫他吧。”这会儿是薛帕德的声音。
    听到这里，沈超突然心生警觉。他觉得那里不对头。想到这里，他一下子就睁开了眼睛。看着房间里几个人或作或站都准备好离开的样子。
    监视器上，奈鲁斯的生命体征也很稳定。他又不禁奇怪，哪里有什么危险？正这么想着，突然有人敲门。
    守在门口的薛帕德看了一下就将人放了进来。来的是人他都认识。一个是奈鲁斯的主治医生，另一个是这层楼的特护小护士安吉。沈超看着两人又是一阵警觉。
    ：“有问题，很有问题。”他对自己说。而且很快他发现问题出在安吉身上。
    前两天总是面带笑容的这个小护士这会儿只是板着脸跟在医生后面。当然这并不奇怪，任谁都有情绪起落的时候，但沈超发现她的步伐有问题。
    真的安吉走路的样子不是这样的！他在昨天就摸清了这里所有医务人员的一些常规特点。
    想通这点后。他慢慢地起身，站定后立刻拔枪对准两人。他的速度太快了，医生和护士都没能做出任何反应就被他用枪指住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十二章 业余的刺客
    ：“别动！”沈超冲着两人喊道。他的枪口正对着迷惑的医生和一脸呆滞的护士。旁边的薛姐虽然看起来很困惑，但似乎是处于对沈超的信任，他也几乎是同时也举起了自己手中的枪。
    凯登和詹肯斯明显愣了一下，没搞明白 怎么回事，但还是跟着他们俩举起了手枪。几个人你看我，我看你的。都等着沈超作解释。
    还不等沈超说话。被枪指住的“安吉”似乎被吓了一跳，头一低就想窜到男医生后面。沈超看到这里立即开了一枪打到墙上，挡住了她的去路。随后他慢慢的走上前去，拿枪指着“安吉”的头，让她靠墙站好。
    ：“你敢再动一下试试？先生！”。沈超看她还想挣扎就一拳下去，将眼前的护士小姐打倒在地。他的脸色也变得狰狞起来。“安吉”终于不再动了。似乎任命似的和医生一起束手就擒。
    制服两人后，沈超问了医生几个问题，确认了这个医生还是之前的医生。这会儿根本就不知道是怎么回事。
    确认医生没有问题后，沈超和斜坡商量了一下，让凯登跟着医生去换领一些新的医疗器具再回来医治奈鲁斯。他检查了一下，他们现在手上的医疗器械被动了手脚。
    这时在旁边，手上被上了好几幅手铐，头上还顶着托马斯的枪口的“安吉”说话了
    ：你是怎么发现我的伪装的，士兵？露出的分明是一个男人的声音。而且面容一点儿也没变，好像声音是凭空发出来的一样。
    沈超看了看眼前的杀手，他甚至都不屑于对这个家伙露出鄙视的表情。就这个业余水平也敢在他面前摆出一副大师的架子。
    在他看来，眼前的这个杀手八成是个野路子出家，应该是做成过几笔生意，侥幸没被抓到过，很可能在附近附近的业界还有一点儿小名气。属于那种开头的路子走的比较顺的半职业杀手。
    之所以要加一个“半”字是因为他的伪装还不够系统，手法还不够娴熟。计划也明显的不够专业。缺乏脱身手段，绝对不是某个刺客大师或者政府专业机构训练出来的。
    这样的杀手多半是跟着各种影视资料里的“刺客”学习的。否则也不会在几秒钟内就被沈超发现破绽。不过现在不娴熟不代表以后也会是菜鸟，沈超决定在这货还是菜鸟的时候耍耍他。
    ：“破绽？确实不多（实际上有好几处呢）但是，你能解释一下为什么一个女人走路的时候却是男人的姿势。还有。什么样的女人身上会有这么重的男人味么？”说着还在他身边装模做样的嗅了几下。
    果然，刺客的脸上露出恍然大悟的表情。让沈超看得一阵恶心。他伸手搜了搜这个刺客的身，搜出一个像是项链一样的全息投影仪。
    这算是星际时代的一种间谍和军用设备，通过短距高还原度的投影创造出一个和真人几乎无异的全息影像覆盖住人脸。达成让人改头换面的目的。
    这个时代的大多数隐身服也是使用的同样原理的技术。用一个高逼真的全息投影盖住穿戴者的全身。投影出附近环境的样子。让佩戴者融入环境，以达到隐身的效果。
    这样的全息投影非常逼真，对环境的适应性也很强，是一种很不错的战术装备，但是它也有几个显著的缺点。一是供电问题。装在护甲上当隐身器使用的时候会耗费大量的电能。
    由于供电问题，绝大多数类似产品都只能持续工作很短的时间。这个杀手带的这条项链由于只需要投影头部的伪装图像，所以可以支持的时间较长，预计可以提供近半个小时的假面容伪装。
    除了供电问题，更大的问题还在于拟真度上，虽然这种等级的全息图像能非常逼真的还原被伪装者的相貌，但是却不能实时的进行面容调整。
    换言之，带着这种伪装面具的人其实戴的是一张死面具。面容是固定的或者一小段循环的全息录像。但是却无法将佩戴者的面部表情表现在全息影像上。
    拿下这个投影项链后，全息影像立即消失，露出一个年轻男子的脸。看起来最多20岁。沈超蹲下来看着眼前的小白脸觉得这货还是有点儿太年轻了。
    虽然这个杀手的水平一般般，但是这个计划也不是一无是处的，不太像是眼前这个小孩策划的看到这里，他回身在薛帕德耳边低语了几句。
    做完这些。他就坐在旁边开始吃早餐了。 这个小白脸已经被他绑好了。这个年轻的杀手沉默了一会儿，看着几个人不理他了。一着急。又开始说话了。
    ：“你们难道不关心我扮演的女孩儿现在的情况么？”他有些奇怪为什么眼前的这些人这么淡定。正常的情况下他们不是应该拷问自己的雇主么？
    ：“不关心。”沈超轻松地回答道。说着还不忘往嘴里再塞进去一根薯条。他真的不关心这个杀手有什么可说的。
    因为作为业内人士，他知道。杀手、刺客、特工这几类人在任务期间是没有实话的。从这样的家伙口中说出的话完全的没有可信度。所以他也懒得动口舌。
    ：“她现在可是处于很大的危险啊。”刺客威胁到。摆出一副一切尽在掌握中的表情。正吃饭的沈超被他逗乐了，微笑着回答道。
    ：“在储物室里睡觉也能叫危险？”你脑袋没问题吧。沈超一句话就猜到了那个女护士的地点，他可是仔细看过医院的结构的，这层的储物柜是最适合藏尸体或者人质的。
    旁边的杀手听到这里明显露出了吃惊的表情。看着这货的表情，沈超还不忘落井下石。
    ：“看你勇气可嘉，竟然敢接这样的活，我就给你科普一下吧。”说着指向旁白儿装雕塑的薛姐。
    ：“看到我们的指挥官没，她可以用她强大的异能一秒钟之内捏爆你的蛋蛋。你要是够聪明的话就最好立即把你知道的都交代出来，说不定我还能劝她饶你一命。”
    话说道这里已经有点儿伤自尊了，这个刺客虽然不是很强，但起码也算是2、3流的水平。放在一些小地方也算是一方的高手了。
    正说着话，沈超低语后就一直像雕塑一样站在窗口的斜坡突然转身对沈超说道：“不用演了，阿什抓到了另一个。”
    她的话音一落，坐在墙角的刺客眼睛猛的一跳，深深得低下了头。两分钟后，阿什利推着一个穿着一身工装的女孩走进病房。背上还背着一把明显不是她自己的的狙击步枪。
    阿什利一走进来就开始抱怨：“真费事，这小女孩比我妹妹还小，不过一样的好斗。”说着指向自己护甲腰间的一道划痕。看起来应该是某种刀具造成的。看起来她的抓捕行动也不太顺利。
    刺客这会儿也想明白了，应该是沈超刚才这个军官发现了自己带的内耳耳机，猜到了他不是一个人行动，然后悄悄通知了那个被他叫做指挥官的高级军官。
    后面的事就不用说了，那个高级军官隐蔽的派了一个士兵去抓捕在附近观察的妹妹。想到这里，刺客也狠下了心。
    ：“放了她，我可以告诉你我的雇主的信息。”他看了看旁边儿被制服的女孩，带着必死的气势这样说道。但是很可惜，这会儿房间里没人对这个问题感兴趣。
    ：“不用了，我们知道你的雇主是谁。不过你要是帮我们作证的话，我们可以在法院向你们求情。对吧，指挥官？”薛姐在旁边点点头，从嘴里生硬的吐出两个字：“可以。”
    就这样，他们有了额外的污点证人，可以帮他们证明萨伦的罪行。有了这么多证据，相信神堡议会不会像是游戏原剧情里一样，死活不相信萨伦的背叛了。
    解决了这个小危机后，安德森立即安排他们回船，他们负担不起损失奈鲁斯的代价。这里的局势已经够糟糕的了，针对伊甸主星的袭击成了跨越全银河的大新闻。
    人类在界神星系扩张几十年来，第一次遭遇这么大的挫折。各大种族的新闻媒体都在关注报道这件事，很多星际闻名的媒体也派出了记者赶来报道。
    下午的时候，避过记者，沈超他们终于将奈鲁斯安全的转移到了诺曼底上。此时奈鲁斯的病情已经稳定下来，但是由于近距离被重型手枪击中，他的体内多处内脏受损。
    胸腔中内出血一大片，恰科沃斯医生也只能帮他稳定住病情，保住他的命，但是想要治愈他只能前往更高级的医疗机构才行。
    安德森和薛帕德没费什么工夫就决定立即启程去神堡，他们本来的任务就是将信标带到神堡，但是萨伦的干涉使得他们现在只能带着重伤的奈鲁斯回神堡述职。
    神堡有着银河系最先进的医疗体系，而且他们也可以通过向神堡议会提交证据，让他们除名萨伦的幽灵资格。然后“依法处理”萨伦……
    当然了，沈超知道后面的想法纯属做梦，萨伦纵横银河几十年了，绝不可能坐以待毙，就算是他们到神堡的时候奈鲁斯能清醒过来，想要把萨伦怎么样也纯属做梦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十三章 返程的准备
    谈们就这样踏上了去神堡的旅程，和游戏里表现的不一样，去神堡需要经过很多的质量效应中继器，还要进行多次常规巡航。上万光年的距离不是说说玩的。
    神堡空间站是一个非常巨大的人造空间站。主流观点是：神堡是灭绝已久的普洛仙文明留下的遗迹。空间站的长度接近50公里，有五条巨大的悬臂和中心的圆环组成。
    虽然是个非常古老的空间站，但是神堡却非常的坚固，看起来也新的就像是刚刚建好的一样。建造神堡的主要材料是一种密度非常高的合金，表层密度接近中子星的密度。
    其材料特性使得目前的任何探测手段都无法对神堡的真正深层进行有效探测。其来源和制造方法现在依旧是一个谜。不过其坚固程度却是有目共睹。
    据说在阿萨瑞人首度发现神堡的时候，对其进行过详细的探测，但是依旧没能查明神堡的底层运行原理。对其的破坏性试验也宣告失败。最终她们在这里安家，建立起了现在的神堡。
    现在的人们只知道神堡有一个可以自我修复主要系统，由这里的护工种族维护。并且神堡的护臂随时可以通过控制中心关闭，缩成一个超级堡垒的空间站。
    因为这个特性，很多历史学家都认为神堡应该是普洛仙人的军事空间站。但是时至今日，神堡最初的制造目的却是一个谜。
    经过上千年的发展，几十个种族的加盟，神堡已经成为银河系的政治、文化和金融中心，各大智慧种族都在这里建有大使馆。神堡理事会也是常年驻扎在这里，协调各成员国之间的矛盾。
    虽然看似公平，但是神堡理事会只有3个种族有资格对其他种族提交的议案审议并决策，这三个种族中，目前还不包括人类。
    神堡议会已经存在了上千年，而 人类签署《神堡公约》也才不到30年，虽然人类的发展速度无与伦比。在这30年中从一个银河系边际的小种族发展成为了一个举足轻重的大种族。
    但是，星联依旧在理事会没有足够的话语权。很多种族都对人类的高速发展忧心忡忡。正因为此，星联一直在谋求在理事会获得更高的地位。其中很重要的一点儿就是推选出一个人类“幽灵”。
    十几年前安德森的失败让星联认识到，他们必须推举一个能力远超普通人的超级战士才能胜任“幽灵”的头衔。现在，他们等来了机会。
    此时，沈超就和其他人一起看着眼前的奇观。他们都是第一次来神堡，这会儿陆战队的所有人都聚在诺曼底的舰首驾驶室里，透过巨大的瞭望窗看着眼前的奇景。薛帕德也不例外。
    在一团稀薄的星云中，一个巨大无比的空间站慢慢显露出其巨大的身形，虽然距离神堡还有上千公里。但是它的巨大还是给沈超留下了很深的印象。
    这里不仅有巨大的空间站，附近更是有三大种族的联合舰队全天候的巡航。在离空间站只有几百公里的时候，他们看到了远处的途锐舰队。
    ：“嘿，看那个……”詹肯斯指着远处一个巨大的身影喊道，众人看过去，只见远处几十公里外，有一个庞大的战舰巡游过去。那是“天命超凡”号。阿萨瑞族建造的超级无畏舰。
    这艘无畏舰的体型比人类最大的无畏舰还要大出4倍以上，是银河系里已知的除霸主外最大的战舰。也是目前唯一可以和霸主级收割者相提并论的超级战舰。
    天命超凡号的体积巨大。让从旁边儿几十公里外掠过的诺曼底看起来就像是个模型玩具一样渺小。当然，体积只是一方面，它的火力才是真正的银河第一。
    装备有超大型质量效应发生器的天命超凡号还拥有着无与伦比的巡航速度，强大的动能屏障，以及能够一炮秒杀任何人类制造的战舰的超强火力。
    ：“是天命超凡号……”凯登揭晓了答案，看起来他以前来过神堡。
    ：“我听说它的主炮能一击击穿任何星联战舰的防护……”阿什利看着眼前巨舰的身影感叹道。不过巡航两天的时间，她的腿上的伤已经好了。
    沈超知道。虽然这艘战舰是阿萨瑞人的骄傲，更是神堡理事会不可置疑的强大武力的象征。但是再过几个月。这艘貌似无敌的超级战舰连同旁边那支看起来很好很强大的神堡舰队都会面临前所未有的考验。
    如果事情进展的不顺利，这支千年无败绩的超级舰队甚至可能面临全军覆没的危险。当然了，这和沈超现在没什么关系，此时的诺曼底已经在星联控制的一个神堡港口停泊好。
    不过他们还要等上半分钟才能打开舱门。因为连接他们飞船外壳的控制臂正在执行标准的放电程序。
    质量效应飞船在进行FTL飞行时会积累大量的静电，如果不及时放电，很可能会出现静电积累过多，最终以热能的形式散发出来，最终造成船壳熔化，船毁人亡的悲剧。因此，每次到港后的放电程序就是例行的工序了。
    没过多久，，放电程序就进行完毕，在薛帕德的指挥下，他和其他陆战队员穿好全身护甲，在薛帕德的带领下离开了诺曼底。他们先是护送着躺在担架上依旧昏迷的奈鲁斯去了神堡中心医院。
    安排了一整队的使馆区星联士兵看守后，他们终于可以放心的去人类大使馆了。理论上来说，不管萨伦能找到的杀手有多么丧心病狂，也不可能在几十个训练有素的星联士兵的眼皮底下杀死奈鲁斯。
    安排好奈鲁斯的安保工作后，他们就直接去了圆环区的人类大使馆。那里的人类大使已经看过他们的任务报告，这会儿正在等他们过来，好向理事会发出抗议。
    幽灵叛变这种事情在神堡理事会的历史上并不是没有发生过，但是想要让理事会承认他们的精英中的精英，传奇人物萨伦.阿特留斯是个叛徒，却不是个容易事。没有确凿的证据，神堡理事会是不会相信他们的说辞的。
    因此，他们需要目击证人和污点证人在现场作证。赶到人类大使馆后，，大使先是安排他们休息，他正在联系理事会组织听证。最终的结果是听证会会在2天后召开。发生在人类殖民地的悲剧虽然影响重大，但却只是银河系各种复杂的冲突中的一个普通事件而已。
    确认了会议日期后，沈超和其他人一起回到了诺曼底上，安德森安排给他们1天的假期，他们可以自由的游览神堡。而沈超也终于可以进行他计划的第二阶段了。
    他先是换好衣服和其他人一样离开停靠区，随后在神堡的卫区找了一个酒吧。他没有和陆战队的其他人一起去游览神堡。
    之前不觉得，但是离开诺曼底的一众船员后，他突然觉得自己非常孤单。因为满眼都是外星人，各个种族的奇形怪状的个体在这个阴暗的酒吧里酗酒、斗殴，好不痛快。
    虽然离开诺曼底没多久，但是他已经注意到神堡的独特气质，在这里，他是个外星人！这不是一句废话，仅仅这个酒吧里就有十几个种族的数百个人。其中只有几个是和他一样的人类。
    一大群的外星人的视线只是在他身上停留了片刻，然后就该干什么干什么了。沈超也终于从这奇怪的气氛中摆脱了出来。
    他当然不是来喝酒的，更不是想要在这里体验这里的动物园一样的奇异氛围，穿过充满各种外星人奇怪气味的大厅，找到一个酒保开始问话。
    在星币的帮助下，他没费什么事就问到了该到哪里去找军火贩子和其他各种商人。神堡空间内并不禁止民间的军火交易。但是，民用武器市场里只有轻武器发售。想要买重武器只能去找黑市商人。
    沈超问清楚地点后就开始了他在神堡的购物之旅，他先是花了一个上午的时间联系了几个武器贩子，然后又在午饭的时候回了一趟主位面，带了一整箱黄金回来。花了一个下午的时间进行交易。
    他先是把这几百公斤黄金换成星币，总共换了100万星币。完成这一步后，他就开始了正式的大采购。
    他用一个下午的时间，购买了50支各种型号的质量效应突击步枪，重型手枪，散弹枪狙击枪等等，除此之外，他还购买了一些医疗胶和通讯工具。这些东西对他们的未来发展非常有用。
    忙碌了一整天后，他手上就只剩下20万星币了，但是他的收获确实巨大的，1、2吨重的物资被送到他下榻的酒店房间里。
    不得不说，星际时代的酒店确实科技水平很高，这里的客运电梯的载货能力确实非常强大。毕竟，他们的不少客人本身体重就非常超长，沈超带的这么多行李也没有吸引见多识广的神堡人民过多的注意力。
    神堡的高级酒店要价非常高，仅仅一晚就要价1000星币以上，相当于主位面的数万美元。远非普通人能住得起的。
    在浴室里洗了个澡后，他仔细地检查了一遍酒店房间的每个角落，确认没有窃听器一类的东西后，他带着这些货物开始了返程穿越。
    他刚刚完成了计划的第一阶段的第一个目标，购买了足量的战斗类物资，现在是该回去商量下一步的行动了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十四章 探险队的第一次实力跃升
    一阵白光闪过，他回到了基地里，这次的穿越非常顺利，没有产生惯常的模糊感，他对穿越过程的控制明显的加强了。这是个好兆头，它意味着通过这样不断地努力，沈超最终会自如的控制自己的穿越能力。
    眼前是一片塑料幕布围成的房间。和他早些时候回来的时候完全一样。外面的卡斯特和爱丽丝看到是他之后都放下了自己手中的武器。沈超对他们招了招手，然后就开始进行约定好的消毒程序了。
    他已经较详细的检查过了星联统计的20年来的流行性传染疾病历史，绝大多数此类病毒和细菌都被彻底消灭了，有些是人类已经对其产生了抗体。已经几十年没有发病记录。
    所以实际上他携带致命病菌的几率是非常微小的。不过，出于谨慎，他还是要进行一次彻底的清洗和消毒。免得无意间伤到队友。这里早就准备了一整套的消毒措施等他使用。
    房间里有一套医用级别的便携式消毒池，另一边儿还有一套便携式淋浴设施，沈超先是将他带回来的货物展开，准备过一会儿他离开后的紫外线照射杀菌，一边儿将自己身上的所有装备放入一个化学消毒池。
    然后他就脱下衣服开始了淋浴。这个消毒室的标准是按照军队进行战地生化隔离的标准设置的，设备也是。淋浴完成后，他又在门口接受了自动烘干机的一顿猛吹。
    最后又在紫外线灯下照射了半分钟才走出中层隔间，换好衣服，然后离开了消毒间。一出来，爱丽丝就给了他一个大大的拥抱。然后上下仔细的看了看他。以确认他没事。
    ：“计划进行的怎么样？到哪个阶段了？”卡斯特没有爱丽丝那么激动，他走近之后直接问到了他们的计划进行情况。
    ：“还好，计划的第一个目标已经达成，我们现在有了第一批超时代武器。现在就在里面。不过幽灵装备什么的还要等等，我一个人能干的事情太少了。”沈超说着指了指消毒间里的几个大箱子。
    ：“你短期内还能回去么？”卡斯特继续问道，他们的计划里有多道紧急撤离程序，有些危险情况是他们短期内不能回去的类型。
    ：“没问题。我现在是一个星联士兵。正在诺曼底号上服役。主线被我改变了一小部分。只要一切顺利，我们很快就能搞到幽灵装备了。”沈超简单的介绍了一下他已经做出的改变。
    ：“那我们什么时候能够进去帮忙？”卡斯特有些急切的问道，沈超刚刚完成的只是他们的指定的M计划里的最低目标。获取一批足够他们使用的质量效应加速武器和装备。而一旦所有目标达成，就意味着他可以回细胞分裂的世界进行他的计划了。
    “那还要等一等，我需要休整一段儿时间，然后我们再决定下一步的行动。”沈超这么说道。他现在需要进行一些加强训练了，他新累加的体质和接受生化改造后的潜能还需要大运动量的训练才能真正发掘出来。
    沈超知道卡斯特急切的想要进行自己的计划，但是这些都需要认真的准备。质量效应的世界比他之前想象的要稍微危险一些，他需要再做些准备工作才能安全的带队回去。
    这次的第一目标虽然完成了，但是他也只是完成了一小部分。在他们的原定计划里。他们对武器的需求是很大的，幽灵装备才是他们对单兵武器的最终目标。但是由于他一个人的力量实在太小，所以也只能先进行到这里。
    沈超带回来的这批武器都是一些制式装备，既有星联生产的经典枪型M8复仇者，也有巴塔瑞的武器公司生产的大威力突击武器，更是有萨拉瑞人最新生产的毒蝎爆炸手枪。
    这些武器的特性不一，功能各异，但是技术水平和杀伤能力都远远地高于主位面的绝大多数单兵武器。能够帮助他们快速解决低科技世界的几乎任何目标。
    除了武器外。最大的收获就是护甲了，沈超购买的6具护盾发生器都是他在市场上能买到的高端货。每个护盾发生器能产生500点的护盾，防护值高，充能速度快。
    带上这种护盾的他们将像是轻型装甲车一样抗打。普通的轻武器很难对他们造成任何威胁。即使是规模较小的军队也难以威胁到他们了。
    沈超还带回来了几套重型护甲，男士女士的都有，这些重型护甲的科技水平相对来说非常高端。而且全都可以当做宇航服使用。
    ：“哦，对了。我带了这个回来……”沈超说着回身拿出了一个小医药箱。这个医药箱已经经过了表层消毒，和其他星际时代的产品一样。它是全封闭的。质量效应世界里也是有医药箱这种东西的，只不过在战场上非常的不常用。
    ：“这是星联的标准强化剂，我已经试用过，……”沈超说着打开了这个小医药箱，并拿出了一排注射剂说道。他已经系统的了解过这种强化剂的工作原理，这种强化剂的工作原理与其说是生化改造，不如说是刺激强化。
    他不是通过改写显性遗传基因来实现强化**的，相反，它是通过对人体内分泌系统细胞内的隐性遗传基因进行微调来达到刺激全身变强的目的地。
    简单地说，这种改造并不会彻底的改变目标人物的遗传基因。强化剂的作用在于刺激人体在现有基础上的再强化。让体质弱者短期内变强，强者更强。
    至于像是薛帕德那样的特例，就会直接变成超人。对沈超来说，这也就意味着，有了这个药剂，他在未来的队友选择上就有了更广的选择面。
    ：“会有危险么？”爱丽丝还是有些不太信任生化类的任何东西。
    ：“不会的，这种强化剂虽然说起来是会对使用者进行生化改造，但是实际上它的主要功能是调整人体的内分泌系统，让接受改造者能将自己的身体强化潜能完全挖掘出来。”沈超解释道。
    沈超解释着他了解到的情况，星联使用这种强化剂已经有数十年的历史了，没听说过什么失败案例。因为这种生化改造实际上是一种很小范围的改造，不会造成系统性的问题，最糟糕的结果也不过是接受改造者完全没有变化。
    听完他的解释后，卡斯特当即拿起一个注射器给自己打了一针。此前的他一直缺乏自我强化的途径，虽然每天都努力地推体能，却依旧和沈超他们的差距越来越大。现在，他有机会改变这一现状了。
    看到卡斯特这么干脆的行动，爱丽丝也带着一点儿不情愿打了一针。 她对生化改造什么的有一些本能的抗拒，即使知道这是一种经过上亿人验证的可靠技术，也依旧有些不情不愿。
    做完了这些，他们就留下打开紫外线灯的消毒室，各干各的事了，消毒室里的紫外线灯还要等12个小时之后才会关闭。没有任何病菌能在这样的照射下幸存下来。
    第二天，沈超开始了系统的体能训练，在质量效应的世界里，由于诺曼底上缺乏训练器材，他一直没能将新累加的身体素质和接受生化改造后的潜能挖出来。
    现在他要做的就是将自己的体能推向一个全新的高度。这是一个前人没有涉足过的领域，至少按照沈超所了解的人类体能极限，从来没有人达到过这个高度。
    所以他也不知道自己能达到什么样的水平。也许是速度上终于追上爱丽丝，也许是像薛帕德那样幸运的变成生物异能者。
    长跑、深蹲、爆发力综合训练……在经过接近一个月的高强度的，超出人类记录的训练后，他终于确定了一点儿，他没有变成生物异能者。也就是说，他没有薛帕德那么好的运气，他的提升仅仅体现在身体素质上。
    不过即便如此，他的提升也是非常巨大的。现在的他力量已经远远超出人类的已知水平，甚至超出正常的克罗根人的水平。因为他能够挺举举起超过半吨重的重物！
    深蹲训练的成绩更加夸张，他能够进行标准的深蹲的最大重量达到了一吨！简单地说，以他现在的下肢力量，他完全可以在平地上一脚将一辆小型的汽车踹出去4、5米远！达到精英战士穿着纳米服的力量效果。
    这还没完，在这短短的一个月里，他进步最大的还是速度。现在的他，不靠纳米服的最大冲刺速度就达到了87公里/小时！这意味着他只需要不到5秒钟就可以跑完100米！
    而且他的瞬间爆发力变得异常的强大，在近距离快速移动时，他的身影就像是在瞬移一样。在5米之内的任何地方做出突然打击。其速度简直就像是游戏里的威斯克一样。
    他不是唯一一个得到提升的人。卡斯特在接受生化改造后的提升非常明显，由于他常年的艰苦锻炼，他的身体和意志早就准备好了进入下一个阶段。
    这支强化剂就像是催化剂一样，让他在短期的锻炼后体质迅速的得到了质的提升。现在的他力量和速度已经全面逼近人类已知极限。
    以他现在的进步速度，只要再有两三个月，他就可以达到沈超在到达质量效应世界之前的体质水平！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十五章 开辟安全世界
    沈超和卡斯特的强化还只能算是预料之中，真正惊人的转变还是发生在爱丽丝身上。起初，强化剂似乎对她没有产生任何作用，她的体质没有任何提升。速度和力量也维持在原先的水平线上。
    但是，就在注射强化剂半个月后的一天晚上，正在睡觉的沈超突然从梦中惊醒，他惊讶的发现自己和房间中的很多物体全都漂浮在半空中！而爱丽丝明显正在下面的床上做恶梦。
    随着爱丽丝在床上辗转反侧，他也和房间里的台灯，床头柜一类的东西不断上下飘动。就像是暴风雨中的一片树叶一样。在他唤醒爱丽丝后，他就和房间里的一众物体又全都自由落体下来了。
    至此，他们可以确定，爱丽丝获得了操控暗物质的能力，成为了一个生物异能者。虽然现在还不是很强力，她的异能水平表现出来的也就是一般的异能者的水平偏上。
    但是爱丽丝可没有植入异能增幅器！仅仅是她刚刚觉醒的异能就这么强了，等下回回质量效应世界后，植入增幅器后的水平？这完全的无法预计。
    但是按照沈超之前查询的记录，凡是没有被零号元素污染便自然拥有异能的人，其生物异能最终都会变得异常的强大。
    很显然，爱丽丝就属于这种情况，她是天生的异能者，只要带着她去植入一个异能增幅器，她就可以将自己的异能水平放大数十倍，最终的异能异能水平很可能能达到薛帕德的水平。甚至可能更强！
    至此，他们终于有了一个异能者，沈超之前还认真的考虑过在质量效应世界里拉一个异能者队友，现在看来这个方案可以缓一缓了。
    沈超用万用工具带回来的资料不少，其中就有一本星联大百科全书里记载了初学者控制异能的方法。将这本电子书导出到电脑里重新编辑后，爱丽丝得以进行一些基础性的异能训练。
    这个训练过程是很无趣的，按照百科上的说法，这一阶段的异能者需要勤奋的练习异能的使用。基本上是注意力训练和异能托举重物类的训练。
    其训练量非常的大，而且过程可以说比体能训练还要无聊。爱丽丝每天完成训练都会抱怨头疼。所以有的时候，当她被高强度训练搞得特别烦闷的时候，也会把沈超当做教具扔上扔下来解闷。
    当然了。他们也不是只干了这些。在这一个月里，他们处理了一些之前遗留下的问题，比如人员的任命啊，新机构的成立啊。员工的聘用啊之类的事情。
    这些事情非常的杂，所以他都交给了他的代理人们处理。没错，现在是代理人们了，那些个之前应聘的人中有几个表现不错的被留了下来，开始进行一些管理类的工作。沈超将“星空能源”的所有管理工作都交给了他的这一批代理人。
    孙阳就是其中的一个，他幸运的通过了沈超给出的测试，在他选择的省市建立了一个分部，成功的拿到了一笔政府订单。
    他现在被安排继续管理他建立起来的分部，而他的老板也给他新注入了近一千万的资金，让他按部就班的发展。
    沈超知道这样放权的危险，他的代理人们对他还远远谈不上忠诚。保安们也还不熟悉，不过这不是个问题。只要这些家伙能完成他们的工作。帮自己洗钱，一切就都好办。
    毕竟，他的主要发展方向可不是主位面。他们未来的发展方向是多位面的，主位面只要能给他们提供基本的资金和人力资源就行了。
    他和他的探险队确实没有时间和精力管理一家已经转为实体的企业的运行。没错，他们的星空能源已经成功的转型成了实体企业。有了部分不动产。而且已经有了生产机构。
    而且研发基地也正在建设中，张博士也被他们请到了基地里暂住。近距离研究他们带回来的高科技产品。沈超给他承诺的实验室正在筹办。
    研发基地建在几公里之外的一片新开发的地皮上，土木建设已经开始。但是预计还要再等两个月才能将所有的建设和设备准备齐全。
    不过即使是设备不足，张博士还是很快就有了突破。在沈超认真的拆解了声纳护目镜后，他成功的将里面的功能模块集成到了纳米服的面甲上，实现穿着纳米服时大幅度提高探测能力的功能。
    而且由于是安全拆除的，所以这个模块还可以重新装到声纳护目镜上继续使用。本来，按照声纳护目镜的设计，它是不可拆解的。
    毕竟，这么一款高科技产品被设计了自毁模块，如果有人试图暴力拆解，里面的微量炸药就会将设备内的一切电子元件炸毁。
    但是，多亏了有万用工具这个作弊器，沈超得以绕过这个系统，小心的将这个自毁模块拆除了。现在，他的声纳护目镜被重新编程，可以由其他人操作了。卡斯特的也一样 。
    当然了，这一进步现在的意义并不大，因为他们正在认真的考虑回细胞分裂的世界去。并不是说卡斯特已经准备好回去进行他的计划了，而是经过这几天的讨论，他们得出了一个不太有利的结论。
    根据他们目前的发展速度，有一点儿是非常明确的，他们正在进入一个高速发展期，也正是因为这样，所以原有的安保和撤离措施将很难应付他们接下来可能会面临的风险。
    随着他们的傀儡企业的发展壮大，不可避免的会吸引一些政府部门的注意，虽然他们的代理人们可以为他们解决多数问题，找麻烦的基层官员也全部可以通过贿赂解决，但是风险依旧存在。
    不管是出于贪婪还是一些莫名其妙的原因，天朝的官员都很可能给未来高速发展起来的时候他们制造麻烦。这样的麻烦很可能会给他们带来一些新的难题。比如，关于他们的身份的安全度的问题。
    在月球基地建成前的空挡，他们在主位面的安全实际上是相当脆弱的，因为一方面，他们的企业正在快速发展，合法、非法业务都在进行中。
    另一方面，他们又没有能力完全的规避开来自政府的危险。这是所有大型机构的通病，避不开政府的监管。
    之前的他们一直都是很不起眼的小组织，几个人，流动资金也不多。所以在天朝这个高速发展的超级经济体内一点儿也不起眼，也没有引起任何 不必要的注意。
    但是现在的他们却不能这样说了。随着M计划的深入执行，他们在不久的未来就会迎来一个发展建设的高峰期。他们的组织会变得庞大起来，隐秘发展什么的到时候很可能成为一种幻想。
    为了应对可能的身份暴漏和被专政风险，他们将目光放向了他们已经去过的世界。开辟出至少一个安全世界，让他们在遭遇意外时能够紧急撤离。
    经过一番讨论，最终的结果是，卡斯特和爱丽丝都同意先开辟安全世界，然后在返回质量效应世界继续探险。争取一次性的完成多数任务目标。
    但是对于开辟安全世界的位面，两人却各执一词。因为沈超认为最适合作为安全世界开辟的恰恰就是细胞分裂世界和生化危机世界。这两个世界他们都比较熟悉，科技水平有限，政府机构对他们的威胁非常有限。
    但是，很显然，两人都希望先回自己的世界去，他们都想要回去看看情况，最好先 一部开始自己的计划，显然，最近一个月他们实力的提升让他们都有些坐不住了。
    现在的他们可以说是要钱有钱，要装备有装备。一切回去完成他们各自理想的基本条件都具备了。卡斯特和爱丽丝的母世界对他们现在来说已经没有了多大的危险。
    最终，沈超还是决定先回细胞分裂的世界。这并不只是因为卡斯特已经等了很久，更是因为，他们对这个世界最熟悉，他们也最有希望在短时间内将这个世界开辟成安全世界。
    毕竟，很早的时候沈超就安排了一套让自己在细胞分裂的世界里的脱罪和发展计划。有了他们现在的技术支持，他们很有希望在短期内完成那个计划。将细胞分裂的世界变成他们的一个对他们来说非常有价值的世界。
    毕竟，按照那个世界的时间轴，他和卡斯特离开都没有多久。也只是刚刚被打上叛变特工的标签，就算是他们什么也不做，在游戏主角费舍尔的帮助下，也能很快的脱罪。
    决定了行程后，他们只用了2天就准备好了返程的一切准备，毕竟，卡斯特已经为这一天准备了很久，计划、后备计划什么的都早已经制定好。
    这两天他们主要进行的其实是为爱丽丝介绍他们的目标世界的背景资料。虽然沈超以前也给爱丽丝讲过他自己在那里的经历，但是还是选择性的隐瞒了一些事情。
    毕竟，情报界的黑历史实在是太多了，光是他参与过的可以说是灭绝人性的行动就有不少，所以他一直没讲那些太血腥的任务。
    而且，除却这些，他在细胞分裂的世界里还有过大量的女伴，有几个在他离开前还保持着联系。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十六章 重返风暴中心
    虽然这次的穿越预计危险水平会比较低，但是在穿越前，他们还是照例检查了一下装备。由于有了不少高科技装备，他们这次要带的东西不多。
    他们这次带在身上的只有少量的武器弹药和工具，平均每个人只是带了一个背包的东西。每个人平均只带了10公斤左右的物资。
    ：“突击步枪？”沈超问的是他们带的改良款的M8复仇者，枪体全身都进行过改装。其单发子弹的杀伤力接近14.5毫米重机枪的效果。
    换装的高端枪管散热器能保证其不停歇的高速射击200发以上才会过热。而且只需最多10秒钟就可以自动降温至正常水平。更不用说其下挂的质量效应霰弹枪能将在近距离直接推倒一面坚固的钢筋混凝土墙。
    ：“正常”卡斯特和爱丽丝检查了一下武器状态后回答道。
    ：“护盾发生器？”沈超继续检查到，护盾发生器是他们这次最重要的装备了，有了它，他们会在细胞分裂世界变成无敌的存在，有了它，没有任何轻武器能对他们造成足够的威胁了。
    ：“工作正常！我的也没问题……”两人各自检查了一遍回答道。
    ：“医疗胶？”这也是他们每个人都必须携带的物资，医疗胶能够大大提高他们受伤后的生存几率，虽然沈超不相信有谁能在他们开着护盾的情况下把他们怎么样，但是必要的准备还是要有的。
    ：“都在！没问题……”
    ：“通讯器？”沈超说的不是无线电了，他问的是他带来的质量效应军用通讯器，虽然本质上这也是无线电通讯，但是经过质量效应场的加速，这种通讯器能够进行恒星系内的常规通讯。而且只有使用同样技术的通讯器才能接收到其信号。
    所以，他们现在等于是有了自己的独特通讯方式，只要他们还在一个星球上，就不怕找不到对方。这极大地提高了他们整个探险队的通讯安全水平。
    ：“正常”几个人检查了一下都没有问题。
    ……
    检查完装备后，沈超就带着他们开始了穿越。这是他头一次带队重返之前去过的世界。虽然嘴上不说。但他还是有点儿小小的兴奋。
    他之前在这个世界里渡过了很长的时间，也经历了很多改变，所以。跟卡斯特一样，他也对这个世界挺有感情的。况且，他还挺怀念自己在华盛顿郊外的那个大别墅呢。
    完成穿越后，他们出现在一艘游艇上。这艘游艇还像是沈超和卡斯特离开时那样。在意大利南部海域飘荡着，海风吹拂着他们的脸，就好像他们从没有离开过一样。
    卡斯特进入船舱看了一下航海钟和GPS，时间和坐标和他们离开时一样，看到这里。他松了口气。这说明他们的时间还是非常充足的。
    几个人放下背包，花了一个多小时的时间将游艇开到了马耳他，期间沈超还教会了爱丽丝怎么开这种游艇。他们就像是旅游一样，怀着轻松地心情一路到达了目的地。
    他们在一个叫瓦莱塔的港口城市停了下来，这里是马耳他一个重要的港口城市。在停满游艇和渔船的港口靠岸后，他们花了几分钟时间办好靠岸手续，之后他们就进入了这个温暖的城市。
    马耳他是个小国，受地中海气候的影响。一年到头都很温暖。瓦莱塔是个典型的港口小城。咖啡店，小餐馆遍地都是。他们在这里最后确认了一下时间，然后沈超和爱丽丝就和卡斯特暂时告别了。
    这次的开辟安全世界的任务并不复杂，理论上最多两个人就可以完成他们的任务目标。因此，卡斯特在任务前请求自己去开始他的计划的前期侦查。
    为了尽早的开始他的计划，这次的穿越收益他也不要了。沈超当时没有费什么事就同意了。毕竟。这次的行动实在和危险没什么关系。重返第三梯队只需要一些很小的行动以及几天的时间就可以完成。
    相比之下，卡斯特未来的计划却需要大量的前期准备。他的“救国”计划需要数年的努力才能完成，所以。沈超明白他的急迫。给他开了绿灯。
    这也是他们头一次在穿越开始后各自进行自己的行动。所以，他们也约定了每天练习2次，确保双方的安全。
    沈超知道，卡斯特这次主要的目的是回国进行一些调查工作，搞明白他的老上级、政府官员中那些可以信任，可以利用，而那些又是他未来改革的敌人。
    没错，是“改革”，卡斯特不想再看到过多的流血事件，他想要实现的是在他的祖国实现基本的秩序和武装力量的重建，将他的祖国从混乱中拯救出来。
    反观沈超，他这次回来的目的就单纯多了，他想要利用瑞德制造出来的政治动荡帮助自己上位，最好的结果是让他能够在第三梯队获得更大的话语权。
    至于瑞德这个过河拆桥，一点儿也不在乎他们几年交情的家伙，沈超准备让他蹲监狱蹲到死。没错，他不希望看到瑞德完蛋，因为只有他才能给出他的幕后老板的信息。
    瑞德正在进行的政变计划可不是他自己的主意，他策划的一切只是一场政治冲突的衍生品。按照游戏里的剧情和沈超自己这两年的了解，瑞德目前正在为一个超级财团办事。
    这个超级财团的代号叫做“米吉多”，是一个跨国财团，有海量的资金，而且政治影响力也非常巨大。这个跨国财团策划了这次的政变，想要干掉不合作的现任美国总统，然后扶植一个傀儡上位。
    作为计划中的一部分。瑞德是负责具体行动的直接代理人，他一定是见过米吉多的高层并且从他们那里获得的资金配合他的行动。毕竟，仅靠第三梯队那一个萝卜一个坑的资金，他是不可能执行这么大的计划的。
    沈超之前打听到过一些米吉多的消息，但是他也基本只能打听到一些传言，他只知道这个组织的财力很强大，但是具体有多强大，组织成员又是什么样，有没有总部……这些都是一点儿头绪也没有。
    在告别卡斯特，分头行动之后。沈超带着爱丽丝租了一辆车，开始在城市里游荡起来。他刚才用自己的万用工具入侵了这里的手机网。现在他的手机可以伪装成任何一个号码拨打电话。
    现在他要做的就是找到萨姆的手机号码或者是直接找到萨姆.费舍尔的人了。作为一个叛逃特工，他有很多事情都很难直接参与进去。甚至他发出的警告都会被过滤或者无视掉。
    但是萨姆.费舍尔可不一样，作为第三梯队的元老，关荣退休的萨姆.费舍尔可是有着足够的人脉让他发出警告，而且他本身也有着足够的分量沈超他吸引第三梯队的注意力。让他和爱丽丝的行动变得更容易。
    入侵进海关的服务器后，仔细的查了一下近期的海关记录，沈超很快找到了费舍尔的信息，但是想要联系上他还是有些困难。为了找到他，沈超开始通过国际互联网追踪格瑞姆的手机通讯。
    同时，他让爱丽丝将车开到了游戏里出现过的那个小广场上，如果他的其他手段效果不好，至少这个方法还是一定能等到费舍尔的。
    用了半个小时的时间不断地破开一道道防火墙和安全协议，终于，他追踪到了格瑞姆的安全号码的通话记录，虽然沈超对着他以前的女上级一点儿好感也没有。
    但是他不得不承认，格瑞姆的安全保密工作做得确实可以算是天衣无缝了。他用着星际时代的破解工具居然还用了这么长时间，破了十几个服务器的安全网，才找到她的通讯记录。
    他很快就查出了萨姆的联系方式。看起来格瑞姆也是一直在关注萨姆的行踪。而且有着更高的情报支持的她不像自己一样，早就失去了和萨姆的联系。
    可能是对自己的安排太自信了，沈超还在格瑞姆的通话记录里查出了一些更价值的信息，其中最重要的就是关于萨姆的女儿“萨拉”的信息了。
    和游戏剧情里一样，萨姆在两年多前的一次任务后得到了他女儿的死讯。当时的他很是低落了一段儿时间，沈超当时也不敢告诉他，他女儿还活着，是兰伯特在耍他。
    而以为自己痛失唯一亲人的萨姆也很快就接受了兰伯特安排给他的超级危险的卧底任务。并在大半年后大获成功。而萨姆也因为兰伯特在行动中身亡伤心的离开了他和兰伯特一手创建的第三梯队。
    而直到今日，萨姆也不知道，他自己的女儿其实没死。兰伯特只是为了让萨姆接受并全身心的投入打倒GBA恐怖组织的卧底任务，硬生生的伪造了他的女儿死亡的假象。
    看完了格瑞姆的通话记录，沈超开始拨起了萨姆的号码，虽然他已经有一整年没见过萨姆了，但是沈超相信对方还是会相信自己的话的，毕竟，他和萨姆的交情还是不错的，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十七章 切记，把危险交给主角
    作为费舍尔最成功的学生之一，沈超在费舍尔离开第三梯队后依旧和他保持了一段儿时间的联系。直到费舍尔踏上了追寻他女儿遇害的真相后才失去了和他的联系。
    所以，沈超相信，费舍尔应该不会对他过多的猜忌。对方的铃声响了几声，然后费舍尔那熟悉的声音传来。
    ：“是谁？”费舍尔的声音听起来很不耐烦，一点儿也没有早些年间那种从容不迫，永远平静的样子。
    ：“是我，阿切尔。我听说你在马耳他，能见一面么？”沈超没准备兜圈子，他们的还是时间比较紧的，按照剧情，再过一天，格瑞姆就会找上萨姆，到时候事情就会比较复杂了。
    ：“你有什么事？，我现在没空……”费舍尔说着就要挂断电话。
    ：“我有你女儿的信息，萨姆。你要是有兴趣的话，半个小时后在XXX与XXX街交叉口见面。”沈超报出了一个小广场的露天咖啡店的地址，然后就挂断了电话。他知道，萨姆是一定会来的。
    果然，半个小时后，在附近坐在车上观察的他们看到了费舍尔出现在指定的地点。他看起来比沈超上次见到他时要老多了，头上也有了些白头发，看得出来，他女儿“逝世”的消息这几年一直在折磨他。
    看到费舍尔坐到了他们约好的露天咖啡店后，沈超就拉开车门，走了过去。爱丽丝会负责观察附近的情况和看好他们的交通工具。
    ：“嘿。萨姆，最近还好么？”沈超走到费舍尔身边，然后在旁边儿的椅子上坐了下来。
    ：“丹尼尔！你到底在这里做什么？”萨姆看起来似乎并不急着问他女儿的事情，反倒是更关心沈超找到他的目的。
    ：“我也可以问你同样的问题。你是来这里干什么的？旅游？”沈超说着将自己的小电脑拿了出来。
    ：“这是我的私事，你不会理解的。”费舍尔似乎不想谈他的经历。
    ：“我理解，事实上，我确实知道你女儿在哪里。你想听听么？”沈超直接抛出了这个重磅炸弹。萨姆一听到这里立刻就死死地盯住他。果然，这个世界上没有什么比这个消息对他的影响更大了。
    ：“我女儿死了，兰伯特亲口告诉我的。我不知道你在玩什么把戏。但是我是不会再回去了”萨姆提到的是他退休后，第三梯队时不时的找上门来请他复出或者回去当教官。毕竟，他的名字本身就是一个传奇。
    ：“我以前也这么想。但是这也不会是第三梯队第一次对我们撒谎了，黎巴嫩、巴黎……等等行动，你还记得这些事情吧。”沈超指出了以前因为主管们瞒报关键情报而失败的几个任务的发生地。
    ：“那是必要的谎言。”费舍尔还在为兰伯特的那些决策辩护。他还不知道自己一手建立起来的组织已经变质了。
    ：“兰伯特总是有他的理由，他是个真正的爱国者。所以他总是能找到理由让我们牺牲。而他在几年前决定了牺牲你的利益来完成他们的理想！”沈超毫不掩饰他对兰伯特的反感。因为兰伯特在任期间是他们外勤队伍伤亡最高的时期。
    ：“他制造了你女儿死亡的假象。你的女儿萨拉还活着，现在就在一个东部小镇……”沈超不打算浪费时间解释他是怎么知道这些的。
    ：“你在撒谎，我凭什么相信你的……”萨姆看着他问道，虽然心里面非常希望是真的，但他还是不敢相信沈超的话。
    ：“我可以给你展示证据。看这个……”沈超将小电脑递过去。将格瑞姆的通话记录调出来给萨姆看，当看到通话记录里提到他女儿的内容时，他明显的全身一阵。
    ：“这是真的，我也是才发现。”沈超给他展示了自己之前查到的格瑞姆的通话记录。其中一个就是她对一个文职特工的通话记录，里面显示了她还在定期的追踪被她藏起来的萨拉的近况。
    ：“你为什么帮我。丹尼尔？”激动了一会儿后，萨姆冷静了下来。问道。
    ：“因为我现在很需要你的帮助，我刚刚被陷害了，今天的早些时候，我们还在执行一项联合行动，由于我没有按照他计划的那样死掉，所以瑞德现在应该把我列为叛变特工了……”沈超给他讲了一一下自己之前执行的这个联合行动，以及他对这次行动目的的“推测”。
    ：“所以，瑞德正在策划什么阴谋，而你需要我帮你查明他在干什么，对吧？”萨姆稍微一想就明白了沈超的打算。
    ：“没错，我现在的身份很难查清楚他到底在干什么，我的逮捕令应该已经被国际刑警发到各地的警察手中了。”沈超进行了一番合理的推测。
    和很多人想象的不一样，情报组织的锄奸队伍一般都很小，而且通常单个的情报组织也无法通过自己的力量找到并清除叛徒。
    所以，他们通常会给叛徒安上一个莫须有的罪名，然后让国际刑警组织和各国的海关帮他们定位叛徒，最终，派一个清剿小队或者一个高级外勤特工去清场。沈超当年杀的第一个人就是走的这个程序。
    ：“而且我希望你能帮我作证，我现在的话缺乏可信度……”沈超又提出了希望萨姆给他作证的要求。
    虽然萨姆并不是那种有实权的情报组织元老，但是他为这个位面的美国服务了这么多年，勋章、荣誉什么的可是一大堆。
    想要抹黑他非常困难。这次的事件后，他的话也会变得非常有分量。所以，沈超还指望着一切结束后，萨姆能帮他证明自己的“清白”。那样能帮他省去很多麻烦。
    ：“感谢你帮我这么多，我可以帮你，但是我要先去见我女儿。等我确认萨拉没事后，我会帮你的……”萨姆考虑了一下回答道。
    ：“好吧，不过我建议你小心行事，这段儿时间是敏感时期，我不会是唯一找到你的人。所以，行事低调点儿。而且，别说是我告诉你萨拉的消息的……”沈超看目标圆满达成就和萨姆告别了。
    回到车上，拿着一个像是小号雷达的监听器，刚刚全程监听他们对话的爱丽丝放下手中的设备，她很奇怪。
    因为沈超之前告诉她的计划是让费舍尔按照游戏剧情里那样全程走下来的。结果，看现在的情况，费舍尔是要直接回美国啊。
    ：“你为什么没有按照原计划劝他？”沈超一上车，她就问道。
    ：“我是在按照原计划进行的，只不过有一点儿小的修改。”沈超一边儿解释，一边儿用手机给格瑞姆的手机发了一个匿名短信。短信的内容基本是转告她萨姆已经发现了他女儿的真相，正在回国中……
    沈超相信，格瑞姆绝对不会让萨姆轻易地见到自己的女儿，这会儿无人可用的她一定会紧急转移或者直接绑架正被保护性监视的萨拉。以她为筹码，逼迫萨姆帮她工作。
    ：“格瑞姆会说服萨姆帮他的，这是她的独特天赋。”沈超解释道，格瑞姆虽然会怀疑信息是怎么泄漏的，以及这条短信的来源。但是最终，她还是会选择最糟糕的方式逼迫萨姆帮她调查瑞德的计划。因为这是她的风格。
    ：“但是你不是刚告诉他他女儿的位置了么？他怎么会放弃去见自己的女儿……”爱丽丝还是没有明白沈超的思路。
    ：“没错，现在萨姆已经知道了萨拉的住址，他会直接回美国找他的女儿。但是格瑞姆不会让他那么容易的接触到他的女儿。”沈超解释道。
    情报组织的黑暗就在这里了，作为其中的成员，你没有**，而且一旦出事，你的家人也一定会受到牵连。之前的沈超在这个世界没亲没故的，所以倒也挺享受这种危险的生活。但是现在，他已经不像以前那么喜欢这样的生活了。
    ：“我认识格瑞姆有好几年了，她最擅长的就是让别人替她冒险、牺牲。然后，在任务成功后，她会自己领下所有的荣誉和好处。萨姆是玩不过她的。”
    毫无疑问，格瑞姆是一个为了美国的安全可以不择手段的典型爱国者和“优秀”情报官。但也正是因为这样，沈超才一直避免和她有过多的交集。
    格瑞姆接手的任务完成率非常的高，远超其他主管，但是于此同时，她指挥的任务伤亡率也居高不下，按照游戏里给出的一连串高难度任务，她给萨姆安排的旅途根本就是九死一生。
    他当初之所以毫不犹豫的跳槽到瑞德的门下就是因为自己的这个女上司实在是太无节操了。沈超宁愿跟着瑞德这个反派混，也不愿意给这个在他看来精神有问题，随时会卖队友的女人打工。
    ：“那我们现在做什么？照原计划走？”爱丽丝也基本明白了他的思路。问道下一步的行动。
    ：“不，我该给我们的老朋友一个见面礼，让他们知道我还活着。”沈超说着在地图上画了一个圈。他们的原计划里，见过萨姆后，他们就应该尽快赶回美国，参与进后来的一系列事件。但是现在，沈超有了一个更好的注意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十八章 再见科本
    沈超在地图上标注出来的是科本的豪宅，这个家伙这两年明显是跟着瑞德捞到了不少好处，他在本地的豪宅占地面积非常大，据说是用一个博物馆改建的。
    本来，沈超对科本是没有太大的恶感的，毕竟他只是个拿钱办事的中间人。作为情报组织，第三梯队和其他情报机构一样，也免不得和这种黑白两道的中间人有些交往。
    而且科本也没有真的怎么妨碍到他。但是作为一个重要的参与者，科本对他们还是有一定的威胁度的。因为他手上应该有不少关于瑞德的黑材料。
    和沈超这样的特工不一样，科本是瑞德的重要代理人，负责替瑞德干各种脏活。所以，很自然地，他也会掌握一些重要信息。
    而且为了在危机四伏的情报界保住小命，科本也一定会留有一些记录，就像是沈超就在自己的日记里记录着自己给瑞德干的所有黑活。为的就是防止有朝一日被牺牲掉。沈超希望通过审问科本得到一些自己没有的情报。
    除此之外，沈超也不准备在审问完后留下科本的小命。他这次是回来开辟安全世界的，而科本这种罪犯中的老油条是一个潜在的不安定因素。
    科本见过他和卡斯特两个人的脸，知道他们的身份，而且曾经接到过清理他们的命令。说不定会在未来给自己或者卡斯特的计划造成一些不利影响。所以，他准备审问完后就处理掉他。
    将车开到科本的豪宅外后。沈超带着爱丽丝先是简单的侦察了一下这里的守备力量。确认这里的守备力量只有少量的专业保镖和20几个临时雇佣的黑帮分子后，沈超很快就定了战术安排。
    让爱丽丝留在观察位，帮自己观察外面的情况并准备接应或者提供火力支援。同时，爱丽丝还要负责监听别墅里的通讯情况。帮助他更顺利的潜入这栋豪宅内。
    此时的沈超身上只带了一支消音手枪和一把“阔剑”突击散弹枪。配合着他身上的护盾发生器和声纳护目镜。沈超可不认为这里有什么能威胁到自己的东西。
    消音手枪是他原来的那支的这是为了让事后清理现场的人能明白是自己过来干的。毕竟，他这次过来的重要目的之一就是表示自己还活着。
    他带的霰弹枪是一款著名的质量效应枪械。作为一款军用型低射速霰弹枪，“阔剑”对各种软目标和硬目标以及护盾、异能屏障什么的杀伤力都非常可观。在近距离根本就是一门手持火炮。
    虽然是一款人类设计出来的武器，但是阔剑却不适合人类绝大多数人类使用，因为普通人类无法承受这把枪超级巨大的后坐力。
    只有接受生化改造后效果非常好的那一类士兵（比如N7）才能顺利的使用这款武器。并且不会在使用过程中把自己弄伤。
    这很好理解，阔剑的全枪重量接近30公斤，结构紧凑后坐力巨大。早年的时候。星联对自己未来的对士兵的强化技术过于乐观。
    当时普遍的观点认为，星联很快就会在生化改造技术上再次突破，他们很快就能将大量的星联士兵的体质提升到N7的水平线上。
    所以，他们设计出来了这么一款只追求杀伤效果却无视了其他性能指标的武器。据说当年星联的武器设计部门在对阔剑进行测试时。就有很多试枪员在使用过程中脱臼、摔倒……
    最后这款枪只是少量的装备了星联海军的特种单位，后续的使用报告也是褒贬不一。最终，在将这款武器解禁推向市场后，阔剑意外的在克罗根人那里大卖。
    极端强壮的克罗根人跟这种武器简直是绝配，各大克罗根军阀的军队纷纷大规模的采购这款武器。时至今日。阔剑甚至出现在了一些克罗根部落的战旗上。
    现在，星联生产的原版“阔剑”在市场上已经比较少见。取而代之的是各种改良版的，专供克罗根人使用的阔剑，这些加大威力。同时也加大后坐力的武器在针对克罗根人的市场上经久不衰。
    沈超手上的阔剑就是这种版本。枪管用的是加重型的。取消了护肩。杀伤力较原版提升了百分之四十。重量刚刚好是34公斤！
    虽然人们都说阔剑是克罗根专用武器，但是沈超之前可是试用过这款武器。那时他的体质还没有现在这么强。可即便如此，这把枪对他来说也非常的好用。
    后坐力什么的问题对他来说并不严重。只是稍微难控制一些而已。加上其杀伤力巨大 。易操作、易维护。可以说是完美的近战武器。唯一的缺点就是弹匣内子弹数量了。
    阔剑的单个弹匣只有不到100发的子弹。在质量效应枪械里，这也算是少的非常奇葩了。不过这不是问题，相比于其巨大的杀伤力，这根本就不是一个缺点。
    沈超现在带着它，基本上是要把它当做爆炸物来使用的。因为近距离使用阔剑能轻而易举的轰倒一面厚实坚固的钢筋混凝土墙体。其物理破坏效果颇像是被130毫米坦克炮直接命中的样子。非常的强大。
    回到当下，沈超跃进科本的豪宅后先是开始小心的开始清理外围的黑帮成员。由于都是些黑帮成员，所以这些人的战斗力也就是一般小混混的样子，非常的业余。
    这些拿着枪的小混混不仅喜欢几个人站在一起，而且还没有完善的联络机制。早在刚才观察的时候，沈超就发现他们没有固定的无线电交流。这帮他省了不少事。
    看他们如此业余，沈超也没客气，他一路慢慢的清理起这些外围的炮灰，由于敌人的训练度非常低，所以沈超一路上都没有开枪，一路轻松地靠着体术将这些家伙一个个的隐匿击倒或者击杀。
    他没有刻意的使用杀招，因为没有必要，照他的预计，他用不了十分钟就能清理完这里所有的安保力量。
    所以这里的绝大多数目标都是被他击晕了，只要过一两个小时就会自己清醒过来。只有一两个被抓住后反抗的比较厉害的被他扭了脖子。
    等他接近科本的顶层卧室时，这个诺大的豪宅已经只剩下五六个职业保镖了。而且这些家伙还不知道外面20几个帮他们警戒的家伙已经全军覆没。
    这些家伙倒还算尽心，没有打牌的或者聊天的。他们都在卧室的外面小心的持枪警戒着。只是，他们注定无法完成自己的职责。
    沈超回到楼下，找到一配电器，然后小心的切断了顶层的电力。然后，在一片漆黑之下，其中3个保镖赶忙拿起手电下楼检查情况。
    他们排着标准的突击搜索队形，举着枪检查起一个刚刚被沈超清理过的房间。他们靠的非常紧，像是一个小三角一样。理论上，他们能够对任何一个方向来袭的敌人最快的做出反应。
    但是，他们显然没有遇到过沈超这样级别的对手。此时的沈超正倒挂在他们的头顶的一根供水管道上。他慢慢地调整好自己的位置，好让自己的第一击能效果最大化。
    随着3个保镖看到第一具尸体，他们停了下来，准备预警，也就是在这时，沈超从他们的头顶落了下来，沈超连人带装备，总共一百多公斤落了下来。
    他就这样毫无悬念的直接就砸倒了第一个受害者。一个站在三角阵后面的家伙。现在，另外两个保镖分别位于他的右边和前方。正在努力的将头转过来，想要看清情况。
    还没等剩下两个人转过头来，沈超就飞快的出了两招，一掌击中右边儿那个还没转过来头的家伙的后脑，直接将这个倒霉的保镖浑身一软倒了下去。
    另一招则是拉住了站在最前面的人的脖子。一手解除武装，一手锁住他的脖子。沈超的速度太快了，直到此时，前面的这个保镖也才将头转过来一半儿呢。
    当然了，他也不用转过来了，因为沈超用已经自己强壮的臂膀死死地套住了他的脖子。并且开始了向这个家伙的脖子两侧的颈动脉施压。
    在他强大的颈部重压下，只用了几秒钟，最后这个保镖也因为脑部缺氧晕了过去。将他轻轻地放倒在地上，沈超又观察了一下房间，就朝楼上走去了。
    现在，只有3个保镖了。沈超不打算跟他们玩捉迷藏，他上楼后，这几个仅存的保镖正在科本的指挥下死守卧室。其中一个应该是保镖的头领正在用无线电紧张的呼叫刚才下去查看情况的几个保镖。
    沈超看到这里笑了笑，这些家伙的战术选择虽然看起来很好，但是指望着靠这种方法阻止一个细胞分裂项目组培训出来的特工，还是有些不太现实。
    沈超相当的确信，即便是第三梯队的新手都能无障碍的轰杀这几个保镖。不过他不准备采用经典的吸引注意+各个击破的战术了。那样太费时间。
    他在门前将几个保镖的位置标注在声纳护目镜上，然后一脚踹上了面前明显经过加固的木门。厚实的实木大门顿时像是被爆破过一般飞了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十九章 昨日的阴谋
    随着门被撞开，沈超像是瞬移一样踏进入了房间，他边走边开枪，就像是在散步一样举枪向着3个已经标注好的目标射击。
    只用了不到半秒钟的时间，他就将3个正在门口守备的保镖爆头。站在不远处的科本看到门被撞开，立刻紧张的扣动了扳机。
    他手上拿着一支装着弹鼓的G36，这会儿正一边儿叫喊着，一边儿朝着门口的沈超扫射。不过，他显然不知道沈超现在的速度有多么变态。他发射出去的子弹没有一发能打中沈超。
    原因也很简单，科本的动作在沈超看来就像是被放慢了好几倍的慢动作一样，他轻松地避开了这一阵弹雨。就像是瞬移一样移到了另一边儿。
    等到科本将枪口调转过来，他也冲到了科本的面前。他没和科本客气，抓住他的枪后一拉就将科本的枪夺了过来，然后他就一把将科本按倒在了地上。
    ：“没想到我们会这么快见面吧，安德烈？”沈超一边儿将科本的身体和头死死地按在地上，一边儿以老朋友的语气问候道。而科本这会儿也整个人都傻掉了。
    他当然不是被沈超的问候雷住了，而是他刚才扫射的时候被沈超的速度吓到了。作为一个极为优秀的犯罪分子和专业承包各种脏活的中间人，他以为自己算是见多识广了。
    但是显然，沈超刚才的表现超出了他的认识。虽然是在扫射，但是他手中的G36可是原装正品。而且他也是粗略瞄准了以后才开火的。
    结果就是这样，沈超像是变魔术出现在他的门外，然后没等他看清就秒杀了他的三个保镖，最后更像是鬼魅一样避开了他发射出去的一排子弹。
    再然后就是他被制服了。虽然第三梯队的特工很强。但也不应该强到这种非人类的地步吧。想到这里，他也恢复了语言能力。
    只可惜，沈超暂时不需要他再说什么了。还没等他开口，沈超就给了他一个后脑重击，将他打晕了过去。
    科本再次清醒的时候已经是一个小时之后的事情了，沈超已经将他转移到了一个黑暗的地下室里，并且准备好拷问他了。
    ：“嘿，安德列。我有几个问题问你，你要是合作的话，我会给考虑给你一条生路的，明白了么？”沈超的开场白就让科本打了个寒颤。因为他见过这些外勤特工是怎么拷问犯人的。
    看到他点头。沈超就知道自己的推测没有错，科本是那种典型的中间人，在自己的安全有保障的时候，他是绝对不会背叛自己的主子，因为他知道瑞德的能力。
    但是。一旦他陷入险境，就会首先考虑自己的小命。沈超在接下来的一个小时内软硬兼施，从科本嘴里套出了不少情报。其中最重要的就是关于瑞德的计划详情。
    沈超当然早就知道了瑞德的政变计划，甚至知道通过游戏知道很多细节。但是他却不能直接去阻止瑞德的计划。因为他无法解释情报的来源。
    沈超的计划是开辟安全世界，而不是在忙了半天后让自己成为被怀疑者。很明显。科本还有不少秘密没有说出来。但是，沈超已经问够了。
    他已经录下了科本的招供视频。不需要在找其他的线索了。检查了一遍录像，确认无误后，沈超就在这里射杀了科本。胸口和头部各一枪。爱丽丝没有阻止他，因为他也早就玩过了相关游戏，知道科本在游戏剧情里干的那些烂事。
    离开地下室后，沈超带着爱丽丝进入了最近的酒吧。他们准备花些时间泡吧。他当然不是来喝酒或者别的什么的。而是酒吧是各种不夜族的聚集地。
    沈超和爱丽丝都需要一个新身份，只有换个身份，他才能登上回美国的航班。而在这里，他可以轻易地找到符合条件的人。
    此时的沈超已经戴上了自己的面容项圈，这也是他在神堡的黑市里淘到的东西。和他在伊甸主星抓到的那个杀手的那个项链是一类东西。
    只不过沈超现在带的这个续航时间更长，运行也更稳定，而且可以追踪模拟佩戴者的面部表情。
    这种易容工具在质量效应世界里作用非常有限，因为人人都有万用工具，扫描仪随处可见。对你扫描一下，就能很轻松的发现这是一个投影，不是你的脸。
    但是在这里，这个项圈却是非常好用的易容利器。沈超在买之前可是挑选了很长时间，他现在佩戴的这个易容项圈本身不是金属制品，
    也就是说，金属检测器无法探测出它的存在。在一些低科技世界，这个易容项圈会发挥出比武器更大的作用。
    眼下，这个东西就派上了大用场，沈超带上易容项圈，并在车里换好了面容。他换上的是自己本来的面容。
    进入酒吧后，他伪装成一个游客的样子，花了一些时间寻找猎物，他的目标是和他以及爱丽丝各自体貌相似的家伙，所以需要近距离的观察一下。
    它的具体计划很简单，先搭讪认识这里符合体貌条件的人，然后套出他们的一些基础的个人信息，最后绑架他们，采集他们的面部特征库，并盗取他们的身份证件。
    做完这些后，再换上他们的身份买机票登机。沈超当然还有备选计划，他可以找到几个他比较熟悉的西欧的假证制造商，帮他快速办理几份可以过关的证件。
    或者，他也可以拿出他早些时候放在游艇里的应急箱里的证件试试运气，但是，这些方案都没有假冒一个确实存在的人的成功率高。
    虽然这个计划看起来稍微有点儿复杂，也有一些不确定因素。但是实际上，其可行性还是很高的。进去仅仅半个小时，沈超就挑好了他们的目标。
    一个旅游的西班牙男人，和一个同样来旅游的美国女孩。这两个人的体型比较符合他和爱丽丝的样子，两个人都是失踪一天不会有人找的类型。
    给这两个人下了些药，让他们分别跑了趟卫生间，然后他和爱丽丝一人一个，将这两个倒霉的游客击晕，然后从后门拖出去，最后运回，科本躺尸的那个地下室。
    沈超拿走了他们的签证，然后给他们做了仔细的面部扫描，确保伪装的面容不会出现问题。在确认过伪装效果后，他们以最快速度赶到了机场。
    那两个倒霉的游客此时被他们五花大绑的安置在了地下室。沈超只需要用他们的身份做一下国际航班。理论上，再过十几个小时，他们就会被警察救出。
    沈超的个人意见是在他们安全降落24个小时之后再通知警察这里的情况，但是爱丽丝成功的说服了他将时间缩短为4个小时。
    毕竟，一旦他们踏上美国的领土，这两个身份就不再重要了。瑞德早几个小时发现他们没有什么区别。
    12个小时后，华盛顿国际机场。沈超踏出机舱的舱门时深吸了一口气。他记不起自己是第几次到华盛顿了，但是，前面的很多次基本都是乘坐的军机。他还真没有坐过几次客机回来。
    没错，是回来。他在这里生活了几年，也算是半个本地人了。他熟悉这里清晨的阳光和冬日的大雪。此时的华盛顿还在秋天，但是一场风暴却是随时会到来。
    瑞德的计划已经进入到最后的阶段，他正在组装沈超和卡斯特帮他偷运出来的EMP，只要完成调试，他就会将它们运往指定地点，然后在华盛顿制造一场前所未有的大停电。
    几具武器级EMP产生的强大电磁脉会毁掉整个华盛顿的一切开启的电器和各种电力和通讯线路。而到了那时，他会指挥着大批的黑箭佣兵攻占白宫，杀死现任总统。扶植米吉多的傀儡上台。
    这些都还只是计划，现在还来得及阻止。而且为了获得最好的戏剧效果，沈超准备照着游戏剧情里来，到最后一刻再行动，在费舍尔之前成功的救出总统，拿到所有荣誉。
    然后，在一切结束后，退出第三梯队。或者，留在这里但是把格瑞姆踢出第三梯队。没错，虽然格瑞姆在剧情里勉强算是一个正面人物。
    但是这个女人强烈的爱国心，不择手段的风格却是沈超甚至卡斯特未来计划里的一个障碍。而且，从科本那里得来的消息看，瑞德之所以没把自己拉入他的政变计划，就是因为格瑞姆在其中捣的鬼！
    这也解除了沈超长久以来的一个疑惑：。经过几年的无间合作，在他帮瑞德解决了那么多黑活之后，为什么瑞德在最后的关头，在他最重要的计划里将自己卖了。原来都是这个女人搞的鬼。
    说起来，沈超是不关心这里的政治走向的，不管是现在的总统继续执政，还是米吉多财团的傀儡上台，对他来说都没有区别。
    他真正在意的是自己在第三梯队的位置，以及自己的安全。他曾经很享受特工生活的精彩和刺激。
    但是现在，事实证明，每个他穿越过去的世界都有自己的精彩。第三梯队的生活已经不像是以前那么有吸引力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十章 告别3E大厦
    沈超带着爱丽丝离开了机场，他们附近的车行在租了辆车。踏上了旅途。接下来的2天将决定他们是成功将这个世界开辟为安全世界还是将这里再次成为无法返回的危险世界。
    他们现在介入的是一场非常严肃的政变事件，如果运作的好，在这次事件后他们将在这个世界里获得相当大的主动权，但是如果计划失败，那就和当初他和卡斯特离开时一样危险。
    他们的第一站非常明确，是华盛顿郊外的普莱斯空军基地，根据科本提供的情报，沈超和卡斯特帮瑞德偷运出来的EMP发生器就被送到了这里。
    当然了这也是游戏原剧情里萨姆被绑来的地方。根据沈超从科本那里了解到的部分时间表，此时这几具EMP应该还在这个空军基地里。
    当然了，科本失踪的消息很可能会让瑞德提前实施计划中的一些步骤。但是，由于他的时间表本来就很紧，所以他不可能将EMP转移的太远，来这个机场调查是必要的。
    在这个机场的外围蹲守了几个小时，沈超就带着爱丽丝返回了城内，离晚上还有几个小时，他还有时间见一个老朋友。
    他没有将所有的希望都放在萨姆的身上，如果萨姆失败，他还有其他的办法帮自己脱罪。他们现在就将车停在一个小巷里等人。
    没过多久，一辆白色的福特野马开进了这条小巷。车停下来后，一个中年人打开车门走了出来。他向四周看了看。走过来拉开沈超的车门坐了进来。
    ：“汉森，感谢你这么快就赶来。”沈超跟他握了握手，他跟汉森合作过不少瑞德给出的任务。
    ：“没问题，你是怎么回来的。瑞德说你叛变了。我猜想，你们出现了分歧？”汉森没有跟他客套，直接就问到了他不明白的地方。
    ：“他倒是希望我死了，那样他就没有后顾之忧了。总之，这是个很长的故事。”沈超看了看他说道，说起来，汉森虽然在那次任务的中间被踢出了指挥队伍，但是境遇还是比沈超好很多的。他只是被瑞德停职了。而不是像他这样被下了灭杀令。
    ：“那个任务到底是怎么回事？我一回来就被瑞德冷藏了，现在也不知道进行的怎么样了。”汉森问到了他们上次的那个联合任务。很明显，他是因为那次任务被停职的，但是他却不知道具体原因。
    ：“任务成功了。但是瑞德不是在试图阻止什么恐怖袭击，他是在策划一起政变。”沈超揭晓了谜底。
    ：“什么，你确定？”汉森有些不可思议，虽然这两年第三梯队的变化不小，但是他还真没想到瑞德能如此疯狂。
    ：“我一开始也奇怪。我们的任务表面上看是阻止恐怖分子得到这批EMP并在美国本土袭击。但是事实却正好相反，这正是瑞德的计划，他想要用这批EMP发动政变。”
    ：“我再问一遍儿，丹尼尔。你确定这个么？”汉森又确认了一遍，他从沈超的话语中听出了一些机会。
    ：“这是安德烈.科本的审讯录像。我在14个小时前解决了他。你自己看看吧，哦。对了，科本的死应该能让瑞德紧张，让他犯错误，给我们争取一些时间。”沈超直接将一张光盘交给了汉森。
    ：“我们可以直接通知总统，趁阴谋还没有发生，阻止这起袭击。”汉森听到这里提议道。
    ：“不行，根据科本的供述，他们正在调试EMP，但是武装人员已经全部准备就绪。附近的军队和其他国内情报组织要么不知情，要么正在配合他的行动，我们一旦发出实质性的警报，瑞德就会提前行动。”
    ：“那我们什么都不做么？”汉森有些着急，他虽然不是像格瑞姆那样的极端爱国者，但是他也不愿意看到一场武装政变发生在华盛顿。
    ：“不是的，我会跟进线索调查他们的任务细节，并想办法破坏EMP发生器。你负责给我提供情报和装备支持。”沈超和他讲述了自己的计划，而汉森听到之后慢慢的笑了起来。这次停职看起来更像是一次潜在的升职机会了。
    2个小时后，沈超和返回的汉森接头，从他那里得到了一具新的声纳护目镜和一小批军火。虽然并不是真的非常需要对方的帮助，但是必要的样子还是需要做做的。
    毕竟，如果他单枪匹马的，不与任何人联系就将总统解救出来，那么他就会面对一些疑问。更何况声纳护目镜对他们的作用非常大的，能早几天拿到自然算是好事。
    低调依旧适用于他这次策划的行动，开辟安全世界意味着他不能将自己的战斗力完全发挥出来，他必须留有余地，表现出正常的情报和装备需求，找好目击证人。好让自己未来不会成为各方关注的焦点。
    拿到这一批装备后，他告别了汉森，带着爱丽丝回到了普莱斯空军基地。除了装备外，他的调查过程也必须表现的“正常”点儿。他将在这个机场里搜寻相关情报，定位EMP现在的位置。
    他当然知道这会儿EMP应该已经被运往代号“白房子”的加工厂里。但是他没有办法在事后解释自己是怎么发现这一信息的，所以，他还是要试试传统方法。
    在空军基地外，沈超用万用工具入侵了这里的保安系统，侵入了监视网，此时他正坐在车里指挥爱丽丝在这里搜寻相关的信息。
    这就是有队友的好处，你不必事事亲为。尤其是，现在的情况极为适合爱丽丝练手。即使行动失败，她也不会有危险，作为一个异能者，她可是比沈超更适合进行这种强行潜入的任务的。
    此时的爱丽丝也如他预料般，像是幽灵一样穿过几条防线，成功的进入了主机室。并且很快的找到了一些有用的信息，他们就这样达成了来时的目的。沈超指挥着爱丽丝开始撤退了。
    不过，就在爱丽丝撤出来，他们准备离开的时候，沈超却发现了一个有趣的情况。他监视的一个摄像头里显示出了几个熟悉的身影。
    萨姆还是被抓了，但是具体是怎么回事，是自愿还是又被格瑞姆耍了，这就很难说了。沈超决定自己进去看看，他让赶回来的爱丽丝帮他观察，自己顺着刚才指挥爱丽丝的路线进入了空军基地。
    等他赶到目的地的时候，瑞德已经在一大队武装保安的保护下离开了机场，只留下格瑞姆在一个工具室里劝萨姆给她工作。
    沈超在远处听了听，没有什么新内容，格瑞姆还在试图查出瑞德的打算，而萨姆也如他预料的那样非常愤怒，原因很简单，格瑞姆如她预料的那样把萨拉当做筹码威逼萨姆合作。
    看到萨姆最终妥协，同意帮格瑞姆进行调查后，沈超小心的退出了机场。他知道接下来萨姆会将这个机场搞得非常乱，他要提前趁着爆炸发生前离开这里。
    回到车上后，他和爱丽丝以最快的速度离开了这个空军基地，他们的下一站是“白盒子”，他会在那里收集一些证据，为以后指控瑞德做准备。
    白盒子是本地人对这里的戏称，这个坐落在华盛顿以西几十公里的全封闭工厂是一个政府建筑，据说十几年前是生产导弹的专业组装工厂。
    不过现在，这个地方正被瑞德征用，作为他调试EMP的绝佳场所。虽然沈超和卡斯特将这几具EMP无损的运给了他，但是想要让它们正常运转，并适应不同接口的电源却需要一些时间。
    此时，这个封闭的工厂里正有几十个电力工程师正在紧张的调试着4具EMP发生器，他们还不知道自己在完成工作后就会被清理。
    沈超是从正门进来的，这里还是像往常一样，只有一个警卫在门口警戒。以便隐藏他们在内部的大量武装力量。沈超先是毫无悬念的击倒了门口的警卫。然后他就顺着外围的攀爬物小心的进入了白盒子的内部。
    虽然白盒子是个全封闭结构的建筑物，但是这里也有电力、供水，燃气、通风等系统，所以，这里的“全封闭”也是打了折扣的。毕竟没有什么建筑能在完全封闭的情况下良好运转。
    沈超进来后，一路击倒了几个警卫，他没有深入这里的机构，只是在这里的中控室收集了一些自己需要的情报和证据，在拿到录像后，他就顺着原路返回了。
    此时，他们的计划已经进行到中期，洗脱自己叛变特工头衔的条件已经具备。剩下的只是等待了。萨姆会完成后面的一系列危险任务，而他只需要在最后的关头赶过去帮忙就行了。
    随后的两天里，他带着爱丽丝“游览”了一遍儿华盛顿，期间还观测了萨姆的几次行动，尤其是第三梯队总部的那次行动，沈超更是跟着他回到了第三梯队的总部，并在特种武器库里偷了一批新的声纳护目镜。
    沈超没有跟萨姆碰面，他是穿着纳米服完成的整个盗窃过程的。萨姆并不知道有人会利用他回来搞破坏的工夫来洗劫第三梯队的仓库。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十一章 政变前的最后准备
    事实证明，有人帮忙吸引注意力是最轻松的任务模式。沈超进来后，一路上根本就没有遇到什么障碍，他只是顺着萨姆已经开辟出来的道路进行了一次快进快出的洗劫行动。
    沈超进入到原先防守严密的武器库，将几个放特种装备的保险箱一一打开。万用工具的好处就在于，它集成了如此多的功能，可以帮沈超在最短的时间内破解保险箱上面的机械锁。
    沈超对武器架上的武器没有太多兴趣，他现在不缺常规武器使用。但是却需要为自己的探险队预备些特种装备。鉴于声纳护目镜的技术水品和实用性都非常的高，自然是他的首要目标。
    等他出来的时候，他的背包里已经装好了11具全新的声纳护目镜。虽然只有3具是改良型的，但是也绝对足够他的探险队未来一段时间的使用。拿到这些东西后，他顺着原路退了出去。
    沈超出来后没有立即离开，他在这个大楼工作过相当长的时间，对这里多少也有些感情，他知道等萨姆出来的时候，就是这里被彻底摧毁的时候。
    他想留在现场，目送一下这个有他很多回忆的地方。他等了半个小时，最终，萨姆的身影从大门中冲出，还没等他跑到附近的街角，他身后的大厦就发生了剧烈的连锁爆炸。
    第三梯队总部的自毁程序成功的将这栋大楼里的一切秘密都摧毁掉了。看到第三梯队的总部被毁，沈超既有些庆幸。也有些失落。
    看着萨姆消失于街角，他开着车离开了这里，计划已经进行到最后一个阶段，现在。他们需要赶往白宫附近了，得知总部被炸后，瑞德随时都有可能行动。他需要准备好随时行动。
    离开第三梯队总部大厦后，沈超赶到最近的一个EMP藏匿地点，在杀光守卫后，他破坏了其中一具EMP发生器。此时，还有三具EMP正在调试中，沈超可以赶到几个地点将它们全部摧毁。
    但是。他并没有这么做。这次的事件后，政府需要一个英雄。而这个英雄不应该是他，一方面是因为他不想被米吉多当做报复的目标，另一方面也是他的计划不允许这样的事情发生。
    英雄这种头衔应该留给费舍尔。让他承担一切荣誉和危险。沈超需要的是在这个世界的自由和安全。完成这一系列的行动后，已经是凌晨时分。他和爱丽丝在城外找了个汽车旅馆暂时休整了一下。
    瑞德的计划只能在晚上进行，所以他倒是不怕自己错过关键事件。沈超让爱丽丝补了补觉，他自己却没有睡一会儿的意思。
    他利用这最后的一些空闲时间联系了一下萨姆和汉森，给他们通报了一下自己昨晚的成果。并把剩下的几个EMP的现存地址透漏给了费舍尔。
    他倒是不担心费舍尔会将那些EMP全部摧毁。因为瑞德不可能没有应急计划。随着他昨晚行动的成功，瑞德此时很有可能已经将剩下的EMP发生器转移到了其他地方。
    萨姆顶多能在现场发现一些线索，然后跟进线索调查EMP的新调试地点。想要在今晚前解除所有的EMP，那只是做梦。
    如沈超所料。第三梯队总部的爆炸和一具EMP被毁就像是一剂催化剂，迫使瑞德加快了行动。根据汉森传来的消息。瑞德现在行踪不定，但是明显是在秘密的调遣武装力量。
    同时。萨姆也表示自己现在正在被迫帮格瑞姆调查瑞德的行动。沈超告知他自己已经尽了全力，剩下的调查就全部交给他了云云。然后他就挂断了电话。
    下午的时候，两天未睡的沈超带着爱丽丝回到了城里。他依旧精力充沛，一点儿也没有熬夜的人都有的那种反应力下降的样子。
    通常来说，一个人不管多么强壮，在经过连续24个小时没有睡眠后都会出现精力下降，注意力难以集中和反应能力衰减的症状，区别只是程度的不同。
    但是沈超现在却没有这方面的困扰。这是他体质再次提升后的好处之一，他现在对疲倦的感知度已经完全不像是普通人类了。
    经过一天的准备，他已经准备好了面对晚上的政变。根据汉森最新传过来的消息，瑞德的直属部队已经进城。而他也准备好了营救计划。现在，一切就等瑞德开始行动了。
    晚上在车里等待了一下午的沈超终于等到了他期待的事件。一阵强大的电磁脉冲席卷全城。强度相当于沈超那个便携式EMP发生器的上万倍，将附近十公里内的一切电器和电路都烧毁了。
    从下午开始就在车里蹲守的沈超也活动了一下四肢，和爱丽丝一起拿出装备开始检查。这是他们行动的信号。
    瑞德敢于发动这次政变也是有他的理由的，电磁脉冲的影响刚刚过去，街上就突然出现了大批开着武装悍马穿过城区的黑箭佣兵，和沈超一样，他们早就准备好了这一刻。
    现在出现在路上的只是黑箭的普通部队，他们会负责在街上维持秩序，制造政府还在运转的假象。他们的次要工作还包括预警和封锁通往白宫的街道。
    刚刚被一场超级电磁脉冲席卷的华盛顿此时到处都是爆炸声和人们的哭喊声。因为突然到来的全方位停电使得到无数车辆失控，造成了上百起车祸。
    此时的城市内可以说是一片混乱。沈超带着爱丽丝离开车后小心的步行靠近白宫的后门。为了避免引起注意，他们之前停车的位置离白宫还有几百米远。
    此时的他们可以算是全副武装，沈超配带了护盾发生器和两支普通枪械外加一些闪光弹和手雷。他是这次行动的主力。要深入白宫行动，所以只能配备这些常规武器和装备。
    相比之下，爱丽丝的装备水平就非常的高了。她背着一支M110狙击步枪和上百发配套子弹，而这是她身上唯一一把常规武器！剩下的都是作弊器一般的东西。
    她携带了两把“蝗虫”冲锋枪，一把M8复仇者突击步枪和一把“弯刀”军用散弹枪。这些都是质量效应加速武器，以她携带的这些武器来看，她完全可以毫无压力的独自一人灭掉一支规模上百的职业军队。
    爱丽丝是沈超这次行动的最终安全保障。即使一切都乱了套，最糟糕的情况发生，他也可以在爱丽丝的掩护下平安的撤离白宫。
    沈超的计划很简单，进入白宫，救出总统。抓住瑞德，然后，接受荣誉并离开第三梯队。他决心将这里彻底的开辟成一个对他的探险队的安全世界。所以离开第三梯队就是必须的了。
    等他们赶到白宫后门的时候，这里已经被”黑箭”佣兵占领了。当然了，这一点儿也不奇怪，瑞德是一个非常优秀的职业情报官，他策划的政变自然是严密的、一丝不苟的。
    但是，尽管瑞德能力非凡，他的计划也不可能是毫无漏洞。因为这个世界上总是有变数。现在，这里有两个变数，一个是沈超，另一个自然是剧情主角萨姆.费舍尔。
    沈超刚才只探测到2次电磁脉冲，这说明除了他昨晚破坏的那个以外，还有人又破坏了另一具EMP发生器。而这另一个人只能是费舍尔了。
    沈超带着爱丽丝小心的靠近了白宫的后门，目前这里只有部分刚刚赶到的黑箭佣兵驻守，主力都已经冲进白宫进攻，他们的防线会比较容易突破。
    虽然观察了一下现场后，立刻指挥着爱丽丝准备他们的强攻计划。没错，是强攻。虽然沈超的速度很快，潜行技术也很高，但是想要绕过这些人也是不可能的。
    探照灯将这里照的如白昼般明亮，附近的遮蔽物不足以让他隐蔽的潜入进去。最近的敌方支援部队赶过来又只需要2分钟。所以，他只有强攻这一条路。
    当然了，如果他用上纳米服，这些都不是问题，开着隐匿模式的他可以一路无障碍的深入白宫。但是他不能那么做。因为他无法在事后解释自己是如何避开路上的敌人的。
    他检查了一遍自己的护盾发生器，看到爱丽丝已经就位。他就小心的开始靠近远处的敌人。并将身后加装消音器的M468调成点射模式。
    这次的行动他最好是一个人进去，因为他需要爱丽丝帮他看着外围的情况。一旦出现大的意外，他需要确保自己的后路安全。
    外围守卫的战斗力并不低，毕竟都是瑞德花大价钱建立起来的武装。但是和沈超比起来他们不管是训练度还是装备水平都差了很多。
    他先是用声纳护目镜将所有敌人都标注在HUD上，然后选择了最简单直接的突击方式。在离敌人还有30米左右的时候，他停了下来。附近没有其他的掩体可供他使用了。
    他看准目标，朝着一个挤在一起的守卫扔了一颗破片手雷，在手雷落地前就朝着其他几个站的比较散的人射击起来。在手雷落地爆炸前，他已经爆头射杀了3个守卫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十二章 不可攻陷的堡垒
    与此同时，100多米外的一栋建筑上，爱丽丝也开始了射击。M110是一款非常优秀的半自动狙击步枪，而她的枪法也非常的好。在沈超开始射击后也立即扣动了扳机。
    爱丽丝的狙击枪上装好了消音器和一个10倍瞄准镜。配合着她现在戴在头上的声纳护目镜，她能像沈超一样在夜间获得极大地战术优势。早些时候，沈超还将他们的护目镜调整到了合作模式。
    所以，现在爱丽丝能通过她戴的声纳护目镜清楚地看到所有沈超标记出来的目标。在他们流畅的配合下，他们两个人只用了不到一秒钟的时间就杀死了6个敌人。
    直到此时，那枚手雷才落入人群里。这枚手雷虽然是沈超延时扔出的，但是那群聚在一起的守卫却也不是木桩，手雷落地后还是有几个反应快的跑出了杀伤范围。
    只有两个明显反应比较慢的没有及时做出反应，没有逃出杀伤范围就被爆炸的手雷炸得倒地不起。看到手雷没有将对方包圆，沈超也不以为意，他立即转移阵地，躲在附近一辆报废的车后。等待下一个开火机会。
    虽然刚才他顺利地在一个照面就干掉了对方8个人，但是敌人手中的火力依旧强大。他也没必要和对方硬拼。
    虽然他身上的护盾能保证他不会被这些人手中的轻武器的火力怎么样，但是他现在又不是一个人，没必要和对方拼火力。
    果然。被攻击的门口守卫在经历了几秒钟的混乱后，立即组织起自己的火力朝着沈超刚才开枪的地方集火。
    沈超利用这个时机又顺利的解决了3个敌人，但这也是极限了。对方发现了他，很快将火力转移到他目前躲避的掩体。
    要是换做以前。被7、8支自动武器近距离压制的他肯定没辙。只能靠着爆炸物试图脱身，但是现在的沈超可不同往日了。
    爱丽丝不负他的期望，一阵精准的射击在这个间隙又杀死了5个暴漏在掩体之外的敌人。此时，现场只剩下3个敌人趴在掩体里不敢动弹了。
    沈超趁机窜出掩体，低着头跑到了这几个敌人的侧翼，然后一阵扫射将他们打成了筛子。给自己的M468换上一个弹匣，然后给对面的爱丽丝打了一个招呼，随后他就冲进了大门。
    此时。据他们开始接战不过半分钟时间。也就是说，沈超和爱丽丝两个人只用了不到半分钟的时间就消灭了十倍于他们数量的敌人。
    不过即便战果辉煌，沈超也必须快速进入院子了，否则得到消息的支援部队很快就会赶过来。到时候他只能选择跑路或者冒着暴漏自己有护盾的危险继续计划。
    进入院子后，沈超避开一批赶向门口支援的敌军，然后朝着远处枪声不断地白宫内部跑去。爱丽丝会继续在门口帮他吸引一部分注意力，他只需要集中注意力在眼前的任务上。
    黑箭的准备很充分，人员训练有素。也都携带了很多单兵重武器。从远处白宫里传出来的枪声来看，他们的战斗应该是一边儿倒的。
    沈超知道，只有轻武器，且人数非常少的特勤局最多只能减缓黑箭的推进速度。却绝对无法停止节节败退。
    他们的退路全部被破坏或者封死了。在附近的驻军赶过来之前，这些总统的保镖们只能孤军作战。而且毫无胜算。
    沈超小心的靠近建筑物，他尽量的隐藏自己的身形行动。避免被大部队发现。但是这里的敌人实在是太多了，没过多久，正在深入的他就被一小队在外围扫荡的黑箭佣兵发现了。
    经过一番激烈的交火，沈超的护盾也数次被击中，但是他成功的在一分钟内消灭了这个只有7个人的小队。总算是没有留下目击者。随后他就进入了建筑物内。
    进入白宫内部后，沈超顺着枪声移动，瑞德的计划已经进行到最后的阶段，听着越来越弱的枪声，沈超知道他很快就会抓住总统。看看时间，从EMP发动到现在还不到10分钟！
    10分钟不过是一顿饭的工夫，但是“黑箭”在这么短的时间内就突破了白宫的前5道防线，将总统堵在白宫的一小块空间里，这种层次的行动已经不是教科书级别可以解释的了。
    作为训练的一部分，沈超当年在第三梯队训练的时候，费舍尔曾经给他们讲过白宫的防御体系。毫无疑问，最为一个防御体系。白宫是一个进攻方的地狱。
    因为这里显著的政治象征意义，所以不管进攻方是谁都不能使用重武器直接将这里摧毁。所以，为了攻克这里，对方只能派遣大量的步兵进入白宫复杂的防御体系内，和守备的特勤局精英们进行硬碰硬的建筑物内巷战。
    白宫的前三道防御线是在建筑物外的。理论上突破其中的任何一道都需要10倍于特勤局的兵力才有可能做到。而且特勤局也有不少单兵重武器。轻装甲部队也无法把这里怎么样。
    自动迫击炮。反坦克导弹。独立的防空雷达和导弹、隐藏的机枪阵地……即使是一支训练有素的外**队对这里发动全面进攻，理论上也至少需要半个小时以上才有可能攻克这里。
    而半个小时的时间足够最近的美军将一个步兵师的兵力运过来了。所以，理论上这里可以说是无法攻克的。因为你突破它防御的速度赶不上支援赶来的速度。
    但是，擅长打超限战的第三梯队却有完全不同的观点。在费舍尔当年的课程中，攻克白宫是一项作业！和攻克克林姆林宫，攻克中南海……一样，是一项存在于纸面上的作业！
    作为训练的一部分，沈超和其他学员都必须根据费舍尔提供的情报，一些过保密期的卫星照片、地图，虚拟的侦察报告，用这些情报在一天之内给出一整套可行的进攻方案。
    学员制定的计划必须让进攻方以同等的兵力，在半个小时之内就攻克这个堡垒。最终，沈超完成了这项作业，根据费舍尔给出的侦查图，他和同一届的几乎所有的同学给出了合格的方案。
    尽管学员们的进攻方案都各有特色，但是有一点儿是相同的，那就是：进攻方需要成建制的细胞分裂特工！只有大量的细胞分裂外勤特工的配合下，进攻方才能完成如此不可能的任务。
    因此，沈超知道，他在这里一定能遇到以前的同僚，这两年瑞德一直从外勤队伍里抽血，把骨干要么踢出，要么整编进“黑箭”。现在成果显现出来了。
    细胞分裂特工们以他们超乎寻常的战斗技能，强大的战场生存能力和城市战作弊器一般声纳护目镜攻克了这里，而且远比当年他们任何一个人的方案都更成功。
    现在，他们实现了当年作业上的要求，前5道防线只用了10分钟就突破，按照这个速度，最后的两道防线最多也只能再支撑5分钟了。这还是算上特勤局的朋友们小宇宙爆发在内给出的预计！
    因为攻克白宫的难点就在于快速突破外围的空旷地带，进入建筑后，进攻方的优势会被显著扩大。由于沈超走的是后门，所以进来后离总统的椭圆形办公室并不是太远。
    沈超在心里边儿还是佩服瑞德的安排的，因为能这么快的攻克白宫简直就是奇迹。瑞德的能力可以说是非常强大的。不过他现在还有时间。理论上他还来得及把总统救出来。
    他小心的在走廊里移动。这里都是瑞德最精锐的部队，黑箭中的精英，其中有不少都曾经是带着声纳护目镜的前第三梯队外勤部队成员。
    沈超不敢小瞧自己的这些曾经的同事们，因为他们虽然现在的个体战斗力不可能和自己相比，但是要论偷袭和逃命本事可都是很有一手的。
    要是人稍微多一点儿，沈超也不敢保证自己能包圆了。果然，进来没几分钟，他就遭遇了一支装备着声纳护目镜的小队。虽然他们暂时还没有发现沈超。
    但是那是因为他们身上的声纳护目镜是老版本的。还没有经过今年最新的技术改良。探测距离没有沈超的远，也无法像他的护目镜那样频繁的探测。
    沈超离他们远远地，将自己的身形小心隐藏在他们的声纳护目镜的探测范围外。他小心的将这4个人标注在HUD上，准备攻击。
    这些老同事这会儿正挡在他的路上，不过正当他抬起枪准备开始攻击时，突然一个身影出现在他的视线里，费舍尔从一个门后出来，一刀划开了其中一个人的脖子。
    然后他在剩下的三个人转身的时候又爆掉了其中一个人的头。沈超看到这里立即加入了战斗。经过一番短暂的交火，他帮助萨姆解决了另外两个敌人。
    ：“谢谢帮忙，我还以为你不会来了呢？”萨姆走过来说道。
    ：“本来不想过来的，但是你要是失败了，谁他X能帮我翻案呢？”沈超表现出一副受害者的样子，他现在的身份还是叛变特工，只有救下总统，阻止瑞德的计划，他才能翻案。也只有那样，他才能将这个世界变成对自己而言的安全世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十三章 这是英雄的工作
    ：“你有计划么，丹尼尔？这里的守卫越来越高级了……”萨姆擦了擦脸上的血迹问道，看得出来，他一路过来的肯定不容易。毕竟，他又没有护盾这样的作弊器。
    ：“有，从这里赶往西厅救下总统，带到后面的停机坪，然后祈祷汉森能准时赶到……”沈超简单的说了一下自己的计划。他刚才在遇到萨姆前终于接到了汉森的无线电信号。
    这说明他已经很近，按照汉森的说法，他再有5分钟就能赶到。他之前给汉森的安排就是联系最近的高级快反部队，在政变发生后15分钟内赶到现场接应他。
    按照他当时的预计，瑞德的计划就是再神也有个限度，起码也要15分钟才能攻破最后一道防线，到时候汉森刚好带着人赶到。
    汉森毕竟当了这么多年的第三梯队的中层管理者，在军队里还是有不少老朋友的。汉森今天早些时候就已经借来了海豹10队，现在已经出发，很快就能赶到。
    自己看具体情况是否现身，救走总统后，汉森用直升机直接运走总统。到最近的军事基地内。只要做好这些他的计划就算成功了。但是，现在看来，他还是低估了瑞德的能力，
    ：“很冒险，我们应该去和格瑞姆谈谈，她现在在另一头等着我……”萨姆听完之后不太确定能不能成。在他看来，沈超的方案还是太冒险。一个搞不好。总统就会挂掉。
    萨姆现在能信任的人不多，这会儿在白宫内部的只有沈超和格瑞姆了。而他显然更愿意跟格瑞姆再想想办法。
    ：“不，你去和她谈，我信不过她。质疑从她嘴里说出来一切话语是我活到现在的唯一原因……”沈超发了一堆牢骚，然后他就和萨姆分头行动了。
    沈超知道格瑞姆八成又是要玩苦肉计了。萨姆想怎么搞是他自己的事情，沈超可不愿意让那个女人给自己身上来一枪！苦肉计什么的还是留给英雄来做吧。
    跟萨姆分开后，他照着原定计划开始朝椭圆形办公室靠近，此时，零星的枪声已经停止。瑞德十有**已经抓住了女总统。此时据他开始进攻不过11分钟！比沈超之前预计的最快速度还要快出4分钟。
    想到这里，沈超联系了一下爱丽丝。她已经按照计划赶到了第二狙击点。听到这里，他跳窗离开了白宫内部，他现在需要用备选方案，选择从外围突破了。
    至于内部。那就靠萨姆和格瑞姆了。他们愿意玩苦肉计那是他们自己的事。沈超可没有萨姆那么能忍辱负重。在他的眼中，这个女总统的价值仅仅在于为他翻案。
    要是实在救不出来，他就执行B计划，花几个月的时间清理这个世界的潜在威胁。以更暴力的方式将这里开辟成安全世界。不管怎么说，他才不会为这么个政治人物冒生命危险。
    跟萨姆分开没过2分钟，沈超就又听到了一声清脆的枪响。看来萨姆还是“被”施展了苦肉计。他小心地靠近椭圆办公室的落地窗前。爱丽丝告诉他这附近的敌军已经被她解决。
    靠近后小心的探头看了看。沈超发现总统确实已经被抓，而且看房间里一地的尸体，那些忠心的特勤局特工们应该是抵抗到了最后一刻了。他不敢开声纳护目镜探测，
    因为房间里除了总统和瑞德还有5个全副武装的“黑箭佣兵”这些家伙一看也都是细胞分特工，只不过不像是正牌的细胞分裂特工那样有丰富的实战经验。
    从刚才的战斗情况看。尽管瑞德已经尽可能地复制细胞分裂特工的模式训练出了一批高级“黑箭佣兵”。但是其水平却很是一般，其作战能力虽然比普通士兵强出很多，但是依旧不能和实战经验丰富的外勤老鸟们相比。
    不过尽管如此，沈超也不敢轻举妄动。他不敢开声纳探测是因为其发出的超声波会被里面的黑箭佣兵听到。虽然只是一些盗版的细胞分裂特工，但是他们头上的声纳护目镜可是正牌的。
    沈超小心的在落地窗上放置粘着炸弹。虽然看起来不起眼，但是这些厚厚的落地窗可是防弹的。这个房间里的任何一面玻璃都能挡住单发的.50普通机枪弹。
    所以沈超要从这里突破只能选择用定点爆破的方式。他的动作很轻，放置好了两枚粘着炸弹也没有被发现。如果萨姆他们不赶快出现，他就会单独行动解救总统。
    按照约定，汉森在两分钟之内就会到达。萨姆他们也没有让他久等，半分钟后。他和格瑞姆出现在房间里，萨姆的左肩上赫然有一个血洞。被格瑞姆押解着进入了房间。
    看来格瑞姆还真是有效率，这才几分钟，她就“说服”了萨姆挨枪。当萨姆被按倒在地上时，沈超在窗户外探出头向他招了一下手。
    看到萨姆朝他扎了一下眼后。沈超指了指他刚放到玻璃上的粘着炸弹，然后做出一套组合战术手语。意思是自己已经做好突击的准备。可以配合他行动。
    萨姆朝他眨了两下眼表示同意。此时瑞德也正讲到兴头上，一边儿说总统忘恩负义，准备关闭日益强大的第三梯队，一边儿吹嘘自己领导第三梯队阻止了多少次严重的危机。
    沈超听到这里也不由得同意瑞德的部分说法。毕竟他的能力是摆在那里的，虽然他的野心和行事手法很有争议，但是在他的领导下，第三梯队确实非常强大。强大到沈超曾经执行过刺杀非洲某国领导人的行动。
    要说他功绩过人倒也不是假的。不过这里毕竟不是什么演讲台。没等他即兴发挥完，萨姆眨了两下眼，然后就突然“挣脱”束缚，抓住离他很近的瑞德，夺过了他的枪。
    在窗外，沈超在看到萨姆的信号之后就一回身按下了引爆按钮。两扇防弹落地窗立即被炸碎，沈超在爆炸后立即回身冲向窗内。
    在他冲进来的时候，萨姆刚刚夺下了瑞德的枪。他们两个连同格瑞姆一起用枪前后夹击，朝着几个还没能做出有效反应的“黑箭佣兵”射击。
    沈超先是击中了他的左侧两个佣兵的头部，等他把枪口调转到右边儿的时候，萨姆和格瑞姆的火力也加入了进来。剩下的三个人在他们的前后夹击下没撑过1秒钟就全部被击毙了。
    看到这里，沈超立即冲进屋内，将女总统按倒在地上，让格瑞姆看着，然后自己跑去守门口关好门，并在门上设置了一个感应炸弹。任何试图硬闯的人都会被炸飞。
    他这么做是为了避免被反应过来的“黑箭”们给包圆了。虽然瑞德下达了任何人不得进入总统办公室，但是这并不是百分之百可靠地。援军这会儿还没有赶到，他们现在还不是完全安全。
    ：“真高兴再见到你，瑞德主管！”沈超安装好炸弹后走过来，直接给瑞德脸上来了一拳。差点儿将他打晕过去。这一拳一半儿是因为瑞德没拉他入伙。
    要不是瑞德这货信不过他，沈超根本就不用绕这么大一个圈子给自己脱罪。完全的可以待在他的阵营里当既得利益者么，还用得着这么费事的回这里开辟安全世界？
    给了瑞德一拳后，沈超就放开了他，他需要确认一下支援现在的位置。
    ：“汉森，你现在在哪里？”沈超用无线电联系到。这会儿他能接到的信号已经很清楚了。
    ：“我已经看到白宫了，预计最多两分钟就能降落……”汉森那头的声音伴随着很大的风声，一听就是坐在敞开的直升机机舱里。
    ：“收到，准备转移总统。”沈超听到这里松了一口气。
    ：“准备撤退，汉森随时都会到。我们通过直升机撤退……”沈超看了一下时间，对着身后的几个人喊道。费了这么多事，他可不想看到女总统这会儿挂掉。
    格瑞姆听到他的话后把总统带到一个墙角。小心的护着她，不过萨姆就没有这么好的心情了。他终于找到了一个泄愤的机会，把瑞德从地上抓起来拷问起来。
    瑞德是第三梯队内最大的内奸，当年兰伯特欺骗他，制造他女儿死亡的假象就是为了避免萨姆叛变，现在，萨姆终于找到了他这几年苦逼的源头，正在非常欢乐的痛扁瑞德。
    又过了接近2分钟，一阵直升机旋桨旋转的声音从外面传了过来，沈超回到窗前看了看，和汉森之前说的一样，是三架黑鹰。与此同时，走廊里传来一阵跑动声。
    看起来剩下的分散在白宫各处清理残余抵抗的“黑箭”佣兵们已经发现了异常，正在朝这边儿赶。沈超又往地上扔了一个遥控炸弹。然后就安排大家转移了。
    沈超最后用无线电确认了一下来的确实是汉森，然后他就带着萨姆他们冲出窗户，朝着刚降落直升机跑去。刚跑出去，后面的感应炸弹就爆炸了。
    此时，三架直升机已经降落，上面的一队海豹突击队员也都已经跳出机舱。沈超引爆了，刚刚设置的遥控炸弹，帮他们争取到了一些时间。他们顺利的接应了跑到停机坪上的沈超一行人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十四章 营救后的收尾
    海豹的战斗力还是很靠谱的，下来的不过7、8个人,却顺利的压制住了赶来的第一批敌人。让总统一行人得以顺利的登机。
    沈超护送着总统，一路跑到直升机的机舱里。格瑞姆也跟了上来，坐在他旁边儿，汉森和总统坐在对面，他们一登机，4个海豹成员立即坐上来，挡住舱门处空出来的部分。
    萨姆押解着被揍的鼻青脸肿的瑞德上了后一架直升机，看到总统登机，驾驶员立即起飞。其他的海豹也没有在这里呆太久，看到总统的飞机安全起飞，后面的两架直升机也很快满载起飞。
    他们很快跟上来，重新和第一架直升机编队飞行。这里成为了临时的空军一号。从前面驾驶室里传来的无线电通讯显示，陆军和空军的护航编队正在赶来。
    升空后不过1分钟，就有一大队的黑鹰直升机和他们擦肩而过。朝着他们刚刚离开的白宫方向飞去。那应该是陆军的支援部队。
    从他们的速度来看，附近驻军的行动还是很给力的，照着他们的位置估计，他们也就比汉森他们晚出发5分钟左右的样子。从华盛顿的通讯中断开始，附近的驻军就立刻派遣了大批的军队往华盛顿的方向赶来。
    刚才的那一队直升机就至少装载了一个联队的士兵。从其他方向赶来的驻军也会很快出现，这里毕竟是美国的首都。出了事后到处都是增援。配合着正在赶来的地面力量。他们很快就能肃清瑞德在城内的武装力量。
    ：“你是怎么怎么知道这一切的、丹尼尔，你怎么回来的、你是怎么做到这一切的？”格瑞姆这会儿才放松下来，奇怪的问道，萨姆没有告诉她沈超回来的消息。
    ：“我还有很多你不知道的东西，这就是为什么我还活着。”沈超没好气的回答道，说完就不搭理她了。要不是眼前这个女人，他才不会费这么多事呢。
    ：“我还不知道你是谁，孩子，我应该感谢谁？”这时，女总统总算是插上话了。她刚才一直没能插上话。这是个看起来很普通的中年白人女性。要不是她的身份特殊，属于那种人群中很不起眼的类型。
    ：“我的代号是阿切尔，真名是丹尼尔.斯洛。这是安娜.格瑞姆。我们都是第三梯队的特工。她是一个行动指挥的主管。就像是你身边的汉森一样。
    直到几天前，我还隶属于第三梯队的外勤队伍……”沈超简单的介绍起自己的身份。
    ：“你是怎么牵扯进来的？探员。”女总统现在还是不太明白这到底是怎么回事。他知道瑞德是想要干掉她，扶植个傀儡上台。
    但是她不知道是，今天的袭击是怎么发生的。她甚至都没能弄明怎么回事就被抓了。她上台的时候，她的安全顾问可是告诉她，她的安全没有任何问题的。当然，现在他的安全顾问也死了，所以这个责任也没地方追究了。
    ：“大约10天前，瑞德主管给了我一个新任务，我们和俄罗斯的情报组织渡鸦进行了一次联合行动，目的是收回一批失窃的大规模杀伤性武器。”
    ：“也就是刚才让华盛顿陷入瘫痪的那几具武器级EMP。在双方情报部门的通力合作下。3天前，我和另一名特工圆满完成任务，我们成功的将这些武器级EMP运出了敌控区。”
    ：“但是，这些EMP没有按计划送往俄国境内，我和卡斯特都从通讯器上接到了直属上级的命令，让我们杀死合作了一个星期的伙伴。”当沈超说到这里的时候，女总统明显惊讶了一下。
    ：“我事先得到了第三方的预警，知道瑞德要置我于死地。由于有了准备，我和特工卡斯特达成协议，成功的避免了被灭口。成功的逃离了运输EMP的飞机……”
    沈超后面讲的是他和卡斯特精心编制的一个故事。基本大意是他和卡斯特不知道自己被陷害的原因，然后分头调查事情起因。
    ：“昨天早上，我通过伪造身份回到华盛顿，我联系了汉森主管，请他帮助我调查瑞德的阴谋。今天凌晨的时候。我们找到了其中一具EMP发生器，并破坏了它。”沈超在这里夸大了汉森的作用。
    ：“加上费舍尔破坏的那一具。我们将一半儿的EMP发生器破坏了，我们以为这会推迟瑞德的计划，但是他实际上加快了计划……”沈超和汉森仔细的讲解了他们的“猜测”。
    ：“总统女士，如果可以的话，我有一个请求希望得到您的批准。”沈超放低姿态问道。
    ：“当然了，是什么事？”
    ：“我想离开第三梯队……”沈超提出了自己的请求。
    他的这个请求实际上一点儿也不小，因为第三梯队是一个非常严密的情报组织，按照他们入队时签署的保密协议，只有受重伤，或者到达退休年龄的外勤特工才能正常退出。
    ：“我能劝你留下么，不用留在第三梯队。我正准备撤销这个情报组织，现在看来我应该立即着手这件工作。”女总统说道这里看了看机舱里的几个人。
    机舱里除了4个海豹，其他三个人都是第三梯队的特工。很明显，除了沈超，另外两个人脸色都不太好看。
    ：“但是，我会重新整合第三梯队里的人才。你们证明了自己都是忠于职守的特工，我会我需要你们帮助我……”女总统想了想说道。
    她虽然强自镇定，但是沈超还是听出了她语气中的惊慌。看起来这次的大规模政变还是吓到了她，她目前不敢信任任何人，除了救她的这一批人。
    ：“抱歉，总统女士，我已经冒过太多的险了，我想退出这个没有尽头的工作了。另外，如果你需要情报工作方面的人才，汉森主管绝对够格。”沈超开始给汉森打广告了。
    ：“如果你需要信得过的外勤特工，请找萨姆.费舍尔。我就是他训练出来的。”沈超把自己淡化，表现出一副他能帮得上忙的都有其他人能代替的样子。
    ：“好吧，不过不管怎么样还是感谢你。”总统看劝不动他，也只好作罢。他同意了沈超的请求，不过她还是坚持要为他做出的贡献嘉奖他。
    此时他的通讯器里也传来消息，爱丽丝已经照计划撤到集合点，会按计划等他回来。沈超看到通讯器里的消息后笑了笑，他的这次行动成功了。
    他们乘坐的直升机在飞行十几分钟后平稳的落在了一个军事基地里。沈超也来过这个基地好多次，此时，他们的小编队已经有两架武装直升机护航。
    飞行员平稳的将“空军一号”停在了一个直升机停机坪上。停机坪附近集结了上百名全副武装的士兵。飞机一落下来就有几十个士兵围上来将在附近设置临时警戒圈。
    剩下的数百名士兵则举枪列队欢迎总统到来。这个基地的指挥官一看飞机停稳，立即带着一群副官围了上来将女总统围在中间，组成人墙，小心的将总统护送到指挥室。
    现在国内的情况乱成一团，大家都听说了华盛顿的事件，现在有无数政府部门和军事机构的人都在找总统。
    沈超没有参加后面的欢迎仪式，他和萨姆一起将瑞德押解到这里的禁闭室。本地的指挥官派了一队士兵协助他们将瑞德押解到这里，这些士兵会负责看守瑞德。
    ：“你是怎么做到这些的，阿切尔？”此时的瑞德一点儿也没有他平时的风度，坐在禁闭室的地上，用几乎呆滞的语气问道。
    ：“那次联合任务之后，你该给我个勋章什么的，或者让我休个大假什么的，而不是灭我的口。”沈超看了看他说道。
    ：“你会加入我么？如果我那么做了？”瑞德抬起头问道。
    ：“也许吧，但这对你没有意义了。祝你庭审顺利……”沈超搭了两句话，然后就离开了这里。瑞德听到他的答复后先是愣了一下，然后就歇斯底里的大笑了出来。也不知道他是在笑什么。
    不过沈超也没有兴趣留在这里看他发疯了，现在的瑞得对他已经没有了威胁。他今后可能拥有的最好结果也不过是在监狱里读过后半生。不值得为这种人生气了。
    他花了些时间写了份任务报告，然后跟汉森办了一个简化的退队手续。汉森刚刚被总统任命为即将被撤销的第三梯队的总管。他将帮助总统重新整合第三梯队的资源，确保总统解散第三梯队的时候能把可靠地人才都留住。
    直到第二天凌晨，沈超才坐上离开军营的军车，有一个小队的陆战队被总统分配过来保护他，总统虽然脱险了，但是她明显对自己的安全不太放心。
    女总统现在不仅自己身边儿随时都有一队全副武装的海豹，更是给所有“救驾”有功的人都配了一队士兵保护。沈超也无所谓，在他看来，这十几个士兵有没有都一样。
    他指挥着这个武装小车队一路开到了自己在华盛顿郊外的别墅，对他来说，他已经很久没有回来过了。看着这个自己住了很长时间的别墅，他很是感慨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十五章 游猎结束了
    沈超早已经给将密码和车库的钥匙交给了爱丽丝，所以这会儿爱丽丝应该正在里面等自己。一下车，几个护送他的陆战队员就准备跟着他一起进去，毕竟他们接到的命令是寸步不离的保护沈超。
    沈超也无所谓，这会儿爱丽丝应该早就已经放好了武器装备并完成了房间的检查，没有什么可担心的。
    虽然是这么想的，但是沈超在下车的时候还是习惯性地观察了一下四周的环境。确保自己不会遇到威胁。结果，他看到了一些很有意思的东西。
    他发现自己别墅的车库是敞开的，而不是像自己预料的那样关闭着，而且里面停着一辆很是眼熟的红色跑车。将车库里原本空着的一个车位给占据了。爱丽丝的那辆车是停在车库外面的。
    看到这里，他仔细的在脑子里回忆了一下车牌号，几乎是立即想起来了那是谁的车，同时，想到这一路上爱丽丝还没联系自己，他有了种很危险的感觉。
    他停下脚步，想了想里面可能的情况，最后决定还是先是花了些时间劝服了这一队陆战队不要跟着他进来，里面的情况对他们来说太危险了。
    做好这些后，他一个人走到门前，沈超看着眼前熟悉的大门，先是在门口深吸了一口气，然后他熟练地输入密码，最后，他轻轻地开了大门。
    进入别墅后，他听到了客厅中两个女人的说话声。其中一个声音是爱丽丝。另一个也很耳熟。他小心的走过去，却惊讶的发现客厅里有两个女人正在热络的说话。
    一个是爱丽丝，另一个是一个年轻的女孩，两个人都坐在客厅的沙发上。正在家长里短 的谈着化妆品什么的。
    那个年轻的女孩，沈超认识，那是他以前的炮友。勉强算是女友。由于他那两年女伴换的太过频繁，所以它实际上都记不清眼前这个女孩的名字。
    ：可能是克里斯汀、还是凯特？沈超心里想到。他实在不能确定，这就是换女伴太频繁的坏处，你都记不住这些大同小异的女孩的名字。
    像是他那两年的多数女伴一样，这是个高挑的白种人女孩，有一头飘逸的金色长发。甜美的脸蛋笑起来很漂亮。182的身高比爱丽丝还高出不少。S形的身材，该大的地方大，该小的地方小。
    虽然记不起来这个女孩的名字了，但是沈超还记得她是个模特。可能有19岁？反正是他直接从某次时装秀的T台后台拐来的。这点儿他倒是记得很清楚。
    这个美女的胸器尤其可观，足有G罩杯，配合她的高挑身材刚刚好。是沈超以前最喜欢的那种类型。直到那次联合任务之前，沈超还一直和这个美女保持着性关系。
    在那之前，他们的关系已经维持了大概3个星期了。算起来。这也算是沈超在这个世界里维持的比较长的一个女伴了。
    ：“啊，丹尼尔，你回来了，谢天谢地你没事。”这个高挑的金发美女一看到他进来。立即跑过来给他，抱住他就是一个香吻。沈超尴尬的也不敢回应。
    一方面是因为他还是没想起来这个女孩的名字，另一方面则是因为爱丽丝正坐在客厅的沙发上。回过头死死地盯着他。
    ：“你能让这位女士离开这里么？她说她是你的朋友……”卡里斯汀甩了甩自己飘逸的长发，语气中不乏疑问。她用头指了指爱丽丝的方向。她纤细的双臂勾住沈超的脖子。表现的很亲密。
    ：“嗯，你是怎么过来的，你不是住在市区内么？”沈超轻轻地推开她，小心的问道，他看得出，爱丽丝紧紧地握着拳头，已经接近爆发的边缘了。
    ：“你说过我可以随时来的，昨天城市里那么乱。我看自己的车还能用就赶来了……”克里斯汀摇摆着自己的身体撒娇似地说道。像是不满意沈超推开她。
    沈超别墅的门是密码锁，他每次换完女友后都会换一个密码，这样可以省却从分手的女孩那里要回钥匙的麻烦。这样的安排对于他以前的无规律生活来说尤其重要。
    ：“嗯，你可以在这里呆一天，就一天。等明天事态平静下来，我可以安排一些士兵护送你回城……”沈超自己都不知道这后半段话自己是怎么说出来的，因为爱丽丝那眼神分明就是要将他碎尸万段啊。不过他还是没有下狠心立刻赶眼前的美女出门，毕竟这是他自己没有安排好。
    ：“你确定，我这几天都不会有事的。你确定我们不能……”她说着就开始将手伸向沈超的某些敏感部位。说着还看了看身后的爱丽丝，两个女人明显的是在斗气。
    ：“不，不，你看，爱丽丝和我，我们之间……”沈超看情形有失控的迹象，立即决定还是现在摊牌，他没有把话说的太明白，但是足够一个正在争风吃醋的女人理解了。
    虽然他的话说的很委婉，但是其意思却非常简单粗暴。他的话大意是说爱丽丝才是自己的正牌女友。而你只是个打酱油的……
    虽然不是第一次给自己的前女友解释自己已经找到新欢，但是这无疑确是他感到压力最大的一次。因为爱丽丝可是比他之前有过的任何女伴都强力太多了。
    由于不是第一次这么干，所以他的解释还是很熟练的，效果也比较成功的，至少这次女方之间没有打起来，也没有摔坏别墅里的器具。
    这就算是很成功的了，克里斯汀听明白自己已经没戏之后，只是非常生气的锤了他几下，然后就气呼呼的拿起自己的包跑回车库，一边儿骂着，一边儿开车走了。走的时候还不忘对着沈超他们喊道。
    ：“去你*的，你个烂人，还有你，飞机场，你在他身边也呆不了一个月，我们走着瞧……”这个高挑的美女这会儿一点儿淑女样子也没有，开着她的红色跑车，竖着中指扬长而去。
    别墅外负责警戒的陆战队员们都惊呆了，他们看了看沈超，又看了看沈超身边的爱丽丝，一脸的疑惑。爱丽丝在听到她恶毒的言语后也低头看了看自己的胸口。脸色变得更不好看了。
    ：“那车是你买给她的？”爱丽丝带着怒气的声音从沈超身后传来。
    ：“技术上来说，是的。”沈超低着头回答道。这也不是头一次他的前女友带着他送的礼物扬长而去了。他倒是没什么心疼的。爱丽丝听到他的回答后狠狠地看了一下他，然后转身回到了房间里。
    ：“长官，哪个是你的女朋友？”一个陆战队员走过来问道。他们一群陆战队员都围在一起窃窃私语，明显的在八卦这是怎么回事。
    ：“两个都是，这就是问题。别学我……”沈超回答道，然后他就转身追了上去，爱丽丝是被气坏了。他必须过去哄一哄。
    回到客厅，爱丽丝正在用异能托起一个茶几，看她的样子是准备把它砸个稀烂泄气。沈超没准备阻止她，爱丽丝真要是这样就能泄气倒好了。但是爱丽丝在托了一会儿后突然放下这个无辜的茶几，背对着他跑上楼去，
    沈超立刻追上去抱住她的腰，爱丽丝在挣扎了几下后也停了下来，她也不说话，只不过胸口还在剧烈的起伏，明显还在气头上。
    ：“对不起，我应该早点儿告诉你的。”沈超抱着爱丽丝，在他耳边儿说道。他知道女人在这种问题上都是很敏感的，没看到倒也罢了。
    一旦一个女人看到自己男人以前的女人，她就会强迫着自己跟对方比一下，容貌、身材、……如果完胜了还好，她可以告诉自己，自己是多么多么优秀，她的男人能拥有她们是多么的幸运。
    很遗憾，爱丽丝这次的对手是个比她更主流的美女，符合一切肤浅的男人的梦想，年轻、漂亮有胸器，还能坐在沙发上连续几个小时不停地聊化妆品和时尚。
    相比之下，爱丽丝发现自己都不太像是一个女人了。她本来就来自一个稍早一些的年代，时尚什么的她不太在意，天天素颜的她更是对化妆品什么的没有任何需求。
    ：“放开我，你怎么不去找你的奶牛，你不是有很多可以陪你睡的女人么。去找他们啊，为什么回来找我。”爱丽丝的语气有些歇斯底里，他还不知道沈超的情史竟然这么丰富。
    ：“你知道原因的。我爱你！只是你！”沈超跑过来，抓住她的手严肃的说道，他之前是很滥情，但是那是因为他从来没有找到一个让他停下来的理由。
    那时的他就像是挑战体能极限一样，不断地勾搭新的妹子回家，抛弃旧的女伴。勾搭回家的妹子个个都是美女模板。也基本都是些无脑的花瓶。
    他当时也挺享受这样的生活的，反正都只是玩玩。但是现在，他不需要只能给他提供**快感的花瓶了。他找到了自己生命中的女人。游猎结束了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十六章 归队与返程
    爱丽丝看了看他，突然笑了出来，然后突然拉住他往楼上走。进入卧室后直接就把他推倒在床上。然后两个人开始了疯狂的**。
    这次，爱丽丝像发疯了一样，疯狂的压榨他，不仅在整个过程中坚持将沈超压在身下。更是使用她的异能将他们短暂的托在半空中，让他们体验了一把无重力**。
    两人都疯狂的向对方索取，也都非常享受，尤其是沈超，他之前一直都想着下回带爱丽丝回质量效应世界的时候，找个空间站体验一下这种据说是最享受德尔**的。
    结果，他现在提前享受到了。他们就这样不断地缠绵，直到下午时才勉强偃旗息鼓，躺在床上休息。
    ：“她说的一个月是怎么回事，她说过好几遍他跟你在一起已经接近一个月了。有什么特殊意义么？”爱丽丝趴在沈超的身上，手不停地在他的胸口划拉。
    ：“那是，一个很长的故事了……”沈超拉过她的手吻了一下回答道。他开始坦诚的交代起了自己之前的丰富情史，现在的他，对爱丽丝实在没什么可瞒得了。
    他在这个位面的情史很复杂，由于这里是一个游戏的平行世界，所以很长的一段时间里，沈超都把这里当做寻欢作乐找刺激的地方。
    在那两年里，和他发生过性关系的女孩有一百多个。很多他都已经记不清了。但是他的行为确实产生了一些很戏剧化的影响。
    由于他自己之前换女友换的频率实在太频繁。已经显著地伤到一些前女友的感情。那会儿他经常出任务。精神压力大，回家后平均一个星期就换一个女友，比他换牙刷都勤快的多。所以在一部分女性中名声太差。
    一开始他只是收到威胁信或者被前女友用鸡蛋什么的偷袭，但是后来，那些被他抛弃的女孩们不知道怎么的组织了起来。他们发现了自己是被一个花花公子耍了。
    然后就出现了一个很神奇的基金。那些自觉被欺骗的前女友们开了一个小网站。设立了一个奖金。
    只要任何一个女孩能证明自己和沈超保持了一个月以上的性关系，并且在此期间没有第三者插足，就能领走网站悬赏的奖金。
    开始的时候，那个小网站的奖金大概也就是几百美元的样子，后来随着被他抛弃的女伴数量的增多，先后有十几个被他抛弃的女孩资助了这个项目。这个奖金也涨到了大概几千美元的样子。
    沈超到是没有故意不让某些女孩拿到这笔奖金，只不过他当时的工作压力很大，时常的会换女伴或者去维加斯“换口味”所以，这个奖金设立一年多了。也没有人能拿到这笔奖金。
    ：“我想要这笔奖金，我们在这里呆一个月！你哪儿都别想去……”爱丽丝看着他说道。说着再次跨坐在他身上，两人又开始了新一轮的缠绵。
    ：“好的，一切听你的……”沈超扶着爱丽丝的纤腰，笑着回答到。他知道爱丽丝原谅了他。
    随后的一个月中，沈超带着爱丽丝处理了不少建立安全世界的收尾工作，沈超参加了总统的授勋仪式。他和萨姆都获得了一枚国会荣誉勋章。表彰他们在政变中做出的突出贡献。
    授勋之后，他又接受了一些访谈节目。因为他已经“退役”了。所以只要不是保密信息，他都可以透露。因此他在那几个星期里成为了媒体的焦点。
    人们津津乐道于他和萨姆神奇的“最终救场”和军队的快速反应。甚至关注他们这些“英雄”甚于关注政变本身。
    这也说明总统新拉起的宣传班子很有能力，在这么短的时间内就把人们的注意力引导到了对她有利的一方面。
    不过人们的注意力毕竟是短暂的。没过一个月，人们就慢慢的淡忘了这个惊天动地的政变，沈超也得以脱身，他现在头顶着“英雄”光环，没有人敢在公开场合找他的麻烦。
    在处理万最后一点儿收尾工作后，他就带着爱丽丝出国了，汉森已经帮爱丽丝“补办”了一个身份，虽然第三梯队正在拆解的过程中，但是他却被总统任命为正在秘密组建的第四梯队的主管。直接向总统负责。
    克林威尔总统经历过这次政变后变得疑神疑鬼，调集了大量的人力物力组建第四梯队。意图将第四梯队打造成一支小而精锐的情报组织，权限高于其他的一切情报组织。
    汉森可以说是一步登天了。而且萨姆也被重新招募，和女儿重逢的他似乎一下子年轻了十岁，干什么都特别有活力。
    而此时，沈超正和爱丽丝躺在一条游艇上晒太阳。距离瑞德的“政变”已经过去了1个多月。一切都已经恢复了正轨，美国还是这个位面最强大的国家。而且正在开动国家机器寻找这次政变的元凶。
    瑞德已经经历了自己的第一次庭审，他很合作的提供了他知道的所有米吉多成员的名单。现在这些 超级富豪不是失踪了，就是躲在和美国没有签署引渡条例的国家境内。
    不过这些和沈超他们都没什么关系了，他和爱丽丝现在在加勒比海南部的一片群岛附近的海域。他们租的这条中型游艇证照齐全，一切仪器运转正常。
    船上的标配仪器全部正常，而且沈超还再船顶安装了一个他从质量效应世界里带回来的便携式军用武器探测器。
    这个长的2有点儿像是加了支架的大号手榴弹的探测器足有10公斤重，所以一般都是车载使用的的。
    这个探测器能够帮他们预警附近500公里范围内的飞机、导弹、重型动能武器。所以，沈超才会和爱丽丝这么轻松的晒太阳，他们的安全实在是没什么可担心的。
    这里的阳光明媚，海水碧蓝，海风温暖，是个度假的好地方。不过他们不是来度假的，虽然他们都穿着典型的夏日短衣，但是他们实际上是在等人。约定的时间已经到了，按照他们昨天的通讯最后一次确认，卡斯特会在今天在这里和他们汇合。
    几天前，爱丽丝领到了那笔他的“愤怒的前女友们”成立的小基金。拿到奖金之后，爱丽丝就用这笔钱买了两张机票。所以他们才会出现在这里。
    现在正是阳光正是最舒适的时候，爱丽丝和沈超都只是躺在后甲板上的躺椅上静静的等待，一边儿享受着日光浴，一边儿听着舱室里音响放出来的轻音乐。
    沈超在音乐的品位上倒是和爱丽丝非常一致，都是什么音乐都喜欢，没有特别的要求。不像卡斯特那样非古典乐不要。
    正在沈超给爱丽丝的裸背上擦防晒油的时候，远处传来一阵螺旋桨飞机的轰鸣声。声音不大，只有仔细听才能听到。
    没过多大一会儿，一架运输机的身影从远处的天空中慢慢显现出来，这是一架老式的双发固定翼螺旋桨中型运输机。
    沈超拿出一个双筒望远镜仔细看了一下，确认了这就是卡斯特搭乘的飞机。果然，在飞机掠过附近的空域时，空中突然出现了一个伞包。
    ：“那是他么？”爱丽丝穿好衣服问道，没错，他正在朝我们招手呢。沈超看着远处的人影说道，卡斯特跳伞的地点离他们还有1公里的距离。所以只能看清楚一个穿着纳米服的人影。
    ：“看起来他还带了一些货物”沈超接着说道。远处的卡斯特身前明显还挂着一串大包。看起来应该是一种沈超见过的海军增压防水包。而且明显还有一个没张开的充气艇。看样子他还带了不少东西回来。
    很快，那个人影就落在了海面上，并且成功的打开了充气艇。沈超也回到驾驶舱，操纵着他们的游艇朝着卡斯特的方向驶去。
    离近了之后，，卡斯特终于摘下他的面甲，朝两人招了招手，，让他们帮自己吧东西拿上船。等他们离近了之后，沈超和爱丽丝也终于帮卡斯特将那个装满东西的充气艇弄到了船上。
    虽然看起来不是很大，只不过是一个小皮艇，但是里面的东西明显不轻。重量少说也有1百公斤，看起来他这次的收获不少。
    ：“你们看起来过得很滋润么！”卡斯特上船之后的头一句话就是这样。那语气，一听就知道他这些天一定很忙。
    ：“这是什么东西？”沈超踢了踢脚边的打包问道。
    ：“别踢，里面都是硬盘，其他的是文件，我好不容易才搞到这些数据盘。”卡斯特说着拿起这个大包朝着舱室内走去。
    在还算宽大的驾驶舱里，卡斯特小心的将增压包的表面擦干净，确认表面的水迹都被擦干净后，他打开了这个大包。如他所说，这里面放满了各式各样的硬盘和U盘。
    虽然知道卡斯特这次的行动一直很顺利，但是看到这里的硬盘数量他还是有点儿震惊。不知道卡斯特到底是闯进了多少高防基地才拿到这么多重要数据的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十七章 久违的浣熊市
    沈超知道，卡斯特这次的重要目标就是收集各种重要的电子数据，这些硬盘应该都是从各个军事基地、政府机关和通讯机构“顺”出来的。
    ：“好的，硬盘都完好。你们俩放松完了么？我们能回去了么？”卡斯特细心地检查了一下这些硬盘后，站起来问道。他可是知道沈超和爱丽丝这些天过的有多么轻松地。
    ：“都是在等你……”爱丽丝抱着沈超假装抱怨道，她其实还是想要在这个世界再呆几天的。
    在确认过双方都已经完成他们此次旅程的目标后，他们花了些时间收拾了一下东西，确认东西都带好后，他们在船舱里开始了穿越。
    像往常一样，他们顺利的回到了基地，而且很快的开始了他们下一次穿越的准备。卡斯特虽然非常想休整一段时间，研究他带回来的各种硬盘里的资料。但是他们没有那么多时间。
    卡斯特带回来的资料里什么东西都有，有通话记录，各种类型的交易和技术资料……远不是一两天能整合好的。而这些都是他进行计划中下一部分内容的非常重要的依据。
    卡斯特回来之后也给他们讲了讲一下他这次的行程，和沈超和爱丽丝一样，他这一个月过的也非常刺激。
    在仅仅一个月的时间里，他连续入侵了俄国境内多个防守严密的信息终端，其中包括一些民用机构和国防部下属的4个军事基地。
    说起来，他的经历可比沈超他们有趣多了。不仅在俄国境内跑了几个来回，更是在其中一个军事基地被大批军人堵住过一次，最后靠着他超强力的武器一路破墙才逃出来。
    事实证明，阔剑霰弹枪是一款非常高效的破墙武器。经过这些天的实际使用经验。卡斯特强烈建议将它作为他们团队未来的标准装备，人手一个。
    沈超并不反对，因为这款武器他也用的挺舒服。但是爱丽丝还是不太喜欢这款太过沉重的武器，她毕竟没有薛姐那么强壮，又没有纳米服增幅力量，使用起阔剑还有些不舒服。
    就这样，这款超级强力的近战武器成为了探险队的标准装备，虽然不是人人必备。但是却在未来相当长的一段时间内都是探险队的团队必备单兵武器。并在很多低科技位面创下了极为可观战绩。
    回到当下，他们没有像往常一样在主位面呆的太久，因为他们要去的下一个世界不需要他们进行重新准备。他们的团队战斗力已经形成，目标世界也非常熟悉。一切都不需要重新准备了。
    于是，在休整了2天后，他们再次踏上了旅程。他们这次的目的地是上次仓促赶回的生化世界。上一次去生化世界是为了招募爱丽丝，而这一次，他们的目标则更大也更多一些。
    作为一个非常适合开辟安全世界的世界。他们对目标世界都已经很熟悉了。他们在会细胞分裂世界之前就已经制定了穿越回生化世界的计划，所以在行动前最后确定了一遍行动计划之后，他们很快开始了行动。
    ：“武器检查”沈超站在穿越区的中心命令道，他现在和卡斯特都穿着纳米服。不同的是他们这次配上了强力的护盾和大量的质量效应加速武器。弹药更是多的绝对用不完。
    沈超预计，他们这一次的穿越不会遇到太大的危险。因为他们目前的装备水平已经非常高，远不是生化世界里的任何生化武器所能挑战的。
    装备的增强和团队战斗力的切实增强使得他们需要认真对待的威胁已经降到了个位数。比他们上次穿越过去时少了整整一个数量级。
    ：“没问题、正常……”卡斯特和爱丽丝在检查后回答道，他们这次都携带了大量的互补性很强的质量效应加速武器，理论上，他们能够在常规战中对付一百倍于他们的普通步兵部队。
    不过，虽然携带了大量质量效应加速武器，他们每个人依旧携带了至少一支配备消音器的手枪。
    这也是无奈之举，虽然质量效应加速武器的穿透力和杀伤力无与伦比，但是其弹丸速度太快了，靠着超高的出口速度携带动能的弹丸在飞行中的声音是很可观的。
    而且，为了杀伤力和穿透力，根本就没有任何质量效应武器的弹丸出口速度是亚音速的，所以也就没有任何配备消音器的质量效应加速武器。
    虽然火力是他们的重要优势，但是沈超认为他们还是需要常规武器的。生化世界里满眼都是无甲无盾目标，消音武器还是有它的作用的。
    ：“护甲检查”沈超再次命令道，虽然他和卡斯特都有纳米服，但是爱丽丝却没有配套的纳米服，所以她现在穿的实际上是沈超高价买来的标准N7测试甲。
    说是高价是因为这套高级护甲的星联内部售价只有2万星币左右，但是沈超买的这身则是花了4万6千星币。比原价多出一倍还要多
    这身护甲配备了相对沈超他们身上更强一些护盾和一个隐匿投影仪，可以让爱丽丝像他们一样进行光学隐形。其护甲的物理抗冲击界限比他们身上的一代纳米服还高不少。
    爱丽丝是他们目前的团队火力手和异能者，所以最好的防护措施要给她才行。不过即便是沈超花了大价钱为她购买的，这身护甲也不是完美的。
    质量效应世界还没有解决投影时的发热问题。所以，她的护甲能够进入隐匿状态的时间相对较短。
    而且，在开启隐匿模式后，隐匿投影仪很快会发出高于环境的红外信号，比较容易被高等级的红外探测器发现。
    ：“没问题，自检正常……”
    ：“医疗胶、通讯器？”这也是一项重要检查，沈超前一段儿时间带回来的物资里有不少军用级医疗胶还有一些星联生产的药效突出，质量可靠的高级医疗物资。
    ：“正常，正常……”
    ：“其他装备和物资，银行卡、易容项圈……”沈超念着万用工具上的列表，他的团队里现在还是只有他一个人配有万用工具，，但是即便是这样他们也省却了携带工具箱的麻烦。
    ：“好了，我们走吧。”沈超看所有准备工作都没有问题，于是带着他的探险队开始了新的一次穿越。
    他们这次的降落地点还是比较准的，沈超成功的将他们一队人投放在了他们上次离开时的那个小酒吧。
    这里还保留着上次他们离开时的摸样，桌子上还放着他们留下的杯子，而且门外的城市里也还是时不时的传出枪声和人们的喊叫声。
    沈超他们再确认穿越成功后，各自拿出自己的武器，小心的推门回到了大街上，他们自然记得他们上次离开时正被美军围剿，所以，他们这次做好了正面战斗的准备。
    他们不仅配备了强力的护盾，更是带了数量可观的先进武器。既有质量效应加速武器，也有常规热武器，还有几支杰斯等离子武器。在杀伤无盾的有机体敌人时有奇效。
    除了他们挂在身上的轻重武器，他们还带了两大箱子的额外武器装备，准备应付他们可能会遇到的一切危险。
    ：“感觉过了好久……”爱丽丝出来后，看了看眼前的大街感叹道，这里还是像是他们上次离开时那样，街道一片黑暗，远处的路上有两辆燃烧着的汽车。除了他们，一切似乎都没有改变。
    ：“是过了很久，但是我们回来了。走吧，我们还有很多事情要做呢。”沈超看了看眼前的景象回答道。他们这次的计划有很多目标，第一个目标尤其需要赶时间。
    他们花了两分钟搞到一辆越野车。在把装备都放上去后，他们就开着车，朝着体育馆的方向赶去了，G病毒样本还在那里，他们回到这个世界的首要目标就是回收或者摧毁这种危险的病毒。
    没错，首选项是回收。沈超知道G病毒是一种非常危险的病毒，按照设定，这种病毒在感染宿主后会引起不可逆转的突变。
    宿主会急速的转变成怪物，而且没有任何办法控制这种病毒的特性。但是沈超自己不是个生物学家，所以他不打算自己决定是否摧毁这种致命的病毒。
    沈超在来之前也是花了不少时间劝说爱丽丝放弃第一时间摧毁这种病毒，他们是战士，不是科学家，这种专业的取舍问题还是要留给专业人士来做。
    沈超已经决定，在这次生化世界之后，吸收几个特殊技能专精的队友，补上他们还空出来的火力短板，并对他们下一阶段的穿越给出些专业的意见。
    沈超之前之所以这么快的从质量效应的世界里回来，很大程度上是因为他被里面的危险吓到了。他的现有团队不管是规模还是整体层次还很难在那个世界里安全的旅行。
    他需要进一步的整合资源，吸收人才，加快发展，为以后的旅途做好准备。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十八章 回到安全区
    对于爱丽丝来说，她这次回来最重要的目标是改变浣熊市的命运，沈超采纳了她的意见，将她的部分想法整合进了他们这次的计划，如果一切顺利，他们很快就能实现这一系列的目的。
    和他们刚刚去过的细胞分裂世界一样，他们这次也不会呆太长时间，所以爱丽丝要尽早完成她的计划的准备部分。
    卡斯特的行动模式给了她启发，她可以不只依靠探险队的力量完成自己的愿望，她知道沈超不可能带着他们整天在生化世界像救火队员一样解决未来层出不穷的各种生化事件。
    解决这里的危机最终只能靠这个世界的原住民，他们现在正开着车直直的朝着体育馆的方向开去，爱丽丝负责驾车，沈超负责操控他们刚装在车顶的质“亡魂”机枪。
    这支枪是爱丽丝的主武器。她似乎很喜欢这种火力持续性强的武器。此时正在开车的他用不着，所以沈超正在客串火力手的角色。
    卡斯特自己这会儿正坐在副驾驶座上，用遥控终端操控2架他们刚刚放飞的无人机。这种无人机也是沈超在质量效应世界购买的，单架满载弹药和配件也只有大约40公斤的重量。可以长时间的飞行并战斗。
    这是星联生产的一种早已定型的战场辅助机器人，可以遥控也可以编程自动运行。其配备的护甲可使其防御力达到主位面主流武装直升机的正面装甲的防御等级。配合着护盾防御力也相对很可观。
    不过即便如此，在面对质量效应枪械来时。这比纸糊的也强不到哪里去，因为质量效应枪械的弹道很稳，，而且所有正规的武装人员都是有头盔辅助瞄准器的。
    这款无人机的单个造价和一个星联士兵全身的装备的造价接近。接近4000星币。但是战斗效能却远比不上一个训练有素的星联士兵。
    在战斗中，它不具备交火距离的优势，在空中高速飞行时虽然能有效避免被地面火力击中，但是同时它也无法有效向地面目标倾泻火力。
    高额的造价和有限的战场作用使得它在质量效应世界并不怎么流行，在那里的星际战场上，这种无人机一直是一个尴尬的吸引敌方火力的角色。
    但是，在这个低科技位面，这种高科技无人机却是神器一般的存在。它具有很高的机动能力。能够以最大每小时340公里的速度巡航。
    同时，它还有相对较高的地面攻击力和防御力。其挂载的改良型小口径质量效应机枪能长时间连续射击，动能能达到主位面重机枪弹药的等级。
    穿透力更是和任何质量效应武器一样逆天。能够快速的击穿主位面绝大多的重装甲目标。
    除此之外，沈超买的这一批战斗辅助无人机还进行了探测系统升级。由于这种无人机在质量效应世界属于炮灰中的炮灰，所以原版的型号只配有初级的广角摄像头和红外探测器。
    沈超买的这一版是经过神堡的工程师现场改良的，装有高级的红外探测器，战斗探测雷达和全角度观察吊舱，可以显著的提高这款无人机的侦查和战斗能力。
    此时。卡斯特正在操作着这两架无人机执行探路侦查，他这次的任务比较轻松，负责操控无人机和部分电子监控的工作。他们上次被堵证明了他们需要不间断的监控附近美军的通讯。
    本来，沈超是最适合做这项工作的。毕竟他有万用工具这样的作弊器，但是他的象征意义太强。他们上次来的时候，沈超是扮演的实际的探险队领导人的角色。
    所以。相关的各方，不管是美军还是安布雷拉或者是他们开辟的安全区的人都会将焦点放在他身上。他需要出面解决他们计划中的很多问题。不能像是卡斯特现在这样拿着个像是平板电脑的操作终端搞侦查。
    虽然他们赶回来的速度很快，但是，等他们赶到安全区的时候，军队的人也已经赶到了一会儿。安布雷拉和美军对沈超他们的第一次伏击失败后，他们立即开始了小范围拉网搜索。
    同时，浣熊市城外的指挥部里，霍格斯少将派遣了一队游骑兵被调往沈超建立的安全区，这些士兵接到的命令是占领安全区，作为后续空投部队在城市中的立足点。
    此时，几架黑鹰直升机正在体育馆的上空盘旋，附近有很强的电磁干扰源，沈超他们无法通过常规无线电联系到体院馆里的人。
    但是他们已经通过预先赶到现场的两个武装悬浮无人机了解了这里的情况。美军也只是刚刚赶到，只有三十几个人通过滑降方式降落在体育场内，而且正被上千的幸存者围观。
    真的是围观，虽然他们的指挥官，一个少校急切的想要带领他的士兵控制住现场，进入正在建设中的通讯中心，但是这里数百持枪的平民疑惑的目光和不友善的表情让他不敢轻举妄动。
    虽然才过去了一天，但是很明显，这里的平民们失去了对这些军人的信任。沈超任命的那些军官们也在着急的试图用无线电联系他。他们不知道该怎么办。
    不过正在负责管理安全区的贝尔中尉确实记住了沈超离开前说过的话：一切进入安全区的人必须得到他的同意，所以他正在紧张的试图联系沈超。
    ：“安全区怎么样？”沈超站在小卡车的后车厢驾着机枪问道。
    ：“不太好，美军已经抵达，他们正在和我们任命的军官交涉。不过看起来他们还不知道我们将G病毒留在了指挥室里。”卡斯特看着控制终端传回来的放大图像回答道。
    ：“爱丽丝，我们还要多久才能到？”沈超接着问了一下他前面驾驶座的爱丽丝。
    ：“很快……”爱丽丝是这么说的，说完她就将这辆小货车的油门踩到最大，带着他们在浣熊市一片狼藉的街道上奔驰了起来。
    不像是她买衣服时的样子，爱丽丝说的很快确实是很快，她的车技高超，硬是保持着高速一路开回了体育馆，中间只用了2分钟时间。
    他们建立的安全区是目前城内活人最集中的地方。所以外面游荡的丧尸也是相当的多，沈超目测了一下，足有3、4百只。
    不过这对眼下的他们来说却没什么的，一开到街角，沈超就开始朝着眼前的丧尸群开始射击。亡魂的制冷系统非常给力，它的枪管能够保持高射速发射600发子弹后才会过热。
    而沈超正在做的就是最没有技术含量的扫射，眼前的丧尸非常密集，几乎都不需要他瞄准就能打倒一批批的丧尸。
    当然了，他也不是一个人在战斗，爱丽丝在将车停下后立即跳出车，拿出两把蝗虫冲锋枪朝着眼前的丧尸扫射。
    卡斯特则比较轻松，他操作着两架无人机降到底空，从侧面收割这群丧尸，他们的火力非常强，只用了大概一分钟的时间就将这里所有的丧尸消灭了。
    丧尸们的智能毕竟还是很低，看到他们后只会慢慢的聚成密集的一大群冲过来。结果在他们未来武器的打击下很快就团灭了。沈超甚至都没有来得及试用一下他们这次带的重武器。
    质量效应加速武器杰出的穿透性使得他们发射出去的子弹时常能穿透一大排的目标。所以他们才能这么迅速的杀死这么几百只丧尸。
    他们的枪声安全区内的人自然能听见，守门的一队人看出是他们后立刻将堵着门的卡车后退，打开大门让他们进来。
    他们开着车开过一大片的血迹回到了体育场，进入体育场后，他们看到了正在草坪上和众人对峙的美军士兵，他拿好武器下车，爱丽丝也拿好装备跟了上来。
    卡斯特此时则跟他们分开，赶往指挥室去回收病毒了。回收完病毒他还要架设一具便携式防空系统。这是为了避免被头脑发热的某些领导人一怒之下核平的保险措施。
    卡斯特暂时中断了对两架无人机的操作，不过他是一点儿也不担心无人机的安全，因为虽然无人操作的无人机战斗力比较差，但是自保能力还是有的。
    两架无人机在终端关闭后立即进入了自动驾驶状态，并开始扫描现场，其中一架开始了对体育场的精确扫描，另一架则开始自动探测并识别半径5公里内的所有热源。
    负责地面扫描的无人机很快就将下面带着IFF识别模块的沈超一行人识别成友军，其他目标识别成平民或者武装平民，美军被识别为威胁度低的不明武装力量。
    虽然经过改进，但是这两具无人机使用的操作系统却还是星联的标准战斗型。这种识别方法会决定它们在待命状态的行动。
    在没有敌人的情况下，他们的编程会让他们在设定好的高度警戒，自动跟进并掩护绑定的友军目标，主动攻击敌军目标。
    针对非武装平民目标，它们不会攻击，即使遭到武装平民攻击，它们也只会升到安全高度或者撤离现场，不会朝平民射击。
    但是如果平民目标开始攻击地面友军，他们会自动朝平民目标攻击。刚才在门口的时候，卡斯特给它们的辨识资料库里录入了一种新的敌方目标：丧尸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十九章 安全区的对峙
    沈超带着爱丽丝大踏步的走向那一队美军，他到的地方，幸存者们都会自动让出道路，人们好奇的看向他，当然更多是看向他手中的奇怪武器和身后的爱丽丝。
    沈超没有管他们的目光问题，他首先要处理的麻烦就是这一小批美军士兵。这个安全区是他们后续计划的重要组成部分，在危机结束前不能抛弃。
    而这些美军作为不安定因素，所以自然不能让他们留在这里。除此之外，他们还有不少其他的问题，比如来的路上，卡斯特检测并破解了一条安布雷拉频道里传出的最高等级的加密信息。
    消息很简单，是一条交接完成后的确认信息，安布雷拉派遣到浣熊市内的一队精英佣兵报告指挥部投放的舔食者已经全部在指定地点释放……
    现在是凌晨时分，沈超知道他们的时间已经不多了。他们需要尽快行动，否则这个小城就会像是其本来的命运那样被各种生化武器淹没。
    ：“嘿，这里是浣熊市平民的安全区，这里不欢迎你们！”沈超走近了这群美军士兵之后理直气壮地朝他们喊道。
    军人们看到是他后，纷纷在少校的指挥下朝他们举枪，他们可是听说了沈超他们对另一队美军的作为的。因此他们都很想抓住或者杀死眼前的沈超。
    但是他们知道的事情，这里的幸存者们可不知道，看到沈超被十几支武器指住。附近的幸存者们也纷纷抄起自己手边的武器瞄准了这些美军。
    放在一天之前，这样的事情是绝对不会发生的。这些小城的普通平民怎么会向他们自己的“子弟兵”举起枪口呢？
    但是现在，看到这些士兵将枪口指向他们的领导者，这些平民都感觉自己似乎回到了下午那个检查站。当时他们就是这么被大批的士兵逼回城内的。
    而现在，这些军人又似乎是想要抓走他们的拯救者。这就不可接受了，眼下这里的平民们非常的信任沈超，因为他说的一切都实现了。
    沈超和卡斯特在很久以前就警告他们会爆发生化危机，结果确实爆发了。他传授给大家的应对生化危机的方法也被证实是非常有效的。
    几个小时的时间足够幸存者么们交流了很多对付丧尸的经验。他们中准备最充分，队伍保存的最完整的也是那些按照沈超他们的教程行动的幸存者小组。
    后来，在他们被堵在检查站，他们最迷茫的时候。沈超他们又出现，并带领他们回到城市里建立安全区，保住了他们中绝大多数人的性命。
    安全区建立后，他下令彻查所有幸存者。将疑似感染的强制隔离，现在，事实证明了他的这些决策的正确性。经过了几个小时的时间，其中3个人已经转化成为了丧尸。正在他们被绑住的地方挣扎着鬼叫。
    那些鬼叫声和城里不时传来的枪声和哭喊声无不提醒着他们，现在的安全是如何的来之不易。他们幸存下来又有多么的不易。以及他们是怎么走到这一步的。所以。这些幸存者一看到沈超受到威胁，他们就将枪举了起来。
    ：“少校，请带你的人离开我的安全区，我们暂时没有空位安排你们这些贵客。”沈超甚至都没有举枪。这些人的火力甚至都打不穿他的护盾，所以他站在这群美军士兵的面前。很淡定的说出了这些话。
    ：“你凭什么对我发号施令，还有你们。你们还是美国人么？放下你们的枪！这是个恐怖分子，他和他的朋友刚刚在浣熊市内杀死了14个美利坚军人……”
    游骑兵少校愤怒的喊道，他的声音很大，整个体育场内的人都能听到。他的话似乎起到了一定的作用，不少幸存者看像沈超，但是他们没有放下手中的枪。
    ：“没错，我是那么做了，我确实那么做了！我在十几分钟前的战斗里杀了不少美军士兵！”沈超也同样喊道，确保这里的所有人都能听到。
    ：“可你为什么不告诉他们原因呢，少校？为什么不说说为什么我们会交战？为什么不说说你们是怎么和安布雷拉合作的，还有，为什么美军会允许安布雷拉运送更多的生化武器进城？”
    沈超质问道，他的声音很大，所有的幸存者都能听清楚他的话。而且他给出的信息也很让人震惊，至少这里的幸存者们就被震惊了。
    幸存者们认为自己目前的境况已经很糟糕了，生化危机爆发了，他们被困在城市里出不去，只能在这个空旷的临时安全区渡过夜晚，这已经让很多人意志消沉了。但是沈超刚刚给出的消息却比他们已经知道的消息更加让人难以接受。
    ：“没错，幸存者们。我们证实了之前的猜测，安布雷拉正在向城里调集更多的生化武器，有一些已经被部署到城内。看起来有不少居心叵测的阴谋家正在试图利用这里的危机测试他们的生化武器！”
    这是沈超第一次用幸存者这个词形容这些难民。而且他毫不留情的揭露了这个城市里正在发生的最糟糕的事情。
    生化武器目前在浣熊市造成的危害虽然比早期的预计要低一些，但是这决不是说浣熊市的局势就很好，第一批空运过来的改良版舔食者已经被空投到城市北部的人口密集区。沈超估计城里丧尸的数量很快会迎来新一轮的爆发式增长。
    ：“让我替你们回答吧，这届政府现在正在和安布雷拉合作。他们不仅通力合作封锁城市，更是达成了某些秘密协定，默许了安布雷拉在城市里继续制造混乱。”沈超前半句话是真的，但是后半句就完全的是抹黑这里的美国政府了。
    也许这里的政府确实是能力差了一些，但是还真没脑残到跟安布雷拉达成这种协议的程度，充其量也就是对这种情况不知情，被安布雷拉耍了而已。
    ：“今晚早些的时候，我们在城市里侦查，搜寻附近存放物资的地点和城内的幸存者群体的聚居点。我们在为明天的行动做准备。因为这里有很多人需要食品、饮水和药品。
    ：“我们用了两个小时达成了这些目的，但是半个小时前，就在我们返程的时候，我们被安布雷拉的武装力量袭击。”
    ：“我们当时在分开行动。结果卡斯被赶到的大批美军围堵在一间超市里。为了营救他，我杀了一些协助安布雷拉抓捕我们的美军士兵……”沈超解释道他们的行动。
    他没有提爱丽丝的事，因为暂时没有必有。看到他解释清楚，幸存者们放下了疑惑，他们将目光放回到这一队美军身上。
    ：“闭嘴，所有人稳住阵脚。你们他X的是怎么回事，这个人是个杀人犯。”少校看到这个情况有些情绪失控，他不能理解为什么这些平民会帮助眼前这个“恐怖分子”。
    ：“不要浪费力气了，少校，当你们抛弃这些平民的时候，你们又没有想过自己是在断绝他们的生路？他们把枪口指向你们是因为你们将枪口指向唯一一个愿意在这种情况下帮助他们的组织。”
    ：“带着你的人回去吧，少校，今天死的人已经够多了，你要是精力充沛，就出去杀几个丧尸和舔食者吧，比你现在站在这里有用。”沈超以这为结语结束了他们的对话。
    看了看幸存者们愤怒的眼神和7、8倍于他们的枪支数量，少校最后还是的带着他的人从正门离开了安全区。他们是被大批的幸存者用敌视的眼神目送出去的。
    把他们送出去后，卡斯特告诉他防空炮塔已经架设好，病毒箱也被确认没有人动过。他们可以安全的进行下一步的计划了。
    沈超听到这里松了一口气，他立即安排了一次军官会议，将安全区的所有军官集中起来，告知了他们目前城中的情况和他们与美军交火的事情。
    在会议的结尾，他还公布了如果事态继续这么恶化下去的严重后果，包括政府可能采取的核弹洗地策略。开完这个会议后，众人的心情都很沉重。
    沈超没有给他们安排其他的工作，只是告诉他们先好好休息，明天他们还有很多事情要做。他们不会在浣熊市呆太久，这个安全区最终的命运还靠这里的人自己去实现。
    沈超接着找到了他们的特约女记者，他已经准备好了接受专访。女记者听到他这么说立即开始着手准备，最终，他们花了半个小时的时间将演播室连接上卫星信号。
    虽然没有得到任何外界媒体的转播上传密码，但是沈超还是用万用工具轻易地将他们的视频信号转发到了世界各大主流媒体的演播室。
    现在就看谁最先回应他们了。现在的情况非常类似于沈超之前他们需要抓紧时间向外界发出尽可能大的信息，否则沈超很难帮助爱丽丝阻止这次灾难升级。
    安布雷拉目前的行为必须被制止，如果不断地有生化武器被投放到市区内，那么他么也无法阻止浣熊市最终变成一座死城。如果事态那样发展，核平也只是个时间问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十章 分头的奇怪命运
    在沈超安排转播的事情时，爱丽丝和卡斯特也都分头做起了他们计划中的事情。爱丽丝负责去审讯他们的疑似某主角，而卡斯特继续开展侦查和监控动作。
    他们在基地里都演练过整套的程序，所以做起来很快，爱丽丝进入临时审讯室后很快就问出了他们“当晚”早些时候看到的那一幕是怎么回事。
    ：“我们的囚犯怎么样？”沈超看她走出审讯室后问道。他问的是他们之前建立起安全区那会儿被他一枪托放倒的某个疑似主角。
    ：“证实了，那个小帅哥确实是里昂.S.肯尼迪。”爱丽丝那着个小本子摇了摇笑道。她刚从临时审讯室出来，看起来是问清楚了之前发生的事情。
    ：“那之前的舔食者是怎么回事？”沈超问道，他更关心的是他们早些时候带着大部队回到安全区时看到的那一幕是怎么回事。
    ：“很显然，我们的肯尼迪先生几天前就已经在警局述职了。他不像是剧情里那样倒霉。危机爆发的时候，他不在执勤。他接到通知后立即赶往警局，等他赶到的时候你们已经离开了警局。”
    ：“后来他被派到西区清理丧尸，在路上和其他队员走散了，然后他遇到了一个女人。他停了车，帮那个女人摆脱了舔食者的进攻。然后他们一起闯进了你们锁好的安全区。”
    ：“进入当时还很空旷的体育场后。他们发现了你们当初发现的那几个孩子。那个女人拿走了你交给那个小孩的FIVE-SEVEN手枪。然后他们就都被锁到了更衣室里……”爱丽丝简单的讲述了一下她刚刚问出的情况。
    ：“那那个女人的名字是？”沈超已经猜出了个大概，但是他还是想听听。
    ：“艾达.王”爱丽丝耸耸肩回答道，她也很奇怪为什么在剧情改变如此大的情况下这两个系列人气主角还能遇到。
    ：“太好了，下面我们还会遇到谁？”沈超叹了口气，他们目前的计划需要他们每个人都在短时间内身兼数职，实在是没有时间和职业间谍玩捉迷藏。
    ：“你想怎么处理他？我们应该继续关着肯尼迪先生了？”爱丽丝翘了翘嘴角问道，
    ：“放他出来吧，把武器也还给他。让他去外面帮忙。我们需要人手，你也需要考察他……”沈超想了想还是决定先放他出来。
    他们的计划里就包括在这个位面组建一个跨国反生化组织，他们。准确的说是爱丽丝将负责资助这个他们即将帮助建立的组织，而这个组织里的人则负责具体的反生化工作。他们只负责提供一些情报支持。
    这是一种他们所有人都能接受的办法，既能帮助爱丽丝实现她的愿望，又能让他们的探险队和这个世界的危险保持距离。
    而这么一个组织需要有能力的人加入。很自然的，里昂被他们当做一个潜在的可招募队员。虽然这个小白脸警察的战斗力还达不到他们探险队的最低要求，但是作为生化危机系列的原剧情里的重要角色。他还是有培养价值的。
    和他一样入选的还有像是克里斯、吉尔、瑞贝卡……等等他们已经见过的STARS队员，以及目前在这个安全区的部分幸存者。他们会在处理完安全区的琐事后试图招募他们。
    ：“卡斯特，你那里怎么样？”爱丽丝听到他的答复后就去放人了，沈超又转过身问卡斯特这边儿的情况。
    ：“浣熊市上空有34架飞机正在飞行，28架是直升机，其他的都是侦察机。”卡斯特看着遥控终端回答道，它主要是靠他们放飞的两架无人机进行监控的。
    ：“有威胁么？”沈超问的是他们的武器水平。
    ：“没有，目前没有战斗机或者轰炸机在城市上空巡航。我正在监测他们的通讯。不过军队用的坐标体系明显又变动了……”卡斯特介绍了一下目前的空中力量。
    ：“美军的指挥中心正在传输大量的信息，他们派驻在城市内的部队还在城里，不过这会儿已经分散开了。最新的消息是他们已经开始遭遇成批的舔食者，部分部队正在请求增援。”卡斯特继续盯着屏幕回答道。监控这么多信息是一件很费神的事情。
    ：“意料之中的事情，安布雷拉以为自己安排的很隐秘。但是他们很快可就要自尝苦果了。”沈超看了看卡斯特向他展示的一大票通讯信息后评价道。
    他和卡斯特通过这一路上收集的信息已经搞明白了安布雷拉的思路。不管政府和他们结盟的目的是什么，安布雷拉明显都打破了他们之间的协议。
    他们在来时检测到的信息里有不少观测信息。好几个独立行动的佣兵正在城内活动，他们负责帮安布雷拉监测生化武器的战场表现。
    他们每录下一段有价值的录像都会通过加密的无线电频道向安布雷拉的现场指挥部报告。有时甚至会在无线电里讨价还价，现场谈判这些录像的价格。
    结合着安布雷拉投放第一批生化武器的时间离他们被围攻的地方非常接近，这说明他们一直都在等着投放的时机，而之所以将投放的时间放在卡斯特被围的时候？这就是个技术问题了。
    沈超猜测。安布雷拉既想要通过政府的力量报复他和卡斯特，又想要在完成对他们的抓捕后用进城的美军做生化武器战斗力测试。
    所以他们才会这样在他们被伏击的地点不远处提前投放生化武器，如果他和卡斯特被美军逮捕或者击毙，安布雷拉就可以直接释放这些生化武器测试其战斗力。
    如果沈超他们逃脱，就像是他们现在这样的。安布雷拉也照样可以用生化武器攻击这些倒霉的美军。最后总归能拿到值钱的战斗数据。不管怎么样都赚到了。而且不会被追究责任。
    他们完全可以说这些生化武器是从蜂巢里跑出来的，毕竟只有他们知道蜂巢里的生化武器的具体数量。
    这样的布局确实很精密。甚至很熟悉。沈超不由自主的想到了他们之前被安布雷拉堵在停车场的那次。
    ：“等等，外围有动静，我们的无人机在附近发现一个热源。让我扫描一下，没错，是一个武装人员，正在体育场外面观察我们，看起来他应该有武器。”
    卡斯特突然预警到，他从一个无人机的扫描结果里发现了一个潜在威胁。无人机的自动识别系统能识别出早期热武器，而它现在发现了一个体育场外的武装目标。
    ：“一个人？”沈超问道，他可不想为了个外面的平民费事去调查一下。
    ：“一个人，而且这个人正在使用加密频道通讯。追踪中……”卡斯特的这句话就给这个目标定性了，这个人只能是是政府或者安布雷拉的特工。
    ：“爱丽丝，你去把这个偷窥的家伙抓回来，我们需要知道是谁在观察我们？”沈超也没有在意，有人观察一点儿也不奇怪，毕竟他们到现在也没有安排外围的观察哨。
    爱丽丝接到他的指令后，拿好自己的武器就出去了。沈超派她过去是因为爱丽丝现在的战斗力实际上非常强大，她的异能也十分适合抓人。
    几分钟后，爱丽丝拉着一个穿着牛仔裤，身材高挑的年轻亚洲女性回到了指挥室。一看到这个女人的脸，沈超和卡斯特就立刻拔出了手枪对准了她。沈超更是直接将枪口抵在这个女人的脑袋上。
    ：“爱丽丝，这是？”沈超一眼就认出来了她的人质的身份，生化危机系列游戏里的人气女主角，他们在生化世界的“见到既杀”的名单中中排名第4 的艾达.王小姐。
    ：“她说自己有重要情报，所以我决定带她过来听听。”爱丽丝解释道，她当然知道这是他们名单上的必杀目标，但是她还是不喜欢草率的杀掉这个女间谍。她还想试试能不能把她拉拢到自己的阵营。
    沈超看了看爱丽丝，叹了口气，他把爱丽丝拉出指挥室，让她背对自己站好，然后开始搜起她的身。只用了半分钟，他就搜到了两个窃听器，其中一个明显带有无线电定位功能。
    ：“但是，我当时是在抓捕她，她怎么…？”爱丽丝看到从自己身上搜出的窃听器，非常震惊。她不明白自己是怎么被对方安装上这东西的。她刚才抓捕对方的时候可是很顺利的。
    ：“这不怪你，你没有对付我们这行人的经验。”沈超抚着她的脸轻轻拍了拍。一点儿责怪的意思也没有。
    虽然爱丽丝现在的战斗力非常的强，但是她毕竟是局外人，对特工、间谍一类的人了解还是太少。缺乏必要的防护常识。
    ：“你可要小心些，宝贝。记住了，她是个间谍！”沈超提醒道，他虽然对爱丽丝进行了完整的潜行战斗技能训练，但是这个行当里还是有很多东西他没来的及介绍甚至是他也不了解的。
    ：“当你面对一个间谍时，记住，永远注意他或者她的双手在哪里，忽略从他口中说出的任何信息。这样就能有效的避免被他们带入陷阱。”沈超借机给爱丽丝科普了一下这种对付间谍的科普常识，说着把这两个窃听器在手中捏碎了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十一章 对分头的考验
    沈超警惕这位着名间谍的原因也很简单，他们早期根据设定资料对艾达.王的评估结果是：自我中心，背景模糊、目的性强、行为难以预料……典型的渗透型女间谍的特征。
    这种人在情报界很常见，通常都是年轻貌美的女子，战斗力不强，但是论起勾引男人，跑路的水平都不会很差。
    现在的情况也基本证实了他们的这一前期猜测。这位间谍小姐确实表现出了一定的威胁度。如果沈超和卡斯特不是行业内的老鸟的话，这会儿很可能已经被对方装上追踪器了。
    想到这里，沈超也注意到一个问题，既然艾达.王给爱丽丝装上了追踪器，那就说明她应该还有一套追踪设备没被搜出来，如果她是一个人行动的话，那她应该还有撤离计划。
    ：“她现在出现在这里很可能就是她计划的一部分……”沈超想到。正这么想着，指挥室里面突然传出来一阵响动。
    沈超立即带着爱丽丝冲回房间，结果只看到卡斯特一枪托砸倒了他面前的女间谍的脑袋上。这位着名的女间谍一声没吭就晕倒在地了。
    ：“她试图逃跑，不过她的技术太烂了。”卡斯特指了指躺倒在地上的女人解释道。说着他还踢开了一个脚边的小型注射器。
    沈超从地上捡起这个有着长针管的自动注射器看了看。只有拇指大小，压发式的结构。除了体积比较小之外。倒是很像给牲畜注射疫苗用的那种自动注射器。
    沈超用万用工具扫描了一下，里面的液体看起来应该是某种他以前见过的神经麻醉剂。药效还可以，大剂量注射的话，倒是也能让他睡上半个小时的。
    ：“看。她可是留有后手的。间谍是最不可信的。”沈超看了看扫描结果后，对旁边儿的爱丽丝说道。看到这个注射器，他倒是安心了。
    因为从这点儿来看，外界还是不了解他们身上的纳米服的特性，他们应该还是以为纳米服只能提升他们的力量、速度并隐形。
    这说明外界对他们的了解还是比较有限的，还是依靠着他们几次露面得到的观察报告猜测他们的能力。
    外界还是不知道他们的纳米服的防弹功能。他们在警戒时一直都是开着护甲模式的，这就是为什么艾达.王没能将麻醉剂成功扎到卡斯特的身上。
    连大口径子弹都能轻松防下的护甲模式自然挡下了她的麻醉针。即便她能够将麻醉剂注射进卡斯特的体内，想要瞬间放倒他也是不可能的。
    沈超和卡斯特都经受过高级特种抗药物训练。绝大多数种类的麻醉剂对他们的麻醉效果都很不好。想要用麻醉剂放倒他们，至少也需要3-5倍于普通人的剂量。
    这还只是他们很早以前的训练时数据，现在沈超的体质已经远远超出已知人体极限，卡斯特也有了大幅度的提升。想要靠药物放倒他们更是难上加难。
    ：“看起来她的目标是病毒箱。她似乎觉得自己能打倒我？然后盗走病毒箱！”卡斯特的语气里有一种怨念，好像是对他被轻视很有怨念。
    他指了指他们放在桌子上的病毒箱。看起来王小姐的目的就是它了。沈超打开箱子检查了一遍，里面的病毒样本都还好好的放在里面。
    他很疑惑，按照设定里的情况看，她不应该只有这么点儿手段啊。就算是她的目的。也不应该用这么直接的方法啊。
    不过不管对方还有没有什么后续计划都不重要了。因为只要一切顺利，他们今天就能离开浣熊市。到时候任何阴谋诡计对他们来说都是浮云了。
    ：“宝贝，你现在怎么看？”沈超搂住爱丽丝指了指瘫倒在地上的女间谍问道。这次的行动毕竟是爱丽丝为准，所以他要问问爱丽丝的处理意见。
    ：“把她锁起来。然后…总之先锁起来吧。”爱丽丝想了想最终还是没有给艾达下达死亡判决。可能她还对这个女人有那么一点儿正面的期望。
    ：“好吧，不过我们最好选个合适的人选看守她。”沈超没有反对爱丽丝的决定。虽然照他的意见应该直接给这个女间谍脑袋上开个洞。但是，毕竟。这不是他的世界。既然他的女友认为这个女间谍还有从良的可能性，那他也不会非要动用致命手段。
    里昂.S.肯尼迪重获自由已经有2小时了。他已经明白自己几个小时前被抓起来是怎么回事了，当时这个安全区的建立者们把他当做了绑架那些孩子的嫌疑犯了。所以他才挨了那重重的一枪托。
    后来，这里的管理者们在经过了几个小时之后，似乎是终于想起了他的存在，派来了一个女人来审讯他。
    里昂当然认识那个女人，他之前一个月就在录像上看到过她，作为蜂巢生化泄露事件的参与者，爱丽丝虽然失踪了很久，但是媒体并没有忘记她。
    她的失踪在当时也算是一个大新闻，毕竟，那个事件的每个幸存者都成了名人。马特无疑是最出名的那个，其次就是神秘莫测的阿切尔和卡斯特了。
    媒体对他们的意见很不统一，有些人认为他们是救世主一类的人，没有他们，这场严重的危机就会被掩盖。虽然不是道德完人，但是他们的行动无疑是有益的。
    也有不少媒体认为这是两个佣兵类的人物，无法无天，毕竟，他们在录像里就毫不避讳的说出了自己深入蜂巢的目的居然是敲诈安布雷拉。
    而且由于投入巨大，一些媒体成功的挖出了两人和安布雷拉交易的部分证据，认为这两人对抗安布雷拉仅仅是因为他们和安布雷拉的交易失败。而不是为了什么崇高的理由。
    他们后来给出的教学视频为他们挽回了不少公众形象，人们对他们的评价总的来说还是积极地。
    除了这三个最热门的话题人物以外，自然就属爱丽丝的知名度最高了。她在录像里的表现得到了很多“军事专家”们的肯定。
    这些砖家们翻出“阿切尔”将武器分给她的片段。解析说这是他认可这个女人的战斗力的标志。
    她那标志性的红裙也和录像里的其他人形成了鲜明的对比。也被部分奇葩的女权主义者解读为：女性力量……
    当然了，关于爱丽丝最有意思的猜测是关于她的阵营的，有些人说她是安布雷拉的走狗。是蜂巢的保安主管，帮助安布雷拉保守秘密。
    另一种说法是，她也是反生化主义者，她的失踪是因为安布雷拉发现她叛变，已经将她秘密处决。总的来说，人们对她的看法比对沈超他们要好一些。
    毕竟，她在录像的结尾处曾试图阻止两人抢夺主板，她的正义感和果敢的行动给她挣到了不少好评分。
    有了这些背景知识垫底，里昂在被爱丽丝审讯的时候倒不是很紧张，毕竟对方有很大的几率是“好人”来着。
    爱丽丝对他进行了短暂的审讯，当然了，里昂觉得对方更像是在查他的户口，他的姓名、年龄、住址……甚至是他的配枪的来历都认真地问了一遍。
    直到审讯的最后，才问到他是如何来到这个安全区的。在他将问题全部回答后，对方神秘的笑了笑就出去了，几分钟后就转回来，告诉他，他被释放了。
    里昂从她手里领回了自己的两把配枪，还和着名的“阿切尔”说了几句话，他很震惊对方居然是个亚洲人，录像里可是一点儿也听不出来。他像是其他人一样都以为他应该是个白人的。
    更奇怪的是，那个爱丽丝似乎和阿切尔 是一对儿情侣的样子。这可是很不可思议的，因为录像里完整的反映了他如何将对方放倒……
    在安全区内，他是少数几个警察之一。和其他人一样，他也需要服从沈超他们任命的军官们的指挥，帮助幸存者们在这个安全区内安顿下来。
    里昂并不反感被这些军官指挥，因为他们确实是在做一些很有重要的工作，甚至比他在警局的工作更重要，因为这里确确实实有很多平民需要他帮助。
    由于他这会儿不能离开安全区，所以他就帮助这里的人统计人口，分配集中起来的食物和饮水。帮助架设临时的供电线路……
    这都是一些很琐碎，但是确实很有意义的而事情，看得出来这里目前的营地虽然很混乱，但是各项安排却井井有条。
    正当他帮助一个医生分检集中起来的各种药品的时候，他被叫到了指挥室，这里和他上次来的时候已经大不一样了。
    这里除了他之前见过的着名的3个人之外，还有他这几个小时一直在想的人。
    ：“艾达！”里昂看到倒在一边儿地上的女间谍惊叫道，还没等他冲过去就被拉住了。
    ：“放心，警官，她只是晕过去了”沈超拍了拍他的肩膀劝道，里昂被吓得差点儿坐到地上因为在他转头之前，沈超还站在离他好几米远的地方！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十二章 清晨的专访
    ：“别害怕，肯尼迪先生，我们有一个非常重要的任务交给你。”沈超很满意自己这一下“瞬移”的效果，果然很能吓唬人。不过他还有正事要交代。
    ：“什么事？”里昂问道。虽然不明白对方为什么把自己叫过来，但是看这个情况很可能和艾达有关。
    ：“事情是这样的，关于这个小姐，我们半个小时前在安全区外围抓到了她，而且我们确认了她是个间谍……”沈超介绍起艾达.王的部分“已知”背景资料。
    沈超一边儿说，一边儿拿出爱丽丝从女间谍身上搜出的各种武器装备，步枪、手枪、卫星电话、刀具、爆炸物、抛绳枪……典型的新手装备，什么东西都想要带一点儿。
    沈超每说一句，里昂的心就往下沉一点儿，他没有想到，这个他一见钟情的漂亮女孩居然有着这么复杂的背景。
    ：“我们希望你来负责看守她。保证它的安全，满足她合理的要求，同时防止她逃脱。她现在对这个安全区里的人还是个很严重的威胁。所以我们暂时不能放她走。”沈超开始甩出这个包袱。
    既然爱丽丝不想现在对这个女间谍下定论，那么就先不杀她。看看她会怎么表现。沈超之所以安排里昂负责看守艾达也是在考验里昂这个小白脸的能力。
    毕竟，在各部游戏里，这个小白脸的能力还是有的。把他和艾达放在一起，也有利于他和爱丽丝考察他们在一起时的反应。
    他可是记得。在剧情里，这一对儿人气很高的主角在一起配合的时候有多么默契的，如果说这个世界上有什么东西能让艾达王变得不是那么危险的话，那就是分头了。
    这个小白脸对女间谍的杀伤力还是很可观的。至少对其他人极端危险的艾达.王在面对他时总是表现的非常“不专业”。
    ：“你们会怎么处理她？”里昂鼓起勇气问道。从他目前的了解看来，眼前这个比他高出半头的男人杀起人来可是很干脆的。
    ：“我们不是法官，里昂。这里也不是法庭，你是警察，你来决定。”说着沈超将临时审讯室的钥匙交给了他，他们对里昂的考验已经开始了。
    ：“我会看好她的。”沈超拿好钥匙像他保证到。
    得到他的保证后，沈超就让里昂把艾达转移到了临时审讯室，在那里。沈超用手铐把她拷在了一根水管上。虽然这是最不保险的方法，沈超自己就有好几种办法摆脱这种制式警察手铐，但是这就是关键了。
    如果艾达.王真的能力非凡，她就一定能在没有工具的情况下非常顺利的摆脱这副手铐。而里昂如果真的很有潜力，他也一定能阻止试图逃跑的艾达。
    当然了，沈超认为最完美的情况是艾达为了逃跑打伤或者杀了里昂，这样他们就可以有一个名正言顺的理由干掉她了。他实在是不喜欢这样大的不稳定因素在安全区内。
    离开前，沈超拿出一个小注射器。给艾达打了一针。他也没有给里昂解释这是什么就离开了房间，忙别的事情去了，那一小瓶注射剂可以保证艾达.王不会给他们造成什么额外的麻烦。
    安排完这点儿“小事”后，沈超又将注意力集中到了其他的更重要的事情上。接下来的几个小时内。他们做了一些准备工作。
    他们首先要处理的是几个已经变成丧尸的人的问题，很显然。把它们一直绑在那里不是个事儿。光是它们一直在那里鬼叫就不是个事。
    军官们不敢自作主张的给这几个丧尸爆头，因为其中两个的家人就在安全区里。他们好不容易才去劝服他们不去管那些丧尸。
    沈超了解到这些后，又花了一些时间了解他们的个人信息。和他们的家人谈了谈这几个一百年成丧尸的人里面，有两个的家人就在附近，
    他们哭也哭过了，也被人拦了下来，现在是结束他们的痛苦的时候了。
    沈超没有讲什么大道理。只是告诉他们现在有两条路可走，一是让他们给这几个已经丧尸化的人爆头，让后在事情结束后将尸体交给他们。二是他直接将这些丧尸爆头，然后活化成渣渣撒出去。
    听到他没有商量余地的“条件”后，那两个倒霉家伙的家人都选择了第一条路，即便经过了这么多年的现代化，在这个国家里。火化什么的照样还是异端。
    就这样，在一个简短的告别仪式后，沈超亲自当了一回行刑手，用手枪挨个的将这几个丧尸爆头。然后亲手给他们盖上了白布。
    期间的整个过程都被女记者的摄影师拍了下来，这段录像和她后来做的专访帮她拿到了无数新闻界的大奖。其展现的生与死的距离感染了很多很多坐在电视前安全的观看悲剧的观众。
    回到当下，沈超没有管后面的尸体处理问题，那是死者的家属的私事了。他再次将注意力集中到了城市里的局势。
    卡斯特操纵着无人机已经侦查清楚了城市里的概况，确认了美军和安布雷拉武装部队的动向和下一步可能的行动。
    根据这些侦查结果，他们制定了一整套的物资搜集计划，虽然他们不会久留，但是他们也不会直接一走了之。既然浣熊市还有得救，那他们就要帮助爱丽丝拯救这个城市。
    确认过基本行动路线后，他们统计了一下安全区的其他物资储备水平。之前那个负责列必需品清单的黑人小伙子已经给出了他要的清单。
    现在他们知道需要具体搜刮的物资类型和数量了。下一步就是计算需要的车辆，人手，以便明天的行动。
    除此之外，女记者也得到了他们的授可以自由采访安全区的任何人，拍摄除指挥室以外的所有地方。积累明天直播所需的素材。
    媒体的力量是必须要利用的，他们之前的警告貌似产生了效果，为了避免无谓的伤亡，美军迅速的撤出了他们在城里的绝大多数部队。只留下了几个小队调查城市内的情况。
    在下一批增援赶来之前，美军不感大举的进城了。而且美军用战斗机武装封锁了浣熊市附近的领空。这对他们所有人来说都是个好消息。
    这意味着安布雷拉不能再投放新的生化武器进入浣熊市了。虽然还有不少安布雷拉的武装人员留在城里，但是没有补给的他们很快也会变得和其他难民一样无助。
    到时候，这些武装人员也是可以利用的对象。根据他们粗略的扫描，目前浣熊市内足有超过10000只丧尸，这意味着，城市里每十个人里就有一个人被感染并转换成了丧尸。
    这比早先的预计要好一些。因为他们扫描的结果是城市里目前至少有近百的智能型生化武器。其中至少有87个被确认为舔食者，一个追踪者和2个暴君。
    这些生化武器目前的位置都很分散而且不太好追踪。好在它们的战斗力也不是很强，对于现在的探险队来说威胁不大。
    凌晨5点的时候，沈超召唤来了所有的军官，给他们开了一个战前会，通知了他们最新的情报，包括已经探明的生化武器集中活动区。美军动向……
    然后命令他们立即动员幸存者中的武装力量，让他们中的一部分准备好出发。现在天还没有亮，但是沈超知道非军职者进行战斗准备的时间通常都很长。
    他必须预留出给他们起床，找东西，吃饭，和家人告别……等等的时间。同时忙了一整天的女记者也开始抓紧时间补妆，因为沈超通知她，他们很快就可以开始直播了。
    媒体的力量从来都是伴随着摄像机的视角的，经过一晚上的准备，世界各大媒体都达成了共识，他们全部接收并随时准备转播沈超他们传出的卫星信号。
    女记者在经过一晚上的准备后也成功的安排好了设备，他们都已经准备好了今天的行动。
    ：“你们准备好了么？”泰瑞问道，她看起来还是有些疲惫，这个女记者已经连续工作了近24个小时，安全区又比较缺咖啡一类的提神物，所以，她现在的状态倒是很正常。
    ：“好了，开始吧。”沈超拍了一下戴在自己胸前的小麦克风说道。
    ：“开始转播，倒数5、4、3……”摄影师稳稳地扶着架子上的摄影机提醒道。
    ：“早上好，这是泰瑞.门德斯在浣熊市体育馆，也被称为“第一安全区”直播……”看到倒数结束，以及摄影师舒淇的大拇指，女记者熟练地开始起了开场介绍。
    虽然她也试着表现出积极地一面，但是她的笑容还是没有她昨天早上报天气预报时那么灿烂，此时的沈超已经卸下了面甲，露出真容，正在一旁等着女记者的提问。
    卡斯特和爱丽丝虽然就在楼下，负责协调正在做最终准备的车队。但是他们却没有坐在这里，沈超不想让外界的人认为这是一个攻击他们的好机会。
    如果他们表现的很业余，那么城市中残余的美军和安布雷拉佣兵很可能趁着他们集中接受采访过来捣乱。所以沈超准备自己一个人接受专访。他没有等太长的时间，毕竟，这次直播的主角是他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十三章 媒体的正确使用方法
    ：“现在我们开始访问我们今天的主角，阿切尔先生，这是他第一次在媒体前脱下面具。”随着女记者把话题转过来，镜头也逐渐拉开，沈超出现在了屏幕上。
    ：“阿切尔先生，我们知道你之前一直在试图保持神秘，我们之前也一直都没有机会看到你的脸，为什么现在改变了注意了呢？暴漏您的身份不会造成什么不好的后果么？”
    女记者开始了提问，她是个很称职的记者，一旦进入状态就很能控住场。一点儿也没有其他时候那种需要别人保护的样子。
    ：“我同意露面是因为我没有继续隐藏自己的必要了，经过昨天和军队的冲突后，我们认为有必要出来澄清事实，公布真相。否则我们的行动就会被野心家们抹黑。”
    ：“我们的观众们还不了解昨天的事情，现在外界对浣熊市的现状也几乎一无所知，你能给我们介绍一下这里的基本情况么？”女记者继续问道。她可是预备有很多问题的。
    ：“当然，我们和我的搭档卡斯特是在昨天看到新闻报道后赶来的，我们见证了这座城市被生化武器占领的全过程。”
    ：“所以我们提供的信息很可能和各位之前从新闻里听到的政府公开说辞差别很大。各位要有心理准备。”沈超先是借这个机会讽刺了一下政府机构。
    ：“根据我们的了解。大约20个小时之前。浣熊市爆发了第一起被确认的舔食者攻击平民的事件，通过我们截获的美军通讯显示，他们已经查明，泄露的源头是发生在浣熊市公馆的出口处的。”
    ：“随后，他们在公馆下面的隧道里发现了爆炸痕迹，隧道被炸开，原先守卫出口的安布雷拉部队也在当天被调离……”沈超介绍起他们监听到的信息。他没有直接给出结论。
    ：“所以说，这是一起人为地事故。就像是之前的公馆事件一样？”女记者问道，虽然是在问，但是她的语气却很肯定。
    ：“看起来是这样的。看起来有人刻意制造的生化危机。不过具体是谁，其动机又是什么却很难确定，而且从我们昨天的经历看来，这里面的事情要复杂得多。”
    ：“那你能给我们讲讲你们昨天的经历么？哪怕只是一部分也可以。”女记者隐秘的打了个哈欠后问道。她实在是太累了。
    ：“没问题，第一起攻击事件发生时，我和我的搭档还在离浣熊市很远的地方。我们用了“一些时间”赶回来。大约17个小时前，我和我的搭档卡斯特才赶到了浣熊市内，开始调查事情的起因。”沈超没有隐瞒他们的到达时间，因为没有任何隐藏的必要。
    ：“在我们赶到的时候，城市里已经是一片狼藉，那时，浣熊市的居民们已经都知道生化危机的爆发，而且多数都躲在了建筑物内。躲避舔食者和丧尸的攻击。”
    ：“我们首先赶到了警局。到达后，我们得知一队安布雷拉武装保安已经进城并且消失在了市政厅内部。我们随即赶往市政厅寻找他们，结果我们在市政厅发现了一条通向地下的隧道。”
    ：“安布雷拉在浣熊市的地下还有一个全新的科研机构，也在进行生化武器研究。我们赶到的时候，安布雷拉特别对策部队已经成功的从这个科研设施里强行回收了一种新型病毒。”
    ：“这种病毒的学名叫G病毒。其开发者是威廉.博肯博士。我们赶到时，科研基地里正一片狼藉，安布雷拉的回收行动没有完全成功。”
    ：“在我们追踪的过程中，我们遭遇了感染G病毒的个体。我们后来得知那就是威廉博肯博士本人。”沈超说着将一台笔记本电脑的屏幕转了过来，播放出当时的战斗视频。
    ：“这是我们当时和它战斗的场景。请注意，这个人感染G病毒不过几分钟。但是他已经异变成了这样的怪物。”
    沈超播放的视频里能清楚地看到远处好几个安布雷拉的武装人员正在朝G威廉猛烈的射击。但是即便是这样的火力却也只能减缓其速度，却无法杀死这个怪物。
    ：“看，其抗击打能力和再生能力很强。”他正解说着，屏幕上远处的G威廉就被卡斯特发射的火箭弹射了一脸，直接爆成了一大片的尸块。看到这里沈超暂停了视频。并将电脑屏幕转了回来。
    ：“我们后来成功的杀死了G病毒感染体，并且从安布雷拉的武装人员手中抢来了G病毒。”沈超说着展示了一下病毒箱。他打开了病毒箱。向摄像机展示了一下这种致命的病毒。
    ：“14个小时前，当我们拿着病毒箱去警局质问总统的生化危机安全顾问的时候，特勤局特工第一次袭击我们，试图抓捕我们。我们成功逃脱并留下了警告。”
    沈超锁好病毒箱后继续介绍到。说着他又展示了一下他们当时的录像，表现出他们当时极力避免和政府部门冲突的情况。
    ：“10个小时前，我和我的搭档与多位幸存者一起，在这里成功的建立起了一个安全区。”说着，镜头转向了室外的摄像机，摄像机能够清楚地拍到被晨光照耀的体育场。
    体育场内内密密麻麻的车辆和上千正在忙碌的幸存者们被拍了下来。在清晨的阳光下，显得格外拥挤。
    ：“8个小时前，安布雷拉在城市内投放了另一批的生化武器。所以现在城市内的舔食者比危机爆发初更多。我们预计其数量在100左右。按照我们的侦查结果和我们监听到的美军的统计结果，我们预计，城市里六分之一的居民已经成为了丧尸。”沈超借这个机会公布了这个统计数据。
    ：“你确定么？在我看来，至少这个安全区内的人们绝大多数都还是很安全的……”女记者指了指外面的大批难民一样的幸存者。
    ：“数字不会说谎，门德斯小姐。城市里的生化武器太多了，这个安全区的低感染率是建立在很多条件之上的。城市里的其他幸存者可不具备这样的条件。”
    ：“那在你看来，这个安全区能达到目前这样的安全程度是依靠的什么呢？”
    ：“半军事化的管理和理性的行动。这里的高墙能帮助幸存者们较容易地抵御生化武器的攻击，但是我们之所以能控制住感染是因为我们事先做好了预防工作。”
    ：“我们做这些准备工作的时候，你一直在这里。我们可以晚些再谈这个。”沈超不动声色的把话题往今天的正题上引。沈超说着就起身拿起装备。这是提醒女记者可以开始结语了。
    ：“好了，电视机前的观众朋友们，你们可能还不知道，阿切尔先生现在正在动员这个安全区内的青壮年们，很快，我们会组成车队出发，
    在城区内获取一些必要的生活物资。以便支持这个安全区内的人们……”
    ：“我们会全程转播这次的行动。让大家看到现在浣熊市内的真实境况，以及生化武器对这个城市造成的巨大伤害。”女记者连忙说完结语，然后拿着话筒，指挥着她的摄影师赶快行动，沈超已经拉开了房门。
    镜随着她的指挥一阵晃动，明显是摄影师正在把摄像机从架子上拿下来。随着走路慢慢的晃动的记录着他们的行动。
    他们从演播间出来之后，很快顺着楼梯下到体育场内。这里已经聚集了数量大约为200人的全副武装的幸存者。
    ：“这是我们组织的物资收集队伍，他们全部是志愿参加这次行动的，所以，请祝我们好运吧。”沈超站在人群前，对着摄像机说道。说完，他就带上面甲，指挥着车队开始最后的准备了。
    这些武装平民们在他的指挥下拿好装备，迅速进入车辆，虽然只有不到200人，但是他们却开走了60辆车，占安全区内车辆数量的三分之二。平均每辆车上只有3个人。
    沈超和女记者还有她的摄影师照例坐在最前面的一辆车上，他们还在进行着实况转播。沈超的原意是要用这次的转播掩护他们的车队的行动。
    沈超上车后，他先是用车载无线电确认了一遍后面整个车队的状态。这是任何车队出发前都应进行的例行检查，毕竟，等到车队出发后，可不会为了其中谁谁谁没带什么小物件而返程。
    沈超昨晚就将这六十辆车分成了10个小车队，每个小车队至少有一个他任命的军官负责管理和协调。晚上的时候，军官们已经做好了出发前的准备，检修车辆，分配燃油。挑选人员……
    经过晚上充分的准备，他们现在已经做好了全部的准备。每个小队长负责其车队的6辆车以及里面的人员的指挥。车辆的状态，燃油水平，武器和工具装载情况都要他们具体检查。沈超只询问每个小队长的准备情况。
    ：“2队准备完毕、6队准备完毕、1队……”无线电里不断传来各个小队长的声音。
    ：“好了，我们可以走了。”沈超听到所有的小车队的汇报后，转过头对后座上摄影机说道。然后他就发动了汽车。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十四章 血红的轮胎印
    离开安全区后，车队缓缓地驶过大门前一大片已经开始发臭的血肉。这里几分钟前刚刚被他们的无人机清理过，这会儿地上躺满了从昨天到今天积累的大批丧尸尸体。
    这些丧尸层层叠叠的铺在地上，少说也有1000多具，它们面容扭曲，内脏到处都是。红黑色的血迹更是铺满了可见的路面。有几个还没有死透的丧尸还趴在地上的血肉里，拖着半边儿的残缺躯体缓慢爬行。
    这大片的血肉散发着腐臭味，引来了不少苍蝇。虽然现在已经是秋天，但却是个难得的暖秋，温度还没有低到能杀死这些苍蝇的地步。
    坐在后座上的年轻摄影师看到这一幕后连扶着摄像机的手都开始微微颤抖起来，他忍住呕吐的**，尽自己最大的努力维持着摄影机的平稳。
    坐在副驾驶的女记者倒是稍微好一点儿，起码还能用正常的语音给观众们介绍这些尸体的来历。沈超指挥着车队缓缓地开过这段儿极为血腥的路，直到开到一个街区外，他们的轮胎印也还是血红血红的。
    开过这一段儿仿佛地狱一般的碎尸后，众人都松了一口气，有几个小队长更是用无线电报了一下平安，很显然，众人的心情都被这大片的残肢断肉搞得很沉重。
    开出这个街区后，他们驶上了浣熊市的一条主干道。此时这条街道上一片狼藉，各种废弃的车辆、倒在地上的尸体和燃烧的建筑都像是末日里场景一般。
    但是相比于刚才体育馆的门口。这就很轻口味了，车队里的人们明显的都有点儿见怪不怪了。他们都小心的戒备着，他们按照沈超的指挥，保持着车速。紧握着枪，缓缓地向着目的地驶去。
    他们的第一站是最近的超市，新水源、药品、弹药都可以等，但是食品却不能等了。目前安全区内的食品只能支撑一天半的量，急需大量的补充。
    这个超市的规模比较大，距离体育馆也只有不到700米的距离，所以，当车队开过来时。还留着非常清晰的血红色轮胎印记。
    到达超市后，一众军官们立即按照事先的安排，指挥着事先安排好的战斗小组立即将车队分开，大部分车辆在超市门口停下来。首尾结合，迅速的围成一个半圆形的防御圈。
    这样子安排既可以接应很快会突入超市里的人，又可以有效对防御圈外面的威胁进行防御。车队停好后，沈超直接下车，指挥着军官们进行接下来的行动。
    军官们接到他的命令后。带着车队里一半儿的人立即离开车辆，拿着手中的武器，组成乱七八糟的突击队型准备进入超市。
    另外一半的人则被留在了车上，他们都拿着长枪。这会儿都纷纷将枪口伸向车外警戒，沈超看他们的准备还可以。于是下令几个小队分批进入超市。
    浣熊市的丧尸数量很是不少，他们在刚才并不长的路上就遇到不少游荡的。这个超市里自然也有一些，需要花些时间先清理干净，然后才能开始搬运物资。
    值得注意的是，车队中有5辆车在刚才到达时立即离开了车队，他们是侦察车队，每辆车上都有一个沈超任命的军官，他们负责在主车队停下收集物资时在附近的街区巡游警戒。
    这是一种非常老的战术，由于大的武装车队在停止行动时就像是一堆活靶子，失去机动之后，战斗力会大幅度的下降。
    所以，分配一定数量的机动侦查力量，帮助车队对观察范围外的危险进行预警就是一种很常见的战术了。
    虽然有着两架科技水平非常高的无人机保驾护航，但是沈超还是安排了这样一支侦察车队，一方面是出于谨慎，另一方面也是表现给电视机前的观众们看的。
    照现在的情况看来，他们已经成为了对付生化武器的权威了。他们的行为很可能会影响到未来面对类似情况的人们。他不想给电视机前学习的观众们展示错误的方法。
    女记者带着摄影师离开车后也立即开始拍摄起这里的情况，他们现在停车的地方是一个小广场，地形比较平坦，附近只有零星的十几只丧尸在游荡。
    当然了，自从车队停下来，丧尸们就开始朝着他们的方向慢慢移动过来，它们的速度很慢，但是数量却在一点点儿变多。
    没出两分钟，离开的侦查车队就传来了警告，他们发现了好几只舔食者在附近的街道游荡，而且已经对他们发动了攻击。
    沈超看了一下进度，进入超市的队伍才刚刚肃清里面的丧尸，搬运足量的物资少说也还需要10分钟的时间。
    现在还不能召回侦察车队。所以他只是询问了一下侦察车队的安危，在确认了对方没有什么大事，并且已经摆脱那几只舔食者之后，他就告知侦察车队可以自己选择下面的路线，照原定计划时间集合。
    此时，车队里留守的人们也开始了射击，他们这么大一支车队发出的动静可不会小了。附近几个街区的丧尸已经开始朝着他们这里集中。
    这也是意料之中的事情，沈超看了看丧尸的密度，在可接受的范围内，所以他只是提醒留在车队里的军官，让他们控制火力强度，注意不要浪费弹药。
    这些临时军官们干的挺不错的，他们指挥着幸存者们控制着射击的节奏，并且只在丧尸进入射程后才开始射击。
    看到眼前的丧尸被一个个的击倒，沈超比较满意现在的效果。起码幸存者们不再像是昨晚那样胡乱射击了。
    他们基本都在军官们的指导下进行着长点射，这会儿他们的枪声虽然没有昨晚那么密集，但是眼前的大批丧尸们却以快很多的速度一片片的倒下。
    这就是合理的战术和有效地指挥能带来的好处，只要配合好了，不各自为战，丧尸对大批持枪的人类的威胁度其实是非常的低的。
    沈超一边儿听着这有序的枪声，一边儿观察着超市里的物资搬用进度，他可是一点儿也没有上去帮忙的意思。这次的行动本质上还是幸存者们的自救行动，他只负责指导。
    如果一切顺利，指挥完今天的行动，他就会带着自己的探险队离开浣熊市。这个城市里已经没有什么他们需要的东西了。
    说道他的探险队，其实这会儿爱丽丝和卡斯特都不在车队里，而且他们也不在安全区。沈超一个人接受这次专访可绝不是因为他想一个人接受人们的注目。
    他给卡斯特他们安排了另一项任务，他们今天的计划的成败很大程度上还要靠卡斯特他们的行动表现。否则行动失败的话，不管沈超今天带领着幸存者们搞到多少物资都不能立即离开。
    回到当下，沈超依旧在有条不紊的指挥着行动，他们的行动到目前为止还是比较顺利的，突击队进入超市后很快肃清了里面的丧尸，并且已经开始了紧张的物资搬运。
    ：“记住，多拿肉类和有包装的，别拿垃圾食品……”沈超对着搬东西的队伍喊道，来之前，他们就确定下了需要拿的主要目标。食品里自然是以高蛋白和有包装的食品为最佳。
    在枪声的振奋或者说是催促下，突击小队的成员们加快了速度。他们抱着一袋袋的面粉，整包的长面包，各种保质期长的食品不断地往来于车队和超市之间。飞快的将食品装到自己所属的车队上。
    第八分钟，他们已经拿到了预计的食品总量，沈超立即下令所有人上车。这里的丧尸已经聚集到超过1000了，正在不断地推进他们之间的距离。
    虽然他们还可以再进出几个来回，多搬一些食品，但是这没有必要。他们还有好多地方要去，还要拿很多东西，而且他们必须预留出一些必要的空间以备不时之需。
    在确认过所有人都回到车上后，沈超立即下令照原计划离开，车队里的车依次开动起来，跟着他启程。他们之前一直都没有熄火。很快，车队就离开了这里朝着他们的下一个目标而去。
    他们的下一站是浣熊市医院，那里在丧尸潮爆发时就被医护人员们放弃了，现在那里是城市里医疗药品最集中的地点。
    去往医院的路比较远，在路上，他们又停下来了几次。不断地有幸存者从附近的楼上伸出头来朝他们呼救，如果对方能在短时间内自己赶过来，沈超就命令车队暂时停下来，接收一下幸存者。
    但是绝大多数幸存者离他们都不够近，而且还有丧尸挡道，所以等他们赶到医院的时候，也只接收了十几个新的幸存者。
    不过这十几个幸存者中一半儿都有车，所以他们的车队实际上还稍稍增大了一点儿。新增了4辆车。
    到达医院后，他们如法炮制的将门口围好，然后迅速肃清了附近零星的十几个丧尸，侦察车队也派了出去。沈超这次将车队分得比较开，没有围成在超市那里那样的密集大圈。
    因为这附近的地形不太好。高楼林立，而且街道还不宽敞。路上的残骸也比较多。从战术上来说，是比较容易中埋伏的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十五章 针对性的武器
    在医院外，突击队员在得到沈超的首肯后，在几个军官的带领下，照原计划迅速进入了医院，很快，医院里就传来了他们武器的开火声。
    这里当然也有丧尸，不过照枪声来看，突击队员们遇到的丧尸应该不多。沈超预计他们能在5分钟内运来足够的医疗物资。
    他们目前最需要的医疗物资是感冒药、医用酒精、抗生素、消毒液这一类的东西。浣熊市的居民们和其他城市居民一样都是长期居住在城市里，免疫力并不高。
    经过昨天一天的忙碌，加上夜晚的惊吓，好多人都出现了发热、感冒的症状，总共有大约20人被确诊为患了流感。
    他们离开安全区的时候，这些人已经被暂时隔离，所以他们的症状暂时不会传染给其他人。虽然是最初级的单纯性流感，但是如果没有抗生素，还是有可能造成一定的伤害。
    毕竟，幸存者里有十分之一都是不满10岁的小孩，孩子对流感的抵抗能力较低，需要提前预防。
    他们在医院的行动开始的还是比较顺利的，等到突击队将半数的医疗物资运回来时，附近才只聚集了200多的丧尸，车队里的人甚至都不需要怎么开枪就可以将它们控制在安全距离外。
    但是，就像是专门为了扫兴一样，正在车队里的成员们心情还不错的这个档口，一侧的街角处突然冲出来了一队舔食者。
    这队舔食者的数量相当多。沈超粗略的数了一下。应该有超过20只。而且其中有一半儿的都是变异过的。体型比其他舔食者大出一圈儿。
    20几只舔食者冲锋的时候势头很是逼人，尤其是其中还有好几头公牛一般大小的舔食者，在它们极快的速度下，看起来也颇有千军万马的气势。
    沈超看到这一幕后直接就给车队成员们下达了自由设计的命令，然后他就拿出自己带着的杰斯等离子步枪赶了过去。
    和杰斯的脉冲步枪不一样，等离子步枪不是设计来应对动能屏障的。可能杰斯在设计时也考虑到了破盾能力，但是他们却没有达成目标。
    实战效果证明，这种等离子体对动能屏障的破坏效果是相当的差，虽然威力巨大，但是在质量效应世界。这并不算是一款设计成功的武器，其破盾能力是硬伤。
    但是这绝不是说这款武器就没有实用价值了，在这个低科技世界里，动能屏障只有他的探险队才有。而其他的一切人和物对这款武器都缺乏最基本的防御力。
    等离子体步枪的设计思路就是打击装甲目标和无甲目标的。其发射出的高温等离子体真正的优势在于，其能够轻松地融化常规护甲和软组织。用高温直接杀伤目标。
    沈超手上的的等离子体步枪自然是他在伊甸主星上的战利品，单发的等离子体的能级很高。近即使以高速射击模式射击，其发射出的单发等离子体也接近350克TNT的爆炸能量。
    射速不高，最快也只能达到每分钟300发，和主流武器比还是比较慢的。不过相比于其破坏效果，这样的射速牺牲还是值得的。
    这样高的能级足以让这种等离子体轻松地将无甲软目标快速的烧成渣渣。他和卡斯特都带了一支这样的武器，现在看来他需要首先使用它了。
    车队的后方，人们已经开始朝着舔食者们射击了，30多个人的火力很强大。但是还是很难阻止舔食者们的进攻。只用了几秒钟的时间，就有几只舔食者逼近了他们的防线。
    沈超赶过来后，直接就举枪射击，他对着跑在最前面的3只舔食者快速的开了3枪。这几只变异的舔食者还没来得及躲避就被击中。
    事实证明了等离子体对软目标的杀伤力，核心温度接近3万度的一排等离子体在击中目标后立即释放出自己强大的热能。
    就像人们都知道的那样，人体组织在1000度的高温下就开始蒸发，舔食者虽然身体强度比普通人类略强，但是面对边缘温度都超过3000度的蔚蓝色等离子体时，它们也没有任何幸存下来的希望。
    被打到的三个舔食者在被击中的瞬间就停了下来，其中两个更是直接就被融化掉了整个头部和脖子的部分。只剩下个没有头的身体重重的倒在地上，这没什么可说的。毕竟也是爆头。
    但是另外一个舔食者却只是胸口中弹，它的胸口在中弹时立即就被炙热的等离子体烧出了一个贯穿的大伤口。前胸到后背的出现了一个冒着烟的大窟窿。
    伤口看起来足有足球大小。眼看着是也死定了。不过沈超还是不太满意这个效果，他刚才瞄的可是这只舔食者的头。这样大的误差对现在的他来说可以说是近乎于脱靶了。
    所以他只是叹了口气，感叹自己还需要熟悉这把武器。然后他就又朝着那只只剩半口气的舔食者开了几枪。在这样强大的攻击下，那只舔食者立即变成了一滩残缺的骨架和焦黑的物质铺在了地上。
    后面的大批舔食者一看到这个情况立即停下了脚步。它们虽然没有视觉，但是听觉灵敏的它们却听到了冲在最前面的3个同类被秒杀的一幕。
    在他们这一顿的时间，沈超又成功的击中了3只舔食者，这像是压倒骆驼的最后一根稻草，舔食者们在恐惧的驱使下可耻的开始了逃跑。
    最终，车队成功的在它们逃掉前杀死了10个舔食者，其中8个都是沈超用手中的超强力武器杀死的。这也让车队里的人们看向他的目光非常疑惑。
    他们可都是见过昨晚沈超带着他们建立安全区的时候战斗时的样子的，那会儿沈超虽然战斗力远超过他们，但是武器却没什么奇怪的。和他们一样用的是热武器。
    结果昨天晚上出去一趟后，他和卡斯特不仅带回来了公馆事件里露过脸的爱丽丝，更是带回来了不少奇怪的武器。
    看这会儿沈超的使用效果，这简直就是科幻小说里的武器么。沈超没有在意幸存者么诧异的目光，在确认过车队里的人都没事后，他提醒了呆滞的人们继续行动，赶紧搬运药品。
    车队里的人们这才反应过来，帮着突击队员们很快的将足量的药品搬上了车。确认完成了目标后，沈超指挥着车队再次行动了起来。
    车队重新开上道路后，沈超接到了卡斯特传来的信息，他和爱丽丝已经成功完成任务，正在往预定集合点赶。
    听到这里，沈超立即通知了后面的小队长们，改变预定路线，跟着他走。小队长们虽然不知道沈超这是要干什么，但是还是带着车队紧紧地跟着他的车行动。
    沈超带着他们朝着浣熊市警局的方向移动，通过他们昨晚的侦查，他们已经确定这里的警察已经将防线收缩在警局附近的街道上了，警局已经被数千的丧尸围困住了。
    这里的警察只有20几个了，特勤局那些家伙倒是还在这里，他们还在等待着华盛顿不知道啥时候才会派来的支援。
    沈超当然不是带队回来跟他们打招呼的，他带着整支的车队回来是为了接应卡斯特和爱丽丝。他们刚才的任务点就是这里。
    在离警局两个街区外的地方停下来后，旁边的建筑物里立刻跑出来3个人，卡斯特和爱丽丝带着刚刚被他们解救出来的马特立即回到了车队里面。
    按照原定计划，他们把马特带回来后立即就塞进了他的车里。马特看起来没什么事，除了衣服比较皱，看起来和昨天也没什么不同。当然了，眼神里多了些感激。
    ：“谢谢你，阿切尔，我可总算是摆脱了那些阴谋家。”马特一上车就先感谢沈超。这次被政府软禁让他想了很多，不再是那个理想主义的热血青年了。
    ：“很高兴再看到你，马特。被囚禁的感觉怎么样？”沈超看他心情不错就调笑到。
    ：“很糟糕，这是怎么回事？”马特指了指后座上的摄影师和女记者。他才注意到这里还有记者，而且好像摄像机是开着的。
    ：“我们正在直播，马特，给大家打个招呼吧，你都失踪一整天了。”沈超指了指后面的摄像机引导道。马特就是他们今天的计划的关键。
    对于外界的人而言，这个人气公众人物的社会信任度可比他和卡斯特高得多。沈超希望通过马特将舆论的走向引向对他们有利的方面。
    毕竟，他们昨天攻击军队的行为肯定会被政府力量报复，到时候政府一发动起来舆论抹黑他们，对他们后面的计划会产生不太好的影响。
    虽然不是很在乎这里的舆论对他们的影响，但是为了满足爱丽丝的愿望，他还是要注意塑造他们的公众形象。
    爱丽丝和卡斯特此时也坐上了后面的车，沈超确认过车队的现状后就带着车队赶往了他们的下一个目的地。
    在路上，沈超给马特介绍起了他们了解到的最新情报，比如城市里生化武器的数量和基本分布啊之类的。他没有将美军和安布雷拉的动向，那些要在回安全区后，在私下的场合才能说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十六章 成年人的疯狂世界
    眼下，他们还有几个地方要去，接到马特后，沈超又带着车队又开向他们的下一个目的地：军火店！
    作为公馆事件新闻的发源地，浣熊市的军火市场这几个月来也迎来了自己的销售高峰期。各个枪店的新进货物可是不少。
    不过病毒爆发的时候，人们可没时间来紧急采购军火，所以浣熊市内5个有牌照的枪店都是很好的弹药补充点。
    赶到现场后，他用了几分钟时间带着车队回到他们原定的第三目标。一个坐落在三岔口街道拐角处的枪店。附近的建筑都低矮，视觉死角较少，相对来说比较安全。
    他安排车队段成三部分，分别守卫3个路口，然后照常是突击队进去，搜刮物资。车停下后，沈超赶紧将卡斯特和爱丽丝叫过来，开始商讨下一步的行动。
    刚才卡斯特在用无人机时发现了一些很不好的兆头。城市里的丧尸看起来正在有组织的集结！这本来应该是不可能的，因为，游戏和电影里可都没有这一出啊。丧尸可是没有智慧的。
    当然了，它们也不是像人类军队那样集结的。卡斯特观察到的情况是，城市里的两个两个暴君似乎是正在合作着将低级的丧尸聚集起来。
    它们用的方法很简单，两个两米多高的，长得非常像人的暴君各自抓着一个不知道从那里抓过来的人类，将那两个倒霉蛋举在胸前。然后慢慢走过丧尸的聚集地。
    它们两个都是光头，穿着黑色的像是大衣一样的，起着抑制器作用的服装。身形高大强壮，皮肤灰白。眼睛是白色的，没有瞳孔。眼睛看起来就像是个白色的乒乓球，里面只有一片死寂。
    它们走路的动作非常的平稳，抓人的手臂也一直稳稳地平伸着。被他们抓住的人一个是男性，另一个是抱着个婴儿的女性，看起来应该是一家子。
    女人痛哭着，紧紧地抱着襁褓里的婴儿，免得婴儿被颠簸下去喂丧尸。男人则像是正在喊着什么。沈超他们无法通过远程监控听到他的声音。
    拉近镜头后。沈超看到女人怀里的婴儿似乎根本不知道什么是害怕，睁着两只大眼睛，嘴里呀呀呀的说着谁也不懂的婴儿语言。两只圆滚滚的双手摇晃着，明显是想要让眼前的暴君抱抱。
    婴儿可不知道生化武器是什么。在他看来，眼前这个灰色皮肤，浑身散发着死亡气息的额怪物可能就是个大玩具。
    两个暴君似乎也没有兴趣杀死手中的猎物。只是举着他们不断吸引丧尸。它们的这个策略相当的成功，在听到人类的呼救声和哭泣声后，大批的丧尸开始跟着2个暴君行动。
    当然了。他们只是遵循着自己的本能，纯粹的是想要暴君手上人类的血肉。沈超看到这里才算是明白了为什么说暴君是高智能型生化武器。
    感情它还可以指挥低级的丧失啊。虽然看得出暴君不能直接指挥它们，但是这也算是指挥啊。至少其组织能力比城市里的大部分幸存者强多了。
    这也带出了一个新的问题，它们有没有智力？这不是个废话。据他们所知，这两个暴君应该原先是死刑囚犯。被告造成现在的样子的。
    理论上，他们现在很可能是直接接受安布雷拉的后方电子指挥的。所以，它们目前的行动不排除是后方的人员操纵着做的。
    看到这里，爱丽丝胸口起伏，看起来明显是气得不轻，她扭头看向沈超。眼神里的意思非常明显。沈超看到她坚定地眼神后，也知道自己绝对阻止不了她。于是点了点头。
    他知道爱丽丝是不会容忍这样的事情的，其实不光是爱丽丝，他自己也有些想要过去帮忙，那两个成年人他倒是不太在乎，但是一个婴儿无论如何也是无辜的。
    生化武器，阴谋什么的留给成年人去处理就行了，一个婴儿不应该为疯狂的大人们搞出的悲剧埋单。他和爱丽丝检查了一下身上的武器，然后简单的商量了几句就准备行动了。
    在离开前，沈超用无线电通知所有的小队长他和爱丽丝会临时脱离队伍，让他们后面的行程听卡斯特和马特的指挥。
    他刚一说完，电台里就传来一片声音，从昨天开始，幸存者们就一直在接受他的命令行事，而且目前的情况来看，效果一直都很好。沈超突然将指挥权交出去，所有人都表示难以接受。
    沈超没有深入的解释原因，他没有管挽留他的人们的强烈反对，甚至女记者的直播追问都没有回答，只是解释说他们会尽快回来，然后他就把记者请下他的越野车，和爱丽丝一起坐上车离开了。
    卡斯特的战术指挥能力比起沈超来说只高不低，所以沈超走的时候一点儿也不担心车队的安全，至于他们自己的安全，那就更不需要担心了。
    他们目前只展示了他们新增的战斗力中的一小部分，借着这次的机会，他们还可以试用一下一些新装备的的能力。
    和出发时一样，卡斯特分配给他们一架无人机在上空自动跟着他们行动。配合他们营救。一路上，爱丽丝都绷着个脸，不断地催促沈超把车开快点儿。
    沈超知道她心急，他知道爱丽丝很喜欢小孩子。看到这一幕很容易激动。他虽然也想要救下那个小孩，但是却没有爱丽丝那么急切。
    他去过的地方，见过的悲剧毕竟比较多，别说是家庭破裂，婴儿被屠杀。就是战乱国家出现的大屠杀万人坑，他都近距离亲眼看过挖掘到活埋的全过程。
    所以，虽然他也想救下那个婴儿，他却还能分得出轻重缓急。不得不说，暴君这一次的行动实在是太奇怪了，一点儿也不像是没有理智的生化武器，反倒有点儿像是个陷阱。
    不过沈超倒是一点儿也不担心这个，再怎么精妙的陷阱在绝对的技术实力的碾压下也是不值一提的，他们现在的装备水平和这个世界的主流有着好几代的代差。想要暗算他们，谈何容易。
    ：“别着急，宝贝。我们会及时赶到的。”沈超腾出右手，握着爱丽丝的手安慰道。他并不是真的认为会有什么危险，只不过他想提醒爱丽丝保持冷静，毕竟战场上没有什么比头脑发热更危险的了。
    ：“我没事……”爱丽丝握紧他的手，愣了一下，然后歉意的笑了笑后说道。沈超的话提醒了她，她现在确实是有点儿过分的激动了。
    两人没有再多说什么，他们的目标一直在移动，但是行动的却很有模式。一直在朝着一个方向行动。只用了几分钟，他们就赶到了附近。
    这里是城市的南部，里美军的一个检查站只有不到一公里的距离。两个暴君依旧拿着3个人质，带领着大批的丧尸移动着。沈超看它们的样子可能是要冲击检查站。
    看到这里，他就有点儿想要回头了，因为只要美军和这群丧尸干上了，就没有他们的责任了，完全不需要冒任何的险啊。
    不过看爱丽丝的劲头，她是不会半途放弃的，所以沈超只是用手臂上的万用工具控制着无人机做了一个现场扫描，确认没有埋伏后，他开始安排起狙击点。
    解救那几个人质的方法很多，但是最靠谱的还是一人负责吸引注意，另一个解救人质。沈超干过的黑活很多，但是解救人质还真是头一次搞。
    他在附近离开车子，爬上建筑物，准备攻击阵地。这次是他负责狙击，爱丽丝负责近距离救援行动。他们的计划非常的简单，沈超负责打出第一击，吸引注意，爱丽丝则负责近距离接应人质。她的异能会有大用场。
    他们没有进行更细致的安排，因为时间并不是太充分。确定好最终的行动步骤后，他们就进入预定位置准备攻击了。
    两个暴君没有让他们等太久，沈超开着隐匿模式，慢慢的瞄准好他的第一个目标，他现在距离最近的暴君只有大约50米的距离，非常的好瞄准。他还是拿着他的等离子步枪。
    他在几分钟前打开了面甲上的录像功能，此时被暴君抓在手心的两个大人已经不喊了，可能是累了，也可能是这对儿小夫妻都绝望了，只有那个婴儿在母亲的怀抱里依旧咿呀咿呀的叫。完全不知道自己所处世界有多危险。
    沈超耐心的等着他们进入预定位置，等到他们进入后，他立刻用万用工具开启了无人机上的电子战系统，开始了全频带阻塞式的电磁干扰。
    虽然这种水平的干扰在质量效应银河系连装备稍微高级一点儿的佣兵都干扰不了。但是在这个低科技位面却极为强力。
    阻塞式的干扰成功的断绝附近几公里内的一切常规无线电磁通讯。覆盖了大半个城市。随着干扰的成功，暴君却没有像是沈超想象的那样暴走。
    相反，他们突然停了下来。两个暴君各自看了看对方，然后像是达成了什么共识一样，一齐将手中的人质随手扔了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十七章 终极生化武器
    两个暴君的动作就像是在扔垃圾一样。一点儿也不在乎人质的死活，不过这也比沈超想象中的直接捏爆要温和多了。
    那个男的比较倒霉，落地的时候是单腿着地，结果有一条腿骨折了。，这会儿正惨叫着一边儿呼救一边儿朝着反方向爬，暴君身后跟着的上千只丧尸正朝他缓慢的移去。
    不过那个抓着女人的暴君只是把那个女人扔了出去。那个孩子它倒是没有被扔出去，那个被扔出去的女人倒是没什么事，站起来之后直接就跑了，干脆的好像一点儿也不在乎那个小孩。
    而且她似乎也根本不在乎后面那个男人的呼救，只是自顾自的从衣服里掏出一个电击手枪，然后头也不回的消失于附近的一个小巷。
    反到是那个把她扔出去的暴君表现的比较“正常”。这会儿正把那个婴儿放在掌心，用另一只手的手指轻轻地摸了摸。他的动作非常小心，就像是怕伤着那个婴儿一样。
    沈超看到这里更迷惑了，这是唱的哪一出？设定里可没有这样的内容啊。暴君还有人性么？还有啊，那个婴儿好像是很高兴被这个怪物抚摸，这会儿正咯咯的笑着。
    看到婴儿笑出声，那个托着他的暴君突然叹了口气，没错，是叹气，动作非常的人性化。脸上还有轻微的表情。
    看到它叹气，另一个暴君还踏着沉重的步伐慢慢走了过来，随后拍了拍它的肩膀。就好像是在安慰它！这超现实的一幕让沈超大跌眼镜。
    经过这么多次的穿越，他以为自己已经算是见多识广了，但是眼前的这一幕再次的打破了他的预期。
    由于眼前的景象已经算是诡异之极，沈超用他的通讯器告诉爱丽丝先不要行动。他要再观察观察。眼前的情况实在是太奇怪了。不搞明白了他绝不会冒险行动的。
    爱丽丝也没有擅自行动，眼前的这一幕也把她搞晕了，这和他们之前的经验完全不符啊。
    那个被扔到地上的男人这会儿已经被丧尸们追到，丧尸们的速度虽然慢，但是还是比他爬行的速度快，他也从衣服下紧张的掏出一个电击枪，成功的射中一个丧尸的头部，电倒了一个丧尸。
    但是也只能这样了。泰瑟枪的弹匣只能射击这么一次，在他紧张的换弹匣的时候，后面追上的一群丧尸追了上来。
    于是，在一阵惨叫声后。男人被丧尸们毫无悬念的分尸了。沈超没有任何要救援他的意思，因为事实已经很明确了，这是个陷阱！那个男人和之前逃掉的女人都是准备要暗算他们的家伙。
    沈超已经确定了，这是一个陷阱，这一对儿男女人质和那个小孩是诱饵。他和爱丽丝就是那个鱼。看来外面的阴谋家这次没准备直接用大部队抓捕他们。
    相反，他们准备了这么一个“同情陷阱”。如果他们不来救援，阴谋家们应该也有后手。
    如果他和爱丽丝的准备不充分，那么就有可能被这个陷阱捕到。看得出。制定这个计划的人很小心，应该是已经猜出了他们的纳米服的“弱点”。
    这种反向推理的能力确实不错。毕竟他们几乎没有在公众面前展示过纳米服的能力。想要了解他们的纳米服的能力和弱点，就要通过安布雷拉和美军的渠道才行。
    而这个计划的制定者还真猜到了一个弱点。没错。纳米服上的纳米纤维在触电后会出现自发性的大幅度收缩，而且急剧的收缩会造成里面的人员非常痛苦。乃至失去战斗力。
    但是，那只是正常情况下，这招只能在纳米服没有开启任何能力的情况下才有用，在开启力量、速度、隐匿任何一个模式的时候，纳米服都是高度绝缘的。
    泰瑟枪的电压还远不足以打破纳米服的防御。更不用说沈超现在还有动能屏障保护，那泰瑟枪的针头根本不可能打破他的护盾击中他。
    爱丽丝身上的护甲就更不用说了，星际时代的高级护甲要是被电击器突破防御，那星联的护甲工程师们就可以去集体自杀了。
    所以这个计划实际上是没有什么可行性的。即使他没有换装，这套计划对他也没有成功的可能。所以这个计划的最大目标很有可能不是他们。
    想到这里，他又用无人机扫描了一遍附近，还是没有发现伏击的人或物。看来制定计划的人还真是把希望都放到了那两个“人质”或者暴君的身上啊。
    既然主要目标不是他们，那这又是怎么回事？沈超看着眼前的景象，百思不得其解。
    沈超挑到最近的屋顶，走到边缘后，他撤除了隐匿模式。举着枪靠近了楼下的两个暴君。走近之后，他朝天开了一枪吸引他们的注意力。
    等离子步枪的声音不算太大，但是还是成功的吸引了两个暴君的注意力。不过他们的表现还是非常的反常。
    因为两个暴君看到他后都是急忙的后退了几步，像是被他吓到了。然后又都突然停了下来。他们看了看沈超，然后那个托着婴儿的暴君又看了看手中的孩子以及自己脚边儿的无数丧尸。
    最后，像是下定什么决心一样。它们都慢慢的伸出自己的大手，表示自己没有敌意。那个手上抓着婴儿的暴君这会儿把婴儿高高的举过自己的头顶，踏着大步，一步步的托着那个婴儿到了沈超所在的楼前。
    很明显，“它”是想要将婴儿交给沈超。暴君的个子非常高，沈超站在一个单层建筑的屋顶，高度刚好可以顺利的接住它递过来的孩子。
    看到暴君的动作，沈超虽然还是有些诧异，但是他还是伸出一只手，准备接住那个婴儿。但是他也没有放弃警惕。虽然扫描结果显示婴儿身上没有武器什么的，但是他还是小心的单手接过来。
    他一只手拿着枪，另一只手慢慢的接过婴儿。在他接住婴儿之后，立刻后退了几米。让自己和暴君保持安全距离。
    不过这个看起来只有1、2岁的婴儿在被他接住后，却突然哭出了声来，伸着小手，一边儿哭喊着，一边儿扑腾着他肥肥的四肢。好像是想回到暴君的怀抱里。
    那个暴君看到沈超将孩子抱到胸口，竟然微微的笑了笑，然后他开口说话了！
    ：“他的…名字…是伊森。”他的语气非常低沉，不太像是人类发出来的。而且好像不太适合发音。语音听起来怪怪的。配合着它那张惨白而没有血色的脸，倒是挺相配的。
    ：“你是谁？”沈超单手举着重达10公斤的等离子步枪问道，他的手臂非常平稳，仿佛手上是个没什么重量的手枪一样。
    ：“我曾经是个囚犯，现在是个奴隶。”暴君自嘲的笑了一下开口说道。
    ：“你是怎么变成这样的？”爱丽丝的声音传了过来，她抱着自己的武器来到了楼顶。
    ：“安布雷拉买通了典狱长……”暴君简短的说了一下自己的故事，他好像是在赶时间一样，从头到尾都没有说出自己的名字。
    不过沈超倒是基本搞明白了是怎么回事了，原来暴君确实是用囚犯改造出来的，安布雷拉通过贿赂各国的典狱长，买到廉价的重刑犯，然后对他们进行生化改造试验。
    试制暴君的失败率非常的高，据这个暴君的描述，至少有上百个人像他一样被迫接受了安布雷拉同样的改造实验。
    但是在接受改造的个体中，只有他和旁边这个暴君活到了最后。经历过地狱一般痛苦的改造后，他们变成了现在的样子，而且被装上了抑制器和控制器。
    像是对待马戏团里的动物一样对待改造成功的他们。控制器实际上是一个惩戒装置，只要他们不按命令行事，就会被电流刺激神经，产生巨大的痛苦。
    之所以这样做是因为安布雷拉还没有直接控制他们躯体的能力，所有具体的操作和高级功能还是要依靠他们自己操作自己的四肢才能实现，控制器就像是束缚他们的项圈。把他们从人变成了狗。
    听到这里，沈超也明白了为什么设定里暴君是高智能的终极生化武器了。暴君的高智能来源于他们智力的完整保留，在思维上，他们还保留着自己作为人时的记忆，和舔食者那样的只有动物本能的怪物有着本质的不同。
    怪不到暴君在生化系列的各个设定里都有那么高的智能，原来是这么个原因。而看眼下的情况，这个婴儿八成是和这个暴君有什么亲属关系，搞不好就是他的孩子。
    ：“这是你的孩子么？”爱丽丝接过沈超递过来的婴儿后问道。
    ：“是的，但是我现在是个怪物了……”暴君回答道，一边说一边儿低下头去，像是不敢看他的孩子。
    ：“我可以整天的开着干扰器，让你们保持不被控制的状态……”沈超在确认了他不会攻击自己后，给出了这个建议。他看到了一个绝佳的机会。
    如果这个暴君的故事能被传播出去，不管是他的开辟安全世界的计划，还是爱丽丝的拯救世界计划都会变得容易很多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十八章 生化武器的保险栓
    在沈超看来，这个“暴君”，所谓的终极生化武器绝对有着正常人类的智能，而且有着相当完整的记忆！
    所以他也不准备用对待普通生化武器的方式对待他，他想看看他的记忆和智力到底保存到了什么程度。有没有合作的可能。
    ：“不，这里有定时…炸弹，我们失去控制后5分钟后会自爆。”暴君用手指指了指自己灰白的脑袋，他指向的是他的后脑。
    听到他这么说，沈超看了一下HUD上的时间，从他们开始说话开始已经过去3分钟了，也就是说，如果他不解除通讯干扰，这个暴君颅脑内的炸弹就会在2分钟内爆炸。
    看起来安布雷拉在开发这款生化武器的时候还是做足了保险措施的，他们自知自己的最新生化武器有着正常人类的记忆和情感反应，有着潜在的失控危险。所以预先做好了的销毁的工作。
    他们在暴君的颅腔内放置好智能炸弹，一旦失去和实验体的联系，炸弹的计时器就开始倒计时，进入销毁程序。以避免生化武器失控后的严重后果。
    ：“我很遗憾……”沈超听到这里后也不知道该怎么安慰他，他的万用工具虽然也有手术指导功能，但是以他的水平可是没可能在1分钟内做一次脑外科手术的。
    所以，他是没可能帮助这个明显有理智的暴君解除束缚他的炸弹的。所以。现在看来。他们只有两条路可走了。
    一种是开着干扰器，等着暴君脑袋里的炸弹爆炸，另一种就是在临界时间之前关掉干扰器，让他再次被远程控制。
    ：“刚才是安布雷拉在操纵你们么？”爱丽丝突然问道，她对这种事情可比沈超要敏感得多。知道时间不多后，她一下子就问出了问题的关键。
    ：“开始时是他们，但是刚才是军队……”暴君又爆出了一个狠料。安布雷拉在浣熊市外围的指挥基地已经被美军占领，他们的人员被逮捕，设备被扣押。
    当然，最重要的是。军队也对他们的设备进行了没收处理，美军已经接替安布雷拉操纵起他们两个还有那个追踪着。
    这也解释了为什么他们会带领着大批丧尸朝着检查站走的原因。美军正打算把城里的丧尸分批集中起来，然后在他们准备好的火力点一齐消灭。
    这可真是一个一石多鸟的计划，即使沈超他们不上钩。军队也能在丧尸群赶到后得到有效地战斗数据，总结出不少对付生化武器的经验，并且消灭大批的丧尸。不算是白忙活了。
    ：“我时间不多了，请…帮我照顾好他。”暴君看着爱丽丝怀里抱着的孩子，最后请求道，他只有不到一分钟的时间了。
    ：“我会的，你呢，我能帮上你什么忙么？”沈超看到他这样就答应了下来。他的HUD上的时间，他们只有大概1多分钟的时间了。是到了决定的时刻了。
    ：“我们都不想再经历任何生化试验了，也不愿意再当奴隶了。就……杀了我们吧。”暴君的话语到了这里终于有了语气。他的话听起来极为悲壮，好像死亡才是他唯一可以看到的解脱。
    ：“你确定么？”沈超问道，他还在脑子里试图找出一个两全其美的方法，看能不能保住这两个暴君的性命。
    ：“我活着的时候已经罪孽满身，现在我不想再杀人了。”这个暴君的语气很感慨，既有点儿像是在忏悔，又像是在做临终的坦白。不过他的意念确实很坚定，他不愿意在继续当一个生化怪物和奴隶了。
    他旁边的另一个暴君也像是认命了一样，跟着点了点头，算是附和了他的话。看到他们这么坚定地要寻死。沈超也放弃了继续劝说的想法。
    生命本应该是一场精彩的旅途，但是这两个人已经被生化试验摧残成现在的样子了，他们应该有权利结束自己的生命。
    ：“哦，对了，还有最后一件事。安布雷拉害怕你，他们…都害怕你……”暴君最后看着他说了这么一句。然后留恋的看了一眼爱丽丝怀抱中的婴儿，最后慢慢的闭上了眼睛。
    ：“没错，他们确实应该害怕我们…”沈超回答道，当看到眼前的暴君闭上眼睛后，他立即抬起枪口，扣下了扳机。一团蔚蓝色的等离子体精确地命中了眼前的暴君的头部。
    超高温的等离子体在命中目标后，几乎是瞬间就将暴君的半个头部蒸发掉了。但是却没有像他想象的那样整个蒸发掉。
    即使如此，这个暴君还是立即倒了下去。当他把枪口转到另一个暴君的方向时，那个暴君似乎是被吓坏了，脸上露出惊恐的表情，好像是在犹豫。
    不过沈超可没有等他反应过来，人在面对死亡时，很少有能平静的面对的。他也不是头一次处决一个不愿意死的人了。
    他毫不犹豫的再次扣动了扳机，超高温的等离子体依旧毫无悬念的也命中的这个暴君的头部，只留下他巨大的身体重重的倒地。平白砸死了一片密集的丧尸。
    两个暴君都是头部中弹，但是头部都没有完全蒸发掉，这倒是有点儿出乎他的意料，要知道这把等离子步枪的单发等离子体携带的能量可是在一百万焦耳以上的。
    这样的能量水平相当于超过50发的.50口径机枪弹击发时携带的动能！可就是这样都没能完全蒸发暴君的脑袋，可见安布雷拉的生化技术已经进展到什么样的地步了。
    沈超看着两具巨大的身体倒地，心里却没有任何高兴或者类似的情绪，透过这两具巨大的尸体，他看到了这个世界的真正问题。
    以前的他一直都没有多想，因为这个世界和他没有什么关系。但是现在，他理解了为什么爱丽丝这么憎恨安布雷拉和这个公司所代表的利益集团。
    这个生化世界里的生化武器产业是一个非常巨大的利益链条，安布雷拉可以被打倒，政府可以覆灭，但是生化武器的研究和制造却很难停止。
    不打破这个链条，就会有无数的人像是这个人一样，被改造成怪物，然后被装上抑制器和控制器，最后被当做狗一样指挥来指挥去。
    这就是为什么爱丽丝这么憎恨生化实验吧，她虽然在安布雷拉对她的改造过程中幸存了下来，但是这种改造还是给她造成了很大的精神创伤。
    不过她的运气稍好一些，因为没有被装上控制器，安布雷拉没有将她变成自己的牵线木偶，所以她才没有像这个暴君一样一心求死。
    想到这里，他搂住爱丽丝的腰，看了看她。他以前确实是有点儿忽视了自己女友的痛苦了呢。爱丽丝被他搂住后，也顺从的把头靠在了他身上，轻轻地叹了口气。像是在感慨什么。
    ：“我们走吧”爱丽丝看了看眼前的两具尸体和下面一大群的丧尸，最终轻轻地说了这么一句。她怀里的婴儿这会儿已经睡着了。
    沈超打开万用工具，设定了一下无人机，将控制模式调整为自动控制。然后他又将这一大片丧尸全部标注为需要立即清理的敌对目标，然后他就带着爱丽丝和那个婴儿离开了这里。
    虽然眼前的丧尸排列的非常密集，在质量效应枪械的打击下可以说是一扫一大片，但是无人机还是需要几分钟的时间才能将这些丧尸清理干净。
    抱着刚刚接到的婴儿，他们踏上了和车队汇合的旅程。只用了几分钟就和车队汇合了。而无人机也完成了任务回到了他们的上空。
    这架无人机已经清空了自己的弹仓，在再次补充弹药之前，只能作为预警和侦查设备使用了。
    他们赶回车队的时候，车队正在一个超市前对付几个舔食者。附近街道上的丧尸数量大幅度的下降了，但是舔食者还是有很多。他们需要小心的进行物资收集计划。
    回到车队后，沈超没有收回指挥权，他在无线电里表明，行动继续由马特和卡斯特指挥，他和爱丽丝只负责协调。
    他们把马特营救出来为的就是把他们自己的领导责任交给马特，好让他们，最重要的是爱丽丝能够安心的离开浣熊市。
    所以，这样给他练手的机会自然是不能放过。车队用了一个上午的时间，系统的洗劫了多个超市和杂货店，接收了超过300名的幸存者。
    他们不是彻底的洗劫，只是在每个预定地点呆几分钟，拿到预定的量的预定物资，然后就立即离开，避免和大批的丧尸和舔食者正面冲突。
    这个策略被证明是十分有效的，等他们最终返回安全区的时候，他们已经是一支有着80辆车的大型车队了。整个过程中，他们都没有人员损失。
    回到体育馆附近后，沈超先是指挥着车队杀死了附近再次聚集起来的近百只丧尸，然后他就开始安排起附近的防御工事了。
    之前，体育馆的防御体系一直没有建立起来，昨天一晚倒是问题不大，但是这场危机貌似也不是一两天就能解决的，所以沈超还是安排起路障和观察哨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十九章 责任移交
    车队里一半儿的车辆在沈超的指挥下堵住了体育馆附近的6个路口，沈超让他们挡着路是为了延缓丧尸群过来后的推进速度。
    值得注意的是，这里的防线不是直接包围着体育场的，沈超安排的防线包含了外围的7、8幢较高的建筑，车辆组成的的阻隔带将这些建筑连成了一个整体。
    体育场等于是有了一个外围防御圈体系。这样他们就不只是龟缩在体育场内了，他们现在有了7、8幢楼在他们的控制之下。有了足够的容纳上万名幸存者的空间。
    当然了，他们还需要时间将这些建筑加固，封闭门窗，安排武装民兵进入防御阵地等等的。没错，经过今天上午的行动，这些幸存者的组织水平被沈超承认达到民兵级别了。
    这样的组织度虽然在面对职业军队时照样还是渣渣，但是比起他们各自为战的时候却是强出了好几个档次。对付没有智商的丧尸和零星的舔食者是足够了。
    他们之前用无人机消灭的几千只丧尸大约占目前城市里丧尸总量的五分之一到四分之一之间，成功的降低了城市里丧尸的密度，但是这只是暂时的。
    城市里还是有着大量的舔食者，而且它们还是在大量的制造着新的丧尸，城市里的其他地方几乎随时都会传来人们的尖叫声。
    回到体育馆后，军官们立即开始统计各种物资的收集情况。按照原计划。他们会在两个小时内统计出所有的物资，然后会确定接下来的行动。
    沈超在下车后立即带着马特去熟悉安全区的一切。他很快会带队离开，到时候，这个安全区的命运就交给这个人气很高的公众人物了。
    此时的安全区已经建成了自己的通讯中心，坐落在一个体育场草坪上的一个大帐篷里。可以向全城发布广播，也可以和城市内任何未加密的频道通讯。
    直播中心还是建在原先的指挥室里，这里是目前安全区内最重要的地方了，这个安全区的力量是有限的。想要安全的度过难关就需要外界的支援。而那个女记者的直播节目则是帮他们获取外界同情和援助的最好渠道。
    ：“你想把这个安全区托付给我？”马特吃惊道，在指挥室里，沈超向他摊牌了。他营救出来马特的最终目的就是让他来领导这个安全区。
    马特是城市里目前少数几个有能力，有声望也愿意在这个危险的城市里无私的帮助幸存者的人之一。
    他的能力在之前指挥警局里的警察们的行动时可以看出来，他已经不是那个在蜂巢里看到姐姐牺牲后崩溃的年轻人了。他对应对生化危机有着一整套的预案，虽然还不是非常成熟但是却足够防守了。
    ：“你是最合适的人选。马特。你既可以领导他们自卫，也可以帮他们获取外界的支持。这是现在的我们做不到的。”沈超指了指窗外的上千幸存者说道。
    ：“可是，我不知道怎么办啊，这是你创建的安全区，为什么要交给我？”马特还是有些不理解为什么沈超一定要将这个责任交给他。
    虽然他很愿意接受这份责任，但是他现在的脑子里却没有一个完备计划。他不知道应该怎么做才能保护这里的幸存者不再受到生化武器的威胁。
    ：“我们必须离开了，马特，我们和军队已经有了冲突。留在这里只能徒增所有人的危险。”沈超简单的介绍了一下他们和军队的冲突以及刚才他们和两个暴君的对话。
    马特再次被震惊了，因为这次是美军直接参与的事件，这彻底的打破了他心里最美国政府的最后一点儿期待。同时。他也接受了沈超的提议，决心帮助这里的幸存者活下去，以及揭露真相。
    ：“那我具体要怎么做才能保护好这个安全区？”马特问道，他在这种事情上还是想要听听沈超的意见，毕竟对方在这方面的能力比他强多了。
    ：“很简单，看那里。你看到了什么？”沈超指了指帐篷外正在统计他们搜集到的物资的人们。
    ：“人们，还有我们刚刚收集到的物资。”马特看了看不解道，他不知道沈超暗示的是什么。
    ：“这就对了，想要保住这个安全区内的人，你只有两件事情需要做。第一是要时刻关注幸存者们的现状。他们是否有需要的物资，有没有疾病爆发，有没有感染？他们的精神状况怎么样？”
    ：“第二件事就更简单了，你要确保这里随时都有充足的物资供应。生活物资和武器弹药都算，时刻了解安全区内的各类物资的数量和使用情况。并且并且知道又能从哪里得到补充。只要能做到这两点，你就能胜任这份工作。”
    沈超简单的总结了一下需要注意的这两点。其实不管是什么样的领导工作都和这个差不多，管理者在管理的是人，不是机器。
    所以管理者只需要将宝贵的注意力放在管理人的方向上就行了。具体的问题可以交给专业对口的下属就行了。
    这个安全区的领导者的责任主要在于确保这里的幸存者们有他们需要的各种必需品，且能帮他们争取到外界的支持。能做到这点儿就行了。
    毕竟，现在这个安全区里的有杀丧尸经验的人已经很多了，而且很多青壮年都参与了上午的行动。他们都是这个安全区安全的保障。
    这个安全区已经渡过了其初创阶段，它再不需要一个战斗力强大的领导者了，它最需要的是一个能给这里的幸存者带来安全和希望的领导者。
    而马特正好符合这两个条件，他的社会形象好，致力于消灭生化武器的他既能获取安全区内人们的信任，也能在后面的阶段中帮这个安全区获取其需要的物资。
    沈超不相信这个世界的媒体的节操，但是却愿意相信他们的力量。毕竟，安布雷拉就是在媒体的攻势下变成今天这个惨样的。
    ：“就这样？”马特问道，他需要的是沈超具体的思路，最好能手把手的教他怎么办。
    ：“那只是基本思路，来吧，我来给你介绍一下安全区吧。”沈超看他想要知道详细的安排，于是拿出一张手绘地图平铺在杂乱的桌面上，这幅地图是军官们昨晚做出来的。画出了体育场附近的建筑平面图。
    上面标注的有预定火力点、通讯基站，物资储备地点、隔离区域……简单地说就是一张军事地图。不过还好，马特也能看得懂这张图。
    随后他又拿出一张浣熊市市政图，讲解了他们目前的侦查情况，城市里几个主要的幸存者聚居区和生化武器活跃点。
    这个安全区虽然是城市里最大的安全区，但是却不是唯一的聚居区，城市里还有几个幸存者人数过百的聚居区存在，他们分散在城市的各处，想要将他们转移过来需要预先协调，还要制定完备的计划……
    沈超给他介绍了一下他们早先的发展和幸存者收容计划，这个计划制定出来的时候是为了吧爱丽丝引出来，不过后来的相遇让他们放弃了这个计划。
    现在，安全区有了更多的物资和武器弹药，他们已经具备了实施这些计划的必要条件。这个计划其实非常的简单。
    一方面，安全区需要在白天派出车队在城市里搜集各种物资和幸存者，另一方面，安全区的负责人还要负责通过直播讨好媒体，争取外界的支持，这样他们就能接收到外界的空运物资供应。
    只要能做到这两点，这个安全区的安全就可以得到有力的保障。剩下的就是时间问题了，不管是美军最终决定开始营救城里的幸存者，还是他们进城彻底地消灭丧尸，都能最终解救这座城市。
    只要达成这样的目标，他们就算是完成了爱丽丝的阶段性计划。
    ：“外围怎么办？”马特指的是沈超在外面布置的防线。他们占领的体育馆外的每栋楼里都至少有一支16人组成的完整战斗小队在守卫。
    沈超给他们的命令是留在这里观察外围的动静，随时准备防御或者撤退。这些小队配备了很多半自动武器和各种医疗和生活物资以保证他们的战斗能力。
    但是马特还是不知道这样做到底有多大的意义。因为城市里的舔食者还是有不少。将战斗人员放在这些外围的建筑里还是太危险了。
    ：“不用担心那些舔食者，我们离开前会尽可能的帮你们消灭掉它们中的多数。外围的防御压力不会太大的。你还是多想想这么向外界求助吧。”沈超这么回答他。
    其实这会儿卡斯特就在操纵着两架无人机清理城市里隐藏的不好的舔食者，城里的舔食者虽然数量还是不少，但是它们都逃不过有着多套探测设备的无人机。
    卡斯特在操控无人机的时候有意避开了城北那个追踪者。因为这款追踪着看起来和他们上次遭遇的还不太一样，不仅看起来更大了一点儿，而且武器也换了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十章 意料中的意外
    眼下这个追踪者的身高已经超过2.5米，比他们上次看到时高出一个头来。右臂上绑着一个M134转管机枪，身后的弹药箱看起来应该是4000发的。
    除了转管机枪，这个舔食者还背了两具毒刺导弹，还有一定的防空能力。这明显比他们以前在停车场和浣熊市医院里遭遇的两个追踪者强多了。火力很猛，对他们的无人机还是有一定的威胁。
    所以他们决定最后再处理这个追踪者，先集中精力对付正在满城跑的舔食者们。他们用了一个下午的时间交接工作，到了晚上的时候，安全区的人们都认可了马特的领导。
    在拆卸掉他们便携式防空炮台后，他们最后检查了一遍自己的装备，确保没有什么高科技武器装备遗留在这里。
    正在他们准备离开的时候，突然一个军官跑过来朝他们和正准备送行的马特报道，这个军官报告说他们的囚犯消失了。
    艾达.王逃脱了，她打伤了看守她的里昂，然后夺走了他的枪。而且很可能顺着上一批出安全区的车队离开了他们的控制区。
    沈超也不是很奇怪，这个女间谍逃跑是意料之中的事情。她这么晚跑掉已经是比较慢了。沈超甚至都已经给她的逃脱速度打了个低分。
    收住离开的脚步，沈超还是决定在离开前看看是怎么回事，分头和艾达都是他们考核的对象。既然艾达成功逃脱。那么不管怎么样都要给她现加一分。现在他们就要看看分头的现状了。以确定艾达的第一轮得分了。
    除此之外，他们需要知道这个小白脸到底是失职还是故意放走的艾达王。前一种会降低他们对这个小白脸的评价，后一种则会直接刷掉他的入选资格。
    当然了，作为实际上的候选人，不管是艾达还是里昂都不知道自己正在被考核。尤其是刚刚掏出安全区的艾达.王，她还以为自己已经逃了出来了。
    到了医务室后，沈超立即否决了后一种可能性。因为现在的里昂正光着上身坐在一张床上，让医生给他缠绷带。
    如果这样是他故意的话，那沈超只能说这个小白脸和艾达之间的爱情很扭曲。这会儿的里昂脸色看起来不太好，颇有些缺血的样子。
    如果说他之前是个健康的小白脸的话。那么这会儿就是脸色惨白的病人了。他的腹部有一条很长的口子，一看就是尖刀划破的。
    即使透过厚厚的绷带也能看到不少血迹。看起来应该是艾达用了她鞋子里的跳刀造成的，医生说他的伤口不深，但是却很长。
    沈超目测了一下。预计这样的伤势绝对会留疤。而且两天之内里昂都会有不同程度的行动不便。一般人自残都不会这么对自己。
    ：“怎么回事？”沈超走到床前问道。里昂看起来虽然脸色不太好，但是神智却是清醒的，他应该能够问出些过程。
    ：“是我的错，她逃跑了……”里昂说着低下了头。
    ：“让我猜猜，她告诉你她的手铐太紧之类的，对吧？”沈超不无调笑意味的问道。
    ：“是的，你怎么知道的？”里昂不可思议到，沈超的猜测和当时的情景一模一样。艾达告诉他自己的手铐太紧，想让他松一松。结果他竟然傻乎乎的相信了。
    后面发生的事情就非常戏剧化了，当他傻乎乎的低下身去想帮艾达松一松手铐时。腹部却被艾达狠狠地来了一记，立刻就流了不少血。还没等他反应过来，艾达的拳头也到了。
    于是他就在刀伤+头部遭重击的情况下晕倒在审讯室里了。他腹部的伤虽然不是很严重，但是之前他晕厥的时间有点儿长，失血比较严重，这会儿还有些头晕。
    ：“在这之前，她有没有对你说过什么话？”沈超继续问道。里昂的表现可以说是意料之中，你不能对一个年轻的警察要求太高。
    ：“有，不过都是闲聊，她问到了我的家乡。还有我之前的工作……”里昂回忆着他和艾达的对话回答道。
    沈超看里昂现在这个小白的样子，差点儿笑出声来。在一个职业间谍面前透露自己的背景信息？里昂居然连这样的事情都能干出来。
    不过这也不怪他，他毕竟是个小警察。没什么工作经验，也没有接受过针对间谍的专业训练。从来没有人告诉他不可以谈论自己的经历，所以犯这样的错误倒也是情有可原。
    ：“里昂。你想把她抓回来么？”沈超问到了关键的问题。里昂听到这里立即抬起头来，似乎在脑子里做思想冲突。
    ：“想！她很危险。我现在明白为什么你们说她危险了……”，他有很多困惑，也有很多问题必须要向艾达问清楚了。
    ：“好的，你和我们行动。穿好衣服，我们一会儿就去把这个女间谍抓回来。”沈超的语气非常轻松，就好像艾达还在他的鼓掌之间一样，当然了这也是个事实，只不过那个重要当事人不知道而已。
    沈超并不是真的认为艾达王有能力对这个安全区再产生什么大的威胁。不过作为一个潜在威胁和线索，他还是准备把她抓到后审问一下。
    毕竟，按照设定里的资料来看，此时的艾达.王还在为威斯克工作，而威斯克是一个他们需要找到并审讯的嫌疑人。
    这次离开浣熊市后，他们还有几件小事要做，其中很重要的一个就是调查这次生化事件的起因和幕后黑手。
    所以他们迟早都会需要找到威斯克，然后审问。眼下既然有这么个明确的线索，那他们自然可以省点儿事。
    几分钟后，里昂拖着有点儿摇晃的身躯和他们汇合了，沈超再上车前给了他一罐他从质量效应世界带过来的高能饮品。
    这是一种包含天然兴奋剂的饮料，能有效缓解各种伤势带来的负面身体效果，补充人体在受伤后需要的各种营养。是一种在星联军队里广受好评的饮料。
    里昂喝了几口就觉得头晕缓解了，喝完后他已经感觉身体恢复了不少，至少之前那种失血后的严重无力感消失了。
    离开安全区后，他们5个人，包括一个婴儿踏上了追踪艾达的路，沈超既然给出了自己的承诺，自然会去遵守。他答应了那个暴君照顾这个孩子，那他就不会食言。
    他们很快就会离开浣熊市，到时候他们可以认真的考虑一下如何安排这个孩子。这是个混血的健康男婴，现在还看不出来他的血统继承的什么成分较多。
    可以确定的是，他应该是个多国混血儿，棕色的眼睛，棕色小脸蛋，看起来倒是很可爱。沈超和爱丽丝目前的倾向是回主位面后给他找个领养家庭，让他过正常人的生活。
    回到当下，追捕艾达对他们来说是一项十分低难度的工作。因为沈超预先猜到了她会逃跑，所给她的静脉里注射过少量不明物质。
    他给艾达.王注射的是一种追踪剂，液体中包含大概20微克的零号元素，非常非常的微量，不会对人体产生任何负面影响，但是却能让有着零素扫描仪的他们迅速的在城市中找到她。
    这种量的零素能在人体内停留3天以上才会被排出体外，沈超是几个小时前给艾达注射的，所以扫描仪上的信号还很强。
    他们开着车在路上不过两分钟，就追踪到了这个正在逃跑的女人。这里原先是浣熊市一个托儿所。有着低矮的围墙，附近只有几个丧尸，没有舔食者游荡。
    当然了，这一点儿也不奇怪。下午的时候，卡斯特操控着无人机已经消灭了城市里绝大多数的舔食者。现在城市里的生化武器对他们已经没有了威胁。虽然各个主干道上的丧尸还是不少，不过这已经不是个问题了。
    在艾达藏身的建筑物附近，他们几个下车了。卡斯特用无人机扫描了一下建筑物，很快就给出安全的手势。
    ：“现在该你表现了，里昂。你弄丢的她，你把她抓回来。”沈超把自己手中的追踪器交给里昂，让他自己进去抓艾达。
    这毕竟还是对他们的考核，他们三个随便哪个都能很轻易的将艾达王抓回来，但是那样并没有什么意义。
    ：“可是，我的伤还没有好。”里昂扶着自己的伤口不解道，并不是说他不想自己去把艾达抓回来，只不过他现在顶多回复了一般的实力。他的手脚还是有些僵硬。想要凭借这个状态抓住艾达是有点儿不现实的。
    ：“没问题的，我们来帮助你。卡斯特，按住他。”沈超说着开始从背包里翻找东西。卡斯特直接把他一招反剪把里昂制服。然后拉起里昂的上衣，他知道深超想干什么。
    沈超翻出他放好的医疗胶，打开万用工具的灯具，他凑过来，先是个把里昂身上的绷带剪掉，然后用万用工具迅速的给他的伤口覆上了一层医疗胶。
    做完这些后，二话不说就是一只兴奋剂扎上里昂的颈动脉。完成了一整套的星联标准的急救流程。
    ：“现在你的伤不会影响行动了，你可以去抓她了。”沈超做完这些后笑了笑说道，他收好工具，示意卡斯特放开里昂。对里昂和艾达的第二轮考核开始了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十一章 间谍无人权，宝贝
    里昂被松开后低头看了看自己腹部的伤口，原本很疼痛的长长伤口现在已经被一层白色的不明物质覆盖，伤口明显被封的非常严密，而且似乎也不影响行动，甚至疼痛都基本消失了。
    ：“你对我做了什么啊？”他的语气里带着很明显的困惑。
    ：“急救，你不是觉得自己状态不行么？现在再感受感受。”沈超没有给他具体的解释他给里昂用的是什么药品，因为没有必要。
    里昂活动了一下自己的四肢，果然，原先的无力感消失了，精神也变得很好，好像自己根本就没有受过伤似的。
    ：“快点儿去抓她吧，我们可没有整晚的时间。”沈超说着将自己的手枪交给了里昂。
    几分钟后，鼻青脸肿的里昂拉着被拷着的艾达.王回到了楼下。反观艾达，除了情绪比较低迷，倒也没有什么外伤。
    看起来里昂还挺有绅士风度的，刚才被打个半死也没有朝着艾达的脸上攻击。沈超在心里摇头道。他是知道刚才的经过的。
    这毕竟是一次考核，在里昂离开后，他和爱丽丝就悄悄地跟上去观察起来。总的来说，事情的经过非常的戏剧化。
    在探测器的帮助下，里昂很顺利的找到了艾达，然后他开始了标准的劝说，质问……然后他就被偷袭了。
    不过这次的他总算有点儿准备。没被一次干趴下。他和艾达扭打在一起。被艾达拥柔术打趴，然后捡起枪绝地反击……这个过程总共进行了大概10分钟的时间，在旁边儿看的沈超他们都无语了。
    他们当然不是被折服了，而是这两个人的表现实在是和他们的预料大相径庭，爱丽丝还好点儿，明显的还有些心理准备，但是沈超可被累得不轻。
    总的来说，里昂和艾达的格斗水平是半斤八两，技术水平都不太能入的了沈超的眼。所以沈超也懒得评价其细节。
    不过有一点儿是肯定的，这两个人的格斗思路都陷入了误区。你来我往打了半天更像是在跳舞，而不是你死我活的近身战斗。
    两个人打了10分钟居然都没有用出过什么杀招！真的啊，艾达偷袭里昂的时候没有用枪，里昂反击的时候没有用枪。最后艾达抢到手枪对准里昂的头部后还是没有开枪。
    要不是里昂在打斗的过程中差点儿破相。这简直就是一场小孩子水平的过家家么。反正沈超看过后很失望。
    这两个人气主角的格斗水平仅限于花拳绣腿的级别，艾达稍微好一点儿，但是也就是花拳绣腿的升级版而已。
    沈超非常确定，即使是按照自己很久以前在第三梯队时的水平也能一招放倒她。所以，在格斗上，沈超给他们都打了低分。
    当然了，格斗和战斗能力只是他们考核的一方面，更重要的是关于他们的心智的，不过很遗憾，他们两个也都没有通过沈超的这个标准。
    里昂废话太多。本来他是占据着主动地，他先用探测器找到的艾达，但是就是因为废话太多，才会在自己首先逮住对方的情况下被偷袭。
    艾达不通过的原因和他差不多，明明战斗中有好几次机会可以一枪崩了这个小白脸，但是可能是不忍心，也可能是光顾着耍酷，就是不扣动扳机。
    所以这会儿沈超没什么话好给他们说的，他只有另找他人了。或许这两个人气主角未来能达到他的最低标准，但是现在。沈超是放弃了招募他们的想法。
    不过爱丽丝对他们的观感却和沈超正好相反，在她看来，这两个人的表现也不算很糟糕，起码都没有杀人的行为和意图。
    反正里昂最终是成功的将艾达抓住了。所以她给出的评分也不是太糟糕，当然了。一综合他们的评价，这两个人还是落选了。
    ：“你有什么想对我们说的么。王小姐？”沈超等着里昂将艾达带过来后问道。他很客气的问道。
    ：“我不知道……”艾达.王面不改色的撒谎道，她还是装作很无辜的样子，卖弄着自己的女性魅力。沈超也不奇怪，这都是行业惯例了。
    ：“请，给我们省点儿时间吧。”沈超没有耐心跟她耗上一晚上，说着就抽出手枪朝她的腿上开了一枪。子弹毫无悬念的洞穿了她的大腿，一滩血迹立即出现在地上。
    沈超避开了她的大腿动脉，让子弹只是穿过腿部的肌肉组织。随着枪声，艾达一下子倒在了地上。她痛苦的捂住伤口，惊恐的看向沈超，一看就是头一次有人这么对她。
    ：“菜鸟！”沈超在心里评价道。他可不是毫无悬念的开枪的，他已经照着行业惯例问过了关键问题。对方不回答就要有必死的觉悟才对。
    很明显，眼前的间谍小姐高估了自己的魅力，或者把他想象成神马人道主义者了。卡斯特对这样的场景一点儿也不奇怪，换成他碰上这么不合作的，可能直接就将对方爆头了。
    爱丽丝虽然不太喜欢沈超这样粗暴的审问，但是也没有上前阻止。但是除了他们之外，这里还站着一个“正常人”。
    里昂看到这一幕后十分震惊，就像是忘记了自己刚才被谁打得这么惨，立刻过去帮艾达止血。
    ：“你在干什么呀？”里昂一边儿帮女间谍止血一边儿扭头大喊道，他还以为沈超说的审问是那种温柔的，在审讯室里磨上N个小时的那种呢。
    ：“拯救更多的生命，以及给我们省些时间。”沈超回答道，他把手枪放回腿部的枪套里，俯下身来示意卡斯特拉开里昂。他一点儿也不觉得自己刚才的行为有什么问题。
    间谍无人权，这是世界范围内的行业基本共识，任何进入这个行当的人都要做好被当做猪狗一样屠杀掉的心理准备，如果不能接受这个，就别想着进入这个危险的行当。
    卡斯特靠到他的手势后，一个标准的战术锁脖直接就将里昂制服了，他已经完全的控制住了这个年轻人，随时可以扭断他的脖子。当然了，这只是个预防措施。
    ：“现在你受伤了，行动不便。这声枪声也会将附近的丧尸吸引过来。很快，你这张漂亮的脸蛋就会被丧尸们啃成一片模糊的血肉。”沈超说着俯下身摸了摸艾达的小脸。
    此时的艾达王一点儿也没有沈超看到的各种资料里的那种镇定不惊，她粗重的呼吸着，脸上因为缺血变得惨白，头上还冒着因为紧张而产生的汗水。
    这个女人的脸蛋还是很标致的，一点儿也不像是电影版里哪个明星。浑身也有一种难言的女强人气息，也难怪会有那么多宅男迷上她。
    但是沈超却是一点儿也不觉得这个女间谍有什么吸引人的地方，他本身就是情报界出来的资深人士，听过的和见过的敌方和本方美女间谍都不少。
    所以他知道这些看似娇柔的美女一个个都是蛇蝎心肠，一方面引诱着男人们注意她们引以为傲的各种女性特征，一边儿心里想着怎么陷害死那个倒霉蛋。
    所有被这些女间谍的谎言迷倒的男人最终都付出了沉重的代价，沈超在第三梯队的时候就遇到过敌方的策反女间谍。
    当时他入行时间还不长，还没有相关的经验，只当自己魅力非凡，在境外勾搭上了极品美女。他当时还不知道对方是来策反他的地方间谍。
    被引诱的他急迫的和那个女间谍滚了一晚上的床单，随后的几天里，他都和那个美女玩的很HIGH。当时的他甚至在脑子里萌生了和那个棕发美女结婚的念头。
    谁知道，在他们交往半个月后，那个美女在床上向他摊牌了。听明白对方的身份和目的后，他当时就有点儿傻了，不过他还是没有照着教官在训练时讲得那样立即制服或者杀死这个女间谍。
    毕竟和对方滚过了半个月的床单，要说一点儿感情都没有那绝对是胡扯。对方不仅身材极品，貌美如花，典型的斯拉夫美女。性格也非常的小鸟依人。
    更不用说她床技一流。那是他在遇到爱丽丝之前最能配合他的女伴。要把这么个尤物杀了或者送到第三梯队的黑狱里？当时的他还做不到。
    当时的他委婉的提出了自己需要考虑考虑。默默地下床准备出门理理思路。结果就在他下床准备离开的时候，被那个女人从身后来了一枪。这就是他左肋下的那个贯穿枪伤的来历。
    由于当时的他没有完全放下警惕，多少避了一下。所以他没有被击中心脏。在那个尤物拿着消音手枪过来准备补枪的时候成功，他成功的反击。将对方当场杀死。
    也就是从那时起，他才学会了正视他的女同行们的能力，她们的战斗力虽然赶不上行业里的男同胞们，但是论上杀人的效率却是有过之而无不及。在床上时，这些尤物可是比他们的男同行们危险多了。
    ：“现在，仔细想一想，是谁雇佣的你，还有你来浣熊市的目的是什么？”沈超的语气听起来很有耐心，但是他死寂的眼神和手中的尖刀都在提醒着艾达，如果她再装傻，眼前的这个男人就会毫不犹豫的杀死自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十二章 离开和实验
    艾达.王是个非常聪明的女人，他知道对方不是闹着玩的。眼前的男人可不是她能随便打发的傻瓜。如果不赶快想出办法，她很快就会落个身死他乡的下场。
    可是不管她怎么想，自己都没有什么额外的选择，对方的威胁不是虚构的。如果自己撒谎，对方有很大的机会会识破，那样的话他们很有可能把受伤的自己留在这里。
    如果是那样的话，即便对方不自己动手，附近的丧尸也会，此时他们所在的街口已经聚集了几十个丧尸，爱丽丝正在像是打靶一样的消灭它们，不过她开枪时的枪声却正在更快的吸引更多的丧尸赶来，她的时间不多了。
    她的观察能力很强，自然看得出自己现在的情况到底有多糟糕。受伤，行动不便，城市里危机四伏……对死亡的恐惧开始吞噬她的意志。
    ：“我，我是被威尔制药公司雇佣的……”在死亡的威胁下，她最终还是选择了开口。原来她是被一家制药公司雇佣的。这次进入浣熊市是想要收集尽可能高级的生物样本。
    她本来监听到了安布雷拉的通讯，知道G病毒在沈超他们这里，于是制定了一个偷取病毒样本的计划，谁料沈超他们个个都是比她专业的多的特工。她的计划在实施过程中毫无悬念的失败了。
    在计划失败后，她消停了很长时间，最后还是她从里昂那里得知了沈超他们都离开了安全区后才试图逃跑，这次没有沈超他们在场。她相当顺利的逃脱了，然后就是她这次被抓的事情了。
    她供述的这些和沈超之前的想象有些差别，因为她供述的雇主不是威斯克。不过从逻辑上来说，她的供词倒是说得通。看到这里，爱丽丝把他拉到一边儿说了几句话。
    随着爱丽丝的解释，沈超才放下疑虑，说起来，爱丽丝对生化危机世界的背景资料的研究可是比他和卡斯特认真多了，爱丽丝指出此时的艾达很可能说的是实话。
    ：“看，这不是很简单么。里昂，现在她归你管了。”搞明白对方没有继续撒谎后。沈超把自己的直刀缓缓地放回了刀鞘，然后示意卡斯特放开里昂。
    里昂脱困之后立即跑过来帮艾达包扎伤口，他是想要从沈超这里要些给他的那种药物的，但是现在明显不是时候。他不敢激怒对方，免得他们一生气再把艾达给杀了。
    沈超看到这里也有些无语，分头还真是对艾达不离不弃，即使知道了对方是个间谍，即使被她伤害成这样还是义无返顾的上去帮忙……
    也难怪他和艾达是绝配。两人一个愿打，一个愿挨。活该当一对儿欢喜冤家。看来他们还是需要时间进一步的搜罗符合标准的人员，分头和艾达正式的从他们这次的测试中落选了。
    不过眼下，他们却可以离开了。城市里已经没有什么人是他们需要见的了。沈超将车钥匙交给里昂。然后自己带着卡斯特和爱丽丝离开了附近。
    他本身是比较倾向于直接一枪杀了艾达的，但是既然爱丽丝认为她还有的救。那就由得她了，反正这是爱丽丝的世界。怎么安排未来是她的决定。
    抛下分头他们后，探险队在城里就只剩下一个收尾性的工作了，他们这次在浣熊市的目标已经全部达成，现在，他们需要在离开前测试一下爱丽丝的异能实战水平了。
    之前的一段儿时间里，爱丽丝已经靠着自己强大的学习能力掌控了自己新获得的生物异能了。虽然缺乏专业教材和指导，但是她还是成功的控制住了自己的新能力。
    至少现在沈超已经不必担心自己晚上被拖到半空中之类的事情了。除去基本控制之外，爱丽丝已经练习了不少异能的攻击招式，牵引、扭曲，甚至是奇点。
    这些都是游戏里表现过的军事级别异能技能，但是沈超可没有带回来完整的训练教程，他当时只能拿到他能搜集到的民用级的资料。
    理论上，想要掌握这些技能都需要经过军事级别的异能训练才行，但是爱丽丝的天赋显然也不是”正常人”的级别。
    她凭借着沈超带回来的那少量的理论知识，成功的还原出来了这些技能，而且现在已经运用的非常熟练。
    由于爱丽丝在异能运用上的进步速度是大大的超出了沈超之前的预料，所以他们现在需要检验一下她的异能的实战效果。
    而目前城市里最适合作为测试目标的当然就是目前在美军控制下的追踪者了。老实说，美军控制的追踪者还真是发挥了不少正面作用。
    在下午的观察中，他们发现追踪者在美军的操作下正在清理城市里的丧尸。他们正在对追踪者的战斗力进行测试。
    和安布雷拉不同，他们自然不会用平民或者自己的士兵实验，所以他们锁定的主要目标就是城市里的丧尸和舔食者了。
    舔食者虽然被沈超他们用无人机屠杀殆尽，但是城市里还是有几只活着的。所以他们还不至于没有目标可打。
    此时，这个追踪者正在城市的街道里游荡，这个追踪者的体型确实是比沈超上次见到时大了很多，它的头部大小没有什么变化，但是身体却比上次大出了一圈儿。
    沈超已经通过检测美军的通讯知道了这个追踪者的来历，这就是他和卡斯特上次在洛杉矶遇到的那个追踪者。按照这个世界参照系，离他们上次相见不过一个月的时间，但是这个追踪者却明显比当时强多了。
    沈超可不相信外观上这么大的改变，最后增加的只是块头。上次这个追踪者灵活的躲避火箭弹的事情他还有很深刻的印象呢。
    他没有小看这个追踪者，在实验前，他先看一下卡斯特下午录的这个追踪者追击舔食者的视频。果然，速度的提升很大，这个舔食者能在背着上百公斤负重的情况下追上舔食者！
    这说明安布雷拉在生化改造技术上又有了新的进展，看完这个视频后，沈超不太放心爱丽丝自己单独面对这个怪物。
    作为一种预防措施，他让卡斯特检查了一下了他们的两架无人机的状态，将它们调到附近的上空盘旋，随时准备出击。
    他们自己也都检查了一遍自己身上的武器装备，做完这些后，他们在追踪者运动的方向上设置了一个伏击点，准备在事情进展不顺利的时候立即集火消灭这个舔食者。
    他和卡斯特也隐藏在路的两边的建筑里，准备好了武器。随时准备支援。刚才在来之前，沈超先将那个婴儿送回了基地，现在他们可以安全的检验一下爱丽丝的生物异能在实战中的表现了。
    他们在预定地点等了几分钟，终于，随着一阵沉重的脚步声，追踪者庞大的身影出现在了他们的视线内。
    同样的黑色大衣，同样的钢制靴子，除了大出一圈儿之外，这个追踪者看起来和他们上次见面时差别不大。他手上的M134转轮机枪虽然对他们只有纳米服的时候是一个严重的威胁，但是现在却只是一个不起眼的小威胁。
    沈超在旁边的建筑物内目测着这个庞大的怪物通过铺满废墟的街道。爱丽丝就在前面的街口等着它。如果事情进展的不顺利，他和卡斯特就立即用手中的等离子步枪支援，把这个追踪者烧成渣渣。
    此时，在后方操作的美军还不知道他们的生化武器已经面临灭顶之灾。经过下午的那场事件后，他们知道了这些高级生化武器都是很有可能保有自我意识的。
    但是他们不会给这个追踪者一条活路，因为爱丽丝的目标是最终消灭这个位面的所有生化武器，所以，只能说这个追踪者运气不太好了。
    追踪者毫无悬念的进入了他们的伏击圈内，然后毫无悬念的被突然现出身形的爱丽丝推到了，没错，是推倒了。她先是用了这个最简单的异能技能，以一记强大的异能场将接近半吨重的追踪者推飞了出去，最后重重的落倒在5米外的地上。
    还不等追踪者站起来，她有甩出一记扭曲，这是一种像是绞肉机的异能立场，对有机体的伤害非常巨大。果然，这一击直接打到了追踪者的胸口，并立即给它的胸口开了一个直径30厘米以上的大洞。
    正准备起身的追踪者被这一个严重打击打的再次倒在了地上，并且像是野兽一样喊叫了起来。这也挺不简单的，因为爱丽丝刚才那一招应该已经摧毁了它的至少一个肺部，心脏应该也受到了严重的伤害，可是就这样还能叫出来？生化武器的生命力还真是强大。
    爱丽丝也没有就此收住攻击，看到追踪者还没有死，而且正在地上努力地修复自己的伤口，她集中自己的注意力，开始制造一个更加强大的异能场。
    她正在制造的是异能奇点，和高能物理上的物理奇点不同，这个技能是用暗能量制造一个看起来像是小型黑洞，但是实际上只是一个高密度异能漩涡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十三章 神一样的异能
    在质量效应世界中，异能奇点是一种顶级的军事异能技能，在异能者中只有很少数的异能者能在训练后掌握这项技能。
    爱丽丝明显就是这种天赋超长的存在，只用了2秒钟不到的时间，她就成功的在追踪者的头顶制造了一个强大的异能奇点。
    这个奇点看起来就像是个小黑洞一样，直径只有一个饭碗大小，却在空中凭空形成了一股强大的吸力，一经形成就开始吞噬附近的非固定物体，地上的垃圾，零件还有追踪者的身体。
    其吸引力和破坏力自然赶不上物理学上真正的时空奇点，但是也不是自身只有半吨重的追踪者能抗拒的。根据星联的测试数据，人类异能者制造出来的异能奇点的核心压力通常都在750-2000吨之间！理论上没有上限。
    这是什么概念，这个意思就是说你把一辆坦克放在哪里，这样大的压力就能在几秒钟之内将它压成一张钢铁门板。这种毁灭性的力量在近距离甚至能够轻易地摧毁高级护盾和护甲。
    这就是为什么奇点被列为顶级的异能技能。虽然据大多数资深异能者制造出来的奇点通常也只能持续几秒钟的时间，但是成功释放的奇点却足以撕裂任何常规目标。
    将装甲压碎，血肉绞成碎渣。追踪者虽然体型庞大，但是在这种高级异能的力量面前，血肉之躯的它也非常的脆弱。
    在被吸入进去之前，只来得及再怒吼了一声。然后它庞大的身躯就像是一滩被吸尘器吸走的手纸一样，被奇点吸了进去，然后就化作一滩血肉被奇点喷了出来。
    跟之前在主位面的测试一样，爱丽丝制造的奇点持续的时间还是不长。自我维持性也不太好，刚刚在撕裂追踪者的过程中还没完全将追踪者吸进去就因为耗能太大自我崩溃消失了。
    不过即使这样，追踪者的上半身也完全消失了！只剩下露着一小节脊骨的小半身重重的倒地。追踪者身上的武器也被扭曲成一堆看不出来原来形状的钢渣散落在地。
    随着奇点的消失，爱丽丝也一下子坐倒在了地上。制造一个奇点要消耗大量的精力，比她扔个扭曲或者投掷之类的普通攻击手段费神多了。这会儿她有点儿脱力。
    不过这还是比他们之前的预计要好很多，沈超下楼走过现场粗略的观察了一下，地上甚至都找不到一点儿完整的血肉。
    仿佛追踪者被一台超大型的绞肉机蹂躏过一般，地上的血肉多的几乎可以洗澡了。爱丽丝制造的奇点就像是大型锻压机一样。直接将吸入的一切都挤压成了碎屑。甚至都没有留下完整一点儿的骨头。
    看着这样毁灭性的力量，沈超却没有过于仔细地观察，他知道这会会儿爱丽丝一定很虚弱。毕竟，在这之前。她从来没有这么频繁的使用过异能。
    跑到爱丽丝的身边后，他快速的检查了一下爱丽丝的情况。这会儿爱丽丝正坐在地上抱着自己的头，忍受着剧烈的头疼。
    ：“怎么样，宝贝，还疼么?”沈超赶过来后把她拉到怀里问道。
    ：“还是很头疼。啊，该死，我要个增幅器，下次去质量效应世界时一定要带着我……”爱丽丝在沈超的怀抱里嘟囔道。
    一边儿说着。她一边儿往沈超的方向凑。她实在是太累了，很想睡觉。所以需要通过说话让自己保持清醒。
    ：“先睡一会儿吧，宝贝。我们晚些再走。”沈超看她没事，就抱起她安慰道。爱丽丝今天的表现可以说是颠覆常理的。
    理论上来说，像她这样的初学者是不可能这么快的掌握奇点这项高端技能的，她之前虽然成功的使用过这个技能，但是效果却不如今天的这么好。
    作为一项顶级军事异能，能使用奇点的异能者在各大种族内部都是宝贝般的存在，一经发现基本都是立刻被政府保护起来训练。爱丽丝算是异能者中的异类了。
    普通的异能者即使经过常年的训练也很难掌握这项技能。原因就在于绝大多数异能者都没有足够强大的意志支撑这项技能的消耗。
    很多使不出这一招的异能者虽然理论和技术都不错，但是意志力却无法支撑这一招的消耗。爱丽丝能在没有异能增幅器的情况下用出这一招已经非常不容易了。
    这充分的证明了她的意志力的强大。不过现在，消耗过大的她需要好好休息一下，补充一下精力。
    在他们身后，卡斯特正在仔细的检查着现场，他拍下照片，录下录像，以便他们回去后进行异能战术价值分析。
    刚才的实验全程都被他们记录了下来，这对他们重返质量效应世界后的安排非常重要。收集完需要的数据后，卡斯特用手中的等离子步枪朝着地面上还剩下的一滩碎肉开了几枪，确保了所有血肉都被破坏，无法进行样本采集。
    做完这些后，他们很快就再次消失在了城市内。沈超在附近找了一个无人的民居，他们在里面休息了2个小时，爱丽丝也在这两个小时的时间里恢复了大部分的精力，表示可以行动了。
    她的恢复能力也是大大的强于沈超知道的绝大多数异能者，通常情况下，一个异能者在透支自己的能力的情况下至少需要一整天的高质量休息才能恢复。很显然，爱丽丝的恢复能力明显也是非常的超长。
    ：“我们的时间怎么样？”确认爱丽丝已经完全恢复后，沈超扭头问了问站在窗口观察的卡斯特，他需要知道他们的时间还够不够进行下一个计划。
    他们离开之前跟马特商量了一下下面的策略，明天一早，马特就会在直播节目里宣布他们已经出城的消息，并替他们发表一份重要的声明。
    也就是说，在明早之前，城市里只有少数几个人知道他们已经离开。这个时间的空档能给他们下面的计划多积累一点儿战术优势。
    ：“够用了，不过我们最好快点儿动身，美军正在策划再次进城的事宜。”卡斯特看了看自己手上的控制终端后说道，实际上，他们这次穿越来的时候带了4个无人机。
    其中两个一直负责在城市里配合他们的行动，另外两个中，一个是一直在城外的美军指挥中心盘旋，随时观察美军的动向。
    另一个则是早早的被他们派到了200公里外的一个安布雷拉科研基地的上空侦查，根据他们早期破译的安布雷拉通讯信息，这个基地接收了爱丽丝计划的所有实验数据和生物样本。
    他们打算去摧毁这个基地内一切的资料，阻断安布雷拉未来利用爱丽丝的DNA进行生化实验的可能性。
    确认过时间还够用后，他们就连夜离开了城市，美军虽然在浣熊市外围布置了大量的机动兵力和探测器，但是想要拦住他们还是纯属做梦。
    他们一路上开着光学迷彩，绕过巡逻车队和武装直升机，避开层层叠叠的探测器，终于在凌晨2点时候离开了浣熊市的包围圈。
    他们在附近的小镇里盗取了一辆房车，然后连夜开往了安布雷拉在拉斯维加斯外围的科研基地。和其他很多安布雷拉的科研机构一样，为了保密和避免打击，这个科研基地也是建在地下的。
    他们来的目的很简单，找到并收集所有“爱丽丝计划”相关的资料，摧毁所有已采集样本，计划中之所以还包括数据收集也是经过深思熟虑的。
    这些数据对他们来说是非常有价值的。沈超虽然没有人恶化利用爱丽丝的基因制造克隆军队的想法，但是他还是决定保存下这些资料，作为爱丽丝的医学资料留存。
    爱丽丝的情况确实比较特殊，为了避免未来可能出现的医学上的意外，沈超制定了这个硬性目标。爱丽丝虽然不太喜欢，但是最后还是同意了。
    他们花了近三个小时的时间赶到这里。来的时候天已经快亮了。和电影里一样，从地面上看起来，这里只有一个废弃的小木屋矗立在沙漠上。看起来非常的不起眼。
    不过他们都知道这只是个假象，每隔2天，就会有一队卡车开到这个偏僻的木屋前卸下一批货物，然后将木屋外的几个大型垃圾箱带走。换上新的。
    除此之外，每天都会有4批人从木屋里出来，将一批密封的垃圾袋装进木屋侧面的带锁的大型垃圾桶里。
    他们的时间很准确，清晨一次，中午一次，晚饭前一次，凌晨又是一次。都是整点进行，非常的容易预测。沈超之前问卡斯特时间是否充足，就是在问他们会不会错过清晨的这一次机会。
    ：“还有34分钟，我们来准备一下。”沈超收回望向远处木屋的目光，回头说道。他们现在就在木屋外2公里处的一个小山坡上。
    前期的无人机扫描结果显示这里附近布有大量的红外和运动探测器，能够无死角的监控外围几百米内的动静。
    小木屋上还有几个高分辨率广角摄像头，一看就是连接着底下的科研基地的。里面的人可以通过这个观察是否有人接近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十四章 不愉快的猜想
    如果有人硬闯，木屋附近50米范围内的地下还埋着大批的智能型地雷。可以进行敌我识别后集中爆炸。将大批的来犯者炸成灰灰。
    简单地说，这里的外围防守做的可以说是滴水不漏了。只要有足够的时间，沈超可以避开上述所有警报和武器，成功的潜进去。完成他们的目标。
    ：“我和你一起去……”还没等沈超说完，爱丽丝就插话道。由于这里防守森严，多人潜入难度会加倍，所以，在他们来之前的安排里，他们的安排是一个人潜入进去完成所有的工作，另外两个人在外面掩护和等待。
    这样能够最大化的增加他们成功的几率，而且也能避免一些沈超不想看到的局面。但是爱丽丝明显想要一起进去。
    ：“你确定么，我们可能会在下面发现一些不太好看的画面。”沈超听到这里后劝道，他不想让爱丽丝跟过来，倒不是怕她妨碍自己。
    正相反，爱丽丝现在不管是潜行技巧还是整体战斗力都非常的强，不管是什么样的情况下，都可以帮上他很大的忙。
    但是，按照电影里的剧情，这里是’爱丽丝计划”的科研基地，未来会有着大量爱丽丝的克隆体。所以他们进去后很可能看到一些不太愉快的画面。
    虽然这么短的时间一定不足以让安布雷拉制造出爱丽丝的完全克隆体。但是胚胎什么的还是有可能存在的，他们这次的任务里如果看到这样的不完全体。肯定是要销毁的。而沈超不想让她伤心。
    这可不是什么杞人忧天，试想一下，把自己放在爱丽丝的位置，如果有一天你突然发现这个世界上有一个跟你长得一模一样。记忆、甚至思维模式都几乎完全相同的克隆人。
    那是什么样一种情况？你难道还能把自己的生活分享给这个克隆人么？甚至是分享你的丈夫、妻子……？所以，留在你面前的很可能只有杀死这个和你一模一样的克隆体一条路可走。
    所以说，如果遇到这样的情况，没有几个人能淡定的。光是想一想就足以让人头疼。也正是因为这个，沈超不想让爱丽丝承受这种可能的痛苦。
    如果这个科研基地里有爱丽丝的不完全克隆体，沈超就代替她解决掉就是，不必让她动手后伤心半天。
    ：“我必须去看看”爱丽丝用她坚定地眼神看向沈超，沈超很熟悉这个眼神。每次爱丽丝这样看着他，那就说明她已经下定了决心，自己劝是劝不动的。
    ：“好吧，我们一起去。不过你可别冲动。”沈超看劝不动她，于是也就干脆顺水推舟，快速的安排了一下双人潜入的计划细节，然后他们就开始行动了。
    卡斯特被安排在外围掩护他们，他负责假设狙击点。监视这个科研基地的对外通讯。架设防空炮台，应对可能到来的空中打击。
    他们之前一直在监听美军的通讯频道，所以他们知道自己现在的处境，一旦外界得知他们在这个科研机构里。在他们这里吃了那么多亏的美军很可能立即派战斗机过来摧毁这里。
    航空穿甲弹什么的可不是闹着玩的。虽然他们帮助浣熊市的部分幸存者建立了安全区，做了不少“好事”。但是。本位面的美国政府可是一点儿可不领情，
    尽管民意现在对他们非常有利。多数人都将他们当做反生化武器的英雄，但是实际上，他和卡斯特已经被美国政府贴上了恐怖分子的标签。
    之前和美军的冲突、直播里无情的揭露真相……这些都是他们能力超强以及完全不受控的标志。而政府机构最怕的就是不在他们掌控中的力量了。
    这场媒体战如果拖下去，最终输掉的必定是他们。无知的大众们最终会被政府的谎言迷惑，最终把他们当做恐怖分子。
    虽然浣熊市接受过他们帮助的幸存者们可以尽情的讲述他们在危难中做出的突出贡献，但是政府机构却可以轻易地编造大量莫须有的罪名和“犯罪证据”来抹黑他们。抵消掉这些有利证据。
    回到当下，架设炮台只是卡斯特外围掩护的一方面。此时，他们的全部4个武装无人机都在附近几公里范围内的高空巡逻，随时准备应对意外情况。
    除了这些东西外，卡斯特还挑好狙击阵地，架起一支“毒蛇”狙击步枪，这样他就可以在空旷地带给沈超提供必要的火力支援。
    “毒蛇”是一支在长距离非常精准的狙击枪。和他们身上的绝大多数武器一样，这只“毒蛇”狙击步枪也是一支质量效应加速武器。
    它发射出弹丸的穿透能力远超任何主位面的单兵武器，即使是主战坦克的正面装甲也无法挡下来它的连续射击。
    有了他们这样全方面的掩护，沈超他们自然可以安心的潜入了。他们先是一路低身的穿过没有探测器的空旷地带。
    接近探测器观察范围后，沈超带着爱丽丝开启隐匿模式，一路避开各种探测器，避开感应地雷。终于在20分钟后到达了预定地点，小木屋的门外。
    在这里，他们等了大概半个小时，两个工作人员照常坐着电梯上来倒垃圾。趁着这个机会，他带着爱丽丝小心的在他们避开他们，进入小木屋。并在电梯天井上的自动门上装上了解码器。
    做完这些后，他们小心的隐藏在小木屋的角落里，等待两个工作人员回来，几分钟后，两个穿着工作服的人聊着天回到了电梯上，开始返程。
    看到他们消失在地下，天井门关闭。沈超和爱丽丝现出身形来。他们已经确定这个小木屋里没有额外的监控设备。
    通过沈超刚才装上的解码器，沈超顺利的控制着电梯井最上端的电子门打开。他没有试图将货运电梯开上来，因为这架电梯有一条外接控制线，沈超担心其连接着底层的控制室。
    当然了，如果仅仅是连接着控制室，他也有办法解决，但是他们可是记得这里有一个辅助人工智能“白女王”。
    如果这个AI也像是红色女王一样控制着整个安保系统的话，他们就不能直接利用这架电梯，否则一定会让这个科研设施里的人意识到他们的入侵。
    他们两个顺着电梯井里的梯子一路滑了下去，这里没有蜂巢建设的那么深，最多也就地下7、80米的样子。他们很快就到达了底部。
    沈超用集成到纳米服上的声纳看了一下，电梯井外面安全。等着摄像机转过头之后，他带着爱丽丝迅速的开门，从电梯井里跳出来。
    他们进入后先是简单的探索了一下，这个科研机构，和电影里表现的一样，这里是多层式结构，他们进入的是堆放各种物资的区域。
    花了几分钟探索之后，他们开始朝着试验区域前进，这里是他们最有可能找到资料和样本的地方。
    他们的运气不错，进来后没几分钟就在走廊里看到了一个熟人。艾萨克博士。这个精明的中年生物学家正抱着一摞文件走向自己的房间。
    看他的样子应该是刚刚经历过熬夜，精神不太足。沈超带着爱丽丝小心的跟着他，一路跟着他进入了房间。
    这是个不大的单间，只有20平米左右。有限的空间内被单人床、电脑桌、书柜、衣柜等占去了一半，另一半儿也堆积了不少书籍和衣物，一看就是典型的宅男级科研人员的房间。
    艾萨克博士进来后一边儿脱下自己的白大褂，一边儿准备给自己冲一杯咖啡。不过，他注定没有机会冲完这杯咖啡了。
    正在他拿起杯子的时候，沈超突然从他的身后现出身形，一只大手直接从侧面抓住了他的脖子，单手把他定在了墙上。
    沈超用的力非常合适，被他抓住的中年人既不能呼救，也不至于窒息，就这么痛苦的挣扎着。
    ：“艾萨克博士，很高兴见到你。”沈超一边儿说一边儿将这个穿着白大褂的男人按倒在地上，准备把他交给爱丽丝审问，爱丽丝已经有点儿迫不及待的要审问他了。
    被按倒在地的艾萨克博士的脸正在和冰冷的地面做亲密接触，而且由于沈超压着他的背的力量太大，他已经快不能呼吸了。
    ：“请，我……”他艰难地试着说话，被压得太厉害，他眼前的视线都有些模糊了。不过沈超没有一直压着他，看到爱丽丝准备好，他就放开了这个中年人。
    ：“还记得我么，博士？”爱丽丝先是把这个中年人从地上拉起来，然后直接就是一记勾拳上去，立即就将刚刚恢复正常视线的艾萨克博士打的鼻血横流，头晕眼花。
    当然了，她也是克制着自己的，否则这会儿艾萨克博士应该已经因为头骨崩裂而死了。要说起来，爱丽丝的力量离打破人的头骨还差那么一点儿，但是谁让沈超和卡斯特都是徒手杀人的行家呢。
    在他们的训练下，爱丽丝虽然体质没有质的变化，但是发力技巧却增强了很多。真用上全力，她能够毫无悬念的一拳打爆一个普通人的头盖骨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十五章 双学位龙套
    ：“哦，是你，爱丽丝，你看起来可真好。我们的改造效果你还满意么？”艾萨克博士看清楚打他的是爱丽丝后，竟然出奇的笑了笑，上下打量了一下爱丽丝问道。
    他的话让爱丽丝怒火中烧，安布雷拉对她的生化改造可不是像电影里表现的那样，一路睡过去，醒来就变超人了。
    在近一个月的改造过程中，爱丽丝有一半的时间都是清醒状态的。而且她要在这种清醒的情况下被强制束缚住，在那张病床上躺了近一个月。
    安布雷拉对她进行了各种药剂注射和抽样检查，她被这些实验人员当做小白鼠一样研究了一个月之久，期间她愤怒过、迷茫过、无助过。最终靠着她坚强的意志和一点儿运气抗住了生化改造，变成了她今天的样子。
    这样的经历爱丽丝只在床上和沈超说过一次，她不愿意回忆这段儿痛苦的记忆，当时说完之后，她就又和沈超滚起了床单。
    眼下，这段儿记忆被这个电影里的反派重新提出来，她当然立即就恼了。冲上来就准备上杀招一拳打爆这个疯狂科学家的脑袋。
    不过沈超还是拦住了她，他知道爱丽丝有多生气，这很好理解。换做谁看到仇人就在眼前羞辱自己，也很难淡定下来。沈超之所以拦下爱丽丝是因为他们还没有得到需要的信息。
    ：“博士，我们有几个小问题要问你。你好好回答的话。我就放你一条生路，您看怎么样？”沈超将爱丽丝劝到旁边儿坐下后说道。
    他把自己的佩刀架在艾萨克博士的脖子上。刀刃就顶在他的颈动脉和气管上，随时可以“手一抖”完结这个中年人的生命。他说话的语气很客气，但是言语间却隐藏着一个残酷的选择题。
    ：“这里的安保人员很多，我一个小时后还有一个会议要参加，我劝你们还是趁他们来找我之前离开……”艾萨克博士小心的伸手擦了一下嘴边儿上的鲜血反问道，他看起来还以为自己的命运在自己手上。
    不过这并不是个问题，沈超精通各种时间紧的暴力刑讯逼供技术，所以让他老老实实地开口说话并不难。
    当然了，他们的时间充足。所以他不准备一上来就使用暴力。那样会在审讯的一开始就定下基调，不好在中途调整审讯策略。
    ：“博士，您是生物学界的权威，对吧？”沈超收回自己的刀。然后将眼前的中年人按倒在一张椅子上。
    ：“没错，我的成就不是你们这些暴徒能理解的……”一提到自己的专业，艾萨克博士就准备给自己辩护了。
    ：“事情是这样的，博士。我也粗略的学习过一些生物学，可能需要你的指正。你应该熟悉疼痛指数吧？”沈超像是闲聊一样按着艾萨克博士瘦弱的肩膀讲到。
    博士听到这里像是意识到了什么，挣扎着想要站起来。但是他的力量实在是太小了，在沈超看来，他的挣扎比不比一个襁褓中的婴儿强力到哪里去。
    ：“疼痛指数是我们杰出的医学家们发明出来的一个指数，是测量人类对疼痛感的感知的一个指数。0级是表示没有疼痛，就像你现在这样。流了点儿血，但是疼痛感正在衰减。”
    ：“1级疼痛，是很轻微的疼痛，就像是你手指被划伤那样的，是间歇性的疼痛，不需要止疼药也能扛过去。”
    ：“2级疼痛，我们管它叫中度疼痛，这种疼痛是持续性的，不用药物的话，会难以忍受。即使是经过抗打击训练的人来说。这样的疼痛也是很影响休息质量的。”沈超说道这里拍了拍博士的肩膀，差点儿把他拍的脱臼。
    ：“3级疼痛，我们叫它重度疼痛，也是持续性的疼痛，只不过没有药物的话。这种疼痛不会缓解，多见于癌症患者……”
    ：“4级疼痛。严重疼痛，这种疼痛就会影响你的血压和脉搏了，这样的疼痛持续的时间如果太长就可能危及生命了。”
    ：“当然了，这些痛感和极端还是没有什么关系的，只要你意志坚定，扛过去没什么困难的。”说着他又拍了一下博士的肩膀，这次他真的被拍脱臼了。
    ：“这种疼痛，通常在7-8级之间”沈超说着给他接上了脱臼的手臂。疼的艾萨克博士叫了出来。不过这里的隔音效果很好，又远离人口密集的区域，所以沈超也不担心被发现。
    ：“伟大的女性，人类女性分娩时的平均疼痛级别为10-12级！绝大多数人认为，这就是我们人类的极限了，再疼我们也分不出区别了。”沈超说着坐在了他旁边儿的椅子上，像是老朋友一样搂住艾萨克博士的肩膀，给他仔细的讲解到。
    ：“但是，很遗憾，这离疼痛感的极限还很远，我个人见过的最高纪录是44级，那个人在硬抗这个级别的疼痛时心跳过快，死了！”沈超讲到这里之后，被他按着不能动弹的艾萨克博士已经紧张的满头是汗了。
    ：“当然了，那是个个例，我们在那个例子之后就学乖了，控制着不让受审者疼痛太大，以免他们在审讯过程中死掉。”
    ：“我个人的技术也不是最好的，而且现在手头工具不足，我大概能让一个人在20级到30级之间的疼痛感上保持一个小时。这个级别的疼痛还有有很多办法防止受审者在过程中晕过去的。”
    ：“所以，博士，你觉得你能扛到几级？”沈超说完就开始掏工具，看起来就是要立即在博士的身上试验。
    ：“够了，我说，只要别杀我，我就什么都说。”艾萨克博士是行业内的人士，自然知道沈超不是在忽悠他。
    那样的痛苦他在实验体上看到过很多回，但是要他自己试试？他可没有那个胆量。于是，在得到沈超的保证后，他开始了坦白。原来，他之前一直在浣熊市外围的指挥中心里，昨天才被调回来。
    如沈超他们所猜，这里确实是刚刚立项，准备利用收集到的样本和资料，重开“爱丽丝计划”。但是他们的设备还没有准备齐全，预计至少一个星期之后才能开始实验计划。
    所以说，现在这个科研基地里只有一些爱丽丝的血样，皮肤样本之类的东西，还有“爱丽丝计划”完整的实验数据，但是并没有任何实验体。
    这个消息比他们之前的预计要好得多，也就是说他们的任务变得简单多了。只要拿到数据，摧毁这里的电脑主机，摧毁这里的所有生物样本就可以了。
    ：“谢谢你，博士。感谢你的坦诚。”沈超说着轻轻地拍了拍他的肩膀，然后示意爱丽丝他已经问完了。爱丽丝看到他的示意后，迫不及待的站了起来，随即掏出手枪对准了艾萨克博士的头。
    ：“但是，你不是说不杀我的么？”艾萨克博士看到这一幕后立即举起自己的双手惊叫道。
    ：“没错啊，我不会杀你，但她会……”沈超回头最后看了一眼这个中年人，博士听到他的解释后还想要说些什么，但是等不及的爱丽丝扣已经动了扳机。
    低速的手枪子弹在空中划着清晰地轨道，精确地命中了艾萨克博士的眉心，几乎是立刻就爆出一团血花染红了后面白色的墙体，其中还有不少血迹溅到了墙上的两章博士证书。
    双料博士，医学与微生物学双料博士，艾萨克博士就这样死在了自己的宿舍里。沈超走过去搂了一下已经放下枪的爱丽丝，很快他就能帮爱丽丝结束这场一直影响着她的噩梦。
    ：“卡斯特，开始全频带干扰，我们预计10分钟内就会出来……”几分钟后，沈超确认了一下距离后，用通讯器联系到卡斯特。他和爱丽丝已经准备好了进行计划的下一个步骤。
    ：“收到，开始干扰”卡斯特熟悉的声音从通讯器里传来，他在外面等得有些无聊。
    听到沈超的指令后，他用控制面板操作着其中一架无人机在小木屋上空200米悬浮，然后开始了它的干扰器，开始了全频带无线电干扰。
    同时，另外两个无人机突然朝着附近的地面射击，一阵密集的弹雨过后，成功的射断了埋在地下半米深的通讯和供电线路。
    随着他做完这些，附近几公里立即就成为了彻底的通讯盲区。安布雷拉或者美军的任何力量都需要至少半个小时的时间才能对这里通讯中断做出有效反应。
    得到成功干扰的消息过后，沈超和爱丽丝立即从博士的房间内冲了出来，他们一出门就分开行动，分别去向他们的两个任务目标，生物实验室和主机房。
    爱丽丝去的是实验室，安布雷拉拥有的她的全部生物样本都在那里，她会摧毁所有的样本，并毁掉实验室。
    沈超的目标则是主机房，爱丽丝计划的所有资料都在这里的电脑主机中。有线和无线通讯被截断之后，研究所里立即响起了警报声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十六章 主机房的AI
    广播里的声音很熟悉，是这里的人工智能“白色女皇”。这个人工智能程序通报了一遍目前的情况。包括他们失去了和外界的联系，以及建议研究所内的非安保人员按照火警预案撤离……
    听着广播里小女孩稚嫩的声音，沈超不由得鄙视了一番安布雷拉的电脑工程师们。干嘛把开发出来的人工智能都搞成萝莉的样子，他们真的都那么宅么？
    当然了，这样的想法只在他的脑海里停留了半秒钟，他还在走廊里迅速的跑动，不过一分钟时间就赶到了主机房。到达这里后，他立即撤除了隐匿模式，接换成护甲模式。现出了身形来。他这会儿没有必要隐藏了。
    这里是这个科研基地的核心区域，沈超赶到的时候遇到了两个持枪保安，他没有浪费时间劝说，一看两个保安拔枪，他就抬手用手中的等离子步枪发射了两发等离子体。
    高温等离子体毫无悬念的击中并洞穿了他的两个目标，两个保安甚至没来得及看清楚沈超的样子就胸口被烧开个大洞，直挺挺的倒地死掉了。
    沈超没有浪费时间对付门口明显加密的控制面板，隔着2米的距离，对着眼前足有20CM的厚重防爆门就是一阵射击，十几发等离子体立即将这个厚重的闸门彻底融化掉了，地上流出了一滩高温的铁水。
    陈超穿过这个他刚刚穿凿出来的门洞。顺利的进入了通向主机房的最后一个走廊。这里和蜂巢一样。走栏里的四面都是透明的墙体，也有着高能激光束保护。透明的墙壁里暗藏着致命的杀机。
    但是，这只是小问题。沈超放下手中的等离子步枪，迅速的掏出了挂在腰后的阔剑霰弹枪，粗略的瞄准后就对着四面的墙体来了一轮饱和射击。
    阔剑强大的破坏力在这里表现的淋漓尽致。其枪口中发射出的高速霰弹携带者强大的动能撞击上被命中的钢化玻璃墙体。随着密集的弹丸命中，这里就像是轻微地震一样摇晃起来。
    整个房间就更像是被坦克炮直接命中一样，产生了巨大轰鸣声。而且因为缺乏空间散发，这阵高能的音波就在狭小的空间内来回震荡，产生了强大的音爆。
    连穿着纳米服的沈超都感觉耳蜗有些轻微的疼痛。剧烈的冲击也让这里变得烟雾迷绕，碎屑和灰尘随处都是。空气中的灰尘犹如实质一般，根本无法通过肉眼看到1米之外的任何东西。
    不过沈超却没有受到这个限制，他用声纳观察了一下，四面的墙壁都被他打的严重凹陷。陷进墙体里2米深。里面原先的电子设备也全部被彻底摧毁。
    嵌入墙体的高能激光束发射器被彻底摧毁了。至此，他进入主机室的最后一个障碍被清除了。
    确认完这点儿之后，他再次拿起等离子步枪，朝着十几米外的主机室的大门开了几枪。那扇防爆门也毫无悬念的被融化出一个大口子。
    确认前后路都没有问题后，沈超这才小心的通过了这段儿走廊。他的担心是多余的，这里的电子设备已经被摧毁殆尽，只有主机室里的电脑还在通过备用电源顽强的工作。
    沈超踏入主机房后，先是看了一下时间，从他们离开博士的房间才过去2分钟。也就是说，他的行动目前为止非常顺利。余下的时间也非常充分。
    问了一下爱丽丝的情况，她也已经进入生物实验室。两人都已经到达预定目标。确认了时间后，他立即开始拆卸主机上的面板。
    这里的数据毕竟有一个人工智能保护，不把主板拆掉，就很难顺利的将他需要的数据导出。
    ：“入侵者，你为什么要拆卸我的面板”正在他拆卸面板的时候，一个白色的小女孩的投影突然出现在房间里。这里的立体投影仪和音响投射出白色女王的姿态。
    这是一个看上去十分乖巧的小女孩，白色的衣服，无辜的小脸蛋。甚至是质问沈超的时候都保持着动作上的基本礼仪。
    这个小女孩AI看起来还挺乖巧的，即使沈超很明显正在拆卸她的主板也没有像她的“姐姐”红色女皇一样开嘴炮诅咒。
    ：“你为什么要解除我。先生，我做错什么了么？”小女孩的声音还是那么无辜，好像不明白自己做错了什么的小女孩。
    但是沈超还是不搭理她，自顾自的拆卸下主机的面板，然后排查所有的数据接口。找好之后。他就用万用工具连接起主板串联硬盘的线路，开始下载起数据。他的万用工具虽然是基本军用型的。但是其技术含量还是远超主位面的超级计算机。
    由于万用工具的计算芯片使用的是量子计算机架构，其计算和储存能力远超现有的计算机，理论上，他的万用工具仅仅计算能力顶的上主位面20台超级计算机。
    储存器也很逆天，芯片虽然比指甲还小很多，却可以储存超过40万GB的数字信息，堪称海量。使用的是分子级别储存芯片。
    除去万用工具的操作系统自带的大约7千GB的信息和后来安装的大约2万GB的军事及民用软件以及沈超当时在质量效应世界下载的大约12万GB的电子信息，这里还是有接近30万GB的储存空间可以使用。
    30万GB是什么概念？意思就是他的初级万用工具就可以储存上万部蓝光光盘里的全部电子信息。
    而且沈超知道，质量效应世界里还有比这高端的多的万用工具，储存技术已经达到原子级别。能够轻松地储存几亿GB的数据。
    他的万用工具方向的接口虽然可以高速的传送和接收信息，但是他这会儿接上的硬盘却没有那么快的传输速度，总的来说，他需要接近两分钟的时间才能将硬盘信息全部复制出来。
    沈超看到这里一边儿将左手大致固定在原位置，一边儿单手持枪，对准外面的走廊。虽然不认为安布雷拉会有什么单兵武器能伤到他，但是必要的准备工作还是要做好的。
    果然，过了大概1分半后，突然有一队轻武装的安布雷拉武装保安出现在远处的入口处，不过此时走廊里的烟雾还没有消散，所以他们也不敢过来。
    沈超通过面甲上的热成像图像能看到他们正在门口集结。又等了几十秒钟，外面的人也没有冲进来，不过沈超却完成了数据下载的工作。
    完成下载后，他立即关闭了万用工具，准备离开这里。安布雷拉武装保安的战术水平实在是不怎么样，这会儿几个人还在商量要不要攻进来。
    沈超没有等他们作出决定就朝着走廊外的屋子扔出去了两枚普通的进攻性手雷。对付这些家伙实在是用不着他带的几枚宝贵的等离子体手雷。
    随着手雷的爆炸声，沈超从走廊里冲了出来，这里地上已经有了3具尸体，另外5个人也都受了伤，只有3个人还能保持站立姿态。
    由于距离非常近，沈超也没打算浪费等离子步枪弹匣里宝贵的弹药，收起步枪就冲向他的第一个受害者。老实说，这个人还比较幸运，因为他还没有看到高速出现的沈超就被一拳打爆了头骨。
    第二个则比较凄惨了，他是站在门口的另一端的，看到沈超的影子出现后，立即抬起枪口准备射击。
    但是他的速度还是太慢了，仅仅他将枪口抬到一半的时间里，沈超就打爆了第一个倒霉鬼的头骨，并瞬移到他的身边了。
    此时，这个保安甚至还没有将枪口抬起来，他的眼球都没能跟上沈超鬼魅般的速度，直接被沈超的拳头击中了。沈超一拳击中了这个保安的胸腔。他的左肋的3根肋骨帮他吸收了大量的冲击力，然后就全部断掉了。
    由于没有收力，沈超这一拳的威力非常大，甚至有些出乎他自己的预料。因为他的拳头就这样直接将这个倒霉的保安打了个对穿！他的拳头直接从对方的背后冲了出来。
    就好像这个保安的身体是用木头和果冻做的一样！沈超的拳头就像是小型炮弹一样，洞穿了这个保安的胸腔，将一路上遇见的骨骼和内脏都打碎了。大量的鲜血随即喷到了后面的墙上。
    直到这时，他的第三个受害者才刚刚看到沈超的身形。看到自己的两个同僚们在一瞬间被这个鬼一样的身影打爆。他惊叫着转身准备逃跑，但是沈超理他太近了，区区5米的距离对现在的他来说和一步也没什么区别。
    只用了他半个呼吸的时间，他就“瞬移”到了这个倒霉的家伙身后，此时这个被吓坏的家伙甚至还没能完全的扭过身体，当然他也没有机会扭过来了。
    移动到他身后的沈超再次出拳了。他的拳头依旧没有收力，毫无悬念的洞穿了这个保安的腹腔，也将他秒杀了。直到此时，第一个被他打爆头骨的家伙的尸体才倒在地板上。
    沈超检查了一下现场，甩了甩自己双臂上的血迹，这是他在体能上次大跃进之后首次在实战中使出全力。效果却有些出乎他的预料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十七章 被拯救的浣熊市
    在这之前，沈超虽然也能相当轻松的在近战中用体术秒杀普通人，但是效果却远远没有这么血腥。仅就力量和速度水平来说，现在他的力量已经超过了主位面已知的绝大多数大型猛兽了。
    就像他刚才那样，随便一招就能将人体的软硬组织撕碎，由此看来，他现在的力量和速度绝对比薛帕德要强多了。
    相信等他下次再回到质量效应世界后，他的战斗力就不会比薛帕德差到哪里去了。通过观察爱丽丝这一段儿时间的练习，他知道，异能者也是有弱点的。
    回到当下，沈超在完成自己的任务目标后，用通讯器确认了一下爱丽丝的情况，她也已经完成了自己的目标，将生物实验室里所有的样本都摧毁了。她的语气听起来比来时轻松了很多，应该是比较顺利。
    沈超确认他们都完成任务后就下令立即撤退，两人都朝着出口处集合。回来的路上，沈超又遇到两拨安布雷拉的武装保安。
    不过这几个保安没能阻挡他前进的脚步，他又试验了一下，只靠着一把刀就轻松地将走廊里5个挡路的敌人秒杀了。
    他用的招数和战术都没什么稀奇的，不过是避过枪口，用刀秒杀敌人，但是他的速度实在是太快了，几个倒霉的安布雷拉武装保安只来得及看到一阵残影就被他割喉的割喉，刺心脏的爆心脏。
    他现在的速度实在是超出了普通人能够应付的极限。对方移动枪口的速度还赶不上他在短距离内的移动速度。
    不得不说徒手和近身杀人确实是一种非常容易上瘾的习惯，沈超之前虽然也有大量的相关经验。但从来都没有像现在这样这么轻松过。杀个普通人比杀鸡还要轻松。
    在电梯处和爱丽丝汇合后，他们顺利的回到了地面。安布雷拉的文职员工都已经撤离到了地面上，不过他们现在都在向着最近的城镇的方向跑。
    原因也很简单，他们上来的时候。小木屋就已经被摧毁了。早在沈超在艾萨克博士的房间里宣布行动开始后，卡斯特就开始了自己的破坏工作。
    他用无人机摧毁了这个科研所的一切对外通讯联系，然后他就用手中的M—100榴弹发射器对这个小木屋开始了定点拆除。
    这是一把质量效应重武器，发射的其实也是高速弹丸，只不过其发射的弹药比轻型质量效应大不少而已。有效射程接近20公里。
    由于发射的是大质量的高速弹丸，其携带的动能也相当大，落地后的爆炸效果非常像是81MM榴弹发射器。只是十几发榴弹发射过去，小木屋就成为了一堆烂木屑和木板。
    在那之后。卡斯特就收回榴弹发射器，用自己手中的狙击枪将一批批撤离出来的安布雷拉文职人员赶出了原先的区域。沈超和爱丽丝坐着电梯上来的时候，这里只留下一堆废墟。
    没有去管那些四散奔逃的文职人员，在和卡斯特汇合后。他们以最快速度离开了这片沙漠。直到2个小时后，安布雷拉才得知自己的这个科研基地被袭击的事情。
    离开沙漠后，他们花了几个小时赶到洛杉矶，然后他们就彻底消失了。他们抛弃偷来的车辆，换上常服。在这个城市里隐藏了起来。
    他们现在手上有好几个浣熊市的“失踪”人士的身份证件。这都是他们在浣熊市的时候收集的。原主人们都死掉了，在伪装项圈的帮助下，他们冒用了其中3个人的身份。
    这些身份没有任何问题，浣熊市在被封锁前有上千市民成功的逃出。所以他们的身份不会引起不必要的关注。他们在城市里的一个酒店安顿下来。
    随后的几天里，他们都在收拢之前寄存没有拿走的资金。以幸存者的名义建立了一个不起眼的小基金会。帮助因生化危机而流离失所的人们。
    当然了，这只是个表象。他们成立这个基金会的目的还是能在危机后通过“正常”渠道联系上马特。以便他们进行后续的计划。
    他们在安顿下来后，回顾了一下浣熊市的相关信息。马特替发表了他们早就编辑好的声明。和往常一样，这是一份视频声明。
    在视频里，依旧露出面容的沈超宣布了他们的“退休”计划。并表示他们将不会再参与进打击生化武器的战斗中，打击生化恐怖事件的责任落到了大众身上云云……
    基本上就是吐槽现任**和安布雷拉的强势，他们是“被迫”退出浣熊市的云云。在视频里，他将他们在浣熊市里通过调查得到的证据一一的展示了一遍。
    舔食者，G威廉，追踪者，暴君……统统被展现出来，这些视频证据勾勒出了一个比之前的公馆视频更加巨大的阴谋链和谎言。
    沈超将矛头引向安布雷拉和失职的现任政府。指责政府的不作为让浣熊市承受了本不该出现的第2次生化打击。造成了太多不必要的伤亡……
    在视频的最后，他建议，借此机会，各国政府应该立即开展国际合作，组建能够直达全球的反生化军事组织。将未来可能的类似威胁消灭在萌芽状态。避免浣熊市的悲剧再次发生。
    他甚至给出了不少关于如何组建这只国际队伍的建议。如果有熟悉生化危机设定的人听到他的话，绝对会认出他提出的组织架构非常类似游戏设定中的BSAA。
    他们的计划非常简单，让马特站在前台吸引目光，作为反生化武器的旗帜。让他促成这个跨国部队的建立，他们会在未来提供资金、训练和其他方面的支持。让这个世界能够自己处理各类生化危机。
    说起来浣熊市，现在的情况已经被控制住了，军队再次入城后，在几天的时间里就清理完了城市里剩下来的个位数的舔食者和数量上万的丧尸。浣熊市已经成功的脱离生化武器的控制。
    现在的政府正在做灾后处理工作，一方面，针对安布雷拉的起诉和拆解程序被大大的加快，全世界都在喊着要立即取缔安布雷拉。另一方面，政府也开始了对沈超他们的抹黑工作。
    按照他们现在的进度，不出一个月，现政府就会将他们作为制造生化危机的恐怖分子通缉。不过这些都不是沈超他们在乎的了。
    他们已经给马特留下了足够的发展资金，完成了爱丽丝的初期愿望。本该毁灭的浣熊市现在正在开始清理和重建工作。
    小城里暂时驻扎了2万美军士兵，避免任何可能逃过围剿的生化武器再次制造惨案。当然了，这只是官方的说法。
    真实的情况是，军方正在尽一切努力收集各类生化武器的样本，以便他们以后能成功的复制甚至改进这些生化武器。
    在军队控制城市之前，马特根据他的观察，用他们留下的军用电台发来了一份名单，名单上都是他发掘的人才，在浣熊市内的武装行动中表现突出的人。
    按照他们的约定，沈超他们会帮助他训练这些“精英”。让他们作为未来反生化武器的中坚力量。这份名单中有不少沈超他们熟悉的名字，比如几个著名的S.T.A.R.S队员，还有一些是安全区内的人。
    马特在发完名单后，就按照约定将那台电台摧毁了。他已经解除了安全区的警戒状态，安全区内的人们都已经回家，或者选择永久的离开了浣熊市。
    马特留了下来，城市安全后，大量的媒体涌入正在重建的浣熊市，其中很多都是专门来采访普通的幸存者的，但是更多的是来采访他的。
    马特也来者不拒，任何媒体的采访都接受。他现在有几个助理天天帮他接电话和安排日程。他听取了沈超的意见，正在利用媒体迅速提高他的社会影响力。以此来积蓄力量，为未来打击生化武器的积累各类资源。
    他表现的很好，不管是之前的指挥还是针对媒体的采访都没能让人挑出什么错。也因此他的人气再次创下了新高，他被政府利用，后来又继续留在生化危机的第一线的故事被媒体们再次炒作，这让他正式的成为了全民偶像一级的人物。
    由于他在安全区后期的指挥中做出了突出贡献和如日中天的人气，政府不敢对他怎么样。只能一个劲的让发言人辩解之前对马特的软禁是对他的保护性措施云云。白宫依旧寻求让他复职……
    ：“怎么样，我就说过他会搞定后续的行动吧。”坐在酒店沙发上的沈超搂住爱丽丝说道，他们已经在这个酒店的总统套房住了一个星期，并持续关注着浣熊市的进展，眼下，浣熊市确实是已经得救了。
    ：“是啊，但这只是个开始。”爱丽丝将头靠在他的肩膀上喃喃道。
    ：“像是任何工作一样，工作是做不完的，宝贝。我们已经做完了我们的部分，剩下的就让别人去处理吧。”沈超抚了抚爱丽丝的秀发劝说道。
    ：“好吧，我们走，让我们去找你的“不老泉”。”爱丽丝说着整个人都躺倒在沙发上，头枕在沈超的腿上。她说的是沈超给他们安排的后续穿越计划，沈超很早就告诉了她他寻求永生的愿望。
    第二天一早，等到卡斯特从附近的另一个酒店回来后，他们就一起返回了主位面。之前的一个星期里没什么事，沈超安排了他自由活动，卡斯特利用这段儿时间可是玩的很HIGH了，城里的夜店基本都逛了一遍儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十八章 目标和新基地
    虽然和往常一样，这是一次成功的穿越，但是回来后爱丽丝的心情还是不太好，他们只是将严重的危机转化成了未来的危机，改变她的世界的命运依旧任重而道远。
    不过他们现在没有太多的时间回忆这次任务的得失了，沈超已经按计划完成了两个安全世界的开发，也帮助卡斯特和爱丽丝实现了他们各自愿望的第一个阶段。
    他们在主位面进行下一个发展阶段的条件已经全部具备，他们现在需要将注意力放在他的计划上了。
    自从探险队成立以来，沈超一直在积累更多的资金，更好的武器装备、以及更多的穿越经验。他做这些可不是因为他有收集癖。而是他一直在为自己未来的计划做准备。
    卡斯特和爱丽丝的愿望都是些很大的目标，但是和他的众多目标比起来就不值一提了。他乐于帮助卡斯特和爱丽丝只不过是顺带着的事情，即使没有他们的要求，沈超也会在其他世界磨合一下他们的战斗力再开始他自己的计划。
    现在，沈超认为他的探险队的抗险能力已经达到并超过了自己早先的预期。只要再招募一个队友，他们就可以开始执行自己的计划的第一阶段了。
    在沈超看来，他的探险队目前最大的优势和最大的劣势都是同一样东西：时间！他们在穿梭时空的时候，时间也是跟着他们在流逝的。
    这是一个巨大的优势。在一个位面遭遇挫折后。他们可以跑到其他位面休整，积累实力。然后再回来找回场子。时间总是站在他们的一边儿的。
    但是，这同时也是一个劣势。因为随着他们穿越的次数的增多，他们的经验在增长，年龄也在增长。随着时间的流逝，他们在可见的未来将不可避免的在自己所在的位面出现老化现象。
    虽然现在他们中年龄最大的卡斯特也才31岁，爱丽丝更是只有24岁。他们几个全都在体能的巅峰期。但是在异位面带上个几年，回来后主位面的时间线却没有变，长期这样下去，他们就会遇到问题。
    沈超一直对自己的穿越记录有着详细的记录。所以他知道，虽然在主位面他的年龄还是27岁，但是他自从开始穿越以来已经在各个异位面经历了2年多的经历。他的实际生理年龄已经非常接近30岁。
    对于已经使用过强化剂的他们来说，衙门的寿命比主位面的人类长得多。他们这样的年龄和和普通人17、8岁也没什么区别。他们都还非常的年轻。
    星联的强化剂在延长寿命的功效上非常显著，所以他们至少还可以保持现在的年轻外貌和身体条件5、60年的时间。
    但是实际上，他们的生命还是处于倒计时中，时间长了，他们还是会不可避免的衰老。而沈超则希望通过几次成功的穿越行动解决这一问题 。
    他希望能将他们的寿命延长到可以不需要考虑来回穿越的影响，最终通过积累各个位面的技术，实现他们的“永生”。
    “永生”这是一种从古至今所有人类，甚至所有生物都共同拥有的梦想。这是一种生物的本能，为了避免死亡，为了延续后代……
    地球上的主流宗教里都鼓吹灵魂永生。只不过程度各有不同。这就是反映了一切生灵的愿望，想要更多的生命。
    有宗教信仰的人们通常将永生理解为脱离现实世界，进入“天堂”一类的极乐世界。而很多哲学家都认为永生意味着“永死”。
    因为人们的状态会被固化下来，没有新的事物产生，旧的事物不会消逝，如果这样的状态是社会性的，那么这样的社会是死亡的。
    沈超知道这些理论，但是他还是希望能够寻求到让他们不朽的力量，他的能力让他能够进入各个不同的世界，体验太多主位面无法享受到的精彩。
    还有着太多的新世界等待着他发现。太多的未知他想要了解，他不希望自己未来的脚步被时间束缚。不仅如此，沈超也希望卡斯特和爱丽丝也能青春永驻，和他一起享受这样的生活。
    回到主位面后，他们只休息了一天。然后他们立刻开始了搬家。沈超早已探明了能让他获得永生的力量的世界，但是想要在可见的未来实现他的永生之梦。他们还有很多准备工作要做。
    首先一点儿的是。他们需要一个新的行动基地。现有的一号基地已经很难满足他们的发展需求，早在他们建立起代理人班子的时候，他们就开始了新基地的开发计划。
    这一次，基础建设都是在他们的代理人和各种经纪人的帮助之下完成的，因为他们的新基地选址不在天朝境内。
    为了避免政府机构的干扰，更重要的是为了在未来成功的建设月球基地，并建立起有效地地月联系，他们将第二行动基地建在了一个遥远的靠近澳大利亚的小岛上。
    靠近只是一个不太确切的形容词，这个小岛到达最近的澳洲海岸线的直线距离在2700公里以上，是一个太平洋上的普通小岛。
    之所以选择这么偏僻的岛屿是经过了多反面条件的权衡的，远离大陆虽然不利于他们获得各类物资和建立通讯，但是这样他们在未来有能力带回来航天器之后，他们就能非常隐秘的从这个小岛上发射穿梭机，可以有效避免被军方的雷达发现。
    这个小岛长6.8公里，宽2.6公里，最近的岛屿在200公里之外，最近的有人居住的岛屿在接近400公里之外。
    从天空中看起来，这个小岛有点儿像是一个橄榄球。岛上植被密集，但是地形起伏却不大。最高海拔还不到200米。
    作为一个孤立的海岛来说，它的地形算是非常的平坦了。由于远离任何一个大陆，且不具备像是中途岛那样的海岛一样的战略价值，所以这个小岛的开发度一支非常低。
    虽然更接近澳洲海岸线，但是这却是个美属的私人岛屿，不过二战之后，美国海军的战舰就再也没有到过这片偏僻的海域了。这里要资源没资源，要人口没人口，可以算是一个典型的“废物”岛屿。
    由于这些“不利因素”，原先的岛主在破产后已经将这个小岛挂在市场上4年了，且多次降价，但是都无人问津。
    这里实在是太偏僻了，即使是从最近的澳洲港口出发，普通的游艇以最大速速巡航也要3天才能开一个来回，物资运输，基础建设什么的都要花费巨资才能办到。
    原先的岛主只完成了住宅建设和小发电厂以及一套海水淡化设备的安装建设就破产了。他放弃了继续开发的打算，这里看起来环境优美，但是通讯和交通不便，居住成本实在是太高。
    沈超是在建立起自己的代理人队伍时买下的这座小岛，只花了280万美元，这个接近20平方公里的小岛就成了他的私人领地了。
    当然了，从技术上来说，这个小岛目前是爱丽丝的财产，他是用的爱丽丝的身份购买的这座低开发度的小岛。所以现在岛主的名头还是属于爱丽丝的。
    原先的岛主虽然投资力度不是很大，开发的时间也不长，但是却在岛的中心地修建了一整套的建筑物，建立了一座占地上千平米的巴洛克式风格的庄园，据说他还想过在岛上建立一个牧场。
    当然了，这些想法都随着这个原岛主的破产灰飞烟灭了。沈超通过代理人买下这里后，雇佣了十几个建筑公司，很快就开始了对小岛的开发。
    他不在乎花多少钱，或者使用什么手段来快速拿到各种许可证，他只在乎建设的速度和质量。他的第一代理人宋天泽和其他几个新的代理人都被他派去全程监督施工。并且已经忙了2个月了。
    开发这个小岛包括数个大的工程，包括一座拥有小型硬质跑道的机场、原先的小港口扩建工程、环岛公路和十几座建筑的基建工程。
    这是一个相当大的工程，在十几个基建公司，几十个各类工程师，近百的律师和超过600名工人日的努力下，建设工作顺利的进行着，并且每天都要吞噬上百万元美元的资金。
    当然了，这样砸钱的成效也是非常明显的。不过两个月的时间，花了差不多一亿美元，所有的基建工作就完成了。且法律文件齐全。基本的功能区都可以使用了。
    这里目前只是完成了基础建设，还有很多物资和设备、家具什么的预计还要两个星期的时间才能到位。
    作为建设的重点，机场建在了这个小岛的北面，3000米的优质跑道足以起降中型运输机，跑道旁还有一个低矮的指挥塔和一个目前还是空着的大型机库。
    机库的面积足以容纳3架中型运输机或者几十辆坦克，这里是按照永久性军事机库的标准设计并建造的，是岛上最早开始的工程之一。
    港口的改建是岛上最先开始的工程，一个荷兰承包商接下了这个工程，并且只用了15天的时间就将原先的小破港口改建成了他们需要的能停靠3000吨级小型货轮以及6艘中型游艇的良港。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十九章 完善的第二基地
    相比于港口的建设速度，机场和环岛公路的建设都非常缓慢，直到几天前，他们才完成了基础建设。电子设备的调试和安装还在进行中。
    他们的环岛公路是双车道的设置，两侧建设有完善的路灯系统和监控系统，既可以在夜间照亮公路，也可以将环岛的监控视频发到岛中心的监控室内。
    岛上的建设规模非常的大，有7处新建的主要功能建筑。其中间在岛屿核心的一个面积8000平米的超大型库房类建筑，光是这个仓库的建筑主体的造价就超过2800万美元。是岛上最大也最贵的建筑。
    整个建筑都是沈超定下的未来的室内穿越区，它的构造非常像是大型机库，内部高度足有12米，相当于4层楼高。
    宽度超过60米，长度超过120米。不管从内还是从外，看起来都非常的巨大。之所以如此昂贵除了建材运输价格太高之外，最主要的原因是这个仓库的设计指标要求非常高。
    这栋大型建筑使用的建筑标准是百年级别的。理论上，这个穿越区的主体可以在没有任何维护的情况下屹立100年，不会出现任何结构性的问题。
    除此之外，这个仓库是全封闭的结构，关上厚重的大型防爆闸门之后，这里就和外界隔离了起来。到时，空气只能通过链接内外部的大型空调进行互换。
    穿越区内部安装有全套独立的的发电、空气处理、监控、消防、废水处理……等等系统。能够满足他们未来很长一段儿时间的往返穿越要求。
    这个穿越区比他们在一号基地的穿越区整整大出40倍。不仅意味着他们未来不需要担心穿越区无法容纳他们带回来的东西。更是能够大幅度的简化他们穿越前的准备工作和穿越回来后的处理工作。
    沈超之前在质量效应世界的往返可以说是相当麻烦，不仅需要来回准备消毒，更是要担心未来他带回大型设备时如何运出和使用。
    有了这个新穿越区后，这些问题就不再是问题了。这里的消毒措施齐全，空气处理系统用的是最新的科技，能够保证内外界的空气循环。
    但是同时，其应用了纳米级滤网的过滤系统能够阻止内外界的病菌和病毒之类的流通。保证他们不会意外的将其他位面的致命病菌、病毒之类的带回来。
    内部天花板上光照系统有4套，其中两套是日光灯，可以保障没有窗户的穿越区的室内照明，另外两套是紫外线灯阵列灯具。能够在他们穿越回来之后给室内进行全方位的杀毒。
    消防系统用的是复合型的，既有烟雾感应后自动喷水的淡水喷洒消防系统，这套系统还可以喷洒多种型号的化学消毒液，为未来可能的异位面病菌威胁做准备。
    除了喷水系统之外。室内还有一套可以遥控的化学泡沫消防系统，这套系统可可以通过控制面板设置触发条件。变成通过检测室内温度决定是否开启。
    室内还有一套大型吊装系统，和天花板上的其他钢架不一样，这套漆成黄色的钢架可以在室内前后移动，通过一套控制液压和钢索混合吊装系统抬运2000吨以内的重物。
    下水道系统也是独立的，为了在未来从质量效应世界运送来大量的物资同时不会将致命的未来外星病菌带回来，这套废水处理系统也相当复杂。
    污水处理体统分为下水道系统，净化系统和排泄体统。当光照和消防系统将室内清洗和消毒后。废水会通过室内地板上多个排水口流出，进入室外的一套污水处理设备内。
    如果还有任何病菌、病毒或毒物质依然存在也会被这套价值140万美元的废水处理系统净化掉，然后通过超过一公里长的管道排入大海中。
    除此之外。穿越区的角落里还有几个独立的消毒间，可以给探险队提供洗浴、设备、常规装备保存、消毒……等等的功能。
    有了这些系统，他们就可以相当安全和快速的完成穿越前的准备和之后的一系列繁琐程序。提高穿越的安全度。
    穿越区只是岛上新建的建筑之一，除了它之外，还有很多新的功能建筑已经建设完毕。比如在穿越区西北方向的弹药库。
    和他们在一号基地那个阉割版的弹药库不一样，这个新弹药库是按照军用标准修建的。战地面积500平方米，地上一层，地下两层，整个弹药库从外面看上去就像是个低矮的圆盘。
    钢筋混凝土的构造加上双层4厘米厚的重型装甲板使得这个弹药库的抗打击能力非常的强，只要不是海基或者空中来袭的重武器直接命中。它就可以保证里面的各种危险品的安全。
    当然了，现在这里还没有任何危险品。设计和施工人员都以为自己建设的是这个富有的美女岛主的金库。
    这个弹药库依旧兼职着金库的功能。大门是一扇接近30厘米厚的重型电子控制防爆门，需要密码、钥匙和视网膜验证3道工序才能打开。
    值得一提的是，这套视网膜验证系统不是那种坑爹的民用阉割版，而是一套从国际黑市里买来的军用版验证系统。破解难度数倍的难于民用版。
    弹药库内照例也有温湿度控制设备和标准的自动消防系统。由于是按照军用标准建造。所以虽然地下只有2层，但是其低层深度却达到了10米。整个弹药库的结构非常的坚固。
    当然了，这个弹药库的军用标准也就到此为止了，他们并没有在外面几十米的范围内布设运动传感器。地震监测器（防止挖地道）等等专业设备。
    设备难买只是一个小问题，更关键的是没有必要。等岛上的建设彻底完成后，所有无关人员都会被清除出岛，只有可能有少数的服务人员留下帮他们维护各种设备。完全不需要像是在人口密集区那样担心被盗。
    比弹药库更加西边，靠近海洋的地方有一座占地超过1000平米的3层建筑，那是未来的实验室楼，目前只是完成了基建，通了水电。
    这个实验大楼的具体功能在设计时并不明确，沈超只是在性能参数上要求必须做到室内的彻底密封。具体的设备采购和实验室布置之类的还需要等他们招募到专业的科研类队友之后才能决定。
    物资仓库建设的离穿越区和居住区都很近，这里也有一座大型仓库类建筑，但是规模只有穿越区的一半儿，也没有穿越区那么复杂的各种各大系统，所以造价相比之下非常便宜，只花了470万美元。
    这个仓库被他们设计为物资管理区域，负责储存各种日用补给品和消耗品。食品，淡水，备用发电机、建材……都将存放在这里。
    在这个物资管理区的东南部200米外就是原先的岛主建设的庄园。沈超没有改建这里，他将这里作为居住区域，只是通过代理人雇佣了几个装修公司将这几个建筑重新进行了整修。
    房屋被重新刷漆、装修和改造。漂亮的木质框架窗户被拆除，改为厚厚的防弹玻璃，漂亮的穹顶式屋顶上被安装了多个卫星信号收发器。保障他们通过商用卫星和外界的实时联系。
    庄园的主建筑旁边建立了一个大车库，替代原先岛主见的那个小车库，主屋后面还建了一个大型直升机停机坪。主屋前的喷泉被无情的推平，恢复成原先的绿地。整个居住区外围恢复成了一小片草原。
    在岛的更东边，还有一个新建的室内体育场，足有2000平米。占地面积和他们的一号基地一样大。那是他们预定的新健身区。里面有完善的健身设备、温控空调、浴室、更衣室……等等功能室。
    卡斯特甚至还要求在这个健身区建立一个小土耳其浴室，沈超当时同意了，于是，这里也就有了一个造价超过200万美元的，设计和施工都极其考究的小耳其蒸汽浴室。
    回到当下，这次穿越回来之后，沈超在第二天就带着爱丽丝坐上了去澳洲的国际航班，卡斯特被留下来看守第一基地。在他们验收完第二基地之前，他们的第一基地依旧是他们行动的核心。
    在他们出发之前，一切手续就都已经被办好，这就是有代理人的好处，凡人的胡搜徐都可以交给他们去做，作为老板的沈超他们只需要带上少数的行李，开车到机场就行了。
    他们先是从中州市出发，北上达到帝都，然后又在帝都的机场转乘国际航班。花了接近一天的时间到达澳大利亚的大型城市：悉尼。
    在机场，一下飞机，他们就被一群专门来迎接他们的代理人的簇拥起来。这些人里面各色人种都有，说着好几种母语。
    他们都是沈超通过他的第一批代理人建立的一堆小公司的员工。这些代理人里有一大半之前都没有见过沈超他们。
    这其中更是有好几个脑袋不灵光的家伙，不相信自己的中国上司的话，认为他们的的老板是爱丽丝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十章 验收第二基地
    当然了，这倒不能怪他们，因为之前他们处理的很多法律文件上的最终署名都是爱丽丝。换谁在不知道内情的情况下，都会以为爱丽丝才是这些看似互不相关的小公司的老板。
    这些代理人隶属于3个国家的2家运输公司、3家市场调查公司、一家航空公司和一家快递公司。他们的母公司都是一家看起来和他们的业务毫不相关的中国公司：星空能源。
    沈超让他的代理人建立这家公司自然不是想要通过这些公司赚钱，他的星空能源现在还是每月净亏损呢。
    赚不赚钱是次要的，重要的是，这些公司可以掩护他们持续的洗钱，有了这些小公司的掩护和十几个专业律师的帮助，他们已经成功的洗出了近5亿美元的资金。这次第二基地的工程开发用的就是这些已经洗白的资金。
    在代理人们的簇拥下，沈超搂着爱丽丝座上准备好专车，一路顺利的到达了他们下榻的酒店。在这里的客厅里，沈超一个个的接见了这些代理人。爱丽丝负责在旁边儿发呆当布景。
    他们接见的这些人里有老有少。亚洲人、白种人、黑种人、混血全部都有。他花了几个小时直接从这些负责人口中了解了他们目前的发展情况。
    总体来说，他们发展的情况都不怎么样，毕竟都是些新成立的公司，他们需要时间积累口碑和业务。才能摆脱账面上的亏损。
    接见过所有的代理人后。他们在酒店里休息了一晚，第二天，沈超和爱丽丝在悉尼开始了一场大购物。买了几集装箱的东西。
    没错，是集装箱，他们购买了大量的日用品和家具，准备带到岛上。他们的代理人只能帮他们准备好各种常用物资，但是却无法替他们挑选他们自己偏爱的日用品和家具。这些东西会在几天后被运到目的地。
    岛上的建设虽然已经完成，但是很多物资还没有到位，他们这次登岛很可能会直接安顿下来，所以需要做好基本的准备工作。
    为了方便他们未来的行动。沈超早就通过他的代理人办理了澳大利亚和美国的绿卡，获得了在这两个国家的永久居住权。这样他们以后就能通过这两个国家进行常规物资补给。
    他没有听取他的代理人的建议变换国籍，一方面是因为他不喜欢繁琐的手续，另一方面则是他一点儿也不想转换自己的国籍。
    虽然他的天朝国籍会让他的跨国旅行比较麻烦。但是这是一个通过代理人们花钱就可以解决的小问题。
    第三天上午，完成购物的他们坐着早就准备好的私人飞机踏上了登岛的旅程。虽然已经买下来几个月了，但是在这之前，他们谁都没有真正的登上过这个小岛。
    经过2个小时的飞行，他们的飞机顺利的降落在了机场，虽然没有塔台指挥，但是他们雇佣的飞行员还是在一次掠地飞行后降落了。他们在之前的低空掠地飞行是为了检查跑道的状态。
    降落后，他们在代理人的簇拥下和还在岛上的一群承包商们和工程师们见了面，他们都在等待沈超的验收，只有他验收完。这些承包商们才能收到最后一笔款项。
    他们的运气不错，来的时候正好赶上大晴天。阳光充足，海风和煦。沈超也没有让这些承包商们等，带着爱丽丝一起检查了一遍岛上所有的建筑。
    这花了他们一整天的时间，居住区的装修，穿越区的设备，弹药库的结构……这些都是检查的重点，而且需要花很多时间。
    直到傍晚，经过一整天忙碌的他们才验收完最后一个建筑。并把所有的承包商和代理人都打发了。直到此时，他们才算是真正的确定了他们的第二基地的建设成果。
    事实证明。有钱能使鬼推磨，他们疯狂地砸钱并不是白费力气，这个第二基地的基础建设达到了他们最初的预计，所有的见建筑物都通过了验收，除了还缺乏必要的生活用品之外。这里已经可以住人了。
    ：“呼，真累。这是最后一批了吧？”在码头上，爱丽丝将头靠在沈超的肩膀上叹了口气道。他们刚刚在这个全岛上唯一的码头上送走了最后一批承包商和代理人。
    看着远处在夕阳的照射下慢慢变淡的船身，她总算是松了一口气。虽然白天的检查她基本只是看看，并没有参与进去，只是在很多法律文件上签了很多字，但是她还是觉得很累。
    她的外貌还是一个问题，虽然由于她比那个著名的影星年轻很多，所以没有人怀疑他的身份，但是她还是已经忍受了几天的奇异目光。
    不管是在悉尼的时候，还是在他们登岛之后，人们看向她的眼神总是带着怀疑和迷茫。怀疑的人自然是奇怪为什么她长的那么像某著名影星。
    至于那些迷惑的目光，那是那些新的代理人们不明白，为什么他们纸面上的老板会像个傀儡一样在整个工程验收过程中一言不发。
    不过这些烦人的关注现在都消失了，此时的岛上只有她和沈超两个人了。她刚松了一口气，靠在沈超的肩膀上正想要说些什么的时候，沈超却先开口了。
    ：“等一下，让我看看，”沈超也叹了一口气，他的语气也有些疲惫。检查工程质量并不好玩，他也是觉得有些累，当然了，和爱丽丝一样，也都不是因为体力上的问题。
    他和爱丽丝都是那种可以连续几天不眠不休持续战斗的人，但是他这两天过的也不是很舒服，虽然住的是最好的酒店，出入都有人接送，但是没有武器在身还是让他缺乏安全感。
    不过他们这几天可不是完全没有保护，他们从离开第一基地后，都时刻佩戴着护盾发生器。而且他们也不缺乏必要的的火力支援帮他们处理可能的威胁。
    看到远处的船已经慢慢消失于海平面上，沈超打开了自己的万用工具。之前的两天里，卡斯特一直在远程操作着3架无人机跟着他们，确保他们并不会在遭遇意外时无法反击。
    不得不说，科技就是力量，虽然这几架小型无人机只是质量效应世界里打酱油般的存在，任何军事组织都可以完爆它们。但是其科技含量照样是远超主位面一切航天器的。
    这些小无人机这几天一直都没有脱离他们身边500米的范围，默默地保护着没有武器在身的他们。而且硬是在这一过程中没有被任何军用雷达发现它们的存在。
    它们实在是太小，针对电磁波的隐身技术也太高了，远不是主位面的任何雷达系统能够探测的到的。
    而且，由于用的是裂变电池供电，这几架无人机的持续浮空作战能力非常强，现在依旧在他们的上空盘旋，等待着接受新指令。
    沈超用万用工具登陆了遥控载具操作界面，然后他操控着这几架一直跟着他们的无人机先对全岛进行了一次彻底的扫描。以便确认岛上是否还有人偷偷的留了下来。
    2分钟后，扫描的结果出来了，通过3架无人机的复合扫描，他们确认了小岛上确实已经清空了。站在码头上的他们两个是岛上目前唯一的大型热血生物。
    ：“让我们开始搬家吧。”沈超看了一眼正在向海面跌落的太阳后说道，说完就搂住爱丽丝朝弹药库的方向走去。他没有注意到爱丽丝微微的撅了撅嘴。
    沈超刚才已经设定好了岛上的安保措施，3架无人机中有两架将继续在200米的低空巡逻，保护小岛的安全，防止可能的入侵者，让他们能安心的进行下一步的计划。
    按照他们离开一号基地前的计划，他们在完成2号基地的验收后，要第一时间和卡斯特联系，然后将一号基地里的各种敏感物品尽快全部转移到2号基地。
    当然了，他们没有准备通过常规手段搬运一号基地里的各种敏感物品。因为他们要转移的是大批的黄金和各种单兵轻重武器，这些东西可是不能通过海关的。
    或者说，少量的一两件，他们还有办法神不知鬼不觉的运出来，最终运到他们的第二基地，但是以他们的存货量来说，全通过常规渠道运输就是找死了。
    而他们自然不愿意被海关发现异常，然后和政府机构冲突。那和他们的战略发展策略不符，所以，他们就只剩下一种安全运输的方式了：穿越。
    沈超可以通过开时空门的方法，用一个中继世界当跳板，最终将大量的物资运回岛上。他们之所让卡斯特看守者一号基地就是因为这个。
    而且他们是早就做好了准备。早在他们还留在生化危机世界的时候，他们就为大批的物资搬运做好了前期准备，他们当时在洛杉矶市租用了一个偏僻的大仓库，准备作为中转站。
    当然了，这也是无奈之举，沈超虽然能够开启时空门，但是这种强大的时空通道却只能在不同的世界之间开启，他不能直接开一个通道通向和他们在同一个位面的第一基地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十一章 敏感物资转移
    回到当下，沈超带着爱丽丝走下码头后，坐上了一辆高尔夫球车，前往弹药库。这是他们目前在岛上的标准载具，岛上的几个车库里足足备了20辆高尔夫球车。
    当然了，他们选择这种交通工具自然不是为了打高尔夫球，他们三个人中没有一个是高尔夫球迷，选择这种载具只是因地适宜。
    岛上除了他们新修建的环岛公路以外就没有其他路了。本来，沈超是想要用越野车作为他们在岛上的标准载具的。
    但是，这个小岛实在是太偏僻，补充燃油库实在是太麻烦。仅仅是一个机库的燃油管控就已经很费事了，每个星期都要例行检查好几次。
    沈超可不想天天就光维护岛上的各个系统，他们以后很可能还会对这里扩建，所以他不愿意看到小岛的港口天天充斥着来往的补给船。
    这是个隐秘的基地，对外界的人来说，这只是又一个闲的蛋疼的富人的钱多的没处花，烧钱烧出来的私人度假胜地。
    太频繁的物资往来不仅费事，更是有可能在未来给他们吸引来一些不必要的关注。所以，他们最终还是选择了这种环保的，能通过岛上的小太阳能发电厂维持的电网充电的小型车辆作为岛上的标准载具。
    他们的路途不远，只用了2分钟的时间，他们就赶到了弹药库前，此时太阳还没有完全落山。岛上的自动感应灯还都没有打开。夕阳的余晖还照射着看起来就像是个机枪堡垒的弹药库。
    沈超先是拿出通讯器和远在天朝的卡斯特联系了一下。让他做好准备工作。然后他打开弹药库门口的控制面板。
    他先是在巨大的三防键盘上输入密码，然后用磁感应钥匙插入钥匙孔转动了半圈，最后进行了视网膜验证。做完这些后，大门才在内部的液压齿轮推动系统的推动下缓缓地打开。
    两人依次进入宽阔的弹药库，这里的感应灯在感应到他们后全部自动全部打开，将空旷而漆黑的房间照的明亮。
    这里比他们他们一号基地的弹药库大出十几倍，仅仅第一层就有500平米的空间。由于是新建成的，所以室内的空气质量很是堪忧，刺鼻的墙漆味充斥着整个弹药库。
    沈超操作着内部的控制面板缓缓地将大门关上，然后在地下2层挑选了一个合适的地点。然后他就带着爱丽丝进行了一次常规穿越。
    他们如愿的出现在他们在生化世界里租用的那个偏僻仓库里，到达后，沈超先是和爱丽丝一起检查了一下仓库的外围，确认了没有人监视。也没有窃听器一类的东西。确认没有危险后，他再次打开一个时空门，返回了一号基地。
    ：“我们的新基地怎么样？”在第一基地的穿越区，卡斯特坐在一个小起重车上问道。他驾驶的那辆黄色的小起重车的力臂上已经托了不少金砖了。
    ：“很不错，来吧，我们还有很多东西要搬运呢……”沈超看卡斯特这边儿已经准备好，就决定赶快行动。他可是准备在第二天天亮之前完成这项工作呢。
    他们用了一个半小时的时间将7000吨黄金通过时空门带到了生化世界的中转站，然后他们又用了同样的时间将它们转移到了第二基地的弹药库。
    运完了黄金后，他们又开始运各种武器弹药和装备，整个过程用了他们1个小时的时间。危险品的分类摆放可是个学问。
    不过他们还是比预计的进度要快很多。因为沈超此时能维持时空门的时间已经比较长了，打开的宽度也比最早的时候宽出两倍。
    最用力的时候，沈超能打开的时空门的最大直径已经可以达到6米了。已经足够运输一些重装备了。等他们终于完成所有的敏感物资入库后，小岛上已经是午夜了。
    卡斯特没有和他们一起直接过来，他会还需要整理一下一号基地，然后过两天走正常航空渠道过来和他们汇合。
    把各类危险物资都运回来后，沈超又仔细的检查了一遍儿弹药库的物品排放，确认无误后，他才带着爱丽丝离开了弹药库。
    ：“啊，里面真闷。”爱丽丝一出门就迫不及待的呼吸了几口新鲜空气。弹药库里的空气质量实在是不怎么样。不仅充斥着化学品的气味，而且还一点儿空气流通都没有。呆了几个小时的她实在是受够了。
    他们的新弹药库虽然比原来的大很多，但是空气质量却差的太远了。如果有人被误关进这个弹药库，几天内就绝对会窒息致死，这简直就是一个全封闭的钢筋混凝土罐子。
    ：“习惯就好……”沈超出来后劝道。其实他自己也不喜欢这样的全封闭环境，不过这也是全封闭式弹药库的通病。出了门之后，他也像是爱丽丝一样大口的呼吸了几口室外的新鲜空气。
    一边儿说着，他一边儿脱下了手上的防割手套，他们刚才除了使用机器，自己也都搬了不少东西，该有的防护措施虽然都做好了，但是两人身上的衣服还是都布满了灰尘和油渍。
    搬运大批的物资可不像是宅男整理房间，一整天下来都可以身上一尘不染。他们要搬运和整理的东西实在是太多，不管你有多小心，最终都会弄得脏乎乎的。
    枪油，火药包，封腊包裹的爆炸物，这些东西搬完之后，负责搬运的人是不可能两手洁净如初的。
    沈超脱下手套后，随手关好了身后弹药库的大门，正准备提醒爱丽丝脱下手套，结果一扭头就看到爱丽丝用手扶了扶自己的额头。
    沈超一看到这里直接就忍不住笑出了声。他还记得几年前，自己头一次去弹药库帮忙后的囧样。他这么一笑，爱丽丝立刻就疑惑的扭过头来，完全不知道他在笑什么。
    ：“怎么了？”爱丽丝看到他笑得那么欢实，不由得有些生气。
    ：“脸上！”沈超一边儿笑一边儿用手指示着提醒道。爱丽丝的额头上已经被她自己弄上了一道黑乎乎的手印。
    ：“在哪儿？”爱丽丝还是没有意识到自己的手套的问题，赶紧摸了摸自己的脸，结果错上加错，立刻把她自己的整个脸上都抹上了一层浅浅的油污。沈超看到这里已经快笑岔气了。
    ：“该死的。”这会儿爱丽丝也终于意识到了问题出在哪里，看沈超笑的快要趴在地上的样子，她的气就不打一处来。不解风情就算了，这会儿还这么嘲笑她。
    ：“别笑了……”爱丽丝终于受不了了，伸出手来就往沈超的脸上抹，两人就这样打闹在了一起。没过一会儿就都趴在了地上。
    ：“嘿，这里只有我们了吧？”爱丽丝突然柔声道，她现在被沈超压在地上，基本上动弹不得，不过她刚才还是在被制服前成功的把沈超也抹成了花猫脸。
    ：“没错，至少附近几公里都没有人。”沈超伸出手擦了擦爱丽丝脸上的油污回答道。
    ：“也许，我们可以……”爱丽丝看了看远处山坡下的沙滩。
    ：“没错，这真是个好主意，宝贝。”沈超听明白了爱丽丝话语中的诉求。沈超虽然上过很多美女的床，但是还真没有打过“野战”。爱丽丝的提议让他性致重重了。
    以下省略数千字……
    第二天清晨，他们是在小岛北面的沙滩上醒来的，他们依偎在一起看日出，游泳，嬉戏，直到中午才穿好衣物开始布置起他们的新家。
    虽然昨天他们验收的时候，岛上的各个系统都达到了设计要求，但是小岛上的很多系统还是需要调试。以便满足他们的未来需求。
    比如岛上的雷达系统，他们的机场和居住区都各有一个2米多高的常规探空雷达。表面上都是民用标准的，但是其发射波长却涵盖军用频道。
    在经过调试后，他们可以用万用工具将这两个雷达隐秘的连接上军用通讯卫星，为他们未来的安全再加一道保险。
    在他们独处的这两天里，他们充分的利用了这个小岛带来的**，多次“野战”，别且都爱上了这种无拘无束的生活。为很久很久以后的未来他们经常性的失踪埋下了基调。
    两天之后，卡斯特也到达了他们的新基地里。随后的一个月里，他们都在完善着第二基地的一切，弹药库例行检查，生活区布置、跨海采购各类物资等等。他们一点点儿的完善着这个基地。
    至于说和原来最大的不同就在于交通方式上了，他们依旧可以通过卫星频道接收全球各地的电视频道，用卫星电话和外界联系，用高价的卫星宽带登陆互联网，不过他们的出行却变得全部依赖船只和飞机了。
    港口里停靠着两艘中型游艇，都是30米多一点儿长度，有货仓和卧室，可以供他们平时出行或者游玩。
    同样的，机场的机库里也已经停下了两架私人飞机，一架是法国达索公司生产的猎鹰7X商用飞机。作为他们的速度型交通工具使用。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十二章 新目标，团队医生
    这架猎鹰7X是一架中型私人客机，非常的贵，单价就接近5000万美元，动力来自于机尾处三个性能可靠的涡扇发动机，即使其中两个发动机均出现故障，照样可以安全的起降。
    这是一款彻头彻尾的高级私人商务飞机，电子系统都非常先进，甚至有一套自动驾驶系统。理论上，除了起飞和降落，这架飞机完全不需要人的操作。
    飞机的速度也很给力，从他们的第二基地的机场出发，只要2个多小时的时间就可以赶到悉尼。或者5个小时之内赶到洛杉矶。
    由于是定制的私人飞机，其内饰也非常舒适，机上总共有12个座位，可以满足他们未来相当一段儿时间内往返小岛和大陆间的行程。
    在民用机型里，这架飞机的质量也算得上是相当的可靠，它能保证7200个飞行小时内不用大修。仅就这个指标看，这架私人飞机比不少军用飞机还要好一些。
    除了这架高速飞机外，他们的机库里还有另一架飞机，另一架是一架双发螺旋桨飞机，速度较慢，有19个座位。
    客舱在他们买的时候按照他们的要求改造成为了货仓，理论上最大载重为5吨，是他们未来一段儿时间内空中运输物资的主力。
    除了机库里的两架飞机以外，他们还有一架水上飞机也停在港口处，这架水上飞机的内部空间更大一些，足有14个乘客座位，也能够一次性的运来5吨重的物资。而且由于能在水上降落，其安全性比他们的另外两架飞机还更高一些。
    他们停靠在港口的两艘游艇都有自动导航系统，武器箱等等标准配置。可以让他们在海上不至于没有自保能力。
    他们总共用了1个月的时间，才安顿好岛上的一切。期间又有几批建筑和装修工人对岛上的一些建筑进行了微调。还有两艘中型货船在此期间到访，在港口卸下他们的货物。
    在这一个月里，他们的仓库也装好了预定的物资，按照战时标准计算，仅仅是他们食品类的物资储备就可以支撑一个营的士兵半年的时间。
    油料储备也很充足。航空燃油足够支撑他们的几架飞机飞行1500个小时以上，船用柴油也足以让他们的游艇环游世界十几圈。各类物资的储量都非常充足。
    这也预示着他们的第二基地的交通和通讯等基础建设已经完成了。下面就要看他们如何使用了。
    完成建设后，沈超没有立即让他的探险队投入新的穿越行动。他们要去的下一个世界虽然在武力上并不算太危险，但是综合危险程度确实不小，他们需要先将队伍的整体配合调整好才能投入那个危险的世界里。
    在完成第二基地的建设后，他们又在第二基地进行了一系列的训练。体能和战术上的的都有。沈超发现自己之前从质量效应世界回来后，对于自身的锻炼还是不够彻底。
    即使没有进行特定的训练，他的身体还是在不断的变得更强壮。这说明他之前的判断有误。他之前的训练只是挖出了新增的体质，但是却没有进行更进一步的训练。
    因为按照前两次的经验，那样的效果并不会很好。但是星联的强化剂使得他的体质的上升空间变得比之前更大了。
    他之前只是在每次体质累加后照例推上去了一部分体能，然后就会再次变得难以取得大的进步。但是现在，在这一个月里，他成功的将自己的体能推到了一个堪称变态的新水平。
    他用的是纯力量训练法，只锻炼力量水平，不增加体重，他目前的身材已经非常强壮，如果进一步的增加体重。很快就会出现部分肌肉块过大。影响身体整体的灵活性。
    所以经过一个月的大训练量后，他的体重没有出现什么变化。但是他的力量层次却在此期间变得非常的夸张。
    他的力量在此期间出现了跳跃式的增长，最大挺举重量不断增加，每天都会创下新的记录。直到几天前稳定到792公斤左右，才最终出现目前的增长极限。没错，现在的沈超能举起8个自己。
    这还只是他的挺举水平。在最能体现力量水平的深蹲等项目上，他更是远远地将世界纪录抛到了身后。他目前最大深蹲重量达到了1.72吨！3倍于已知世界纪录。
    在他做这些测试时。杠铃整个就是弯的。就像是个过度弯曲的扁担一样。随时都有可能垮掉。这说明他的骨骼的强度已经大大的超越了这些优质钢材。
    尤其是深蹲，他们实际上是打造了一副器械将两套杠铃接在一起才完成了他的挑战。单根的杠铃已经无法承受他的力量水平了。主位面人力现有的训练器材已经很难满足他的进一步训练的需求了。
    以上只是直观的体能数据，破坏力测试的数据才更能体现他目前惊人的身体素质。在这方面的测试中，他们几乎没有发现沈超无法靠双手破坏的东西。
    他们测试的是几种常见的坚固物体，比如重型枪管、墙体，车载防弹装甲板一类的。只有装甲板成功的当下了他的拳头，而没有变成碎块一类的东西。
    但是即使如此，这块儿理论上能裆下50机枪弹的高级装甲板也被沈超的拳头打得深深的陷进去了一大块儿。表面多了一个巨大的拳印。之所以没有被打透仅仅是因为固定它的螺栓和架子首先报废了。
    除此之外，其他的测试物体全都遭到了彻底的破坏。重达8公斤的一根重型狙击枪管被他像是挤牙膏一样轻松地扭成了一团麻花。厚度为40厘米的钢筋混凝土墙体就像是豆腐一样被他一拳打穿。
    只有这块儿厚达2.8厘米，重达10公斤的重型防弹板没有被他的拳头一下子击穿，证明了现代防护器具对他的拳头还是有一定的防护力的。
    当然了，有提升的不仅仅是他一个人，卡斯特已经将自己的综合体制提到了沈超之前刚到质量效应世界时的水准，反应速度和力量都提升到了人类极限水平。也能表演空手破墙的绝技了。只不过没办法像沈超这样轻松罢了。
    爱丽丝的进步更是惊人，她已经能自如的控制自己的异能，在短时间内多次使用异能，并能在释放过奇点之后依旧保持一定的战斗力，不至于像之前那样立即头疼的失去战斗力。
    完成体能训练后，他们在岛上又继续进行了大约半个月的战术配合训练，以便挖掘出他们配合时的最大战斗力。
    他们要去的下一个世界可和安全没有什么关系，沈超需要确保他们配合行动时完美无缺，将战斗力完全的发挥出来。
    他们训练的主要项目是使用质量效应武器时的火力配合，队形掩护，突击。空旷地带和室内空间的快速精确射击。
    配合训练的重点是爱丽丝的异能，确保她的异能可以在必要的时候给他们提供必要的战术优势。之所以这样训练是为了适应他们的新目标世界的大量潜在敌人。
    看到团队的战斗力一天天的提升，最终到了目前的极限，沈超也终于决定开始他们的最新穿越的计划。虽然这是一个他很久以前就制定出来的计划，但是之前他们一直缺乏必要的设备安全的实施它。
    早在探险队初创时期，他和卡斯特就讨论过这个计划的可行性问题，拿到纳米服后，他们更是差点儿直接开始这个计划。
    不过他们当时还是太缺钱，所以才会先选择难度更低一些的生化危机世界。现在，出于扩展队伍和探寻永生之路的需要，他决定将目光重新放回这个世界。
    他们的团队到目前为止还是很小，虽然每个人的个体战斗力都很有保障，但是却缺乏应对成规模的强火力敌人的能力。
    他们未来还需要持续扩大队伍的规模，至少要将队伍扩展至12人，达到一个战术小队的规模才能满足他们未来的一些高级穿越计划的需要。
    他们会需要各种各样的战斗和辅助人才。不过要说起来，他们目前最需要的，还是一个团队战地医生。
    他们三个人虽然都会急救，但是却没有独立的做大手术的资质。他们之前的任务进展的都很顺利，所以这一点儿短板还体现不出来。
    但是随着M计划的深入实施，和他们未来可能遇到的危险，一个专业的队医是非常必要的。当然了，这样的人才也不好找。
    因为他们的要求相当高，除去专业技能外，他们要求这个新队友还必须要有一定的战斗经验和能力。好在他们冒险时不会拖后腿。
    而且由于他们很快还会需要一个顶尖的生物学家的帮助。所以他们的招募对象最好还要有医学和微生物学双方面的专业技能。这个人必须有独立的开展大型医学和生物学试验的能力。
    这样的人虽然在现实中很难找到，但是，沈超却知道一个很合适的人选。不仅符合上面的所有条件，而且招募之后还会有潜在的极大额外益处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十三章 过早落下的太阳
    沈超目前锁定的招募目标是罗伯特.奈维尔博士，电影及小说《我是传奇》的主角，一个优秀的生物学家和医生。是一个有着陆军中校军衔的驻军医师。
    《我是传奇》讲述的是一个被致命的病毒统治的世界，一款失败的基因类抗癌药物对很多癌症患者的身体进行了大改造。
    使用这一基因药物的患者虽然体内的肿瘤很快被消除，癌症被治愈。但是却慢慢的变异成了一种新生物。
    具体是什么生物，沈超还不太确定。因为原著小说和电影中有很多对不上的地方。在小说中，被KV病毒感染的人最终都变成了一种吸血鬼类的生物，低智力、高爆发力，靠吸取大型哺乳动物和人类的血液维持生存。
    在小说中，这些新生物甚至发展出了新的社会结构，恢复了部分智力。但是在电影里，很多事情都不太一样。
    唯一可以确定的是，奈维尔博士是负责清除这种病毒，研发疫苗的军方资深生物学家，他自己选择的研究地点就是病毒的原爆发点，纽约市。
    有着军事背景的奈维尔博士在这样危机四伏的纽约市成功的独立生活了3年，并用有限的设备和技术条件完成了疫苗的开发。
    在漫长而充满挫折的研发历程后，他开发出了能够治愈感染病毒的人的疫苗，让他们重新变回人类，但是最终却没能成功的将这份疫苗撒播出去。
    作为一个科学家。他有能力、有毅力。更有职业操守。在纽约3年的生活中，他坚持不从早已空旷的的城市里拿属于别人的东西。
    作为一个战士，他有着完善的战斗技能和意识，从电影里的情况来看，体能状态也不错，基本能达到第三梯队里菜鸟的水平，对于普通人来说，这样的体能状态已经非常了不起了。他未来的可提升空间还是不小的。
    最重要的是，他自身的生存能力和意志力都非常强大。独自忍受了3年漫长的孤独岁月，并一直坚持着自己的目标。直至达成。正是他们需要的那种类型的医师。
    晚上，第二基地像往常一样熄灯，只有3架无人机在岛上不停的巡逻扫描，保护着岛的外围。在穿越区巨大的屋顶下。沈超他们已经开始了穿越前例行的准备工作。
    此时的他们都已经穿好了各自的护甲，拿好了武器和物资。沈超这次没有穿上他的纳米服，他现在的力量和速度都已经不需要纳米服的增幅了。而且星联的头盔戴起来更舒服一些。
    他套上了一身合身的N7护甲，和爱丽丝站在一起，倒是颇有点儿情侣装的感觉。不过他们可不是去郊游的。
    他们这次可是带了大量的武器弹药去进行探险，在穿越区的中央，地上的一个白色的大号十字上,停着一辆全副武装的悍马车。
    这辆被他们大幅改装的悍马车除了装上了一套自动驾驶系统之外，还装上了一个顶部炮塔。炮塔上的武器当然不是M2重机枪一类的东西，而是架上了两支M8复仇者突击步枪。
    这样的配置让他们的这辆小装甲车火力很猛，足以对付成群的软目标。虽然还不是很完美。沈超个人更希望有装甲车支持他们这次的行动。
    但是他们显然无法动过正常渠道搞到一辆他们需要的类型的重型军用装甲车，所以他们只能暂时用悍马车代替。
    由于天黑之前就已经完成了全岛安检，并对穿越区实施了密封性检查，此时的沈超正和卡斯特一起检查穿越区的消毒系统。
    ：“紫外线照射系统正常、喷洒器正常、水箱内水压正常……”他们仔细的检查了一遍穿越区的各个系统，确认无误后才在中央再次集合。爱丽丝已经完成了悍马车上所有物资的检查，正等着他们。
    ：“开始武器检查”沈超指挥着他们进行例行的武器检查，他们必须确保准备齐全，他们要去的下一个世界说起来还是有些危险的。
    ：“没问题，正常”和往常一样，检查的结果很正常。
    ：“下面进行护甲气密性自检。”沈超接着下令开始各自检查自己的护甲的空气过滤性系统和服装气密性自检。
    这是他们这次最重要的检查项目了。他们这次的目标世界空气中有致命的病毒。他们护甲上的过滤器可以过滤掉任何细菌和病毒，但是他们还是需要检查一下，确保不会出现任何意外。
    ：“安全，安全”他们的护甲各个系统都工作正常。
    ：“好了，上车。我们出发。”看到准备齐全，沈超就下达了出发命令。说着他就跳上车的副驾驶座位。他们在之前已经制定了完善的计划。并且进行了半个月的针对性训练，没什么可担心的。
    上车后，沈超立即在他们车的正前方开了一个直径接近6米的时空门。坐在驾驶座上的爱丽丝看到时空门打开，立即一踩油门驶上之前铺好的一个金属小斜坡，带着他们冲进了这条时空隧道。
    他们的车冲出时空门后立即出现在一条空旷的公路上。沈超看了一下不远处的路牌，确定了他们现在应该在纽约城外的洲际公路上。
    此时正值下午，他们出现的附近堆满了废弃的汽车，整个进城的公路都被堵得死死的。地上到处都是杂草，公路的部分路段都被草地完全掩盖了。
    看起来他们是落在了灾难之后的某个时段，但是具体的时间还不知道。看了看快要落山的太阳，沈超示意卡斯特将无人机都放出去。
    他们这次带了4架武装无人机，可以给与他们强力的侦查和火力支援。此时太阳已经快要落山了，他们首先需要找个地方安全的过夜。
    坐在后座上的卡斯特拿出控制面板，操作着几架无人机立即起飞，并向着远处的城里飞去，那里建筑物多，适合防守和隐藏。
    理论上，不管城市里的变异怪物有多少，他们都可以在那里安稳的呆一晚上。当然了，他们也可以在城外过夜，布下警戒圈，等明天早上再进城。
    但是他们此行不能呆太久，如果两天内找不到罗伯特.奈维尔博士，他们就会原路返回主位面，并在短期内不会再回来。
    原因很简单，他们在这次任务期间不能摘下头盔或者面甲。按照电影里的叙述，这里的空气中还有着可以通过空气传播的KV病毒。
    在不确定他们是否能够免疫这种病毒之前，他们是不会让自己直接暴漏于这个世界危险的空气中的。
    同理，他们在任务期间也不能吃东西、喝水、去厕所。所以他们这次带的食品和饮水也很少，武器弹药却带了很多。
    他们的最佳策略就是快速的找到罗伯特.奈维尔博士，让他给他们做一次血检。他们每个人出发之前都抽取了一小试管的血样随身带着。
    在找到奈维尔博士之后，他们需要这位博士帮助查看他们是否能免疫空气中的病毒，如果可以，他们可以停留的时间就会比较长。如果不能，他们就立即强制带走奈维尔博士，以后再想办法安全的回来。
    他们放出的几架无人机速度很快，只用了1分钟就到达了十几公里外城市边缘，并且探测到了他们想要看到的生物。他们之前给无人机设置的检索条件是寻找类人型生物。
    第一个探测到异常的探测器对发现异常的大楼做了一个断层扫描，结果形成的全息影像和他们在电影里看到的可以说是一模一样。
    现在他们可以确定，这个世界里被KV病毒感染的人最终是变成了一种吸血鬼类的生物。因为在他们的无人机传来的图像里，正有十几个看起来很像是人的变异人正围着一只鹿的尸体吸血。
    过了几分钟，其他的几个无人机也纷纷发现小的聚落的变异人，这些变异人的聚落大小不一，大的可能有几十甚至过百，但是小的只有几个。
    它们的行为习惯和电影里表现的十分近似，都是藏在建筑物里，等待着日落的降临。并且会聚在一起保持体温。看起来他们的智力确实是完全退化了。
    城市里明明还有很多可供保暖的衣服和材料，如果这些变异人还保有作为人类时的哪怕丁点儿记忆，它们就能用更简单的方法保暖，穿衣服、生火……可是她们目前连这些行为的迹象都没有发现。
    看了看窗外的太阳，沈超决定暂停扫描。如果她们继续扫描，还可以在短时间内了解更多的相关信息，对城市里的情况有更多的了解，但是他们没有时间进行全程扫描了。天马上就要黑了。
    得到这些情报后，他们快速挑选了一个城市边缘的建筑物，然后迅速的将车开到了那里，他们将悍马车锁好停在一个街区外的楼下，然后三个人快速的排着队型进入了他们选定的建筑物。
    他们选定的地方原先是一个酒店，不过看地板上厚厚的灰尘，明显已经被遗弃了很久。进入酒店后，他们锁好了各个入口，随后在2层的一个房间里安顿了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十四章 变异人的智力水平
    整个行动过程中，他们都始终保持着安静。进入废弃的酒店房间，将门窗封好后，沈超让卡斯特留下一架无人机在他们的上空警戒，其他三架开始全城扫描。
    同时，他自己也打开了自己的万用工具，准备搜寻附近的无线电信号。希望能够接到奈维尔的无线电信号。
    根据他们之前对照着纽约地图，以及实地照片的推算，奈维尔博士的房子是在东城区靠近曼哈顿附近的一小片高级住宅区。
    而他们现在距离那里直线距离足有几十公里。按照早先的预计，目前这里的纽约市里一定有大量的废弃车辆和杂物堵路。
    所以他们需啊先用无人机探索一下城市里能够通行的道路，给他们找到一条能够到达奈维尔博士位置的道路。然后才能出发。
    除此之外，仅仅是出于谨慎，他们会对全城进行一次扫描，搜寻幸存者。此时的太阳已经几乎完全落下，只剩下一点儿余晖还在。
    沈超成功的扫描到了奈维尔博士的无线电自动播放频道。和电影里一样，奈维尔博士用录音在AM频道里的所有频率播放着覆盖全城的广播。
    广播里的内容和电影里一样，奈维尔博士先是自我介绍，然后表示可以给任何在纽约的幸存者提供食品和庇护所。
    沈超试着联系了一下，结果试了10分钟，无线电里也没有回应。看来奈维尔博士应该是早就不守在无线电前了。
    ：“这确实是个好人。”爱丽丝听完广播里的录音后评价道。要不是戴着头盔，说不定她还会习惯性的拨弄拨弄自己的秀发。
    ：“没错，不过还是眼见为实，如果一切顺利，我们明天就能见到他了。”沈超关闭通讯频道后，坐回地上小声的回应道。他们和爱丽丝都靠在屋子里的墙角，避开窗户。卡斯特则是守住门口操作着外面的无人机。
    城市里已经开始出现变种人的鬼叫声，那声音一点儿也不像是人类能发出来的，更像是某种野兽。而且此起彼伏，听起来。城市里至少还有成千上万的变异人。
    几分钟后，他们的视线里出现了第一只变异人，当然了。是出现在他们的无人机的视角里的。他们之前之所以选择这里作为过夜的地方就是因为这里离最近的一个变种人聚落也有上百米的距离，算是比较安全的地带。
    很快，路上就聚集起来了一批批的变异人，他们都是一个个的聚落。没一个聚落都是在一个明显是领头的变异人的带领下行动。
    各个变异人聚落之间似乎没有太多的交集，在路上遇见了都是没有什么反应。最多相互之间怪叫几句，也不知道这些变异人是在打招呼还是在划分领地。
    观察了半个小时后，沈超他们发现，这些变异人明显都是在往城外的方向走。虽然每个聚落之间互不统属。但是他们的行动方向都是向着城外。
    只有城市内离边缘比较远的地方的变异人群落才没有大的动作，但是它们的数量也很少，沈超根据前期的扫描结果预计，全城只有不到3%的变异人聚集在城市的中心区域。其他的全部都在城市边缘。
    而且这些在市中心的变异人聚落普遍都非常小，最大的一个聚落才有14个变异人。反倒是越是靠近城市边缘的变异人聚落就越是巨大，最大的聚落足有超过300个变异人。
    他们又跟进观察了一个小时左右才明白是怎么回事，原来这些变异人本身也是由一定的社会结构的，虽然非常原始。但是这些变异人确实是群居动物。靠着集体的力量生存。
    这些变异人的主要食物来源是城市附近的野生动物。由于长时间的荒废，这里的纽约市已经变成了一个优质的大草场，很多在城外活动的食草动物都会在白天进城觅食。
    这些食草动物和部分像是狮子一类的食肉动物只会在白天出现在城市里，入夜之前都会退出城市。因为这些聪明的野生动物知道在城里过夜的危险性。
    变异人的智力早就都消失了，但是狩猎的本能还在，利用它们远超常人的体能。它们会在夜间聚集起来行动，在城外集体狩猎。
    越是靠近城外的聚落就越是方便。也最容易获取猎物，越是靠近城市边缘。就越是容易追上这些野生动物。
    由此看来，这些变异人也不是完全没有智力，只不过智商退化到动物一级了，只有觅食、狩猎一类的本能了。
    他们花了一晚上时间，用无人机在安全距离观察了很多变异人的行为，很快他们就又有了新发现。原来这些变异人并不是毫无组织。
    他们在狩猎时都是听从他们的头领的安排，每个聚落都有一个看起来有一定智力的变异人指挥狩猎，智力越高、手下越多的首领的聚落能猎到的猎物就越多。
    而且不同的变异人聚落之间还会争夺领地。一些较大的聚落之间还会发生规模可观的冲突。仅仅一晚上的时间，他们就观察到6起较大的聚落间的冲突。
    规模最大的一次，总共有上百变异人参与，从它们的狩猎和冲突中也可以看出，变异人的智商之间也有明显的差别。
    有些较聪明的拿着棍棒类的武器狩猎和打斗，绝大多数则是赤手空拳，当然了，一打起来，这些变异人都像是猴子一样蹦来蹦去，非常的弱智。
    看到变异人这么一盘散沙，智商低的爆表的水平，沈超还真觉得自己之前可能有点儿高看他们了。就这个水平，城市里几万变异人也没什么威胁么。
    照着这些变异人表现出来的组织能力和战斗力，以他们现在的装备水平，只要给沈超他们一个星期的时间，他们就能清空整个纽约市的所有变异人。
    虽然在战斗中数量也很重要，但是没有智力，光有强壮的四肢的软目标可没办法面对现代武器，也不知道这个位面是怎么沦陷的。
    在沈超看来。3年前，这个位面的美国只要有百分之一的军队在第一波感染中幸存下来，并能充分的组织起来，就应该能轻松地消灭这些变异生物才对。
    当然了，也有可能是当时这些变异生物的数量庞大很多。军队无法应对。经过一晚的观察，沈超确定城市里只有不到10万只变异人。
    其中在东岸的，也就是沈超这个方向的还不到4万。而且数量还在持续减少中。很难想象原人口超过1000万的纽约市是如何变成今天这个样子的。
    不过根据晚上观察到的情况，沈超认为，即使没有他们的干预，这些变异人也很可能在几年内自己灭亡。基于两个主要原因。
    1、在昨晚的扫描中，他们没有发现小变异人，一个都没有，没有婴儿、没有孩子。看起来这些变异人很可能没有生育能力。
    2、各个聚落之间不间断的斗争，仅仅昨天一晚上的时间，不同聚落之间的争斗就留下了15具变异人的尸体。
    照这个速率，再有几年，纽约市的变异人密度就会降到非常低的水准。当然了，这些还都是很遥远的事情，眼下，他们需要充分的利用这个白天找到奈维尔博士，并和他建立起联系。
    第一缕阳光出现后，他们就离开了这个酒店。昨晚他们已经探明了通往城市深处的道路，虽然不是很平稳，但是沈超预计他们2个小时以内就能到达目的地。
    他们出来后还在路上遇到零星的几个变异人，看起来这解释了为什么奈维尔博士都是等太阳完全升起后才出门，清晨并不是完全安全的。
    沈超没有甩掉这些变异人的意思，根据昨晚的观察，他认为这些变异人的战斗力实际上是非常弱爆的，现在他需要实际测试一下。
    试图攻击他们的是一个小聚落，总共有11个变异人。白得像是石膏一样的皮肤，扭曲的面容。身上没有任何毛发。这就是沈超亲眼看到这些变异人后的第一印象。
    然后他就掏出武器开始试验起来。他从身后拿出一支M8复仇者步枪，打开折叠起来的枪械后就开火了。
    他从容的射击、移动枪口，这些在常人眼里跑跳的非常快的变异人在他眼里并不比婴儿爬快多少，他精确地射击着这些活靶子一样的目标。
    这些变异人的抗击打能力和普通人也没什么区别，在质量效应枪械面前十分无力，都是一发死。尤其是他基本瞄准的都是头部。
    在他枪杀掉第二个变异人时，爱丽丝和卡斯特也加入进了战斗，他们在车上的位置不像是沈超那么容易下车，所以加入战斗的节奏慢了一拍。
    3个人的火力一集中起来，几乎是瞬间就杀死了这十几个变异人。在短暂的战斗中，沈超注意到一个很有趣的现象，这些变异人在中弹后往往会喷出大量的鲜血，远比正常人类的失血速度要快得多。
    这从侧面证明了这些变异生物的超长力量是来源于过高的血压和心跳速度，这样大的血压对身体的负担是非常大的负担。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十五章我们是人类
    这些变异体真的是非常的怕光，沈超在战斗中活捉了一个变异人，抓住它的脖子拖到阳光下试验了一下，结果这个之前还很剧烈挣扎的变异人一遇到阳光直射立即尖叫起来。
    它叫的声音很刺耳，而且挣扎的非常厉害，但是对于现在的沈超来说，这样的挣扎并不比一个4、5岁的小孩子强多少。
    在他的强力掣制下，这个变异人只能暴漏在阳光下照射，并迅速的被阳光杀死，沈超近距离的观察了阳光杀死这个变异人的整个过程。
    他一手抓住变异人，一手用万用工具扫描着l另一只手上的变异人。这样它就能够利用万用工具上的医疗程序模组观察变异人的表层身体变化，确定为什么这些变异人如此怕光。
    结果万用工具上的扫描结果推翻了他之前的猜测。表面上来看，在阳光照射下，变异人的表皮肤明显发生了剧烈的变化。就像是被强酸腐蚀一样。
    但是这只是一个假象真正的伤害是发生在变异人的体内的。普通的阳光对于这个变异人来说就像是超高强度辐射一样致命。但是伤害并非是来源于某种特殊的化学反应。
    沈超手上的变异人实际上是死于其自身的内分泌系统和免疫系统之间的殊死斗争。被kv病毒感染的变异人的这两个体系统非常强大，工作效率远远地高于正常人类。
    变异人们的细胞增殖和排泄速度远远地高于常人。几乎不受衰老的影响。而且它们受伤或者生病后，它们的免疫系统也会快速的增值各种免疫细胞，帮他们对抗伤病。
    通常情况下，这些都是对健康很有利的消息。但是，对于这些变异人来说，他们的这些特性在增强他们生存和运动能力的同时，却也留下了一个致命的缺陷。
    过快增值的体细胞在被紫外线照射后，会发生大量的遗传信息变异，细胞在阳光下无法正常自我复制，转变成癌细胞。变成对身体无用，甚至有害的部分。新增值的细胞变成身体的累赘。
    但是这样最多能让变异人衰弱，却不能解释他们短时间内的猝死。真正杀死他们的是它们自身的免疫系统。
    在发现自身体内的癌细胞后，它们的免疫系统立即加入进来。迅速的复制出大量的免疫细胞，不断地试图杀死这些癌细胞，恢复身体机能。
    但是在光照下，这些新复制出来的免疫细胞中又有大量的细胞变成癌细胞，免疫系统进一步加大各种免疫细胞的复制力度，由此形成恶性循环。
    变异人的内分泌系统和免疫系统就这样呈几何倍数的增加对变异人体内生物能量的消耗量，最终变异人体内的供养渠道无法支撑下去，发生全身系统性的崩溃。
    这就是为什么这些变异人如此的怕光，这不是行为艺术，阳光对他们的杀伤力确实非常显著。
    这样的检查结果让沈超想起了自己之前在星联的公开医疗资料里看过一例非常类似的症状。如果是同一类型的作用原理的话。那么他和他的探险队现在应该都能免疫这里的kv病毒了。
    由于一起早期事故，星联标准强化剂里明确的有抗此类型病毒的功效。不过他现在是不会冒险脱下头盔亲自试验的，他毕竟不是生物学家，不能就此下结论，这么专业的鉴定还是要靠专业人士。
    清理了零星的十几个变异生物后，天就彻底亮了。变异人都躲在了建筑物里。随后他们花了1个半小时的时间驶过城市里还能通行的通道。
    越往城市内部开，道路就越是通畅。看得出，有人人为地清理出来了一些可供通行的道路。想来，现在城市里能这么做的也只能是奈维尔博士了。
    他们慢慢地开过空旷的街道，驶过昔日繁荣的商业街和各种大楼。昨晚。他们对城市里其他幸存者的扫描徒劳无功。
    在整个城市里，只有电影里罗伯特.奈维尔博士的住所里有正常人类的生命迹象。这点儿倒是符合电影里的情节。
    经过了几个著名的地标性建筑，他们开着车赶到了奈维尔博士的家门前。这是一栋很有年头的3层民居。一看就是晚期殖民地风格的。居住空间大，地段又很好。
    放在主位面，光是这么一套房子就要几百万美元。能把家安在这里。说明在危机爆发前，奈维尔博士的事业就已经非常成功了。
    按照电影里的表述。奈维尔博士通常都是接近中午的时候才会离开自己的住所，出外狩猎，收集物资、抓实验体……
    早上的时候，奈维尔博士都是进行一些类似健身啊、实验之类的工作。所以这会儿博士应该还在家里。
    将车停在附近的街道上，沈超他们走下了车。他们避开昨晚探测到的地雷，从安全区域来到奈维尔博士家的大门前。
    沈超试着敲了几下门，里面立刻传来了一阵狗叫声。然后就是一阵慌乱的爬楼梯的声音。沈超现在的感官就是这么灵敏，几乎都不需要声纳护目镜就能通过声音了解到墙体后的大致情况。
    奈维尔博士在门口的武器柜里抓出一支步枪，然后用门上的猫眼看了一下外面。看到沈超他们后，他一阵手忙脚乱的拉开了大门。
    看到门外的三个人后，手上抓着一支步枪的奈维尔博士像是不敢相信似的眨了眨眼睛，他张了张嘴，却不知道该说些什么。
    ：“罗伯特.奈维尔博士？”最后还是沈超先开了口，他一边儿说一边儿伸出了右手，做出握手的礀势。
    他能理解奈维尔博士的心情，换做是谁，3年没见过一个活人，然后突然看到他们三个出现在自己家门口后，都会怀疑自己是不是出现了幻觉。尤其是他们3个还都穿着像是科幻小说里舀出来的“奇装异服”。
    ：“我是！”奈维尔博士呆滞的回答了这么一句，然后像是终于反应过来了一样，他放下手上的步枪，握了握沈超的手。
    他双手握住了沈超的手，很用力的握了握，在确定自己确实是握着一个活人的手之后，而不是空气之后，他非常灿烂的笑了出来。那是一种很温暖的笑容，沈超能感受到对方激动的心情。
    ：“谢天谢地，你真的是活人。”奈维尔博士激动地差点儿跳起来，眼前的三个人虽然穿着奇怪的护甲，但是绝对是人类，这是他三年来收到的最好的消息了。
    ：“我们听到了你的广播，不过我们认为没有必要等到中午再见面……”沈超简单的解释了一下自己是如何找到他的，他没有说自己的来历，现在还不是时候。
    ：“我们能进来么，博士？”沈超站在门口问道。他们还有很多解释工作要做，在屋里明显比站在门廊上合适的多。
    ：“哦，当然了，欢迎，都进来吧。”奈维尔博士听到沈超的话后，突然反应过来，立刻热情的邀请他们进来。他说着把放在门口的步枪收回枪架。
    ：“你们喝些什么？我可能还有些茶叶什么的……”一进门，奈维尔博士就急忙问道，看他的样子是生怕亏待了他这几年来头一批客人。
    ：“博士，那可以等等，我们需要先确认一下我们是否能够免疫kv病毒……”沈超谢绝了博士的款待，这些都可以等，他们的首要目标还是要搞清楚他们是否能够免疫这里的病毒。
    ：“但是，你们怎么可能不知道自己是否免疫？”奈维尔博士扭过头来奇怪道，病毒爆发已经快3年了，这会儿怎么还会有人不知道自己是否免疫kv病毒呢？
    ：“我们之前一直都没有接触过kv病毒，在来的路上，我们也一直没有脱下身上的防化服……”沈超指着他们几个身上的护甲说道。
    ：“这是我们的血样，我们需要您帮助我们检测一下我们的免疫系统是否能抵挡病毒的入侵。”说完，他就示意爱丽丝和卡斯特舀出各自的血样，他们将自己的血样以此交给奈维尔博士。
    ：“哦，是这样，跟我来”奈维尔博士对着窗户外的光线看了看手上的3个血瓶，然后示意他们跟着自己。他的语气有些困惑，但是他还是照着沈超的请求，带着他们向着实验室的方向走去。
    在楼梯口，奈维尔博士还是将自己的狗留了下来，然后他就带着沈超他们走到地下室的通道，这里是奈维尔博士的实验室。目前只有在这里才能进行测试。
    下到楼梯尽头，奈维尔博士自己洗了洗手，示意他们可以直接进来。他拉开房门，进入实验室，并打开了灯。
    进来后，他提醒沈超他们注意不要碰坏任何东西，然后就立即熟练地打开实验室里的电脑和摄像头，开始记录其眼前的景象。
    ：“这里是罗伯特奈维尔博士，2012年9月4日。我有了3位突然来访的客人，访客需要进行免疫验证，开始检测程序。”他自言自语般的对着摄像头说了这样一堆话，然后就舀着3人的血样开始了检测。
    他的这个地下实验室并不算大，最多只有5、60平米的大小，里面摆满了各种实验器具，角落里还摆着几桶燃料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十六章 这不是幻觉
    这个地下实验室虽然不大，而且里面又摆满了各种器具，但是实验室内整体的环境却算得上是非常的整洁，看得出来，奈维尔博士一定花了不少时间做实验室的保洁工作。
    在实验台上，奈维尔博士忙活了半个小时，挨个的测试了他们的血样。直到做完一整套的验证程序，他才宣布了结果。
    ：“我真不明白你们在担心什么，很明显，你们都能免疫KV病毒。”奈维尔博士脱下手上的塑胶手套，指了指显微镜说道。他刚才就是通过显微镜观察结果。
    ：“你确定么，博士？”沈超再次问道，他必须确定一下。
    ：“非常确定，你们的血样不仅都能免疫KV病毒，而且你们的样本的杀毒能力都非常强，尤其是你。”奈维尔博士说着指了指沈超。
    ：“你的血样活性非常高，杀死病毒的速度比我体内的抗体还要快5倍。”奈维尔说的时候非常激动，像是看到了新的突破口。
    ：“好吧，脱下来头盔吧，我们都免疫这里的病毒。”沈超说着自己先脱下了头盔。N7头盔虽然戴起来也算舒适，但是一整天不能摸到自己的脸还是有些奇怪。
    爱丽丝和卡斯特也跟着他一起脱下了自己的头盔，露出各自的面容。爱丽丝在脱下头盔后，立即迫不及待的解开之前绑住头发的绳子，甩了甩她的秀发。
    为了不影响视线，在戴上头盔之前，她就绑好了自己的头发。现在终于可以脱下头盔，放开头发了。
    卡斯特在一旁脱下面甲后，也活动了一下自己的脖子，不管多高科技，头盔什么的戴的时间长了也会不舒服。
    ：“重新认识一下吧，我叫沈超，这两位是我的同伴，爱丽丝还有卡斯特……”沈超脱下头盔后。以此介绍到。
    他之前没有急着自我介绍是因为他们都戴着封闭式的头盔，反正看不到面容，介绍了也没什么用。
    ：“你们现在能告诉我你们的来历了吧？”奈维尔博士拿下自己的眼镜。仔细看了看他们后问道，之前做实验的时候，他一直都戴着他那个附着摄像头的眼镜。
    刚才做免疫细胞实验的时候，他的心情也平复下来了。仔细想了一下，他的这3个客人还透露过自己的来历之类的信息。
    ：“没问题，不过我们最好换个地方，这是个很长的故事。”沈超看了看房间内各种实验器材说道。
    ：“好吧，我们去客厅。”奈维尔博士说完关掉实验室的灯。他也知道自己的实验室里危险和易碎品太多，不适合长谈。起身就带着沈超他们回到了楼上的客厅。
    和实验室一样，客厅收拾的也很整洁。看得出奈维尔博士是个非常自律的人，在这个死寂的城市里，他依旧坚持像灾难之前一样活着，他的这个客厅比沈超很久以前一个人住的时候的公寓还要整洁。
    ：“要喝点儿什么吗？我这里有茶、咖啡……”奈维尔博士把他们领到客厅后立即热情的招待到。
    ：“谢谢你，博士，不过我们最好还是先谈正事吧。”沈超没有立即接受奈维尔博士的好意。等他过一会儿公布真相。天知道眼前这个长着一张超级明星脸的博士会怎么反应。
    经历过卡斯特和爱丽丝他们知道真相后的一系列事件，他实在是不想再经历一次把队友带回主位面后失控的事件了。所以，他准备直接摊牌。
    ：“博士，事情是这样的……”沈超开始讲述起他们的真实来历，他自己时空旅行者的身份，爱丽丝和卡斯特的来历。他们的主要经历。
    他没有费时间仔细的讲述他们的经历，只是粗略的概述了一遍他们目前的旅程。并且很快的讲到了他们此次行动的前因后果。
    而随着他的讲解。坐在沙发上的奈维尔博士也慢慢的收起了脸上的笑容，脸色变得越来越难看。直到最后讲到他的世界的时候，他脸上的最后一点儿笑容也消失了。
    ：“博士、博士，你没事吧？”沈超看他变得呆滞，问道。可是奈维尔博士依旧像是听不到他一样，一点儿回应都没有。只是低下头看着地板，像是在沉思什么。
    ：“博士！”沈超又试着叫了一下，他把声音放大了一些。结果奈维尔博士突然双手抱住自己的头，开始小声的自言自语。
    ：“我没疯，我没疯……”沈超能听出他这极小音量的低语，奈维尔博士听到他们的解释后无法接受。
    对此，沈超也只能苦笑。他能理解对方的心情，奈维尔博士这几年的生活非常的不容易。一方面要确保自己在城市里的生存，收集物资等等的。
    另一方面，他又要坚持疫苗的研发，在危机四伏的城市里捕捉危险的变异人进行繁重的生物实验。
    相比之下，卡斯特和爱丽丝在被他招募之前的生活还是挺正常的了。虽然各有各的危险，但是却不像是奈维尔博士这么孤独。
    因为这个原因，他们来之前也考虑过奈维尔博士得知真相后崩溃的可能性。但是他们应对这样情况的手段却不多。他们总共只准备了3套劝说方案。刚才沈超用的是第一套。
    ：“你没有疯掉，博士，我们不是你的幻想人物。”沈超看到这里走到他身边拍了拍他的肩膀。结果只是让奈维尔博士更激动了。
    ：“不，这不是真的，退后”奈维尔博士推开他喊道，他不敢相信沈超告诉他的真相，这会儿精神已经接近崩溃。
    沈超看到这里还准备再劝几句，不过旁边儿的卡斯特却看不下去了，他走过来两招制服了奈维尔博士，把他死死地按到了沙发上。
    ：“坐下，你不相信他？那就看看这个。”说着他示意沈超直接进行第二套劝说方案。沈超看到这里，无奈的摇了摇头，然后从背后的背包里拿出一个笔记本电脑，接上了客厅里的电视。
    在他们这么做的时候，爱丽丝也将旁边那只想要冲上去帮忙的狗狗制服了。相比于卡斯特那么直接，她制服这只狗狗的行动就温柔多了。
    她用自己的异能直接将狗狗从地上抓起来，然后用带来的绳子绑好了四肢，用手压住狗狗的嘴，让它没办法咬人。然后她就抱着这只狗狗坐到了旁边儿的沙发上。
    第二套方案是卡斯特制定的，之前沈超不想直接给奈维尔博士太大的刺激，所以才没有一上来就使用第二套方案。
    ：“博士，我们带来了证据，如果你不愿意相信我们的话，那就请看看这个吧。”沈超说着将电脑打开，调出了一个视频文件打开，那个视频文件正是《我是传奇》那部电影。
    相比于第一套方案，他们的第二套劝说方案非常的简单粗暴，就是将《我是传奇》这部电影直接放给奈维尔博士看。如果看完之后对方没有疯掉，那么就说明他值得他们招募。
    如果结果相反，那就说明奈维尔博士的心理素质达不到他们的要求，不适合加入他们的团队。毕竟，他们未来还会去很多世界，见证很多奇观，心理素质不行可是会拖团队后腿的。
    接下来的一个多小时里，奈维尔博士就被他们限制着行动，沈超和卡斯特一边儿一个按住他的肩膀让他无法起身，半强制的让他看完了整部电影。
    电影播放期间，奈维尔博士的情绪几次大幅度的波动，要不是被沈超和卡斯特制约着，很可能跳起来，抄起椅子砸烂他面前的电视。
    ：“这，这是……”奈维尔博士喘着气说道，他的表情很复杂，看着屏幕上电影结束后出现的演职表，他有些不知所措。
    ：“这就是我们的证据，博士。你可以选择相信它，或者把它当做你的幻觉，这是你的选择。”沈超松开了放在奈维尔博士肩膀上的手。卡斯特也在另一边儿放开了奈维尔博士。
    他们已经展示完了证据，剩下的就要看奈维尔博士自己的心理素质了。被松开后，奈维尔博士坐在沙发上开始了长久的发呆。他需要一些时间静一静。
    爱丽丝看到这里也将狗狗腿上的绳子解开，被她放开后，狗狗小心的看了看她，然后才跑回奈维尔博士的身边。
    沈超看到这里就安排起其他的事情了，他们将悍马车里的各种物资搬到房子里，将车停到两个街区外。
    他们带的物资里多数是武器，其中有4个小型自动炮台，可以在观察到敌人后自动开火。在来的路上，他们就将变异人的数据输入进了这些炮台。
    他们将这几个炮台放置在附近的几个制高点上，几个无人机也在附近的低空盘旋，形成一个完整的防御型火力网。
    有了这样精心布置的几个火力点的支撑，即使城市里所有的变异人都来进攻，他们也能从容的应对一会儿。
    安排好这些后，也接近中午了。奈维尔博士的情绪还是很低迷。不过他已经不再发呆了。他明白了眼前的这些人不是自己的幻觉。
    原因也很简单，他的狗，那条名叫萨姆的德国牧羊犬对沈超他们的出现有反应，可是他很确定萨姆是真实存在的，总不可能是他的狗和他一起出现了幻觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十七章技术优势
    ：“萨姆，他们是真的在这里么？”奈维尔博士表情复杂的看着自己的爱犬，萨姆和他一起度过了这几年的时光，这是女儿留给自己的唯一念想了。
    
    在这几年艰险的生活中，他看着萨姆从一个只会乱叫的小狗变成现在这样天天跟着自己出去行动的伙伴。在这个寂静的世界里，他也只能相信萨姆了。
    
    ：“呜呜……”萨姆用自己无辜的眼睛看着他，然后咬住他的衣服把他慢慢拖到门口。门外的沈超他们正在搬运各种物资。
    
    这只聪明的牧羊犬对着附近忙活的三人叫了三声，然后扭过头看向奈维尔博士。奈维尔博士看到这一一幕不由得突然眼圈一红，眼泪不由自主的流了出来。
    
    太久了，他已经太久没有见过同类了。在这满是危险的城市里，他和萨姆已经度过了如此多的时间他俯下身抱住萨姆，既然这3个人不是幻觉，那么他们也没有必要对自己撒谎，他们的解释虽然诡异，但是却很有说服力。
    
    想到在电影里“自己”由于粗心大意失去了萨姆，他就忍不住流下泪来。这几年来，萨姆是他身边唯一的活物，也是他唯一的朋友和牵挂。自己决不能失去萨姆。
    
    被他抱住的狗狗像是不理解为什么会被突然抱住一样，舔了舔奈维尔博士脸。奈维尔博士就是这样才才相信了沈超他们不是自己的幻觉。
    
    很快。沈超他们就完成了外围的准备工作。在随后的一个小时内，他们都在准备午饭，沈超他们带来的食材虽然不多，但也够他们在这里好好地吃上几天的。他们之前为了尽早赶过来，早饭都没有吃。所以午餐自然会加量。
    
    和往常一样，这顿午餐是沈超和卡斯特配合着做的。他们的厨艺还比较靠谱。不像是爱丽丝做出来的东西，只能算是勉强能吃。
    
    沈超和卡斯特在这方面的配合不亚于他们在潜行作战方面的默契，他们用带来的几样新鲜食材，飞快的做了一锅地道的排骨汤和几个主菜。
    
    爱丽丝像是往常一样，在他们做好饭菜后。负责把菜舀到餐桌上。她也知道，厨房里的事情她自己插不上手，所以也乐于在每次开饭的时候直接享受两人的烹饪成果。
    
    ：“先吃饭吧，博士。你有很多时间想这些问题。但是现在，你需要补充能量。”爱丽丝把饭菜端到桌子上之后，劝道旁边儿的奈维尔博士。
    
    奈维尔博士这会儿看起来已经很正常了，不像是之前那样把他们当成幻想人物。她之所以愿意huā时间这样劝，是因为类似的经历她也有过一次。
    
    普通人是无法理解像是他们一样的人，在发现自己是个虚构人物时的震惊的。那种世界观的冲击，以及对自身的怀疑都很不好受。
    
    ：“你们都做些什么？我是说，你们穿越都是为了些什么？”奈维尔博士突然问道。他的脸上还是有少许困惑，但是一点儿也没有了早先的呆滞。
    
    ：“我们穿越的目的各不相同，博士。对我一来说。我开始加入时的目的是为了复仇。”爱丽丝咬了咬牙说道，她的愿望在三人组里算是目前完成度比较高的了。
    
    但是即使如此，她还是时常回忆起安布雷拉对她和无数其他人犯下的种种罪行。这样的仇恨是她加入之初的全部动力。
    
    ：“复仇可不足以说明你当时的要求，宝贝。我记得你的原话是：踢爆所有安布雷拉的混蛋的屁股！”沈超突然出现在餐厅门口，他一边儿打趣着，一边儿将一大盆骨汤缓缓地放在了桌子上。
    
    ：“是啊，我是那么说了。这是最后一道菜了，煮的时间够么？”爱丽丝转开话题。看着沈超端过来的肉汤，凑过来闻了闻后问道，她的饮食品味也早就被养刁了。
    
    ：“那你能帮助我治愈这里的感染者么？电影里并没有提最后疫苗的结果……”奈维尔博士看到沈超之后问道。刚才他一直都在想该问什么问题，他脑子里有太多的问题需要搞明白了。
    
    而且他回忆着刚才看过的电影，里面似乎并没有提到他开发出来的疫苗最终是否达到了自己的目的，作为一个科学家，在见到实际的成果前。他是不放心最终的结果的。
    
    ：“当然可以，即便你的疫苗不管用。我也确定，以星联的技术，足以在短时间内开发出相应的疫苗，将kv病毒彻底灭绝。”沈超理所当然的回答道。
    
    星联的医疗技术非常的发达，奈维尔博士要靠着自己用上几年才能完成的工作只需要星联的一队医疗专家几个星期的时间就足以完成。他在来之前做过不少相关的调查。
    
    当然了，这并不是说奈维尔博士的专业能力不行。而是星联在疾病控制和基因改造方面的工具和手段实在是强出奈维尔博士太多。
    
    同样的难度，同样的工作量，星联的设备可以让医务人员和生物学家上百倍的效率完成疫苗的开发。
    
    他也查阅过星联的公开医疗史记录。结果，在星联那长长的病菌名单中还真有一种非常类似kv病毒的人造病毒被记录在册。
    
    早在质量效应世界里的星联成立之前，在地球早期的太空竞赛时代，曾经出现过一种非常类似目前星联强化剂的东西。
    
    当时是22世纪的初期，那里的人类还没有发现火星的普洛仙遗迹，虽然地球人类已经进入早期星际时代，但是不管是飞船的数量还是技术水平还都很落后。没有零素的人类还无法进入超光速。
    
    地球上的各个大国都在太阳系展开太空竞赛，其中最有竞争力的国家，同时也是后来的星联发起国，〖中〗国，在军事竞争中隐隐的压过美国一头。
    
    为了追回在竞争中的优势，当时的美国，后来的星联加盟国，北美州国的军方开启了一个大胆的生化实验计划。
    
    实验计划的目的很简单，当时还是一个独立国家的美国的军方想要通过已经经过大发展的分子序列摆列技术，用生化改造的手段制造出身体素质远超普通人的超级战士。
    
    他们招募的科研组开启了一项研究计划，试图通过大分子排列的技术，使用相关的工程技术制造出一种特制的病毒，植入人体，随后改造人体的内分泌和免疫系统。
    
    理论上，小幅度的加强这两个系统的效率之后，实验体应该会在短时间内出现大幅度的综合体制提升。变得强壮，迅速，理论上，通过这种方法，他们能造出军方希望拥有的超级战士。
    
    但是这种技术对于当时的技术条件来说还是有些太难达成了。尤其是目标定的太高。早期的实验计划里的要求是将实验体的综合体制提高23倍！
    
    即使是现在早已经成熟的星联强化剂也做不到这一点儿。而且最终的事实也证明，太过于激进的技术要求会造成严重的后果。
    
    在实验的早期，动物实验就不是很顺利，使用了实验型号的强化剂的实验动物出现了各种副作用，只是部分完成了设计预期。
    
    但是，在军方的逼迫下，实验组还是很快开始了人体试验，于是，悲剧发生了。按照记载，当时的实验是在一个近地军事空间站进行的。
    
    虽然军方一个劲的催结果，但是当时的保险措施还是准备比较齐全的。3个志愿者在防守严密的军事空间站接受了不成熟的改造剂的注射。
    
    起初，起来非常正常，3个志愿者的内分泌系统在短短的2个星期里被大幅度的增强，免疫系统在强化后更是远超最初的设计指标。每个人的综合体制都获得了显著地增强。
    
    但是，这样好的数据并没有带来多少正面的实验结果。因为被改造的人虽然内分泌系统和免疫系统的能力变得空前的强大，但是也慢慢的带来了极大地负面效果。
    
    很快，被改造的志愿者就出现了各种不适症状，一开始是头晕、恶心一类的症状，到一个月之后，他们开始对光线敏感。
    
    惧光、心跳过快，血压增高……这些症状在几天之内依次发生，很快就有一个志愿者死在抢救台上。
    
    按照保密程序，实验人员将他的尸体包裹起来准备用飞船运回地球。但是正当实验人员准备将他的遗体送回地球的时候，奇迹、或者或是噩梦发生了。
    
    之前被确诊临床死亡的志愿者突然睁开了眼睛，心跳开始恢复。一个欣喜地实验人员凑过去，然后就被那个“复活”的志愿者咬死了。
    
    随后几个小时的发展就像是很多恐怖片里一样，几个被病毒异化的志愿者纷纷出现类似的情况，十几个实验人员被它们攻击，其他的人员通过逃生舱成功的撤离到地面。
    
    随后就是标准的全副武装的检疫队伍登船清理感染病毒的人员的老套故事了，只不过和生化世界以及这个世界不同的是，病毒扩散被成功的控制住了。
    
    被感染的人员全部被杀死，档案被封存，直到几十年之后，星联成立后，这一事件才被挖掘出来。
    
    在真相被发现后，星联没有试图隐瞒，反而将此事当做警世钟，写进了星联的义务教育教科书里。从那之后，星联在相关的技术发展上一直都很谨慎。
    
    星联后来的强化剂正可以说是这个计划的延伸。只不过后来的星联相关技术成熟，也转变了干预病毒的设计思路和目标标准。
    
    最终，在经历了20年的研发历程，积累了大量的临床试验后，成功的推出了沿用至今的星联强化剂。(未完待续。。) 
        第一百八十八章准备狩猎
    和其他技术手段一样，生化改造方面的技术也有两面性，使用的好，就可以造福人类，如果在技术不成熟时急切的要求成果，搞大跃进，就很可能会酿成灾难。
    
    相似的目标和手段，结果星联成功的提升了人类的体制和笀命，这里的生物学家却制造出了险些灭绝人类的致命病毒。
    
    沈超就这样一边儿吃饭，一边儿给奈维尔博士科普了星联强大的生化改造技术。以及相关的案例。他本人是不太看好奈维尔博士的疫苗研发计划的。
    
    虽然在电影里，奈维尔博士最终完成了疫苗的开发，但是他却不看好那种疫苗的前景。既然kv病毒和作用原理非常类似星联的那款失败产品，那么其最终结果也很可能是一样的。
    
    质量效应世界里那起生化事件的结局可不怎么号，这些变异人有很大的可能**已经失去了变回人类的可能性。
    
    从生理上来说，这些变异人还有希望变回人类，但是想要恢复他们变异之前的记忆却很可能是没有希望的。
    
    他们huā了半个小时吃完午饭，收拾完餐桌后，他们回到客厅开始交流起各自关于变异人的了解。
    
    ：“你们确定他们有智力？”奈维尔博士惊讶道。他刚刚听到沈超告诉他这些被他认定为只有基本动物本能的生物有智力，非常的不可置信。
    
    ：“没错，这是他们布设陷阱时的录像，看，即使他们中最聪明的个体，其智商也只有原始人的水平，布设这种陷阱就是他们的极限了。”沈超指着屏幕上一个正在设置踩踏式陷阱的变异人的身影说道。
    
    录像是昨晚他们的一架无人机用热成像仪拍下来的。变异人发出的红外线比普通人还要高很多，所以他们基本能够看清楚它的动作。
    
    ：“但他们确实有智力！”奈维尔博士看着屏幕上的身影，还是觉得有些可不思议。
    
    ：“没错，他们有着基本的原始社会的组织架构。”沈超回答道。他将昨晚的一些相关录像调出来给奈维尔博士看。他们已经确认这些变异人有着固定的社会体系。在可见的未来，它们还可能变得更加聪明。
    
    ：“可是。既然有组织，他们为什么都远离城市中心，这里的建筑物最多。”奈维尔博士还是有些不解。在他看来，曼哈顿岛是最适合这些变异人藏身的地方，建筑物众多，适合变异人躲避阳光。
    
    ：“因为食物。博士。即使是白天，也只有很少量的动物会跨国跨海大桥过来觅食，所以，绝大多数变异人都在城市的外围，倒了夜晚。他们就能最快的找到猎物。”
    
    沈超解释道，他的这一结论也是猜想的，但是结合着他们昨晚拍到的录像，这也算是是他们最靠谱的猜想了。
    
    ：“按照你说的，你们能免疫kv病毒式因为你们使用过一种能激发人体潜能的强化剂？”
    
    ：“没错，但是星联的强化剂可不只是这点儿功效。我们之所以能免疫kv病毒，是因为星联强化剂里还包含了上千种疫苗，能让接受改造的人变得几乎百毒不侵。”沈超用万用工具调出来星联强化剂的公开资料展示到。
    
    他当时之所以愿意接受强化剂的改造。很大程度上就是想要获得这种强大的免疫力。星联在银河系内大大小小的殖民地成千上万。又在时时和众多来自银河系各个角落里的种族打交道。
    
    所以，每年都会有无数新的病菌出现，威胁到人类的安全，作为军队，星联海军的强化剂也承担着综合疫苗的作用。如果不这样，星联海军的战士恐怕就要在服役期间打上上千针的疫苗才能达到同样的免疫力水平。
    
    ：“所以说这种强化剂可以当做疫苗用。直接治愈感染kv的病人？”奈维尔博士看着沈超调出来的文字资料问道。
    
    ：“不，博士。我不确定这一点儿，其作用原理还是有些不同的……”沈超在这个问题上可一点儿也不乐观。
    
    理论上。星联强化剂确实能让使用者的免疫系统有效地杀死绝大多数致命病毒，但是其主要作用毕竟是强化人体。并不是单纯的疫苗。
    
    每个接收强化的士兵都要先确认是身体健康才能接种。很难说这些已经异化的变异人在注射强化剂后会发生什么。
    
    ：“这么说，我还是要靠自己了。”奈维尔博士听完他的解释有点儿失望。
    
    ：“差不多是这样的，不过我们可以提供未来的工具，帮你继续进行研究。现在真正重要的问题是，在疫苗成功开发出来后，你准备如何重建这个世界，博士？”
    
    ：“我，这些变异人还可以恢复正常，我一定可以找到什么方法让他们恢复原先的记忆……”
    
    ：“星联试过这种思路了，博士。当时被感染的十几个人后来有4个被成功控制住，并最终被“治愈”。不过他们最终还是没能变回人类。”
    
    沈超说的是实情，破坏容易建设难。这在任何领域都是一样的，他可不认为这些已经异化了几年了的变异人还能变回正常人类。质量效应世界里的例子已经够多了。
    
    ：“他们的生理特征被重新改造回人类的体征，但是他们在被感染之前的记忆和情感都消失了，发病早期的高烧和其他症状已经将他们的变成了动物，即使身体变回人类，他们也只剩下了野兽的本能。”
    
    ：“可是……”奈维尔博士想要说些什么，但是沈超继续说道。
    
    ：“如果你不相信，你可以继续进行试验，既然你的ga391号疫苗6号化合物已经调配出来，那我们大可以看看最终被治愈的个体会怎么反应。”
    
    沈超提议道，他并不准备说服奈维尔博士放弃自己的想法。事实总比语言更有力，他看得出来，奈维尔博士还是将希望寄托在治愈变异人上，既然如此，他们可以做试验来验证结果么。很快，又谈到了沈超他们目前的阶段性目标。
    
    ：“你们为什么想到招募我。”奈维尔博士舀着一杯*啡问道。实在是不明白他们为什么会来招募自己，论战斗力，眼前的三个人貌似都比自己强很多。
    
    ：“因为我们还要探索很多可能危险的世界，而我们需要一个战地医生保障我们在受伤后能有及时的治疗。”沈超揭晓了〖答〗案。
    
    ：“所以你们是看中了我在医学方面的能力？”奈维尔博士说到这里时表情有些尴尬。
    
    ：“没错，那是很重要的一方面。”
    
    ：“我受过全套的战地急救训练，也做过几年驻地医生。但是，我并没有上过战场……”奈维尔博士说到这里谦虚道。
    
    ：“你的医学博士头衔可不是假的，而且你是我们能找到的生存能力最强的医生了。况且，我们正在准备一次短期穿越计划，计划成功后，我们需要你在生物学方面的特长。”沈超继续解释道。
    
    ：“是什么？什么方面的研究？”
    
    ：“延缓人体衰老方面的，我们的最终目的是找到一种方法阻止人体的衰老。让我们能不用再担心穿越旅行时的时间问题。”
    
    ：“你认为我能做到这个？”听到这里，奈维尔博士的表情有些哭笑不得，他是个生物学家，不是神，所以他知道要做到永葆青春有多么的难。
    
    ：“你可以的，博士，我们可不是要求您搞“火箭科学”。我们要去的下一个世界有着能让人永葆青春的原材料，你只需要发挥你的特长，把那种原料转换成可靠地实用技术就行了。”
    
    沈超看着他的样子笑了出来，在关于永生这个目标方面，他可是选了一个低难度的世界开始。理论上，任何一个生物学家都有希望用他们即将得到的原材料搞出至少是延笀的技术手段。
    
    经过2接近个小时的交流，奈维尔博士的态度松动了。沈超给他的条件非常诱人，如果接受，他就有机会在保住自己的命的前提下拯救自己的世界。沈超给他看的电影是第一结局的。
    
    但是，即便如此，他还是有些犹豫，毕竟，按照电影里的剧情，此时的他已经离开发出疫苗只有一步之遥了，在这个关键时刻，他实在是不愿意离开。
    
    沈超得知他的理由后，没有一句废话，立即示意卡斯特和爱丽丝做战斗准备。既然奈维尔博士不愿意在疫苗研发出来之前离开，那他们就可以加速这个过程。
    
    他简单地安排了一下路线，趁着光照还算明亮，叫上奈维尔博士，开着两辆车离开了奈维尔博士的家。
    
    他们的目的地就是电影里奈维尔博士抓到那个女变异人的大楼，根据沈超他们昨晚的探测结果，这里是整个曼哈顿岛上最大的一个变异人聚落所在地。
    
    总共有127个变异人聚集在这个不算大的大楼里。也难怪后来电影里的奈维尔博士被这里的变异人围攻，即使是在城市边缘，这也算是个大聚落了。
    
    他们此行的目的很简单，帮奈维尔博士抓到至少一个变异人个体做实验。沈超用无人机扫描了一下楼内的情况，确认了变异人在楼内的分布。
    
    确认完这点儿后，他让卡斯特和爱丽丝在外面等着，准备接应。他自己舀着一张巨大的黑布进入建筑去抓变异人。(未完待续。。) 
        第一百八十九章把猎物带回家
    沈超进入漆黑的建筑物后，先花了几秒钟适应黑暗的环境，现在的他即使不依靠夜视仪也能在微光环境下保证较好的视力。
    确认自己已经能看清黑暗中的事物后，他就抱着自己手上的阔剑霰弹枪开始深入建筑物的内部。按照奈维尔博士的说法，他们最好是能抓到两个变异人共他的实验，男女各一个。
    他先是小心的从一楼的楼梯处上到2楼，这一层有着十几个变异人，最有希望找到他需要的目标。
    他无声的到达2楼，小心的靠近一群聚在一起的变异人，这一群变异人里有男有女，符合抓捕条件。
    在确认过目标后，他先是把霰弹枪放回腰后的武器槽上，然后从身上的携行具里掏出一个闪光弹，轻轻地拉开，默数了两声扔了出去。
    他扔出的闪光弹正好落在一群变异人中间，并且还没落地就发生了爆炸，瞬间的强光和音爆将这群变异人被震慑的晕头转向。
    变异人们远超常人的发达感官使得它们收到的影响甚至比普通人还要大。有好几个变异人都被闪光弹炸的失去平衡，倒在了地上。
    沈超看到这里，立即从藏身的掩体里冲了出来，趁着这阵混乱立刻抓住两个晕头转向的变异人，用黑布一盖就夹起来冲向窗户。
    到达窗户的位置后，他将两个在黑布里剧烈挣扎的变异人放下，舀出绳索在他们脚部的地方迅速的绑住。
    此时，其他的变异人已经从刚才的震慑反应中恢复了过来，十几个变异人朝着他冲了过来。沈超看着他们冲过来的样子笑了笑。
    要不是考虑到奈维尔博士还认为它们有救，沈超刚才完全可以一喷子下去，把这十几个变异人全部干掉。
    看到冲过来的一群变异人，他从容的抓起已经被绑在黑不里封严实的两个变异人，直接朝着落地窗扔了出去。
    他用的力量不是很大，但是却足以砸破眼前的钢化玻璃。两个还在黑布里挣扎的变异人就这么像是炮弹一样冲出了窗户，开始了自由落体。
    在楼下。早已准备好的爱丽丝看到被扔出来的“包裹”后，立即用她的异能场托住了这两个变异人，让它们慢慢的落了下来。
    平安落地后。两个变异人仍然在挣扎，一边儿观战的卡斯特走过去，按照原计划，直接就是两记精准的枪托下去。立刻砸晕了两个还在黑布里面挣扎的变异人。
    沈超随即也跳下了窗口，他身后的一群冲过来的变异人看着窗口的光线都不敢靠近。只是不断地吼叫，像是在试图呼唤已经被沈超扔到楼下的两个变异人。沈超最后看了一眼这些瘦瘦的变异人，直接从2楼跳了下来。
    ：“正好是一男一女，博士。我们该回去了。”沈超跳下来后说道。他看了看正在下落的太阳，虽然离天黑还有2个小时的时间，但是黄昏却是不太远了。
    奈维尔博士检查了一下两个变异人的生理体征后点了点头，他们将两个昏迷的变异人抬上车锁好。之后就驱车往回开了。他们的身后，那个大楼里还不断地传来变异人密集的叫声。
    沈超大概能猜出来是怎么回事，他刚才在楼里挑选猎物的时候，可是专门挑选了这两个变异人。一男一女，正是电影里那个变异人头领和它的配偶。
    导演在电影里给了这一对儿变异人不少特写和同情。甚至在其中一个结局里安排这个男性变异人放过了奈维尔博士。
    所以。出于好奇，他选择了抓这两个变异人。如果这两个在电影里专门出境过的变异人都不能被治愈的话，那么其他的变异人也没多大希望。
    他们用了十几分钟返回了奈维尔博士的家。几个人小心的将两个包裹的严严实实的变异人送到地下室锁好，然后奈维尔博士就去安排起实验的准备工作了。
    严格意义上来说，他的疫苗样本要在明天才能被证实对动物有效，到时候才能进行“人体”试验。不过即使如此。他还是有不少准备工作要做。
    回来之后没多久，他们就关好了门窗。准备起晚饭了。在外面。黄昏已经降临，很快。城市里将再次充斥着变异人。
    这顿晚餐的气氛比午餐时就好多了，几架无人机都被沈超派到一个街区外警戒。这样，只要有变异人靠近，他们就可以提前知道。
    晚饭之后，沈超又和奈维尔博士商量了一下对于这个位面未来的计划，此时这个世界还充斥着变异人，不过随着他们未来回来改造，这个世界必定能恢复生机。
    所以，问题就在于奈维尔博?p>
    肯Ｍ氖澜缁岜涑墒裁囱恕：涂ㄋ固鼗蛘甙鏊坎惶谎挝┦克坪醪惶匦囊院蟮氖虑椋衷诘奈ㄒ荒勘昃褪强⒊鲆呙纭?p>
    对于沈超提出的改造意见他也没有表示任何的反对，这倒是让沈超有点儿不好意思，毕竟，按照他的“意见”来的话，这个世界最终会变成他的探险队的附属世界，他们可以在这里建立一个由他完全控制的全新世界。
    当然了，要做到那些还需要很长的时间以及很多的准备工作，他的探险队目前的目标不会因此发生改变。
    晚上，他们在奈维尔博士家的客房里渡过了一夜，除去城市里不断传来的变异人的噪声，倒也没什么可抱怨的。
    早餐过后，奈维尔博士花了整整一个上午的时间在实验室里，直到中午才有些失望的回到餐桌前。看来试验并不顺利。
    之后的一整天时间，他都在实验室里度过。直到沈超他们到达这个世界的第三天中午，他才终于离开实验室。
    下午的时候，沈超他们被邀请进实验室，观察了最新的进展。奈维尔博士已经成功的让两个实验体恢复了人类的生命体征，早些时候的血检里也证实了他们体内已经没有了kv病毒。
    ：“怎么样，博士。现在你已经有了解药，你能加入我们了么？”沈超看了看生命检测仪上的数据，都是很正常的人类数据了。
    ：“没错，我是有了解药，但是现在看来这确实还不够好。”奈维尔博士指了指被锁在床上的两个实验体。
    他们确实是恢复了人类的生理体征，但是即便如此，他们也还是像其他变异人一样，挣扎着想要咬人。
    沈超之前的预言成真了，这些变异人在被治愈后依然保留着动物本能，而没有表现出正常人类的行为反馈。
    ：“你现在能加入我们么，博士？”沈超发出邀请，他们在一天前已经谈妥了绝大多数相关事宜。
    ：“我会的，不过我需要继续进行我的研究，我需要把这两个人带回你的基地。”奈维尔博士说这话的时候有些局促，通过这两天的了解，他知道沈超对他的研究是持悲观态度的。
    ：“好的，博士，我同意你的要求，不过你必须负责做好对他们的隔离工作。我可不想让kv病毒肆掠我的母世界。”沈超略微的低下头想了想，最终还是同意了这一要求。
    他之所以同意，并不是出于对奈维尔博士能力的盲目信任。关键还在晕他们确实有能力在保证安全的情况下进行研究。
    他们在第二基地的建设中早就建好了一个实验大楼，目的就是为了支持未来一段儿时间的生物学相关的研发。
    作为一个设计完善的研究楼，实验区里很多房间都可以在短时间内改造成隔离间，供奈维尔博士安全的进行研究工作。
    ：“哦，对了，还有一件事，博士。未来不管你对他们的治疗进行到了那个阶段，在得到我的批准之前，他们都不能离开你的实验区。”沈超最后又加上了这个要求。
    他对奈维尔博士继续进行这方面的研究没有信心，不过他不会因为这点儿理由否决他的请求，毕竟低几率不等于零几率，既然奈维尔博士自己认为他有希望成功，那么沈超也不会阻止他去尝试。
    谈妥了这些条件后，他们立即准备起返程的事宜。奈维尔博士带的东西不多，除了一对纪念品和不少实验器具之外，就剩下那两个实验体了。
    中午的时候，他们帮助奈维尔博士将行李一一装上他的那辆suv，将两个变异人搬上带滚轮的活动式病床上。
    在确认所有东西都准备好后，沈超在奈维尔家门口的街道上打开了一个时空门。随后，他们开着车先后跨过去，回到了宽阔的穿越区。
    他们所有的货物，装备、包括两个变异人都被带了回来，身后的时空门也开始慢慢的收缩。总的来说，这是一次成功的穿越。不过还有最后一个重要的步骤需要执行。
    ：“执行消毒程序！”沈超扭头提醒道，说着他就打开自己的万用工具，遥控着穿越区的控制器打开了第一套消毒程序，随着他的操作，穿越区顶部的上百盏紫外线灯立即被打开。
    在这样强烈的紫外线照射下，不会有任何病毒能生存下来。由于顶部的日光灯依旧在工作，所以穿越区内的色调只是轻微的变化了一下。
    沈超接着将后续的操作设定成自动，然后就戴着所有人去洗浴区进行表层杀毒了。此时，他们身后的时空门也已经完全关闭。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十章猜测
    在沈超的指引下，奈维尔博士带着他的狗和两个实验体分别进入了两个独立的消毒间进行消毒。在洗浴区，他们脱下身上的装备，放入消毒槽。
    然后所有人都在各自的洗浴室里，在低强度紫外线灯的照射下进行了一番彻底的淋浴。洗完澡后，他们换上新衣服，在门口在经过了最后一道消毒程序。
    直到此时，他们才算完成了消毒，在淋浴区外面的休息室，确认过所有人都完成消毒后，他们一起丛小门离开了穿越区。
    此时离他们穿越回来已经有半个小时。看到外面璀璨的星空，奈维尔博士有些发呆。这是他3年来头一次在夜间出现在封闭的房屋之外。他已经有太久没见过星空了。
    不过他很快就停止了发呆，因为跟着他一起的萨姆还有些害怕，这只忠实的牧羊犬还不明白自己已经到了一个没有变异人肆掠的安全世界。
    它先是围着奈维尔博士叫了两声，看到自己的主人没什么反应，它就用嘴拽住奈维尔博士的衣服，然后死劲的把他拖往他们刚刚离开的穿越区的大门方向。
    ：“我们安全了，萨姆……”奈维尔博士在感受到萨姆的拖拽后，低下身将自己的爱犬抱起，灿烂的笑了笑后说道，他和萨姆终于摆脱了那种每天生活在恐惧中的生活。
    等他感慨完了，沈超就帮着他将两个所在活动床上的变异人运到小岛最西部的实验楼里。那里虽然设施不全。但是基本的医疗物品和实验器具还是有一批的。
    他们花了一个晚上的将实验楼的其中一层的几个房间改造成试验区域。用的是他们之前基地建设工程中没有用完的建材。
    当然了，只是最初级的改造，只能保证能安全的隔离他们的两个“病人”。以后这个实验大楼具体的完善升级还要靠奈维尔博士自己来。
    等他们忙完了也已经是第二天的早上了。沈超先是回健身区，和早已经开始训练的卡斯特和爱丽丝一起进行了一番例行晨练。
    早餐的时候，他又回实验楼，将奈维尔博士领到了他们在居住区的餐厅。几个人第一次坐在一起，共同享用了一顿丰盛的早餐。
    上午的时候，沈超带着奈维尔博士将全岛浏览了一遍。让他了解他们的各个设施的位置，岛上的各大系统，以及他们对外的通讯和交通方式。
    午饭前。沈超将奈维尔博士带到机库，将其中一架喷气机飞机指派给了他，作为他的专机。作为一个未来需要做大量实验的科学家，奈维尔博士需要和外界联系的便捷通讯和快速的交通工具。
    而恰好的是。奈维尔博士有着单发飞机的飞行驾照，还有着接近200小时的飞行经验。理论上，他应该能很快的适应这架喷气机。
    当然了，沈超不会让他这么快就展开工作。奈维尔博士也需要在他们下次行动前先好好的放松一下。
    他已经几年没见过人群了，沈超和卡斯特都认为他需要重新适应一下正常的生活。进行一番调整后才能随队一起探险。
    下午的时候，在沈超的带领下，奈维尔博士参观完了整个第二基地的所有部分。而且沈超也给他在生活区安排了一个房间。
    完成参观后，沈超也给奈维尔博士制作了一张电子id卡，他的编号自然是排在爱丽丝后面，是a-004。id卡依旧是电子磁卡。只不过使用了另一家公司的安保系统。
    有了这张卡。奈维尔博士就拥有了岛上所有设施的自由进出权限，以及所有电子设备的次级管理权限。
    晚饭之后，奈维尔博士就回到他的实验楼里去了，看他的样子，未来的几天应该都会呆在那里。
    沈超也没有任何阻止他的意思，只是和卡斯特一起搬过去了一些家具和生活用品。让他不至于在实验楼里睡地板。忙完了一天的事情后，沈超回到了自己的房间。爱丽丝已经在房间里等着他了……
    以下再次省略上千字……
    午夜的时候，沈超慢慢的睁开眼睛，他小心地将搂在爱丽丝**的身体上的手臂慢慢抽回来，他小心地将将自己的身体移开。然后轻轻地地跳下床。整个过程一点儿声音都没有发出。
    跳下床后，他又小心地将薄薄的被子盖回原位，确保爱丽丝不会受凉。然后他就轻轻地溜出了自己的房间。还好，爱丽丝没有察觉他的离开。
    他小心关好门，无声地走下冰冷的大理石楼梯。他们的居住区是一个巴洛克风格的庄园式建筑，这里大量的使用了大理石一类的装修材料。
    他一路走下楼梯。到达一楼的大厅，沈超没有打开任何灯具。在门口，他打开了一个小型武器柜。由于他们的新基地太大，为了应对可能的突发情况，每个区域都有一个小武器柜。
    他们所有的重型武器和弹药都在远离居住区的武器库和弹药库里。不过由于这里是他们的核心居住区，所以他们都在这里的武器柜里放置了自己的常用武器和护甲。
    沈超从武器库里快速的舀出一把折叠着的m8复仇者突击步枪，装上一个弹匣。然后又舀出自己的n7护甲。正在他准备将护甲穿上的时候，大厅里的灯突然打开了。
    爱丽丝突然出现在2楼楼梯口的走廊上，她穿着一身镶着金边的红色丝质睡袍。抱着双臂看着楼下只穿着睡裤的沈超。
    ：“我这次跟你来。”她就这么冷冷的说了一句，然后就走下楼梯，在沈超的身边打开了自己的武器柜。
    ：“别这样，爱丽丝，你知道很可能什么都不会发生的，宝贝、”看她这么生气，努力的劝道。他知道爱丽丝一定是猜出了他的想法，想要跟他一起来。
    这是他第三次带一个成年人穿越到主位面。他前两次这么做了之后都在休息的时候分别被强制穿越了一回。
    ：“那个孩子是一回事，这不一样。”爱丽丝没有被他说服，她干脆的脱下身上的睡袍，并快速的套上自己的护甲。沈超知道她说的是他们从生化世界里带回来的那个婴儿。
    此时，那个很可爱的混血婴儿正在悉尼的一个孤儿院里。之所以要用他举例，是因为沈超上次将这个小孩带到主位面之后，没有出现被强制穿越的情况。
    沈超安排的有一个代理人时常去查看这个孩子最新情况，爱丽丝还在为这个因为生化研究失去父母的可怜孩子找合适的养父母。
    可以确认的是，不管是他将那个婴儿带回主位面之前，还是这一段儿时间的观察结果都很明确的显示那是一个非常正常的孩子。
    所以，据此推测，沈超在那次回来后没有被强制穿越不太可能是因为那个孩子的自身原因。
    作为沈超到目前为止为止带回到主位面的第三个人，在把那个婴儿带回来之前，沈超还没有找出任何避免强制穿越发生的办法。但是现在，他认为自己应该已经摸清楚了其中的规律。或者至少是即将摸清部分规律。
    之前在生化世界的时候，他是通过时空门将那个小孩先“仍”回第一基地的。当时的他并没有指望着自己回去后能摆脱强制穿越的命运。
    但是，在后来他们回到主位面后。沈超一直没有再出现前几次那样的被强制穿越。带回这个小孩子似乎对她没有任何影响。
    根据这一现象，以及他之前的众多实验记录，他在仔细对比过自己每次穿越前后的所有行动中的所有变量后，他提出了几种假设。
    第一个假设是：他之前之所以没有被强制穿越，是因为那个婴儿太小，把他带回来不足以引发原因莫测的强制穿越。
    沈超目前对这种假设的心理倾向最大。因为每次穿越回来，都不可避免的会带回来一些微生物之类的东西。早在他带卡斯特回来之前，他就已经进行过多次成功的来回穿越了。
    这些穿越，包括他们之后一系列的穿越都没有让他陷入莫名奇妙的强制穿越。所以，他可以确定，只有带着体积大于一定界限的生物穿越后，他才会受到莫名其妙的强制穿越的惩罚。
    没错，是惩罚。沈超感觉他被强制穿越应该是自己在不知情的情况下触犯了什么他目前还不了解的时空规则什么的。而强制穿越就是对他这种行为的惩罚。当然了，到目前为止，这也只是猜测。
    第二种假设是：他只有在携带着有意识的生物，或者是人类返回主位面时，才会陷入强制穿越。这一假设也是建立在卡斯特和爱丽丝与那个小孩的区别之上的。
    很显然，卡斯特和爱丽丝都是有着独立的人格，有着自我意识的成年人，而那个婴儿显然不符合这一条件，所以，这也是一种相当大的可能性。
    第三种假设就比较玄了，沈超的猜想是：他的这两种穿越方法本质上是不一样的！所以在他用不同的穿越方式带人返回时，就会有不同的效果。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十一章 重大发现与名单
    沈超现在拥有两种穿越手段，一种是他最早学会控制的，也用的最熟练的瞬间穿越法。他之前第一次带卡斯特和爱丽丝回主位面的时候都是用的这种方法。
    这种方法的优点是：只要他做好意识上的准备，整个穿越的过程就是一瞬间的事情。即使是他们能买到的最好的高速摄影机也无法拍到他们消失的过程。
    而且，在使用这种穿越方法的时候，只有他用自己的意识包裹住的人或物体才会跟他一起穿越过来，从长期的角度来看，这是一种很理想的“安全”穿越方式。
    当然了，这种“瞬间”穿越法也有自己的缺点，首先是准备时间的问题。虽然沈超确定，随着自己控制能力的增强，在未来，他一定能自如的控制这种穿越方法，做到真正的瞬间穿越。
    但是，就眼下来说，这种穿越方法还是很费时的。他必须全神贯注，将自己的全部注意力都集中在穿越控制上。
    只有这样，他才能使用这种穿越方法。而且即便一切顺利，他也至少需要3-5秒钟的时间做准备，才能达到穿越前的临界点，让他成功的穿越到目的地。
    他的另外一种穿越方法则是掌握还不太久的时空门穿越法。这是他目前运载能力最强的穿越方法，起初也是在哥斯拉世界里搬黄金时偶然发现的。
    当时，他没用多长时间就掌握了时空门的开启方法。而且由于这种方法的发生原理很显然和他最先掌握的瞬间穿越法有着联系。所以。一开始的时候，他并没有将这两种方法当做不同的穿越方法。
    这种穿越方法的优点是，开启速度快，范围大。对于现在的沈超来说，只要他想，就几乎可以瞬间开启一扇能让他通过的时空门。
    并且，他还能用自己的意识前后移动自己创造出来的时空门，使用它大量的运输货物或者人。
    除此之外，这种能力的成长性也非常好。从最初他只能开启直径2米的时空门，到现在他能轻松地开启直径7米的时空门。
    在可见的未来。他还能进一步的提高这一直径。最终，他将能够携带着飞船一类的大型设备穿越。
    当然了，时空门的优点多多。但是缺点也很明显，首先。要打开并且维持时空门的大小就需要他不停的往里面输入自己一点点儿积累出来的“穿越能量”。
    其次，时空门只能开不能关。在打开一扇时空门之后，不管他使不使用，都只能等着时空门自然关闭。
    显然，这种穿越方法虽然非常适合他在紧急情况下快速跑路，溜回主位面。但是开启时空门后，却也有可能将强敌带回来。
    所以，综上所述，沈超自己也不知道今天自己睡下后会不会再次莫名其妙的穿越。而随着他的能力的增强，不管是以上哪种方法。他能带着穿越的东西都变得越来越多。
    所以，如果他今天还是呆在床上等着穿越的话，那么他很有可能在无意识的情况下带着爱丽丝穿越到一个未知的世界。
    虽然到目前为止他前两次被强制穿越去的世界都还算安全，但是谁知道这次又会被扔到什么地方去，如果是他自己一个人，他自然可以什么都不管。直接穿越回来。
    但是如果带着人的话，天知道他在无意识的情况下会把爱丽丝扔到不知名异界的什么地方。这就是为什么他偷偷地溜出房间，他想让爱丽丝远离自己的“杀伤”范围，以便在被动穿越到异界后不至于找不回来她。
    ：“如果今天还会出现那样的事，我就和你一起去……”爱丽丝说着已经套好了自己的护甲。她抓起头盔和武器，她的语气里似乎一点儿商量的余地都没有。
    沈超也没有再试着劝她，他的女友平时很好说话，但是每次下定决心之后都不会轻易的改变.。既然爱丽丝一定要来，他也不再拦着。
    他们穿好护甲。然后一起回到了房间，两人重新回到床上入睡。这次沈超没有再装睡。他抱紧爱丽丝，心里默默的祈祷了一遍万事顺利，然后就慢慢的进入了梦乡。
    第二天早上，沈超像是往常一样醒来，睁开眼睛后，他立即向怀里看了一下，结果一身护甲的爱丽丝依旧在他的怀抱里，而且他们都还在自己的房间里。
    房间里的一切都和平时没有区别。窗户上的自动窗帘也已经打开，清晨的阳光照射在他们身上。看着外面的绿地，沈超庆幸的笑了笑，他这次没有遇到强制穿越。
    这说明他的猜测是正确的，他确实有办法避开每次带人回来后的强制穿越这种惩罚。而现在，他需要确定，到底是哪个或者哪些因素让他避免了被动穿越。
    想到这里，他伸手去拿放在床边的日记本。他之前将自己的几种猜测都列在了其中，现在，他需要排除其中的错误猜测了，找出真正的原因了。
    他的动作弄醒了怀里的爱丽丝，她睁开眼睛，扭动了一下身体，看到她和沈超还在卧室里后笑了笑。
    ：“嗯，你还在这里……”爱丽丝说到这里笑了笑，然后又闭上了眼睛，她把自己的身体又向着沈超的怀里靠了靠。
    ：“没错，我们还在这里，宝贝。”沈超搂住她坐了起来，他把自己巨大的日记本拿过来，翻到最新的页面。
    ：“所以说，你不会再被扔到其他世界了吧？”爱丽丝再次睁开眼问道。
    ：“应该是这样，如果是的话，我们的招募行动就不再有限制了。”沈超说着开始对照起他早先的猜测。
    第一个假设第一个被推翻了。奈维尔博士是个成年人，所以他这么没有被强制穿越绝不是因为带回来的人的年龄或者大小的问题。
    或者说，这个猜测不完全正确。毕竟，他带回来的细菌，微生物什么的还是不足以引起他的穿越。
    第二个假设也基本被他否定了，因为奈维尔博士显然是个思维健全的成年人。而且还是一个杰出的科学家，靠脑力吃饭。
    既然带着这么个牛叉的科学家穿越回来都没有引发强制穿越，那就是不会是因为带的人或生物有没有自主意识的问题了。
    第三个假设现在看起来就非常的可信了。现在看来，他的这两种穿越方法也许真的有某种本质性的不同。而正是因为这种不同才使得他得以避开强制穿越。
    当然了，这也只是他目前的猜测。沈超到现在也没有搞明白自己穿越的原理，而且在可见的未来也不会在这一问题上取得突破。
    所以他也只能说，第三种假设是目前看起来唯一最接近实质情况的解释。不过，虽然还是不知道他能避开这次强制穿越的底层原理，但是避开的方法他倒是知道了。原来用时空门将人员运会主位面不会遭遇强制穿越！
    这一发现极大地增加了他们未来发展的可能性，运用这一发现，他们将可以在不同的位面招募大量的帮手，让他们的穿越变得更加安全，而且也能大大的加快他的很多计划的进度。
    沈超想到了他和卡斯特早先在招募爱丽丝之前制定过的一份名单，当时的他们列了一份长长的名单，网罗了很多电影和游戏里的强大战士和杰出工程师。
    当时的他们还不知道沈超带人穿越的限制，所以列的专业人才非常多，足有几十个。后来等他们将爱丽丝招募回来后，发现了强制穿越的相关事情，他们才放慢了脚步。暂停了完善这些计划的举动。
    现在看来，他们可以重新审视那份名单，并考虑招募的事宜了。当然了，在那之前，他们还需要先去另一个世界寻求永生的手段。
    他们的预选名单里，有些极为杰出的人的身体条件并不在“最佳状态”，在招募前，他们需要先拥有能让他们恢复最佳状态的技术手段。
    除此之外，第二基地的扩建计划也要提上日程了。他们原先的安排将很难适应未来的需求。等他们完成下一次的穿越计划，就要着手准备在目前的居住区的基础上进行扩建。
    如果一切顺利的按照他的想法来的话，未来的一年里，参与进他们穿越计划的人数会出现大增长，到时候他们需要足够的安全地带安置他们。
    想好这些后，沈超和爱丽丝都穿好衣服离开了他们的房间，他们要开始晨练了。在健身区里，沈超将好消息告诉了早他们一步到达的卡斯特。
    卡斯特倒是没有向他预想的那样表现出吃惊，只是问了一句：“你确定？”在得到沈超不太肯定的回答之后，他就继续去晨练了。
    沈超知道这就已经算是卡斯特表达自己惊讶的方式了，他永远是那么镇定或者强自镇定。
    早餐的时候，纳维尔博士带着他的牧羊犬回到居住区参加了他们早上的聚餐。他在听到沈超的解释后倒是吃了一惊，他还不知道自己的到来本来可能会让沈超被强制穿越。
    早餐后，他们聚在一起开了一个会，确定了一下针对奈维尔博士的训练计划。这个计划的目的旨在提升奈维尔博士的综合战斗力，让他能适应目前探险队的战斗节奏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十二章 针对目标世界的准备
    虽然奈维尔博士的基本作战能力还不错，但是在沈超他们看来，也就仅仅是还不错了。他的基础体能毕竟是一个不小的短板。
    从绝对力量和耐力上来说，奈维尔博士比起沈超他们还有着非常大的差距，而且他们还需要对他进行一些配合性的战术训练。
    当然了，训练不会立即开始。按照惯例，沈超会给奈维尔博士一个较短的假期，让他先在主位面自由游览一番，放松放松。
    这不是什么没有必要的安排，奈维尔博士已经独自一个人生活了3年，他需啊一个假期让他看看这个创造了他主位面。
    就像是卡斯特和爱丽丝刚穿越过来那会儿一样，他会有很多好奇，想要出去用自己的双眼观察这个世界。所以沈超不会将他关在岛上，那样的安排不管从哪个角度来说都得不偿失的。
    当然了，在离开第二基地之前，奈维尔博士需要首先有一个合法的身份和合适的伪装。他的样貌是一个非常大的问题。
    由于在电影里，奈维尔博士的扮演者是个非常著名的明星。而奈维尔博士又和那位巨星级演员长得一模一样，所以，沈超不可能让他在没有任何伪装的情况下离开基地。
    和爱丽丝不一样，奈维尔博士的扮演者实在是太出名了，在没有伪装的情况下，他被认出的几率非常大。而且更重要的是。奈维尔博士和他的扮演者之间还没有那么大的年龄差。
    所以。如果他直接出现在公众面前，必然会引起围观。人们会理所应当的将他当成某超级明星。而这又会给他们整个团队引来太多不必要的关注。
    为了解决这个问题，沈超花了一天的时间教会了奈维尔博士一些基本的伪装术，并给他配了一个易容项圈。
    在经过了一番微调，终于调整到既能让人看不出他的原貌，又不至于让奈维尔博士完全无法接受的投影样貌后。终于算是解决了这个问题。
    易容项圈的伪装效果虽然不算完美，但是却足够帮奈维尔博士掩藏身份了。解决了这个问题后，沈超就着手安排起奈维尔博士的新身份了。
    在吸收奈维尔博士入队后的第三天，沈超决定带着奈维尔博士去一趟悉尼，一方面让奈维尔博士看看外面的世界。另一方面也是去拿他的新身份文件。
    临行前，在机场的边缘
    ：“你确定我们能这么早就放他出去？”卡斯特看着远处跑道上奈维尔博士的身影问道，他还是认为他们应该先对奈维尔博士进行一番训练，确认了他的可靠性后再放他出去看世界。
    ：“我们不能限制他的人身自由。卡斯特。没人人喜欢被禁足。我当时把你带回来的时候就没有限制你的自由。”沈超提醒道。
    他当初将卡斯特带回主位面的时候也是冒了一定的险的，但是如果不冒这个险，那他们就无法赢得互信。而互信是他们整个团队生存能力的保证。
    ：“可是……”卡斯特还想要说些什么，但是说到一半就不知道该怎么说了。
    ：“就换位想一下吧，如果我当时刚把你招入队的时候不让你出门，你会相信我说的话么？”沈超问道。
    ：“好吧，不过我会盯紧他的。”卡斯特听他这么说也不再坚持。
    不过他还是不太放心，他坚持至少派一架无人机全程监视奈维尔博士的行程，确保他在假期中的行为不会对他们产生威胁。
    沈超当然知道现在就放奈维尔医生出去自由行动的危险性，所以也没有反对他这么做。卡斯特会在奈维尔博士的假期间远程监视他。
    几分钟后。沈超就带着奈维尔博士出发了，他们花了两个多小时的时间飞行，最后稳稳地落在了悉尼国际机场。
    在机场里，他们收到了一个代理人带过来的一份密封的档案，这是沈超通过之前的渠道给奈维尔博士买的新身份，名字没有改，职业经历是外科医师，照片用的是博士现在伪装用的样貌。
    他花了一天时间陪奈维尔博士游览悉尼，在确认奈维尔博士能够很好地适应后，他就返回了基地。他给奈维尔博士的假期是一个星期。
    在此期间。奈维尔博士可以自由的去任何他想看的地方。但是假期结束后必须立刻返回，他们的下一个穿越计划已经在准备中了。
    卡斯特部署的一架无人机开始了对奈维尔博士的监控。在高空负责实时跟踪奈维尔博士的行程，确保他的安全，同时也观察他的行动。
    之前在我是传奇的世界里，他们为了尽早的确认自己的安全。没有对奈维尔博士进行详细的考察，所以目前为止。他们只知道奈维尔博士的基本体能和战斗能力和他的预计相差不大。
    但是对方的心智方面却没有足够的时间考察。所以沈超也希望这次的全程观察能帮助他们确认奈维尔博士的精神状态。
    回到基地后，除了每天和奈维尔博士的联系之外，沈超也遵照之前的承诺帮奈维尔博士照看了几天他的两个“病人”。
    奈维尔博士已经确认，这两个“人”的状态已经稳定了下来，从生理上来说，他们已经都变回了人类，而且不会再变回变异人。
    沈超每天过来检查两次，这两个“病人”看起来还是一点儿也不正常，在看到人后，他们的攻击倾向依旧明显，如果说有什么不同的话，那就是那个女性的攻击倾向较低。
    沈超每天看到都将他们的最新情况和奈维尔博士通告一遍儿。让他能了解到最新的进展。
    卡斯特对奈维尔博士的监视也非常顺利，奈维尔博士没有浪费他给出的假期，他在悉尼停留了一天后就直接做国际航班去了美国。
    在那里的纽约市呆了一天，然后就找上了电影里扮演他妻子的那个演员！好在他没有打破自己的伪装，而且也意识到了那不是他真正的妻子。
    随后他又游览了美国境内其他几个城市，解决了一下“个人问题”。
    一个星期后，奈维尔博士搭乘着一架他们预先安排好的小型运输机准时回到了第二基地。和之前相比，他现在的精神看起来好多了。看起来，这一个假期的效果还不错。
    他们没有安排任何欢迎仪式，此时已经是奈维尔博士穿越来的第十天了，是时候开始对他的训练了。他们先是给奈维尔博士注射了一剂强化剂。
    然后再接下来的半个月里，沈超和卡斯特轮番上阵，在他们的监下，奈维尔博士每天都要进行至少6个小时的高强度训练。
    体能、武器、特种装备、战术等等方面的训练排的满满的，每天都能让奈维尔博士累的脱力。
    他们要去的下一个世界并不算危险，但是准备工作还是不能马虎的。作为目前团队里战斗力最低的人员，奈维尔博士必须加强自己的战斗力，获得最基本的自保能力。
    虽然他在变异人横行的纽约市里成功的生存了3年，但是这并不意味着他就能立即适应沈超他们的战斗节奏。
    由于装备了不少质量效应武器和装备，所以他们现在的战斗模式已经经过了几次调整。只有使用常规热武器经验的奈维尔博士还需要一番训练才能和他们做到无缝的配合。
    经过半个月的严格训练后，他们认定了奈维尔博士的状态足以在下一个世界自保。训练也就暂时结束后。
    他们要去的下一个世界是一部老电影的世界。狂蟒之灾：血兰。这个世界里有一种非常珍惜的植物，血兰，据电影里的表现，植物中含有一种化合物能延缓甚至完全阻止动物的衰老。
    他们这次的目标就是获取一定量的血兰，带回基地研究。当然了，沈超也没有希望奈维尔博士能在目前的设备条件下对这种植物的研究能取得什么突破性的进展。
    所以，在完成这次的目标后，他会带队尽快的返回质量效应世界，继续执行M计划，获取他们需要的各种设备和技术支持。
    有了这一段儿时间的力量和速度提升，沈超认为自己已经有能力在质量效应世界里保证自己的安全。
    回到当下，在完成对奈维尔博士的一期训练后，沈超立即着手下一次的行动准备，像往常一样，他们集体观看了一次目标世界的电影，确认基本剧情和任务目标。
    然后他们开始制定计划的细节，在不同的时间段和不同的地点应该如何行动。分散开了应该如何找到对方……确保他们不论遇到什么情况都能安全的完成任务目标。
    确认过任务细节后，他们又花了两天时间，有针对性的进行了几次的模拟训练。确保他们能在任何情况下从巨蟒的口中逃生。
    这也是无奈之举，蟒蛇毕竟是冷血动物，如果它不移动，他们的无人机很难发现并给出预警。所以，即便是以他们的装备和组织水平，还有有着遭到巨蟒袭击的可能性。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十三章 顺利的前期旅途
    终于，在经历又一个星期的最后准备后，沈超决定开始他们的穿越计划。这天晚上，沈超带着已经准备好的探险队成员们回到穿越区，开始进行穿越前最后的准备。
    ：“装备检查”沈超穿着一身便装指挥到，他首先开始了例行的装备检查。
    之所以穿着便装是以为他们去的世界相当的安全，在他的前期侦查中，没有发现值得一提的危险，所以他们会尽量低调行事。
    ：“确认，正常……”所有人都仔细的检查了一遍身上带的各种装备，武器，弹药、通讯器、药品，他们这次去的目的地是潮湿的热带雨林，准备工作必须做足。
    他们每个人都携带了至少一支质量效应武器，除此之外，他们还带了不少爆炸物和专业工具，以确保他们能够将血兰的**样本带回来。
    之前的一个星期里，奈维尔博士已经在他的实验楼里建了一个人工温室，内置光照、温湿度控制、微气候模拟……等等系统，理论上能够完美的模拟热带气候。
    这个人工温室的造价也不菲，花了接近400万美元。是奈维尔博士花了不少心思设计，并由沈超花钱请人建设好的。
    理论上，他们可以在将血兰带回来后直接放入这个温室，并在这里培养出大量的血兰。供他们未来的研究或使用。
    ：“开始载具检查……”沈超在确认了一遍后再次发出指令。他们这次的准备的时候加入了载具。因为以他目前的能力可以相当轻松的运输一些小型载具到达目标世界。这样的准备能提高他们安全完成任务的几率。
    这次因为目标地区的通行条件可能会比较复杂。所以他们准备的载具也是海陆空都有。在他们的身边，穿越区里有一辆悍马车、一条六座快艇以及一架小型直升机。他们会根据情况决定到达目的后用哪种载具。
    ：“车辆正常”爱丽丝检查完车辆后首先确认到。
    ：“飞机正常”卡斯特在最后一次检查过飞机的引擎后也给出了肯定的答复。
    ：“快艇正常”奈维尔博士最终确定了他们的硬质快艇也没有问题。
    ：“好了，我们开始吧……”沈超说到这里，几个人都回到他的身边，准备穿越。
    他们这次的落点还是在纽约市内，沈超之前的侦查时间太短，没能成功的定位几位电影里的角色。但是他却成功的找到了资助那个科研团队的制药公司。而现在，他们需要去调查他们需要的信息了。
    6个小时后，纽约市，拜伦.米契生公司总部会议室。几个人正在开会。从他们的谈话中可以得知他们之间的隶属关系。
    会议室里的几个年轻人中有几个是一家独立的药物开发实验室的成员，其中的领头人正在和他们的资助企业，一家制药企业的董事会成员谈判。
    没有人注意到，在会议室的桌下。有一个监听器，而在墙边儿的一个角落里，还有这一个隐藏的很好地摄像头。这些都是沈超在之前的侦查时放置的。
    从他们谈判的过程中可以得知，原来是在之前的探险中，这些年轻人在马拉西亚的婆罗洲发现并带回了一种独特的植物样本：血兰花。
    在动物实验中，血兰中一种独特的化合物帮助实验组的小白鼠打破了海夫利克极限，使得实验组的小白鼠的所有体细胞在没有发生变异的情况下无线增值。
    换言之，这些实验组的小白鼠身上的细胞得以无限的自我复制，在身体健康，无副作用的的情况下得以永生！
    当然了。这并不是一次性的，为了维持效果，小白鼠必须定期注射定量的从血兰中提取的化合物。从理论上来说，这种植物可以无限的延长动物的生命。
    沈超之所以选择这个世界就是因为这个。和星联的延寿思路不同，星联的强化剂和各种药品都是在延长细胞在每次分裂后的寿命，但是雪兰却是让体细胞能够无限的进行这一过程。
    会议室里，在经过一番解释后，董事会的头头们终于明白了这个科研小组的发现是什么了，他们迫不及待的拨款，让科研组动身回去。获取更多的血兰样本。
    他们必须要快，血兰只会再维持开花期两个星期。沈超听到这里，就关闭了万用工具，他已经得到了他想要的信息。现在，他需要得到这些年轻人手中的地图了。
    这些人中。有一两个是参与过上次取样的。他们还保存着地图。地图上记载了他们采集到血兰的具体地点。
    这一点儿非常重要，虽然沈超他们从电影里得到了一些血兰位置的线索。但是那些图都缺乏足够的参考价值。
    想要顺利的找到血兰，他们就需要先找到完整的地图。标有经纬度的那种。根据电影里的线索，他们认为这队年轻的科学家里最有可能拿着地图的是领头的那个黑人戈登和电影里最后黑化的科研组成员杰克。
    在这两个人离开会议室后，他们兵分两路，各自跟踪他们，确认时机之后就下手盗取地图。沈超和爱丽丝一组，卡斯特负责带奈维尔博士。
    奈维尔博士毕竟没有干过偷东西的事情，所以，它主要能做的是帮忙望风。沈超他们负责追踪的是杰克，那个在电影的最后死在巨蟒嘴里的家伙。
    此时，这支科研小队正在分头准备出发，他们各自回家收拾东西，准备明天一早就座国际航班回到马来西亚。
    沈超就这样和爱丽丝跟踪着这个电影里的反派到了他的家门口。正在他准备行动的时候，卡斯特那里传来消息，他已经得到了地图。
    原来电影里那位黑人由于之前在会议室里的成功劝说正在兴头上，他没有回家，而是找了个酒吧去泡，结果就被卡斯特很顺利的盗取到了地图。
    得到消息后，沈超就放弃了自己这边儿的行动。回去和他们会合，在确认了一番地图的真实性后，他们立即开始着手准备赶往目的地。
    他们的方法非常简单，沈超复刻了他们在细胞分裂世界的方法，盗用了几个普通人的身份，在第二天一早搭上了去马来西亚首都吉隆坡的航班。
    在机上，他们遇见了他们刚刚被他们盗取了地图的科研队伍，爱丽丝看到他们后还有些尴尬，不过沈超却一点儿也不内疚。经过十几个小时漫长的飞行后，他们一起平安的到达了目的地。
    离开机场后，沈超带领着他的探险队立即去找新的交通工具，他们的任务目标可不仅仅是获取血兰，为了今早的完成任务，他们都没有花时间调整时差，就直接投入了新的旅途。
    1天之后，他们终于来到了婆罗洲的热带雨林里，这里正在雨季，一天到晚的都在下雨。他们在这里休整了一天，然后将基地里的直升飞机带了过来。
    他们是在夜晚这么做的，位置是在一个偏僻的村落外这么做的，所以不会引起太多的关注。直升机带过来后，他们几个全部坐上，准备升空。
    这里距离他们的目的地只有不到200公里了，用直升机只需要1、2个小时就能到达。这还是考虑到目前严重的天气情况。否则一个小时就可以到达。
    ：“油量，引擎检查无误”在机舱里，沈超和卡斯特一起进行了一番起飞前的检查。他们两个的飞行经验比较多。
    ：“节流阀检查无误”确认这点儿后，沈超一拉操纵杆就将直升机起飞了。他们两个的头盔和面甲都开着夜视模式。
    眼下是夜间飞行加极端天气，他们又需要保持超低空，所以他们都没敢大意，起飞后，小心翼翼的开了一个多小时。
    在飞行过程中几次遇到低空乱流，其中更是有一次差点儿机体失控。就这样，他们一路晃晃悠悠的到达了地图上标注的目的地。
    沈超找了附近的一块儿不大的河滩上作为降落点。在越来越强烈的风雨中艰难的降落后，他们终于又踏上了大地。此时的他们里血兰的发现地点只有不到4公里的路了。
    ：“这算是顺利的行程么？我还以为我们会坠机呢？”奈维尔博士在登陆后忍不住吐槽了一下，他刚才好几次都以为他们会坠机了，结果就是这样沈超也没有放弃在这样危险的天气条件下飞行。
    ：“下面更危险，而且是你说的我们的时间并不充裕……”沈超指了指旁边儿的河流说道，把责任推给奈维尔博士。
    在出发之前，奈维尔博士就制定了血兰采集的时间表，越早采到就对他的研究越有利。而且这样还有很大的几率避开巨蟒的发情期，避免被这些巨大的生物群殴。
    沈超说的也是事实，大雨中的河流非常的湍急，奔流的声音就像是无数猛兽一般。如果他们是走水路，那么这会儿船只什么的八成会完蛋。雨季的热带河流的危险可不是开玩笑的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十四章 超大号猎物
    ：“他说的没错，我们是应该换些新载具，这刚才确实太危险了……”卡斯特接话道，他刚才在副驾驶也惊出一身冷汗。
    虽然知道有高级护甲保护的他们在这样的低空坠机中时绝对死不了的，但是换谁也不会喜欢这种分雨中飘摇的感觉的。
    ：“好吧，不过我们必须等到下次回到质量效应世界之后再说。”沈超也知道他们目前的载具水平已经开始出现短板，很难适应他们以后的需求了。
    而在已探明的世界里，质量效应世界里的载具水平最高，他下次回去时要将这个目标放在优先级别了。
    降落后，沈超直接就将直升机送回了基地的穿越区，然后他就带着他的队员们排成标准的丛林突进队形进入了旁边儿的雨林。
    他们在进入雨林前都将头盔带好，并都确认了一下护甲的气密性。确保不会在黑暗中被什么丛林里的各种有毒生物伤害到。
    热带雨林里可是危机重重，他们谁也不想和林子里的各种毒虫做亲密接触。进入雨林后，他们都将头盔上的夜视装备打开。
    虽然距离目标只有4公里左右，但是这里的路依旧不好走，在大雨中，雨林里的地面就像是胶水一样，踏进去不仅站不稳，移动更是费力。
    雨水虽然不至于挡住他们的视线，但是却很影响他们对周围环境的感知。刚走出不到一公里，沈超就感到一阵不安，通常有这种感觉都意味着危险。
    他看了看身后的队员，卡斯特用手语表示他也感受到了不对头的地方，爱丽丝和奈维尔博士虽然没有明说，但是看起来也应该感受到了不对劲的地方。
    沈超于是做了一个停下的手势，然后将手中的等离子步枪换成阔剑霰弹枪，他们聚成掩护队形，沈超打开万用工具，用无人机对附近的区域进行了一阵断层扫描。
    之前。他们的无人机一直在用微光识别和红外线摄像机搜寻森林里的潜在威胁。断层扫描的速度很慢，他们足足等了3分钟才有了结果。
    原来在他们前方100多米出有一条巨蟒正在看着他们的方向，红外线看不到它。但是断层扫描却找到了它。这里应该是它的领地。看到这里，沈超放心了。
    巨蟒虽然在电影里表现的非常危险，但是对于他们来说威胁却很低。而且他们这次的任务目标里就有猎捕巨蟒这么一项内容。
    眼下，既然正好碰上了一条。也省去了他们自己到处去找的麻烦。沈超看到这里立刻指挥着几个人分散开来，用预先准备好的战术准备抓捕这条巨蟒。
    几个人分散开来，从不同的方向堵住了这条巨蟒可能的逃跑路线。沈超从背包里拿出一个相当巨大注射器，开启护甲的隐匿系统，然后慢慢的从侧面靠近这只巨蟒。
    沈超没准备和这条巨蟒肉搏。或者费时间建一个天知道能不能成功的陷阱。他们之前制定的狩猎计划的核心就是快速麻醉。
    他拿的是一支专门针对冷血动物的镇定剂，理论上能快速的麻醉一条大型鳄鱼或者眼前的巨蟒。沈超慢慢的靠近他的目标，在黑夜中，他慢慢地看到了自己的猎物。
    这是一条身体直径超过半米，长度超过15米的巨蟒。张开嘴后吞下一个人估计相当的轻松。靠近后，沈超在离它不到十米的地方停了下来。
    动物的感官普遍的比人灵敏，沈超不准备过早的惊扰到它。他解除隐匿模式，在一棵树后向着卡斯特的方向做了一个手势。
    几十米外的卡斯特用夜视仪看到他的指示后。立即操控着一架无人机朝着巨蟒的附近发射了一发照明弹。成功的吸引了巨蟒的注意力。
    看到这里，沈超立即从树后冲出来，瞬移到巨蟒的头上，还没等巨蟒反应过来，他就将将注射器朝着一条主血管扎了下去。
    快速的将镇定剂注射进去后，沈超不等着巨蟒转过身体攻击他。立即跳下了巨蟒的身体。飞快的消失在了丛林里。
    被他攻击的巨蟒跟着他的方向进入了丛林，但是它却无法找到沈超。而且镇定剂也开始起作用了。巨蟒慢慢的行动变得迟缓，最终在4分钟后重重的倒在了地上。
    沈超这才从附近的树上跳下。和其他几个人围成一圈静静的走了过来。沈超刚才进入丛林后很快就爬上了树，避免和巨蟒肉搏。
    虽然根据他刚才的感受就是肉搏也是自己的赢面非常大，但是奈维尔博士要的可是活蛇，而不是严重内伤或者死掉的尸体。
    他们刚才一直保持着安全距离在观察这只巨蟒，果然，虽然这条巨蟒的体型巨大，但是它的抗药性却和普通的蟒蛇没有什么不同。
    几个人小心的靠过来后，在离巨蟒只有5米时，沈超让卡斯特和爱丽丝留在原地，他和奈维尔博士拿着武器小心地靠了上去。
    离近之后，沈超用万用工具小心的扫描了一下这条巨蟒，看到巨蟒非常迟缓的心跳速度后，他放下了心来，这条巨蟒确实是被麻醉了。
    ：“让我们看看……这是个雄性。”奈维尔博士仔细的检查了一下这条巨蟒后说道。他先是确认了一下这条巨蟒的性别，在他们的原计划里，是要抓捕两条巨蟒的。
    ：“状态还不错，没有外伤，健康状况良好……”奈维尔博士小心的检查着巨大的蟒蛇，一项项的确认着这条巨蟒是否有资格进入他的实验室。
    ：“能带回去么？”沈超在旁边儿问道，他最关心的还是这条巨蟒合不合格。
    ：“没问题，不过我们回去后还要进行进一步的药检。”奈维尔博士扶着额头考虑了一下，最终给出了结论，然后沈超就再次打开时空门，将这条巨蟒送回了基地。
    他和奈维尔博士一起回到穿越区，用他们之前定制的一副束缚器套上了巨蟒的身体。简单地说，这幅束缚器就是一个分段式杠杆，让被束缚住的巨蟒无法扭动自己的身体。
    做完这些后，他们又通过沈超一直没有关闭的时空门回到了原地。他们后面的旅程里没有再遇到这样的例外。
    在踏出一番泥泞的道路后，他们终于到达了血兰花的生长地。这里和电影里的场景非常类似，是一个足有十几米深的垂直深坑。
    洞穴附近布满了各种植被，而在深坑的里面一个一个并不稳固的平台上生长着几十簇血兰。和电影里唯一不同的是，此时还没有一大堆巨蟒聚集在这里。
    沈超将他们放飞的几架无人机降在附近的低空警戒，安排了一下防线。雌性巨蟒没有找到，所以他们也不能确定雄性巨蟒们什么时候会聚集到这里，所以必要的防御工作要先做好。
    确定安全后，他们拉了两根绳索垂到洞里。沈超将绳索系好，然后抱着自己的武器就开始向下垂降。奈维尔博士也顺着另一根绳索跟着下来。
    奈维尔博士需要对血兰的栖息地进行仔细地考察，然后才能开始采样。洞口离血兰所在的地方也就4、5米远，他和奈维尔博士都很顺利的就降落在那里。
    爱丽丝和卡斯特都在洞深坑的洞口警戒着，确保他们前后的安全。绳降到一堆血兰面前后，沈超脱下了自己的头盔。他旁边儿的奈维尔博士也一样将头盔脱了下来。
    看着眼前的一片血兰，他们都有些吃惊。原因很简单，这些血兰的体积比电影上表现的要大不少，最小的也有半米高，花鼓足有20厘米宽，仅仅是一片普通的花瓣也有枫叶大小。郑格华看起来就像是个家用电扇一样大。
    奈维尔博士从身后的背包里拿出温湿度检测仪，摄像机、小铲子……一些列的工具开始认真地考查起来，他们需要对这里的土壤成分、温湿度变化、降水量等等环境因素进行准确的调查。
    这是为了他们蒋血兰带回基地后能成功地培养。仅仅将血兰带回去很可能无法培育出正常的血兰，他们需要确认一下这里的具体环境条件，以便回去后能完美的复制出来。
    看到博士已经开始研究，沈超自己到达洞低仔细的检查了一番，确认了没有威胁，然后他就回到了洞口，爬回了地面。
    过了几分钟，奈维尔博士在检查完所有设备的运行情况后，也爬了上来。他们在附近搭起一个帐篷，开始等待结果。
    按照奈维尔博士的推测，他们至少要2天之后才能收集到足够的数据离开，也就是说，在雨停之前，他们都不能走。
    而且，即使是这场大雨立即停下，他们也要再等上一整天才能离开。他们需要采集到这个深坑的全部环境数据才能离开。
    这就是科研工作的艰辛了，你必须在现场收集到第一手的准确数据，只有这样才能保证当你展开研究时，才会有成功的可能性。
    沈超安排了3班倒的值夜计划，他和爱丽丝以及卡斯特负责轮流放哨，奈维尔博士负责全程采集数据。
    他雨下了一夜，而们就这样就这样度过了穿越来的第一晚。早上的时候，轮到沈超放哨的时候，天终于放晴了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十五章 结束考察与新惊喜
    雨停之后的一天里，奈维尔博士几乎整天都在深坑里搜集数据，采集各种样本，实时测量血兰的尺寸变化……
    终于，在第二天的晚上，他们终于收集到了足够的数据，开始了对血兰的采集。在深坑内部，奈维尔博士小心的用铲子将血兰的根系完整的从土里取出，放到旁边儿的吊桶里。
    等他装好后，沈超立即将吊桶收上来，贴上标签，记录时间，然后用带孔的塑料布盖上扎好。这是为了他们回去后进行对比试验。
    奈维尔博士将每一株采集的血兰的位置，尺寸等等信息都记录了下来。他们总共采集了9株血兰，然后奈维尔博士就爬了上来。大概是其中百分之十的血兰，这次的采集也就就此结束了。
    他们当然有能力将所有的血兰都采集出来，但是奈维尔博士却不同意这样做，从技术上的角度上说，不管他们的模拟环境多么的相似，都有可能出现培养失败的结果。
    所以，他们只需要采集少量的样本回去研究，如果人工培养失败了，他们就可以再次回来取样。不会出现成败完全在此一举的情况。
    采集完这些血兰之后，他们的主要目标就已经完成了。下面他们只需要完成附近的动植物采样就算是完成任务了。
    奈维尔博士需要摸清楚这里的巨蟒所处的食物链的具体组成。搞清楚血兰产生的特殊化合物在食物链的各个阶层的积累量和效果。
    根据电影里的表述。血兰产生的应该是一种超级抗氧化剂。能够保护动物的细胞在分裂时不会出现复制错误的遗传信息，而且可以在那之后延长细胞可分裂次数。
    按照海夫利克极限理论的说法，人类的细胞从胚胎状态到死亡，其初始的细胞最多只能分裂56次，超过这个界限，细胞就再也无法正常复制。
    他们下一个阶段要做的就是调查附近的生态圈，确定巨蟒们的食物们都是些什么，最早食用血兰的动物又是哪些。
    在附近设置了几个摄像机后，他们就离开了这里。他们需要在附近搜寻是否有其他的血兰。电影里没有说明这里就是血兰唯一的栖息地，所以他们还有希望在其他地方找到血兰。
    在他们离开后半个小时。沈超的万用工具弹出一个提示窗口，他们留在原地的一架无人机发现了一个正在接近血兰所在深坑的动物。
    沈超点出来画面一看，原来是一只不大的本地猴子，这只有着棕色毛发的猴子灵活的爬到洞口。在仔细的观察了一阵后，突然跳进深坑，然后灵活的跑到血兰的位置。
    这只猴子跳到这里后先是挑选了一番，像是在找合适的目标，然后突然抓着其中一个花鼓，然后咬住了一片血兰的花瓣，并很快的嚼了起来。
    看起来它应该不是头一次来吃血兰了。沈超让奈维尔博士看了看这一景象，对方会心的一笑，说了一句：“很好，我们有了第一个目标。”
    然后奈维尔博士就催促着沈超赶快去抓那个猴子。行动进行到这个阶段。沈超他们都要听奈维尔博士的指挥，因为只有他知道该收集哪些样本。
    沈超先是让他们的一架无人机锁定那只猴子，然后就自己去抓猴子了，几个人中就他的速度最快，所以他也责无旁贷。
    爱丽丝和卡斯特继续跟着奈维尔博士搜索丛林，希望能够发现其他的血兰或者巨蟒。他们未来的研究可不仅仅是针对血兰的。
    随后的两天里，他们都在查找并追捕丛林里的各种动物，在此期间，他们捕到3只猴子，4只野猪、13条各类鱼还有很多其他小型动植物样本。
    奈维尔博士右手中的各类工具仔细的研究了这里的生态圈。并且已经基本确定了这里的完成食物链。
    这并不是一个轻松的活，如果没有他们的无人机的帮助，以他们的成员数量。这样的考察至少要持续一个月才能有现在这样的详细结果。
    虽然对小动物的猎捕非常成功，但是巨蟒们的身影却还是不太好找，他们几次行动都没有抓到雌蟒。附近十几公里内他们只找到了几条雄蟒。
    这正是他们还没有离开的原因，作为研究的重要一环。奈维尔博士坚持抓到雌蟒之后再走。于是他们只能留在这里，等待巨蟒们的发情期。
    按照电影里的资料，巨蟒们之所以聚在一起就是因为他们正在发情期里，从四面八方聚集过来寻找同一条雌蟒交配。届时，会有很多雄性巨蟒从四面八方过来寻找雌蟒。
    他们又等了一整天才等到这一事件，第二天中午，几架无人机传来的影像显示他们已经发现几条巨蟒正在朝着一个方向行动。
    等他们赶到现场，巨蟒们已经缠在一起交配了，可以确定的是，在纠缠在一起的5、6条巨蟒中，至少有一条是雌蟒。
    他们无法在此时分辨出这个由巨蟒组成的球体上到底哪一条是雌蟒，所以他们就在几百米外的一个小山坡等了起来。
    直到两个小时之后，这些巨蟒今天的交配才结束。按照奈维尔博士的推测，这些巨蟒在接下来的几天里还会多次重复这种混乱的交配行为。
    他们没有继续等待，在确认雄性巨蟒们都已经离开附近之后，他们开始了对这条巨型雌蟒的抓捕行动。
    他们使用的方法和抓捕第一条雄性巨蟒时没有什么不同，都是先制造干扰，然后沈超冲上去打镇定剂。
    不过这次的情况却没有上次那么顺利，在沈超给雌蟒打上镇定剂之后雌蟒立即吼叫起来，虽然声音并不是非常大，但是却将还没有走远的雄性巨蟒们又吸引了过来。
    沈超看到无人机传过来的图像时颇觉得有些滑稽，因为这些巨蟒的智商看起来可不低，一点儿也不像是只有基本本能的野兽。雌蟒居然可以通过声音呼救！
    不过吃惊归吃惊，沈超他们还是在把雌蟒扔回基地后拿出武器，花了几分钟时间将过来支援的巨蟒消灭。
    在战斗中，他们的武器纷纷显示出巨大的杀伤力，尤其是沈超和卡斯特抱着的阔剑霰弹枪，更是一枪下去就能将眼前的一小片森林推平。
    完成战斗后，他们统计了一下，他们刚才总共杀死了5条巨蟒，奈维尔博士在对这些巨蟒的身体进行一番采样之后，让沈超把其中两具较完整的尸体也带回了基地。
    完成这些后，他们终于得以全体回到基地，结束了这次的行动。在穿越区进行一番例行的消毒程序后，他们将这次的猎物和大量动植物样本送到了奈维尔博士的实验楼里。
    这个实验楼的建设程度已经比较高，再接下来的一段时间里，奈维尔博士将同时开启3项实验项目。这里会比较热闹。
    搬运并安置完所有的东西后，他们就分头去休息了。第二天早饭的时候，奈维尔博士看起来相当兴奋的带着他的牧羊犬来到了他们在居住区的餐桌前。
    不过他没有像是往常一样急着吃饭，相反，他一进门就迫不及待的将他们跟着自己去实验楼。
    ：“我有些东西要给你们看”奈维尔博士看起来非常的高兴，就像是凭空中了一亿美元的大奖一样。
    ：“什么事情，博士？”沈超放下筷子奇怪道，奈维尔博士才开始对血兰的研究几个小时，沈超不相信对方这么快就可以出结果。
    ：“你们必须自己看看才会明白，总之是好消息。”奈维尔博士像是有什么惊喜想要分享给他们，但是自己又不好表述一样。
    沈超看了看爱丽丝和卡斯特，几个人最后还是先放下了餐具，跟着奈维尔博士赶向他的实验楼。
    到达后，奈维尔博士将他们带到自己的底层实验室里，通过3道全金属质的安全门，并进行过一次消毒程序后，全部换上白大褂的他们进入了核心隔离区的外围控制室。
    这里非常像是一个审讯室，有单面玻璃，监控器和控制面板。这是他们帮奈维尔博士建立的专门进行动物实验体行为观察的房间。
    奈维尔博士进来后先是打开了灯，然后请他们分别坐下。然后他操纵着控制面板打开了审讯室里面的灯，随着灯光开启，他们看到了审讯室里坐着一个熟悉的身影。
    ：“这是莉亚，她已经恢复了部分记忆……”奈维尔博士指了指审讯室里的身影介绍到。他指着的是那个他们从我是传奇世界里带回来的两个实验体之一。那个女性变异人，或者说现在的病人。
    此时，这个女性病人正坐在审讯室里的一个椅子上，她看起来和沈超上次见到时已经有了很大的不同。不仅换上了一身奈维尔博士给她的衣服，身上更是没有任何束缚装置。
    当然了，最重要的是她现在看起来很像是个正常人了，没有了剧烈的胸口起伏和高频率的呼吸，她甚至已经开始重新生长头发。
    此时，这个“前”变异人静静的坐在审讯室里，双手放在桌子上玩弄着一支铅笔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十六章 科研进展
    ：“你没有锁住她？”爱丽丝首先问道，她可是记得他们当初抓到这两个变异人时都是小心的一直锁住她们的。
    ：“没有必要，她知道自己感染了病毒，正在配合我接受隔离治疗。”奈维尔博士解释道。
    ：“她知道自己在哪里么？还有，那个男性呢？你可是有两个“病人”的。”沈超提问道。
    ：“男性病人还是没有任何恢复智能的迹象，我对他们使用了相同的治疗方法，但是目前看来只对这个女性有效。”奈维尔博士说着在旁边儿的监控器里调出了他之前的实验录像。
    录像分成很多段，其中这个女性在治疗的的各个阶段都有进展，直到最新的几段儿录像里，她开始开口说话了。
    在录像里，在奈维尔博士的测试中，他的女病人先是对他的话语有了反应，然后开始断断断续续的接上他的话。
    ：“博士，你不介意解释一下这是怎么回事吧？”沈超看着眼前的一幕颇觉得有些超现实，虽然还不能完全肯定，但是看起来这个女病人似乎是恢复了部分人类的智能。
    ：“这对我也是个惊喜，直到前几天的实验，我还在试图一步步的恢复她的记忆，但是今天……”奈维尔博士跳跃式的开始了讲话。
    ：“等等，博士。从头开始讲，我们不知道你之前对他们的治疗进行到哪个阶段了。”沈超听了几句后打断道。
    奈维尔博士现在有些太激动了。似乎没考虑到他们几个人根本就不清楚他自己的实验进行到哪个阶段了。
    ：“好的。你知道我一个月前就治疗好了他们，让她和另外一个病人恢复了人类的体征，对吧？”奈维尔博士停下来后想了想，确认到。
    ：“没错，你当时兴奋地在岛上飞奔了一整天。”卡斯特那万年不变的低沉声音加入进来，他们都知道当时奈维尔博士有多兴奋。
    ：“就是这样，我当时就知道，既然我可以把他们变回人类，那么就一定有办法让他们恢复记忆，或者哪怕恢复部分记忆。比如用……”奈维尔博士说着就提到了很多专业词汇，让他的三个听众完全搞不明白他说的是什么。
    ：“我试过了几种药物，6种综合疗法。其中神经塑性疗法和高氧疗法最有效，我成功的让她恢复了部分记忆。”奈维尔博士说着指着那个女病人。
    ：“但是那还不够。要知道，直到我们上次穿越出发前，莉亚还只是恢复了很少一部分记忆，还是不会说话，她恢复的记忆仅仅能让她克服攻击我的冲动。”
    ：“但是4个小时前，我给她注射了50CC的疑似血兰物质萃取液……”奈维尔博士说着就提到他们刚刚带回来的血兰。
    ：“等等，博士，你说什么？你之前不是说过需要进行详细的化验才能开始研究血兰么？还有，什么是“疑似”血兰物质？”沈超听到这里不明白了。
    这就是专业不对口的悲哀，人家专业人士好好地给你详细讲解你都听不懂对方在说什么。
    ：“哦。当然了。我进行了仔细的检查，我对我们带来的几条巨蟒的尸体进行了详细的解刨，在他们身体中都发现了一种我没见过的化合物。
    我没有在血兰的花朵上发现同样的物质，但是这几条巨蟒似乎是因为这种化合物才逃过了海夫利克极限，所以我需要看看到底是哪部分产生的效果。更重要的是，对人体有没有效。”
    奈维尔博士解释道。他发现的这种化合物和他在血兰上发现的那种非常相似，但是在电子显微镜下还是有些不同。
    ：“那你具体是做了什么，博士？”沈超还是没听明白，直接问道奈维尔博士具体是做了什么。
    ：“哦，我从那两具巨蟒的身体组织里分离出来了部分这种化合物。然后给她注射了一部分。结果就是现在这个样子。”奈维尔博士说着又指了指审讯室里的女病人。
    ：“所以说，在那之后，这个病人只用了几个小时就恢复了大量记忆？”沈超在一边儿小心的猜想到。
    ：“没错，当然了，一个小时前我给她评估的时候。她还是有很多记不起来的东西。不过她记得自己是人类，而且她记得自己感染的过程。而且也理解我正在对他进行隔离治疗。”
    ：“但是这到底是怎么发生的？”沈超还是不明白。血兰的作用不是只有延寿一条么？
    ：“很复杂，其中很多具体的原理我现在也只能猜测。不过有一点儿是确定了，血兰的功效不仅仅包括延寿。”奈维尔博士肯定的说道。
    ：“你是怎么知道的？”
    ：“记得那些巨蟒么？我昨晚查了一下，在已有的记录中，没有任何品种的蟒蛇有通过声音进行复杂交流的能力。所以，那些巨蟒很可能是在食用了血兰后出现了智力增长。”奈维尔博士举出了他们当时看到的例子。
    ：“根据我的推测，血兰再被动物食用后，在食物链中会逐渐变成另一种东西，一种可以刺激脑神经自我修复和重组的物质。”
    ：“这种新化合物的具体功效中就包括延寿和增强脑力。”奈维尔博士说到这里终于让沈超能理解了。
    ：“现在，我会再进去给她测试一次，看看她的记忆恢复到哪一个阶段了，你们看好了……”说着，奈维尔博士朝着审讯室走去。
    沈超也终于明白了奈维尔博士的意思，原来血兰本身携带的那种特殊化合物会在食物链中变成新的东西，而奈维尔博士正在测试这种新的物质的效果。
    两分钟后，通过两道隔离门的奈维尔博士进入了审讯室。之所以用了这么长时间是因为他还那些一些东西进去。
    ：“嘿，莉亚。”奈维尔博士进入审讯室之后打招呼道。
    ：“你好，奈维尔博士。”这个女病人看到奈维尔博士之后缩了缩身子，打招呼道，不知道为什么，沈超觉得这像是个小女孩的姿态。不像是个成年女性的样子。
    ：“早餐怎么样？”奈维尔博士放下装满东西的工具箱后继续问道。
    ：“很好……”那个女病人回答道。沈超注意到她看看了奈维尔博士带来的工具箱，眼神中有些恐惧。
    ：“你有什么想说的么，莉亚？”纳维尔博士似乎也是发现了这点儿，关切的问道。
    ：“博士，那里面装的是什么？”女病人指了指他的工具箱，不安的问道，他的声音里有一丝不易察觉的恐惧。
    ：“别害怕，莉亚，我不是来给你打针的。”奈维尔博士像是猜出了她在怕什么，解释道。
    ：“哦，太好了。”女病人说到这里还拍了两下手，更不像是一个成年女性了。
    ：“我今天还是要对你进行一些测试，好么？”奈维尔博士说着开始从工具箱里拿东西。
    ：“好的，博士”女病人听到测试好像也没有什么抵触。
    奈维尔博士拿出不少东西开始测试她的智力水平，主要是测试她的认知能力和记忆力和逻辑思维能力，用的工具里从打火机到益智玩具都有。
    他的女病人也相当的配合，非常有效率的完成了奈维尔博士交给她的挑战。顺利的通过了博士安排给她的智力测试。不一会儿，奈维尔博士离开审讯室，回到外面的房间。
    ：“这是怎么回事，她到底恢复了多少记忆？”这是爱丽丝问的。
    ：“这很复杂，她记得很多她成年之后的记忆，但是她的主要记忆还是她10岁以前的。性格也表现的像是个小孩……”奈维尔博士开始介绍起对这个病人的治疗进展。
    原来这个女病人的记忆存在很大的断层，目前起支配地位的是她童年的记忆。她不知道自己的年纪，但是却记得自己的父母和小时候的住址。
    ：“你想怎么办，博士？”沈超问的是奈维尔博士准备怎么安排这个还没有完全康复的病人。
    ：“近一个月对她的多次血检都没有发现KV病毒，所以说她绝对不会无故的再变成变异人，我准备进一步的给她治疗，试试看能不能让她恢复更多的记忆。”
    ：“你想让她脱离隔离么？”沈超问道了最核心的问题，他之前从没有想到奈维尔博士会这么快就有这么大的进展。
    ：“让我再观察两个星期吧，到时候效果应该会更好。而且最好到时候能给他安排一个心理医师……”奈维尔博士看了看里面的女病人说道，那个女孩正在玩他拿进去的玩具。
    ：“好的，我会考虑的。而且我会再安排给你两架无人机协助你的安防工作。”沈超说着就打开万用工具开始设定起来。
    由于奈维尔博士的实验体很多都有较大的危险性，所以，之前他就已经安排了两架无人机负责这里的安防了，不过看现在的样子，他还需要进一步的派过来支援。
    ：“还有，博士，这几天你要注意休息。我们的下一次穿越很快就要开始了，你要调整好状态。”沈超说着关掉了万用工具，两架无人机已经朝实验楼赶来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十七章 新目标之幽灵资格
    沈超知道，虽然现在奈维尔博士的研究貌似在一夜之间就获得了很大的突破，但是实际上他们离成功的种植血兰，并且成功的将其转化成团队的不老药要有很长的路要走。
    在这之前，他们最需要做的还是继续收集高科技位面的各种技术装备，早日建成他们月球基地，以便立于不败之地。
    他所说的下一个世界就是沈超之前已经去过一次的质量效应世界，他们已经做好了前期准备，沈超认为这是他们重返这个世界的最佳时机。
    他上次从质量效应世界返回的时候只完成了M计划里的第一阶段的第一个目标，眼下有了一支精锐的后援团队的他可以试着更近一步了。
    他这次回来至少会将第一阶段的任务目标全部完成才会收手。如果条件允许，他甚至会在这次跟着谢帕德完成追捕萨伦的全部历程。
    为此，在接下来的一个星期内，他们进行了大量的配合战术演练。以确保他们的新战术能发挥最大化的效果。
    沈超这次的穿越还会是一个人过去，倒不是他不想带队跟着自己一起过去，而是他现在有着更加安全的安排了。
    一个星期后，在一切都准备妥当后，沈超再次带队回到穿越区。此时的穿越区已经大变样，在巨大的表示中心的白色十字的旁边儿围了几大圈厚厚的钢筋混凝土+超厚钢板组成的掩体。
    沈超的安排很简单。如果他在质量效应世界遇到自己解决不了的危险。那么他就可以迅速的制造一个时空门，从对面穿越回来。
    如果他的敌人什么的从时空门追过来，他的几个躲在掩体后严阵以待的队友也可以用手中的武器挡住对方。
    ：“装备检查”在穿越区，沈超再次开始了穿越前的例行检查，只不过这次的他没有穿上护甲什么的。只是穿上了一身星联海军常服，并带了两个大箱子。
    两个箱子里一个装的是黄金，另一个装的是他的武器和护甲。在她穿越回去后，暂时应该不会需要战斗，所以他没有把护甲穿到身上。
    和他形成鲜明对比的是，他的队友们都全副武装。护甲、武器齐备。空中8架无人机悬浮着准备接受卡斯特发出的命令。在这样的火力封锁下，没有什么东西能幸存下来。
    ：“无误，所有武器系统正常……”卡斯特负责检查无人机的状态。
    ：“好了，我可以出发了。准备好接应我……”沈超看大家准备完毕。就开始了穿越。有了他目前这样的强大后盾，他这次回来就不必担心自己的安全了。
    在一阵熟悉的准备工作后，沈超顺利的出现在了他上次离开的神堡酒店房间里，这里和他上次离开时没有任何变化。房间里的摆设也都没有变。
    沈超再次检查了一下整个酒店房间，没有发现异常。于是他带上自己的两个行李箱，拿好武器就离开了酒店房间。
    离开酒店后，沈超看了看时间。神堡里没有白天和黑夜之分，所以只能通过计时器推测时间。这里是银河系政治。经济和文化的中心，每时每刻都在运动着、发展着……
    他继续浏览起了这个庞大的空间站，在卫区的一个稀有金属收购店里。他再次兑换了一些黄金，让自己的账户上的资金恢复到100万星币的水平线上。
    做完这些，沈超在一个公共服务平台查到了他想去的地方，再次检查了一下自己的武器和护盾发生器，他就坐上了一辆出租车，朝着卫区的末端赶去。
    由于没有了后顾之忧，可以随时逃回诸位面。他这次回来可以尽可能地表现自己，最好能在短期内获得神堡幽灵的称号，以便为他今后在这个世界的发展奠定基础。
    而为了做到这点儿，他就需要一些引人注目的成就。眼下。再没有什么比帮助薛帕德追击萨伦更符合这一条件的手段了。
    不过他现在要做的并不是赶紧回到诺曼底，因为此时离薛帕德被召唤去参加神堡议会针对伊甸主星遇袭的听证会还有10个小时的时间。
    而沈超早已知道了这场听证会的结果，虽然由于他的参与，现在事情的进展和游戏里的剧情有些不同，但是有一点儿是确定的。萨伦不会被定罪。
    虽然有着几个目击证人见证了他带领大批杰斯参与针对伊甸主星的袭击，但是奈鲁斯现在还在昏迷中。医生给出的最好的诊断结果是他有希望在一个星期后恢复神智。
    没有了这个“己方”幽灵的证词，星联能够提供的证据还是不足以说服议会。让他们相信，他们的传奇幽灵叛变的事实。
    表面上看，这不是件好事。至少对这个位面的人类不是一间好事，不过对于沈超来说，这确是一个很大的机会，在听证会开始前，他还有不少时间去收集证据，然后争取得到议会的注意和肯定。
    要说起来，萨伦再发动袭击的时候，留下的证据也不算少。不过沈超自然不会去花时间调查那些零碎的线索，游戏剧情里已经给出了一条完美的线索，他只需要顺着去调查就行了。
    在神堡的自动出租车的车厢里做了2分钟，他到达了离它原先位置只有5公里之遥的一个诊所。
    这种全自动的飞行出租车在神堡足有40万辆，只要乘坐者报出在神堡上的目的地，并用自己的账户里的星币支付车费，车载的VI就会自动驾驶着飞车将乘客送到目的地。
    下车后，沈超打开万用工具看了看附近的地图。那辆自动出租车将他放到了最近的出租车停靠站。他的目的地已经很近了。
    穿过附近还算宽阔的街道，沈超来到了一家诊所面前。仔细对照了一下诊所的名字，确认无误后，他来到门前按了按门铃。
    过了半分钟，自动门被打开，沈超也走了进去。一个穿着医生制服的年轻人类女性前来迎接他。
    ：“你好，有什么需要么？”她看起来有些紧张，看起来沈超应该不是第一个来找她的。也许萨伦的雇佣兵已经过来恐吓过她了。
    ：“米歇尔医生？”沈超首先确认了一下她的身份。虽然看起来和游戏里的人物有几分相似，但是感觉还是很不同的，眼前的女人和游戏里的形象看起来还是有些不一样。沈超需要确认一下。
    ：“我是，你是？”米歇尔医生一口浓重的法国味英语让沈超觉得还不如直接用万用工具翻译来得舒服。
    ：“沈超，星联海军。我在诺曼底号上服役。刚刚从伊甸主星赶来……”沈超拿出自己的证件，介绍了一下自己的官方来历。
    ：“你需要什么吗，下士？”米歇尔医生听到他的话之后，表情明显有些浮动。
    ：“没错，我确实有些需要您帮助的，医生。我的直属指挥官，薛帕德中校让我协助她调查和萨伦袭击伊甸主星有关的信息，而在我刚查到的线索中，其中有一条里提到你可能会有相关的信息？”
    沈超假借薛帕德的名义说道，他在星联的军衔毕竟太低，不扯上薛帕德，他自己的话实在是说服力不足。
    ：“不，我想你是误会了，下士，我不知道什么萨伦……”米歇尔医生听到这里连忙说道，要不是沈超知道剧情，说不定就会相信她的说辞。
    ：“医生，我相信我的线人的提供的信息。他提到有一个奎利人几天前出现在你的诊所里，我需要找到她。”沈超凭空给自己捏造出一个信息源，开始胡扯。
    ：“但是我真的……”米歇尔医生的表情开始变得有些不自然，明显是在隐瞒什么东西。
    ：“医生，有上万名人类在伊甸主星被萨伦的杰斯大军杀死，如果我们无法证实萨伦的罪行，天知道还会有多少人类死在他的手上。如果你有什么信息，请一定告诉我们……”
    沈超看得出来，对方是不会直接告诉他他需要的信息，而他这会儿又不能逼迫对方开口，所以他开始搬出人类大义的旗帜。
    ：“我不知道她现在在哪里，不过她几个小时前刚来过，我给她检查了伤口。她先在应该在XX旅店……”最终，像是被他说服了，米歇尔医生给出了一个在神堡另一条悬臂上的地址。
    ：“谢谢，医生，我会立即去找她”沈超听到这里就迅速离开了诊所。
    出了诊所的大门后，他没有立即走开，刚才在诊所里的时候，沈超有一种奇怪的感觉，他感觉诊所里应该不不是只有米歇尔医生一个人。
    说起来很奇怪，但是沈超目前的感官非常灵敏，他听到了一些他不太确定的声音，很像是带着呼吸器的人的呼吸声。应该是从诊所的其中某个柜子后面传出来的。
    所以，离开诊所的沈超准备在这里等一会儿，看看会不会有什么人从诊所里出来。在附近的一个街角隐藏好身形，他开始了等待。
    结果，他刚出来几分钟，诊所的门就又打开了，一个穿着深蓝色全身式太空服的女性奎利人从诊所门里跑了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十八章 最重要证据
    沈超看了一下，这个从诊所里跑出来的身影非常像是游戏里的那个重要角色。看到这里，他从街角出来，默默地跟了上去。
    他的跟踪水平虽然比不上潜行水平那么高端，但也不是眼前这个奎利人所能察觉的。走出去几百米后，沈超终于慢慢的靠到了这个奎利人的身后。
    他的步伐和这个奎利人保持着一致，脚步又非常的轻，所以没有被近在咫尺的女性奎利人察觉。
    说起来，奎利人和这个银河系里半数以上的智慧种族一样，都是双足直立行走的动物。体型看起来也和人类大致一致。
    当然了，他们的生理结构和人类还是有很大的区别的，和人类不一样，奎利人只有3跟手指，而且他们的腿部结构和人类也有不小的区别。
    奎利人之所以一直穿着全身式太空服，是因为他们的免疫系统非常的脆弱，数个世纪的舰队流亡生活让他们变得极易被传染病折磨。
    对绝大多数智慧种族来说无害的常见病菌对这些奎利人却很可能是致命的。沈超趁着这个机会仔细地观察了一下眼前的奎利人的体型。
    这个奎利人看起来有1.8米左右，比薛帕德略低一些。如果没有太空服的话，她应该更矮一些，应该在1.75至1.77米之间。
    仔细的确认了一下她走路时的速度和姿态后。沈超终于确认了对方大致的力量和速度水平。这也算是特工的基本功了，通过目标的动作判断对方的力量和速度水平，以便增加自己在肉搏中的胜率。
    通过观察，沈超确认了，在近战中，这个奎利人应该是属于对自己没有任何威胁的那种类型。看明白这点儿后，他上前一步，轻拍了一下这个奎利人的肩膀。
    ：“塔利.左拉？”他带着笑意问道。被他拍到的奎利人听到他的话后身体一僵，然后突然转身，她伸出自己的左手。用自己的万用工具模组上自带的闪光灯照向沈超的面部。
    一阵强光闪过，如果被直接照到，沈超也绝对会被这道强光照的在短时间内失明。不过他毕竟不是一般人，他处理过的类似情况也不少。
    这记非常快的偷袭在他看来就像是慢镜头一样。他轻轻地一侧头，顺利的避开这一记对普通人来说非常犀利的干扰招数。
    他抓住这个奎利人的两条胳膊，轻轻一扭，顺便用腿顶了一下这个奎利人的上腿窝，让她一下子跪在地上，就这样在一瞬间就将这个奎利人制服了。
    这是一条比较偏僻的小道，只有几个外星人路过，发现沈超的行动后，几个外星人都远远的看着，既没有出面阻止。也没有报警。
    沈超没有理他们，他先是搜了一下这个奎利人的身，他先是给对方缴械，将这个奎利人身上的手枪和几个手雷卸下。在确认过对方没有其他什么能威胁到自己的武器后，他立即放开了自己的手。
    ：“别害怕，小姐。我不是萨伦的雇佣杀手。”沈超说着放开了束缚着对方的双手。这里毕竟是神堡的大街上，不适合打架，如果把C-SIC的警察引过来，事情会变得复杂起来。
    被他放开后，塔利立刻转过身并后退了几步。再次打开自己的万用工具，并指向沈超，沈超知道，对方的万用工具应该是还有武器系统的军用类型。
    不过，不管是那种武器系统。都需要首先打破自己的护盾之后才会有杀伤效果。所以他也没有躲开，等着对方的反应。
    ：“你是谁？”塔利看到沈超没有掏出武器指向她后问道。她的声音非常的有特点，听起来像是个小女孩之类的。虽然用的是沈超完全不懂的语言，但是却和游戏里的塔利感觉很像。
    和游戏里不一样，银河系里各个智慧种族都有自己的语言，有些只智慧种族甚至不能通过口语交流。
    眼前的奎利人说出的是沈超完全无法理解的语言，但是感谢万用工具强大的翻译功能，他能实时的明白对方的意思。
    ：“我是个星联海军军人，塔利.左拉.瓦斯.尼玛。刚才就是我在诊所找你。”沈超拼出了她的全名，这些游戏里出现过的人物的背景资料他都仔细看过。
    ：“我知道，我听出了你的声音。但是你是怎么找到我的，还有，你是怎么知道我的全名的？”塔利很奇怪，她受了伤后一直都在很小心的隐藏自己，她自认为应该没有人能找到她。更何况沈超居然能拼出她的全名。
    ：“你的行踪还远没有到无法追踪的地步，小姐。还有，如果我没猜错的话，你正在被萨伦的雇佣杀手追杀，对吧？”沈超没有浪费时间解释自己如何找到她的。
    ：“没错，其中一个就冒充过你们星联的人，我差点儿就被他骗了……”塔利说到这里语气变得非常气愤，看起来她身上的伤八成就是那会儿受的。
    ：“那么你的证据是什么？能让我看看么？”沈超问到了最关键的地方。结果眼前的奎利人变得扭捏起来，似乎不想让他看。不过这也在意料之中，他毕竟不是什么星联的高级军管或者官员，对方的迟疑可以理解。
    ：“没有时间可以浪费了，小姐。如果你不相信我的话，我可以带你去人类大使馆或者诺曼底号上……”沈超指了指圆环区的方向说道。
    ：“好吧，我跟你走。但是我要求得到你们人类政府的保护。”塔利想了想回答道。她感觉眼前的这个人类对她没有敌意，而且似乎应该是真的星联士兵。
    ：“好的，我可以以个人的名义保护你的安全。现在，我带你直接去见我的直属长官……”沈超看她相信了自己，就做了一个请的姿势，带着她走向附近的一个交通站。
    在交通站，沈超带着她坐上一辆刚刚停靠下来的出租车，几分钟后，他们就到了圆环区。作为神堡地价最高也最重要的区域，圆环区坐落着各大种族政府的专用港口和大使馆。
    诺曼底就停靠在圆环区内的一个星联专用军港。沈超带着塔利回到了诺曼底的停靠区域，在舱门口，他直接联系了还留守在舰上的薛帕德，成功的说服了她，让他允许自己带着塔利登上了诺曼底号。
    回到诺曼底号上之后，沈超终于松了口气，刚才一路上他还担心会不会遇到新的袭击者，塔利告诉他自己已经在神堡上两次被追杀她的杀手发现了。
    虽然诺曼底的空间不大，但是沈超却对这里却挺有安全感的。这里的港区有近百的星联士兵保护，没有比这里更安全的地方了。
    舱门关上后，他们开始接受登船扫描，这也是星联的标准登船程序中的一部分，任何人在登舰之前必须经过这道扫描，以确认不会有任何违禁品登船。
    在登船舱进行扫描的时候，沈超打开自己的万用工具看了一下时间，此时距离听证会只有几个小时了。
    届时，薛帕德就要和安德森会一起接受神堡议会的召唤，而不出意外的话，他刚刚带回来的塔利会帮助他们在第一次作证的时候就坐实萨伦的罪证，在帮他们省下很多时间。
    经过断层扫描，确认他们没有携带致命病菌或者其他违禁品之类的东西后，内舱门被打开。沈超让塔利跟紧自己，带着她就走向楼梯。
    诺曼底号顶层甲板上的一众星联船员们看到他带回来一个奎利人后，都纷纷侧目而视。他们并不是没有见过奎利人，而是因为这是星联最先进的战舰，船上的属于机密的东西非常多。
    没有许可的话，不要说一个奎利人，就是星联的军人都无法登上这艘战舰参观。沈超带着她一路笔直的走到楼梯口，守着门的那个船员在确认了薛帕德的命令后放他们通过。
    他们一路走下弧形楼梯，下到二层甲板，然后走进薛帕德的大副舱室里。此时的薛帕德看起来精神还不在最佳状态。毕竟，按照银河系标准时，现在还是凌晨来着。
    ：“怎么回事？沈，你说你找到了新证据？”薛帕德见到他和身后的塔利后直接问道。她和沈超一样，穿着一身星联海军常服，只不过略微发红的眼圈表示她应该是这几天都没睡好。
    ：“没错，指挥官。这是塔利.左拉，我确信她有一些我们急需的证据。不过她只愿意同星联的高级军官或者官员谈，所以我就把她带给你了。”沈超没有介绍他是怎么找到塔利的，因为没有必要。
    之前的交流让他明白了，薛帕德是个非常纯粹的军人，做事情都是只看结果，不问过程。所以他不需要浪费时间来说明自己的调查过程。
    ：“塔利，这是我的直属指挥官，薛帕德中校，你可以把你的发现告诉她。”沈超给他们相互介绍了一下，然后就退到一边儿，找到一个椅子坐下。
    然后他就等着薛帕德处理这件事了。旁边儿的塔利看了看沈超，又看了看薛帕德。似乎在考虑怎么开始叙述。
    ：“先从你的来历说吧，小姐。”薛帕德很有耐心的提示道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十九章 神堡巨塔
    ：“好吧，你们应该知道，我是移民舰队的成员，我正在进行我的“征途游历”……”得到提示后，塔利先是介绍起了自己的出处。
    奎利人在自我介绍时很有意思，他们会先介绍自己出生于移民舰队的哪一条船，然后才会介绍起自己的名字。
    沈超知道，这是源于他们独特的社会结构。通常，奎利人一生的大部分时间都是生活在他们的移民舰队里的。
    征途游历是每个奎利人都会经历的一种成年礼，生理上成年的奎利人只有通过这种考验才能回到他们的移民舰队里，并被其他族人接受。
    奎利人的移民舰队非常的庞大，据说是整个银河系最大的舰队。他们足有上万搜各型舰船，并且不断地在银河系里漂流。
    在他们庞大的舰队中，既有军用战舰，也有民船。当然了，更多的是无法划分类别的军民两用船只。
    整个奎利人的种族近3000万人都生活在这只支巨大的舰队里。而且他们已经在这支超巨型舰队里生活了几百年了。
    当然了，他们并不是一直都是这样的，早在人类加入银河系的大家庭之前几百年，奎利人就已经是神堡议会成员国之一了。
    作为比人类早近千年进入太空的种族，他们也有过辉煌的时候。据说在奎利人最辉煌的时候，曾经差一点儿像是3大种族一样成为议会常任理事国。
    不过他们的辉煌非常短暂，在奎利人大发展的过程中，他们创造并大量运用了一种合成体类人机器人帮助他们扩展，这种机器叫做“杰斯”。正是沈超他们在伊甸主星遭遇的那种强力战斗机器。
    早先的奎利人大规模的运用杰斯，作为他们扩张和发展的工具。结果在经过长久的改良和发展后，联网的杰斯终于出现了自我意识，并开始有选择性的执行奎利人下达的命令。
    杰斯的这一反应吓坏了他们的创造者，在恐惧中，奎利人当时的政府下达了军管命令，开始试图消灭杰斯。
    但是当时的杰斯数量已经非常庞大。数量足有他们的创造者奎利人的5倍之多。在生存受到威胁时，杰斯开始了武装反抗。
    最终，在经过了几场大战之后。奎利人在和杰斯的战争中丢掉了自己的母星和所有控制的星系。只有少量舰队带领着残余的平民和军队撤出了母星。
    杰斯在将自己的创造者赶走后也没有进一步的入侵其他种族的领地。同时也无视了神堡议会派去的谈判人员。
    于是最终，杰斯和神堡议会的其他种族实现了实际意义上的划线分治，神堡议会没有再试图联系它们，杰斯也没有再大规模的出现在其他种族控制的星域。直到一个星期前的伊甸主星袭击事件。
    奎利人也从母星沦陷后就开始了无尽的星际漂流，靠着在银河系的各个角落采集资源加工，过着自给自足的生活。总的来说，奎利人现在在银河系里是个小种族。
    介绍完自己的出身之后，塔利提到了自己几天前。从一个没能完全自毁的杰斯记忆核心里提取到的信息。打开自己的万用工具，放出了找到自己的那段儿录音。
    ：“对伊甸主星的行动是一个重大成功，这使我们离找到“圣途”又近了一步……”萨伦的声音传了出来。听到这里，薛帕德的脸上露出了一丝笑容，这正是他们现在需要的证据。
    听完录音后，薛帕德立刻通知安德森最新的进展，然后单独询问了一下沈超该如何处理这个奎利人。
    ：“你可以让她留下来的，指挥官。她现在还在被追杀的状态。我们可以给她保护。而且她的身手也不错……”
    沈超倒也不是在夸大其词，虽然在近战时，塔利对他的威胁是零，但是她的身手相对于普通人还是非常好的。至少比一般的星联陆战队强出不少。
    薛帕德在考虑了一下后同意了。她让沈超看好他们的证人，之后她自己就离开诺曼底到使馆区去找安德森汇报最新的进展去了。
    几个小时后，薛帕德回到诺曼底。找到沈超和凯登，让他们和自己一起带着那个奎利人出席会议。他已经安排好了进场。
    按照神堡议会的章程。被召唤参加会议的军官可以带两个全副武装的随行军人一起出席会议。据说这一传统是在克罗根叛乱时期形成的，具体的历史原因沈超还不太清楚。
    不过这就意味着他们可以也应该全副武装的参加会议。几个人换上自己的护甲。拿好装备，将塔利围在中间，全副武装的前往他们的目的地。
    他们先是来到圆环区的中心区域，神堡巨塔的外围，然后他们几个人在经过神堡的警察机构C-SIC的多层安检后才进入了神堡巨塔。
    神堡巨塔是圆环区中心的建筑，这个白色的巨塔足有2公里高，由于坐落在圆环区的中心，这座巨塔不受神堡空间站自旋产生的重力的影响。这里的重力靠的是靠着质量效应场维持。
    这里之所以能成为神堡议会的所在地，主要还是因为这里坐落着能够控制整个神堡的控制室。在游戏里的整个一代的剧情里，这里都是银河系命运的关键。
    沈超他们先在外面的休息室等待了一会儿。他们是提前了十几分钟到达。在休息室里他们遇到了又一个重要剧情人物：盖拉斯.瓦卡利安。
    沈超看到这个途锐人之后第一感觉是高！和游戏里不一样，一身途锐族标准护甲的盖拉斯看起来足有1.9米高，可不像是游戏里那样和薛帕德一个身高等级。
    看到他们一行人之后，盖拉斯抛开正在谈话的同僚，跑到他们身边介绍起自己来，他是一个典型的途锐人，纤细的四肢，脸上纹着纹身，是C-SIC的高级警察。
    ：“薛帕德中校？终于见到你了……”盖拉斯介绍起自己的身份和职责，他是被指派为负责调查人类针对萨伦指控的高级警官。
    虽然和萨伦一样是途锐人，但是他和萨伦却完全是两类人。这个途锐人不仅能力卓著，更是正义感十足，在质量效应的系列游戏里人气非常高。
    眼下，见到薛帕德后，他介绍了一下自己的调查结果，虽然他是个很优秀的警察，但是他的调查时间却非常紧，而且萨伦是个幽灵。这让他的调查工作难上加难。
    作为一个神堡幽灵的好处就体现在这里了。凡是萨伦做过的事情，他都可以打上机密的标签，这让盖拉斯无法找到坚实的证据证明萨伦的罪行。
    在和薛帕德谈了几句之后，盖拉斯也注意到了他们身后的塔利。
    ：“对不起，请问一下，你是塔利.左拉？”盖拉斯看起来是知道塔利。
    ：“她是我们的关键目击证人，怎么了？”薛帕德看到他对塔利这么感兴趣，疑惑道。
    ：“哦，没什么，既然是你们找到她就好，我这两天都在寻找她，据说她有确凿的证据证明萨伦的罪行？”盖拉斯解释起自己认出塔利的原因。
    原来早在两天之前，盖拉斯就接到风声，他听说了在神堡上有一个受伤的奎利人有着对他的调查非常关键的证据。
    但是神堡足有两千多万各族人口，奎利人虽然很少，但是想要在这茫茫人海里找到塔利依旧是非常困难。他就是因为迟迟找不到塔利才被上级强制性的结束调查的。
    又过了几分钟，他们终于进入巨大的神堡议会大厅，几个人穿过空旷的大厅，来到尽头的席位。这里比游戏里表现的大的多，巨大的议会大厅内十分空阔，而且整个大厅里只有几十个人。
    当然了，这只是一种假象。神堡巨塔里有很多紧急通道，巨塔内部随时都有上百名全副武装的士兵负责保护会议厅的三位议员。
    这里是神堡议会的最终决策机构，三个议员分别是阿萨瑞、途锐和萨拉瑞族的代表，他们有能力代表各自的种族，对银河系的一切重大事务作出决策。
    这几个议员的存在本身就代表着他们各自种族在银河系里的超凡地位。理论上来说，这3个人的意志始终决定着银河系的命运。
    登上上百阶的阶梯，他们终于见到了高高在上的3位议员。阿萨瑞族的议员站在中央，另外两位议员站在两侧，隐隐的显示出，即使在议会中阿萨瑞族也有着超凡的地位。
    他们已经开始了话题。人类大使已经开始了证据呈报。萨伦的全息影像在旁边儿的一个全息投影仪上显现出来。沈超知道，这是通过量子通讯建立起的实时通讯，萨伦的实际位置完全不可知。
    和主位面那种试验型的伪量子通讯不一样，这里的量子通讯确实是运用量子扰动的原理实现的真正的宇宙内实时通讯。
    而这种全息投影更是和游戏里的完全不一样，萨伦的全息投影看起来非常的真实，不像是游戏里那样的单色投影。
    萨伦的投影是全彩的，除了时不时的会出现一些因为微观世界的扰动或者仪器问题造成的图像上的波纹之外，这就像是萨伦站在他们眼前一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百章 人类大使的指控
    此时正是阿萨瑞议员发言，人类大使乌迪安已经放出指控并提交了诺曼底在任务期间的记录。不过这还是不足以让议会倾向他们。
    ：“杰斯的进攻确实是需要探讨的问题，但是没有任何证据显示萨伦参与了这次事件。”阿萨瑞议员的语气轻柔，但是却带着一种高高在上并不可置疑的意味。
    ：“神堡安全局的调查没有呈交任何证据可以证明针对萨伦的指控，你们的指控无法成立。”途锐议员也附和道。
    萨伦是整个途锐族的骄傲，因此他的语气更加肯定，还带着不少责备的意味，仿佛人类的指控是在无理取闹一般。
    ：“两个目击证人目睹了萨伦带领杰斯进攻！奈鲁斯在昏迷前还指证了他……”人类大使乌迪安站在离议员们几米远的席位上据理力争道。
    虽然在游戏里这个人不能算是个正面角色，但是在沈超现在的角度看来，他确实是一个出色的外交家和坚定地人类利益维护者。此时的人类大使颇有些愤青的指出他们提交的证据。
    ：“我们已经看过了任务报告，大使。但是一两个受到惊吓的人类平民的证词实在让人难以信服。”萨拉瑞议员也发话了，不过照样是支持萨伦的声音。
    ：“我对这些指控感到气愤，奈鲁斯是我的同僚，更是个朋友……”萨伦插进话来，他的全息影像栩栩如生。沈超甚至能看清他的面部轻微的动作。
    萨伦就这样面不改色的推卸自己的嫌疑。他的自信不是没有源头的，奈鲁斯至少还要1至2个星期才能苏醒，在那之前，他认为自己可以继续在神堡空间自由行动。
    说着，他把矛头指向在场的安德森舰长，他们之间很久以前就有过摩擦。他希望通过职责安德森来为自己争取更多的时间。
    ：“安德森舰长，你总是参与人类对我的不公正指控。而这位一定是你的得意门生薛帕德指挥官了，就是她害的新标被摧毁的吧……”
    萨伦的语气极为轻蔑，一看就是在故意让指控他的人们生气。他在给自己辩护的时候还不忘讽刺一下薛姐。不过此时的薛姐没有像是原先游戏里那样发飙，她只是轻轻地笑了笑。她现在手上可是有着一张王牌。
    ：“是你摧毁的信标，萨伦。不过你真应该安放个大一点儿的炸弹的，你之前放的炸弹可没能杀了我。”薛姐冷笑了一下说道。她已经将萨伦放到了自己的猎杀目标上，此时的萨伦还不知道自己惹上的麻烦有多大。
    ：“为了掩盖自己的失败就把责任推到别人身上！安德森教你教的不错啊。人类也就这样了……”萨伦没有在意薛姐的威胁，可能是他根本就没能看出眼前的几个人类能对他产生什么威胁。
    即使到现在，他还不知道沈超已经帮助薛姐找到了关键证据，他还在试图通过语言羞辱他们到达为自己辩解的效果。
    ：“哦，真的么？那你怎么解释这个呢？”薛帕德说着让塔利走到前面，示意她播放录音。沈超注意到，一看到这个奎利人的身影，萨伦的脸色就立刻变得不自然起来。
    塔利被薛帕德叫到后，有点儿紧张的走到前面，她可能是这些年来头一个走到这里的奎利人了。这么近距离的看到银河系里名义上最有权势的3个人，这让她有点儿紧张。
    她看了看旁边儿的沈超和薛帕德，然后打开自己的万用工具，将她提取的录音播放了出来。
    ：“对伊甸主星的行动是一个重大成功……”萨伦的声音从万用工具的播放器里传了出来。他的声音很有特点，甚至都不需要懂途锐人的语言就能听明白这是他的声音。
    听了几句以后，萨伦狠狠地看了他们一眼，然后毫无预兆的关闭了通讯，他知道自己没有继续辩论的必要了！
    他的举动甚至比塔利播放出来的录音更加让人吃惊，几个刚才还在支持他的议员一开始听到录音时还在疑惑，但是当他们把目光转向萨伦时。却看到萨伦慌张的关闭通讯，看到这里，他们明显都非常吃惊。
    ：“看，这就是铁证。他甚至不敢面对自己的罪证……”看到这一幕，人类大使立即高声道。且不说这段儿录音的证明效果。就是萨伦现在的表现就坐实了他的罪名。
    人类大使的声音像是一记棒槌似的直接砸到了3个议员的脑袋上，这三个地位超凡的议员到现在才意识到自己被萨伦当白痴耍了。
    不过录音还是没有结束。薛帕德让塔利重新将刚才没有播完的录音再播放了一遍。
    ：“伊甸主星的行动是一个重大成功……”起初还是萨伦的这段儿录音，但是很快有一个女声加入。
    ：“没错，而且距离收割者的回归又近了一步”这句话是用阿萨瑞族的语言说出的，听起来应该是萨伦的同伙。
    3个议员你看看我，我看看你，都不知道该说些什么，过了差不多一分钟，途锐议员才像是反应过来一样，开始说话。
    ：“你们提交的证据无可辩驳，议员。萨伦…背叛了议会！”
    这可不是什么小事，尤其是对于途锐政府来说，萨伦在他们的种族内有极高的威望，就是他们的传奇英雄一般。萨伦被定罪对途锐社会的影响也会非常的大……
    ：“这个…证据是无可辩驳的，我们会立即剔除萨伦的“幽灵”资格，并且会动用一切必要的手段将他缉拿归案。”途锐议员强忍着掀桌子的冲动宣布道。
    ：“我认出了另一个声音。和萨伦说话的那个。那是贝纳西亚女族长的声音。”途锐议员说完后，阿萨瑞议员接话道。
    她差不多和途锐议员一样尴尬，因为贝纳西亚女族长在她们的种族中也是举足轻重的人物，萨伦和她都算是他们各自种族的重要人物。
    和人类不一样，途锐人和阿萨瑞族都是氏族统治的社会，他们虽然有着非常现代话的组织机构，技术也非常发达，但是其社会结构本质依旧是比较原始的。
    贝纳西亚女族长有着自己的氏族和追随者，她本身也是个极为强大的异能者，阿萨瑞议员说到这里颇有些无奈。
    ：“我对收割者更有兴趣。他们说的收割者是什么？你们对他们了解多少？”萨拉瑞议员看了看自己的两个同僚后问道，他倒是没有什么压力。毕竟叛变的又不是他的种族的什么重要人物。所以他不像是另外两位议员那么沮丧。
    ：“我们还没时间进行更深入的调查，但是根据塔利从杰斯的记忆核心里提取到的信息，我们还是有一些收获的。”薛帕德接着话表述道。
    ：“根据这些数据。杰斯认为收割者是一种高度发达的机械种族，在5万年前摧毁了普罗仙族，然后就消失了，因此，杰斯将收割者当做它们的神，而萨伦是将他们带回银河系的先知。”
    ：“他们认为“圣徒”是将收割者带回来的关键，萨伦正在寻找它，这就是为什么他们袭击了伊甸主星。”
    ：“那我们知道“圣徒”是什么吗？”萨拉瑞议员追问道。
    ：“不，但是我们正在调查……”薛姐继续口胡道，她知道如果自己不接上话。安德森就会犯老毛病，把实话说出来。让议会知道其实他们完全不知道萨伦要找的是什么。
    ：“那么就这样吧，萨伦是个叛变幽灵，我们会立即调查他的行踪并设法抓捕他，以便审判……”途锐议员想要这样结束会议，但是人类大使可不答应。
    ：“等等，这不够好，你们知道他正在断面星区里藏着，我要求你们派出舰队……”乌迪安据理力争道，神堡公约里明确的规定。任何神堡理事会成员国在遭到武装入侵后，其他种族都有义务提供协助。
    ：“一支舰队可没办法找到一个人……”一听到派遣舰队，议员们立即就把脸拉了下来。神堡舰队可是他们各自种族的最优质军事力量，没有一个议员想要把舰队派去保护人类的殖民地。
    ：“没错，但是神堡舰队能够保护那里的人类殖民地。避免我们的殖民地再次受到攻击。”乌迪安继续争取到，他的态度看起来非常坚决。要求议会履行其义务。
    ：“不行，这太冒险了，派遣舰队过去很可能触发和杰斯的全面战争，我们不会为了几个人类殖民地就冒险陷入一场战争中……”途锐议员这会儿也调整好了心情，不过他还是不愿意正视人类大使的要求。
    ：“这是对公约的践踏，我们加入公约时……”乌迪安开始搬出《神堡公约》的大旗，虽然人人都知道神堡公约从来都是议会在选择性的履行，但是这毕竟是“大义”。
    ：“好了，议员，我们明白你们的忧虑，但是你知道我们不能派遣舰队的，所以我们为什么不开诚布公的谈一谈呢？你可以提出一些我们可以接受的提议……”
    阿萨瑞议员一看人类大使抱出这个大旗，立即打断道。虽然说，如果乌迪安抓住这个不放，他们照样也不会派遣舰队，但是那样的话，他们的面子会很不好看，也对议会的信誉会产生不好影响。
    ：“好吧，不过鉴于萨伦针对我们人类殖民地的暴行，我代表星联要求立即提名2名人类进入神堡幽灵的序列，以保护我们的利益。他们的资料我们之前已经发给议会了。”
    乌迪安听到这里立即提出建议，看起来他早就料到议会不管怎么样都不会派遣舰队，所以早就准备好了第二套方案。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零一章 幽灵的后勤保障
    ：“不，太早了，人类还没有准备好……”途锐议员一听到人类大使的这个提议立即摇头，坚决不同意。
    人类虽然是途锐族最大的贸易伙伴，两族的政府外交关系也很好，但是实际上，在银河系中，两个种族却是竞争关系。
    现在的人类已经不是几十年前第一次接触战时的实力了，经过几十年的高速发展，人类不仅在经济上正在迅速追赶着途锐族，更是几十年如一日的扩军。
    控制的星区和人类比邻的途锐族已经对人类的高速扩张感到了不小的压力。所以他不希望看到人类在议会里取得任何新的政治优势。
    “幽灵”的自主性和在政治上的意义实在是太重大了。而且利用职务之便，各族的幽灵都会给他们的种族带来大量的实质性的好处。
    ：“等等，你确定么，大使？”阿萨瑞议员没有表现出反对，但是她的语气却有些疑惑。人类大使的这个提议看起来像是蓄谋已久。
    ：“这样你们不用派舰队去断面星区，大使也能如愿得到他的人类幽灵，这是双赢……”薛姐插嘴道，说到这里，沈超注意到她的嘴角露出一丝笑容。
    看到这里，沈超才搞明白，原来之前的几个小时她应该都是在和安德森和乌迪安串通好了，这才会在会议中取得这么大的辩论优势。看起来薛姐在政治方面的天赋应该也不低。
    几个议员你看看我。我看看你。他们都惊讶的发现，面对人类大使提出的要求，他们居然找不出一个可以拒绝的理由了。
    人类主动放弃了要求议会派出舰队，那么，从情理和惯例上来讲他们也必须妥协。因为人类毕竟早已经不是那个趴在银河系角落里的小种族了。
    星联的力量虽然还赶不上他们各自的种族，但是却是整个银河系里实力上升的最快的种族，他们不可能随便打发了。于是，在一番交头接耳后，他们做出了决定。
    ：“我们同意对薛帕德中校的任命，但是鉴于另外一位候选者缺乏考验。我们会酌情考虑……”阿萨瑞议员看了看站在薛帕德身后一直一言不发的沈超说道。
    沈超倒是没有什么感受，他的计划里，只要在帮助薛帕德干翻萨伦之后能拿到幽灵头衔就是胜利了，他没寄希望于随便表现两下就能让议会折服。
    不过人类大使明显不想就此打住。他继续努力着，试图让沈超也能立即进入幽灵序列。不过沈超也看得出来，大使更像是在试图为未来争取更大的优势。
    ：“他帮助我找到了指控萨伦的证据……”等乌迪安说完后，薛姐也出奇的帮沈超说起话来，老实说，相比于人类大使提名他，薛姐在这个立场上的态度更让他吃惊。
    毕竟，之前薛姐可是不怎么待见他的。乌迪安也趁机继续开嘴炮，说明人类多么多么的需要2个幽灵，这样对议会也有好处云云。
    听完他们唱双簧一般的话之后。议会又讨论了一会儿，终于最终决定，首先任命薛帕德成为新的神堡幽灵，沈超会跟着薛帕德行动，由薛帕德评估他的表现云云……
    这样的安排基本上就是把幽灵的头衔送了出来，毕竟，这么一安排，在任务完成后，只要沈超的表现不是太糟糕，星联就必然会毫不犹豫的命令薛帕德举荐沈超进入幽灵序列。
    想到这里。议会也开始了对薛帕德的任命。在一番富有激情的讲述神堡幽灵的职责的演讲过后，议会授予了她幽灵的称号。
    之前在大厅里旁听的人和记者看到这里都聚在警戒线外拍照的拍照，围观的围观，人类中诞生了一位神堡幽灵！这可是个大新闻。
    任命仪式并不长，也没有什么奇怪的外星礼仪。在仪式的最后，薛帕德在众多人的见证下发誓会用一切手段维护神堡公约和银河系的和平与稳定。
    就这样。她成了神堡幽灵中的一员，直接向议会负责，并有权限接收到银河系最先进的武器装备和情报支持了。
    会议进行到这里也结束了，议员们在成群的武装守卫的保护下退场，沈超也跟着薛姐离开了听证席位。
    ：“恭喜你，指挥官……”安德森先是过来恭喜薛帕德，他的得意门生今天完成了他之前没能完成的梦想。还不等薛帕德回礼，乌迪安就转过头来商量正事了。
    ：“现在我们终于确定了你的幽灵资格，薛帕德。不过我们还是有很多工作要做，你需要一艘船、物资……”乌迪安开始谈论起非常现实的问题。
    每个神堡幽灵都有自己的船，没有任何一个种族会让自己的幽灵孤军奋战，他们都会通过各种方式资助自己的幽灵，并时不时的让他们帮自己的种族做些政府不方便出面的工作。
    ：“还有，最重要的一点儿，你们两个都要好好活着，星联需要你们……”乌迪安看了看沈超和薛帕德说道，他的意思非常明确，星联承担不起他们挂掉的代价。
    整个星联努力了20年才终于让薛帕德坐上了幽灵的位置，也顺便让沈超搭上了顺风车，眼看着不久之后也会进入幽灵序列。所以，星联实在是损失不起他们两个。
    说完，乌迪安就拉着安德森去安排起后续事宜了，星联会尽可能快的让薛帕德拥有一切幽灵需要的东西，以帮助她完成使命。
    ：“我猜你们之前就商量好了？”看着他们走得远了一点而后，沈超指了指安德森和乌迪安离开的方向道，他还是很奇怪薛帕德的态度是怎么转变的，难道是因为她自己的幽灵资格没有悬念了？
    ：“没错，我们试着增加一个席位，如果我要去追捕萨伦，星联就必须有2个幽灵才行”薛姐看着他笑了笑说道，经过数年的努力，她终于搞定了自己的幽灵资格，这会儿她的心情相当的好。
    ：“这是乌迪安的主意，我很快就要去追捕萨伦，但是如果我失败了，起码星联不会一下子失去所有的幽灵”薛帕德说的是从政治的角度来看。星联可不希望自己的幽灵还没蹦跶几天就挂掉。然后陷入没有幽灵可用的尴尬境地。
    他们聊着就坐着来接他们的星联穿梭机回诺曼底的停靠区了，薛帕德迫不及待的想要开始对萨伦的追捕工作。不过，在停靠区，安德森和乌迪安已经先一步的在这里等他们了。
    此时，乌迪安大使和安德森就站在诺曼底的停靠区门口，看到薛帕德带着她的队员回来，两个人相互看了一下对方，最终由大使开始说话。
    ：“我有重要消息告知你，指挥官。我们已经安排好对你的后勤支持。安德森舰长现在从诺曼底的指挥岗位退了下来，现在诺曼底归你指挥了……”大使平静的宣布了他的解决方案。
    他就这样将这艘全银河系最先进的渗透型战舰指派给了薛帕德。可见星联对薛帕德的支持有多么强。
    为了这个千呼万唤始出来的人类幽灵，星联竟然将自己刚刚完成试航，技术上领先全银河系的超级战舰和一船最优秀的星联海军成员都贡献了出来。
    薛帕德听到这里明显非常吃惊，刚才在来的路上她还和沈超说她准备回去挑选一艘她早就看上的隶属于第五舰队的新型巡洋舰，让星联交给她指挥。
    连她都没有想到，星联居然会将诺曼底交给她。话说诺曼底可是属于星联的最高一级战略资源的。
    ：“她快速而且安静，而且你还了解所有的船员，对一个幽灵来说再好不过了。好好照顾她。”安德森不舍的看了看窗外的诺曼底号，然后不忍心的扭过头，将诺曼底托付给薛帕德。
    作为一个服役40年的老军人，安德森最爱的就是舰艇生活了，诺曼底是他心目中的完美战舰，他交出战舰时，心里也是很不忍心的。
    ：“等等，这是怎么回事？我没想……”薛帕德看着安德森的样子问道，她也非常喜欢诺曼底号，但是这是安德森的船。
    如果她接下船，那么安德森怎么办？她可是安德森一路教导并提拔起来的。她最不想做的就是伤害到他的良师益友安德森。
    ：“这是星联议会和舰队指挥部的意思，追踪萨伦可不会容易，你比我更需要诺曼底。”安德森劝道。
    在安德森的劝说和大使的关注下，薛帕德终于接收了诺曼底。而大使可开始介绍起他们目前掌握的关于萨伦的信息。
    根据神堡理事会提供的线索和星联自己的情报机构的调查，目前萨伦应该就躲在断面星区里，那是一片靠近杰斯控制区域，拥有几十万个恒星系的一大片星区。
    星联在那里的两个殖民地菲洛思和诺维利亚都有杰斯活动的报告，不过由于远离星联主要控制区，最近的星联战舰也要1个星期之后才能赶到。
    除此之外，根据阿萨瑞政府提供的情报，在录音中出现过的贝纳西亚女族长有一个研究普洛仙文化的女儿，莉亚拉.T.苏妮博士。她可能能帮助他们找到萨伦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零二章 追捕前的首要工作
    ：“从现在开始，一切都要你自己决定了，你现在是一个“幽灵”了，不再向我们负责……”安德森看薛帕德想要问他的意见后说道，他的语气里既有欣慰，也有落寞。
    欣慰的是，薛帕德完成了他当年的梦想，坐实了幽灵的位置。落寞的是他自己从战斗岗位上退了下来，星联给他安排的新工作是常驻神堡的大使馆武官，负责协助乌迪安的工作。
    ：“没错，你现在只向神堡议会负责了，但是你的行为依旧反映着人类的总体形象，指挥官。如果你搞砸了，我就要费很多事给你善后……”
    人类大使提醒道。从现在开始，薛帕德的表现就和他的政治前途直接挂钩了，所以他急切地提醒薛帕德不要让他难堪。
    ：“我会注意尽可能不让你的工作变得更困难的……”薛姐回答道，乌迪安在她的任命中还是付出了很多努力地，她说这句话倒是真心的。
    ：“很好，请记住，你早在成为幽灵前就已经是一个人类了……”大使又交代了几句注意事项，然后就自己告辞了。留下安德森和他们告别。
    ：“你和萨伦有什么过节，长官？”看着大使走远了，薛帕德这样问到安德森，刚才在议会大厅的时候她就奇怪，安德森和萨伦就好像是相互认识一样。
    ：“那是很久以前的事了，现在已经没有了意义。”安德森听到这里叹了口气。他和萨伦的过节是他到目前为止最大的失败和遗憾。所以他不太想说。
    ：“我就要踏上去扳倒萨伦的路途了，安德森，那意味着我需要知道一切和他有关的信息。”薛帕德看得出来安德森不想回答，但是她必须知道安德森和萨伦之间的过节到底是什么。
    扳倒萨伦可不是小孩子过家家，即使是现在，萨伦的优势依旧是极大地。他有一整支杰斯舰队保护，行踪还不定，所以薛帕德需要尽一切努力了解她的敌人。
    ：“好吧，大概20年前，我被星联提名为幽灵候选人……”安德森看她这么说。也知道自己必须和薛帕德分享自己的故事，于是他开始讲述起他和萨伦的往事。
    原来早在20年前，战功卓著的他就在一次政治事件后，被星联提名为幽灵的候选人。当时负责考察他的表现的就是萨伦。
    当时的萨伦还没有现在这么大的名气，但是却也已经是一个经验老道的幽灵了。在第一次接触战中，萨伦失去了一个兄弟。因此他和很多途锐人一样，在两族实现和平后，依旧看人类非常的不顺眼。
    而安德森恰好又是星联在第一次接触战中的战斗英雄，所以，在考核过程中，萨伦毫无悬念的陷害了他，让他丢掉了即将到手的幽灵资格……
    这件事情一直被安德森看作是自己职业生涯中的耻辱，星联也非常尴尬。所以在那次事件后星联就掩盖了自己的第一个幽灵候选人失败的消息，而安德森也没有和任何人提起，即使是他最得意的门生薛帕德。
    在了解了事情了经过后，薛帕德又和安德森聊了几句，然后她就带着沈超他们回到了诺曼底号上。
    ：“该死的，这是哪个混球想出来的……”回到诺曼底后，薛姐立刻就爆起了粗口，她一直以为只要当上幽灵就能一切如意了。但是现在看来，她还是在不经意间伤害到了自己的老上级。刚才在外面时，她一直在忍着发飙。
    ：“我们需要讨论一下下一步的行动了，指挥官。”沈超跟着她到达舰长室后说道，这里现在是薛帕德的舱室了，安德森在他们回来之前就已经将自己的东西整理了出来。
    诺曼底本来就是新出厂的战舰，安德森指挥这艘战舰不过半个月的时间。所以现在舰长室看起来还是非常的整洁。
    ：“你有什么好的建议？”薛帕德深吸了几口气平复了一下心情，然后问道。刚才听到那几条线索后。她自己就有了一套初步的计划，不过她也想听听沈超的意见。
    ：“我们的陆战队还是不满员，现在回大角星招募的话又是一个星期的时间，我们耽误不起这样的时间。”沈超说的是按照现在的中继器固定线路需要的时间。
    神堡控制着所有已发现的质量效应中继器，现在大角星的中继器离神堡足有6次中继的路程，加上在不同星系间的航行，即使是以诺曼底的航速也需要4到5天的时间才能赶到。
    而这样会浪费宝贵的时间，萨伦已经走在了他们的前面，他们需要尽快行动，才会有机会干掉这个传奇幽灵。
    ：“萨伦可不是什么容易对付的星际海盗，我们需要一支足够强的陆战队才能击败他。”沈超说着脑子里想着几个目前在神堡的已知高战斗力候选人。
    ：“你是说我们在这里招募？”薛姐皱着眉看了看他，她不是没想过这么干，神堡上有的是名头显赫的自由佣兵团队。
    但是，那首先要花很多钱，而她目前还不知道星联给她的资金支持是怎样的。
    其次那些佣兵的战斗力通常都很不靠谱，虽然也有能让她满意的那种，但是毕竟太少，她也不知道自己能不能在短时间内招募到。
    最后，那些自由佣兵的节操也很不让她放心，几个有名头的佣兵团还好说，起码不会中途毁约，但是她也怀疑这些胆小鬼敢不敢跟着自己去和萨伦火并。
    虽然心里不屑，但是薛帕德却知道萨伦的名头不是虚的，她虽然有信心在战斗中将萨伦爆成翔，但是那些自由佣兵听到要去和这等传奇人物火并，八成会连滚带爬的跑开。
    ：“这是我们的唯一选择，这里是银河系各类人才的集结地，我们一定能找到合适的人选的。”沈超非常自信的说道。
    ：“那你现在有人选么？”薛姐这会儿已经彻底平复下心情，在问沈超的同时她自己也开始回忆起这两天在神堡的见闻。
    ：“记得那个途锐警官么。盖拉斯？我查了一下，他是神堡最优秀的C-SIC警官之一，而且几乎和我们一样想要将萨伦缉拿归案。”沈超首先提到了这个在游戏中人气极高的角色。
    ：“嗯，他应该可以，还有么？”薛姐回忆起那个早些时候见过的途锐人，他对那个途锐人的印象还挺不错的。
    ：“另一个可能稍微难一些，我听说著名的克罗根战斗大师“厄格诺的莱克斯”现在就在神堡上，他作佣兵已经几百年了，是个罕见的克罗根异能者。”
    沈超这就说到了一个战斗力很可能不逊于薛姐的候选人。克罗根人的自然寿命虽然很长，是已知智慧种族中寿命仅次于阿萨瑞族的种族。
    但是很少有克罗根能安然活个几百年的，因为克罗根人全部都是好斗的强力战士，绝大多数克罗根人都是在战斗中度过的一生，所以很少有能活得这么久的。
    ：“一个克罗根人？我们怎么说服他跟我们一起来？”薛帕德没有听说过这个名字，毕竟，银河系里有名的战士海了去了，又随着各种冲突一茬一茬的换，她不可能全都知道。
    ：“很简单，我听说他正在为影子经纪人工作，他的任务是杀死背叛影子经纪人的一个代理人。顺便说一下，那个代理人依旧在追杀塔利。”
    ：“只要我们先一步干掉那个代理人，或者在莱克斯完工后邀请他就行了，他是个克罗根人，不会放弃任何有挑战性的战斗的。”
    ：“你是个谜，沈。我看过你的档案，你之前从没有离开过地球，你是怎么知道这些的？”薛姐听到这里奇怪道，说着她就坐到了椅子上，看着站在他面前的沈超。
    即使有着星联的情报网的支持，她还是发现沈超似乎知道很多她不知道的事情，这让她很困惑。
    ：“每个人都有些秘密的，指挥官，我的情报源帮我找到了塔利，也能帮助我们接下来的任务，至于我怎么得到的，真的重要么？”沈超说着也坐了下来。
    经过这些天的了解，他相信薛姐是个实用主义者，不会主动放弃任何有用的情报源和支持。
    ：“好吧，我先放你一马，但是你要想在这次任务后得到我的推荐，那你就要告诉我你的真实背景……”薛姐决定暂时不追究沈超的情报来源，就像是沈超说的那样，他们现在有更紧要的事情要处理。
    ：“还有一件事，沈超下士，一个幽灵的候选人不能顶着士兵的头衔，我现在提升你为少尉……”薛姐说着从口袋里掏出一个肩章，在一番简短的授勋仪式后，沈超的军衔升级为了少尉。
    授勋完之后，他们就去吃午饭了，薛姐安排他们下午的时候去招募沈超提到的那两个人。不过计划毕竟没有变化来得快。
    正当他们吃完午饭，准备出门去找盖拉斯的时候，一个通讯兵赶过来，告诉他们有一个途锐人正在找薛帕德，等他们出去一看，果然是盖拉斯，他是专程赶过来想要加入薛帕德的队伍，以便一起去追捕萨伦的。
    看到这里，沈超觉得自己之前给薛姐的介绍真是白费了，他们准备招募的对象居然主动跑来投效……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零三章 战斗大师莱克斯
    看着眼前的途锐人，沈超颇有些哭笑不得，盖拉斯居然是带着一大箱行李过来的，他好像认定了薛帕德一定会收下他。
    ：“你确定你要加入我们么，我的对手是萨伦，我可不能保证这会是个顺利的旅程，你最好做好最坏的打算。”薛姐仔细地打量着眼前的途锐人问道。
    ：“我准备好了，萨伦是我的种族里的耻辱，我不能看着他逍遥法外……”盖拉斯一点儿犹豫也没有的回答道。
    薛姐看了看他，接着又考了考盖拉斯关于战斗方面的知识，结果让她挺满意的，眼前的途锐人不像是在撒谎的样子，看起来他真的如沈超所说是一个嫉恶如仇的愣头青。
    而且这个途锐人应该也确实有相当丰富的战斗经验，真对薛帕德提出的战术难题，他回答的非常专业，显然既有丰富的理论知识，也有不错的实战经验。
    对她来说，这样的队友确实会挺有用的。想在人类中找到这么专业的战士，那她基本只能回去找个N7。但是她又没有那个时间，所以她最终同意了盖拉斯的请求，热情地欢迎他他等舰。
    ：“你挑的人还不错么！”等安排好盖拉斯后，薛姐对沈超笑了笑说道，她的眼界很高，一般的职业战士都入不了他的眼，但是这个从小接受军事教育的途锐人很是让她满意。
    ：“我们的下一个候选人只会更强。走吧，我可不知道他会在神堡停留多久……”沈超说着就催促薛帕德和他一起去找他们的下一个招募目标。
    沈超已经定位了他们的下一个目标：莱克斯。克罗根人中的异能者可比人类中的比例还小，本来凭借**就是超强战士的克罗根人有了异能后会多恐怖？他们很快就会知道了。
    在卫区的一个著名的广场，他们相当顺利的找到了莱克斯，此时，这位强大的克罗根异能者正在和C-SEC警署和一群神堡警察对峙。
    莱克斯两米多的身高看起来就像是一座小山一样，看起来可远比游戏里高大威猛的多了。而且远远的看到这个克罗根人就能感到一股危险的气息。
    克罗根人在生物学上属于爬行类动物，高大、强壮、生命力强。由于他们外形上的特点，他们还有个人类给起的外号：恐龙。
    这当然不是说他们长得丑，毕竟。除了阿萨瑞族之外，以人类的审美来看，这个银河系里其他的一切非人类智慧种族没有一个长得不奇葩的。
    就说克罗根人把。长得高大就算了，偏偏还有着巨大的头部和一张血盆大口。看那大嘴的大小。直接吞下一个成年人不成问题，胆子小一点儿人恐怕被他看一下就会被吓尿。
    也难怪那个正和他对峙的人类警察底气不足，即使周围有几十个全副武装的同僚。那个正和他对峙的警察也不敢太严厉的警告他。
    ：“你想让我逮捕你么？”走近了之后，他们听清楚了那个警察的声音，此时，这个警察正在对比他高出两个头的莱克斯发出警告，只不过那底气不足的样子更像是在抗议。
    ：“我想看你试一试……”莱克斯用着流利的人类通用语回答道。他没有用克罗根人的传统语言，不过克罗根人不管用什么语言，听起来都很粗犷。
    看起来他这几百年没有白过，居然学会了使用人类的语言。人类加入银河系大家庭的时间不长，绝大多数外星种族的人和人类交流时都是用万用工具的。人类也同样。
    要说起来，这还是沈超见到的头一个会说人类语言的外星人。说到这里，就不得不提到这里奇怪的人类通用语，也被人类叫做新世界语。和游戏里表现的不一样。星联的通用语并不是纯正的英语。
    虽然星联里老一辈的人基本上还都在使用各自“纯正”的语言。比如英语、汉语之类的，但是作为一个统一的人类政府，人类内部的语言文化已经和星际时代之前有了质的区别。
    早在星联成立之初，就一直在试着统一所有加盟国的语言和文字，经过半个多世纪的融合和推行终于创造出了一种几个主要加盟国能够接受的通行语言。
    星联推行了半个世纪的通用语是一种混合了英语、汉语、法语等语言词汇的奇怪语言，因为星联的发起国是中国和美国。所以法定文字有两种，中文和英文。
    星联的所有法律文件都是中英双字的版本。让沈超看起来也颇有些蛋疼。因此，别说是一个外星人。就算是人类种群中还有着近半数的中老年人不能熟练地使用新的通用语，一个克罗根人能这么熟练的说出来就很值得惊奇了。
    ：“队长，我需要和这个克罗根人谈谈……”薛姐没有等莱克斯和这些警察慢慢对峙，她走上前去，亮出自己的幽灵身份，让那群神堡警察闪开。
    有了这个台阶下的一众神堡警察们看了看薛帕德，确认了一下她就是今天那个大家都在谈论的新任幽灵之后，都纷纷立即照办，倒不是幽灵的命令真的那么灵，主要还是他们谁都不想呆在这个危险的克罗根人身边了。
    ：“薛帕德，薛帕德指挥官，我听说过你的很多事迹。你找我有什么事？”莱克斯走到他们身边说道，在这么近的距离下，他给人的压迫感非常强大。
    沈超能清晰地感受到这个克罗根人强大的力量，他目测了一下，眼前的克罗根人连人带装甲应该有半吨以上的重量。光是正常的移动这么巨大的一具躯体就需要巨大的力量。
    而且莱克斯比沈超这两天在神堡见到的普通克罗根人要高出不少，他的身高应该在2.2到2.3米之间，像其他克罗根人一样，他肌肉发达，走路时就像是一个行走的坦克。
    而且沈超也注意到，莱克斯的动作敏捷有力，应该是有着和他的体型完全不相称的速度和敏捷，再加上他强大的异能，战斗力绝对非常可观。
    ：“我正在找一个绰号叫“拳头”的家伙，他可能有一些我需要的情报，而听说你也在找他，所以，我想请你和我一起去找他。”薛帕德饶有兴致的看着眼前小山一样的克罗根人说道。
    她可不光是为了确保她的新队员塔利没有后顾之忧，她是真觉得这个追杀塔利的家伙有可能有萨伦的最新消息，所以他准备顺便过来看看沈超提到的这个克罗根人怎么样。
    ：“呵，我们都是战士，薛帕德，出于尊重，我给你一点儿剧透，我会杀了“拳头”。你有什么要问他的就赶快去问，他活不了多久了……”莱克斯提醒道。
    他将自己的身体靠得更近了一些，一边儿说，一边儿用他那巨大的脑袋靠过来仔细的观察了一下眼前的两个人。
    ：““拳头”知道你接了影子经纪人的合同，他已经雇佣了几十个人等着你去了，你确定你想自己一个人去找他？”沈超在一旁提醒道，他可不相信眼前的克罗根战斗大师是个只懂得用蛮力的家伙。
    ：“嗯，你给出了一个很有说服力的理由……好吧，我会和你们一起去……”果然，莱克斯听到这里，眼睛中闪烁出一团火花。
    莱克斯自信他自己能在任何情况下完成任务，但是只有傻瓜才会拒绝一队强大的盟友，而薛帕德的名头可是不小，刚才他靠的那么近，对方也没有一点儿害怕的样子，所以，既然双方目标重叠，那么他也没有拒绝的理由。
    他们几个都可以说是全副武装，薛姐看了看旁边儿的沈超，确认他们都没有问题后，就一起去找某个倒霉的前影子经纪人代理人了。
    此时某个坐在自己办公室里数钱，并考虑怎么完成合约的家伙可不知道，他即将迎来3个在全银河系都排的上号的超级战士的专访。
    半个小时后，在神堡卫区底层的一个角落，一个名叫科罗拉的小型酒吧的外围，沈超解除隐匿模式，现出身形来，薛帕德和莱克斯都在附近等着他的侦查结果。
    几个人都是小心谨慎又技艺高超的超级战士，自然不会像是某些傻×新兵一样，只知道卖弄自己的武力。啥都不侦查就冲进去跟对方火并。
    他们几分钟前就赶到了这里，刚才的几分钟里，沈超已经近距离的侦察过了这个酒吧，纳米服和声纳护目镜确实是完美的组合。他用纳米服快速的避开附近的保安系统，然后用声纳护目镜查清楚了里面的人数。
    他已经查清，这个已经暂时歇业的酒吧里面总共有27个人，除去他们的目标“拳头”和两个正在收拾东西的无武装酒保以外，剩下的都是全副武装的佣兵。
    这些佣兵的装备水平不一，很明显的不是一伙人。应该是分数不同的佣兵组织，每一小群佣兵负责酒吧里的一个区域的防御和警戒。
    有些佣兵有重型护甲和看起来较好的经过改装的制式武器，另外一些则装备水平差一些，轻型护甲，甚至没有护甲……但是即使是最差的佣兵也有护盾发生器保护。所以说，这里勉强算的上是防守严密。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零四章 短暂的突击行动
    沈超回来后简短的将自己的侦查结果通报了一下，结果如他所料，薛帕德和莱克斯都表示这点儿人根本没什么挑战性，于是都拿出武器，准备简单地商量一下战术就冲过去速度清场。
    沈超看他们这么跃跃欲试的样子，也拿出自己腰后的阔剑霰弹枪，这个酒吧里空间并不算大，回旋空间很小，霰弹枪比较适合他的需求。在一番简短的只有几句话的战术讨论之后，他们开始了行动。
    一分钟后，科罗拉酒吧内部。隶属于一个佣兵团的7、8个佣兵正三五成群的或坐或站的警戒着。
    当然了，警戒是一个打了折扣的说法。除了两个看起来比较倒霉的被非配来警戒的家伙正在抱着枪来回走动着之外，其他的佣兵基本都在休息。
    其中几个佣兵更是正聚在一个桌子前玩牌，这些家伙一边儿喝着免费的酒水，一边儿打着牌，武器都散落在一旁，看起来相当的不专业。
    当然了，这也不能怪他们没有危机意识，他们的人数还是不少的，武器虽然算不上多么高端吗，但是杀起人来也挺有效率的。
    只要不是C-SEC来找麻烦，其他的情况下，他们倒也不认为自己有什么不能应付的。这就叫做傻人有傻福，由于对即将到来的危险的无知，他们不必在恐惧中度过生命中最后一段儿时间。
    突然。酒吧正门的电子门在一阵绿灯闪过后自动打开了。两个负责警戒的佣兵看到大门打开立即举枪瞄准。他们虽然是佣兵。可绝不是什么没见过血的菜鸟。
    酒吧的电子门之前已经被锁死了，所以现在打开只能说明外面有人破解了电子锁，也就是说，有人正在硬闯！
    随着酒吧的大门被打开，一枚烟雾弹被迅速的扔了进来，看到这里，其他的佣兵这时也立即抓起自己的武器，7、8个佣兵全部举枪，朝着门口刚刚产生的烟雾开始了猛烈地射击。
    他们的火力很猛，7、8支自动武器的火力可不是开玩笑的。没有人会在这样的情况下硬闯下来。至少他们是这么想的。
    随着烟雾的散发，沈超快速的冲进了房间。他的纳米服开着隐匿模式，将他的身形隐藏了起来。他小心的避开混乱的火力网，然后慢慢的走出烟雾。
    他刚才在外面的时候和学姐打了一个赌。说他一个人就能在一分钟之内解决这里的所有佣兵，如果他能做到，薛帕德就答应将她原来的大副舱室交给他一个人用。
    沈超需要这么一个在诺曼底上的私人空间，倒不是他受不了上下铺的生活，关键是他们的这趟旅途不会有太多的靠岸机会。而与之相对的，他们会有很多战斗和获得战利品的机会。
    所以，他希望能在这趟行程中将各种战利品尽可能实时的运回基地，他跟着薛姐的其中一个重要原因就是这个。而为了做到这一点儿，他就需要在诺曼底上有一个私人空间才行。
    沈超对自己很有信心，经过这一段儿时间的积累。他的速度已经超出了普通人能够反应的极限，这对他的战斗力的提升是非常夸张的。
    简单地说，在这种近距离战斗中，他的敌人移动枪口的速度甚至还远远赶不上他身体移动的速度。所以他认为这里没有什么值得他担心的。
    在房间里，沈超低身保持着纳米服的隐匿模式，他抱着自己的霰弹枪慢慢的接近了自己第一个受害者，这是一个巴塔瑞族的佣兵，穿着一身重型护甲，正和其他佣兵一样用枪指着布满烟雾的门口。
    沈超之所以挑选他，是因为这个体型和人类差不多。但是却有着4只眼睛的佣兵看起来比较专业。此时这个巴塔瑞人正在大叫着让自己的对手下停火。
    看得出，这个巴塔瑞人应该是这个佣兵小团队的队长，专业能力也还不错，此时的他正在努力的协调他手下的一群并不太专业的佣兵。
    从专业的角度上来说，他的威胁度比较大。毕竟，没有指挥的敌总是会比较好打的。这就是为什么沈超决定先拿他开刀。
    他从侧面快速而无声的靠近了这个巴塔瑞人。然后“轻轻地”一掌击中这个巴塔瑞人的喉咙。有着和人类类似的喉头结构的巴塔瑞人被他打中后立即抱着自己的脖子，一声不吭的倒了下去。
    沈超将自己的发力控制的很好，这一击看起来比较“温柔”。但是实际上伤害却非常的大。对对方的喉部软骨和颈部血管施加了极大的力量。
    他的这一掌已经成功的击碎了这个巴塔瑞人喉头的软骨，再加上附近被沈超的那一掌爆开的血管，这个巴塔瑞人倒地之后很快就会因为缺氧和脑部失去供血的双重伤害而死。
    顺利的解决完这个家伙之后，沈超又快速的靠近他旁边儿一个正在转头的人类佣兵。虽然这个佣兵的反应可以算是迅速了，一听到异响就立即扭过了头，但是相对与沈超来说，他的速度还是太慢太慢了。
    沈超就像是瞬移一样到达了这个佣兵的身边，然后伸出双手靠向了他的脖子。只用了大概0.2秒的时间，他就熟练地扭断了这个佣兵的脖子。
    这只相当于普通人眨一下眼的时间。足足是他最早的时候第一次在实战中用这一招数的五倍速度。随后，他又转向了第三个目标……
    他的速度实在是太快了，他的第三个受害者也没能看清楚他的身影就被重达34公斤的改良版阔剑霰弹枪的沉重枪托砸开了脑袋。脑浆迸裂。
    直至此时，沈超的第一个受害者的身体才终于倒在了地上！其他佣兵也直到现在才发现房间里有了敌人。遗憾的是，他们依旧不知道沈超在哪里。他们仅仅看到自己的三个同僚倒在地上。
    熟练运用纳米服的隐身效果的沈超已经靠向了自己的下一个受害者，他就像是个鬼魂一样游荡在这个不大的酒吧房间里。
    最终，在一阵短促的枪声之后，沈超放到了这个房间里最后的几个佣兵，这些佣兵在只剩下3个人的时候才终于看见了他的身影。
    但是这也没有帮他们多活几秒钟，最后3个家伙也很快被他解决。这些佣兵们的死相不一， 有的只是像那个幸运的人类一样被扭断了脖子，倒霉的则被阔剑霰弹枪轰的尸骨不全。
    在刚才战斗的最后，沈超还是用上了枪，敌人毕竟不是待宰的羔羊，在消灭最后3个人时，他还是用上了手中的破墙级霰弹枪。
    阔剑没有让他失望，一枪就足以击破这些佣兵的护盾和重型护甲，那两个被他枪杀的敌人此时尸体已经无法辨别了。
    从攻击第一个敌人，到沈超解决完所有外围佣兵，整个过程只用了10秒钟的时间。在沈超呼叫薛帕德和莱克斯跟进时，两个人还不太相信他这么快就能完成清场。
    结果一进来，这两个银河系一流的超级战士就被震惊了。满地的尸体说明了沈超的战绩。速度啊速度。虽然他们自信自己也可以毫无悬念的解决这一屋的敌人，但是不可能这么快啊。
    看着自己脚下横七竖八的尸体，薛帕德和莱克斯都感慨了大概半秒钟，然后他们就各自就位，准备应对酒吧的内层剩下的十几个佣兵了。
    话说在酒吧内层的佣兵们当然也听到了刚才的交火声，但是他们又不属于一个佣兵团，所以谁都不觉得自己有义务去支援。
    结果交火迅速的结束了，他们也不知道外面的情况怎么样了。其中一个比较倒霉的家伙被推举出来查看情况，结果他刚一出门就被守在门口的沈超一枪托砸死了。
    这个倒霉的巴塔瑞佣兵还没看到沈超就悲剧了，随后沈超旁边儿的薛帕德立即朝屋子内释放了一招异能托举，强大的异能场像是海啸一样冲入了房间，将里面的5、6个佣兵推翻在地。
    3个人立即冲进去，一阵枪声后，这些倒霉的佣兵被他们打成了一堆烂肉。3个人一句话没说，立刻赶往最后一个区域。
    随后的行动就没有什么好说的了，沈超和薛帕德以及莱克斯以压倒性的优势迅速的清理了最后一个房间里的佣兵，并成功地将绰号“拳头”的代理人抓了起来。
    薛帕德花了几分钟问情报，结果却没能如她所愿的从对方那里问道什么有用的信息，这个代理人完全是个悲剧。
    不管是替影子经纪人工作时还是为萨伦卖命时都是完全的被遥控，除了自己的佣金，一点儿也不在乎自己的雇主的信息。
    这样的好处是他的雇主会比较放心的雇用他干活，坏处就是，在目前的情况下，他对于自己的雇主和审讯者来说都没有任何利用价值了。
    薛帕德见问不出什么对自己有用的东西，就示意旁边儿的莱克斯可以随便处置了，本来她还想着如果能问出什么有用的线索就保他一命的。可是既然对方啥也不知道，那就怪不得她了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零五章 昂贵的幽灵装备
    莱克斯看了看眼前的任务目标，用手中的霰弹枪一枪干掉了这个剧情酱油众，然后他就提出要加入薛帕德的队伍，和他们一起去干翻萨伦。
    原因也很简单，薛帕德和沈超刚才的战斗表现都让他很是吃惊。薛帕德的异能水品丝毫不逊与他，战斗技能也非常的成熟，完全不像是一个只有十几年战斗经历的人。
    沈超的表现更让他吃惊，他行走银河几百年，还是第一次见到这么高效率的渗透型战士，虽然作战技能看起来比薛帕德还是差一些，但是他的速度却能补过来这点儿差距。综合战斗力不会比薛帕德差到那里去。
    有着这样战斗力的船员的人，实力自然不可小窥。而作为一个经验老道的战斗大师和赏金猎人，莱克斯早就敏锐地察觉到近期银河系政局的最新动向。
    这一段儿时间的银河系政治局势可以说是风云突变，表面上没有大的动荡，但是经验老道的莱克斯却察觉到了新的暗流的形成。
    萨伦的行动远不像是议会说的那样已经被遏制住，莱克斯察觉到，未来的一段儿时间内，萨伦还会继续活跃在银河系的政治舞台上。
    而正在追捕他的薛帕德与萨伦之间的冲突会对银河系未来的政局造成极大地影响。虽然他现在还看不出最终谁会赢得最终的胜利，但是他却看到一个机会。
    一个提升自己的名声和寻求新的挑战的机会，所以，他也迫不及待的想要参与进去。作为一个纯正的克罗根人，莱克斯无法拒绝这样有挑战性的战斗。
    这么世界上没有不爱战斗的克罗根人，区别只是程度不同。眼下，他就像是沈超预计的那样正在和薛帕德谈条件。
    ：“你为什么愿意加入我们？”薛姐问道，眼前的克罗根人果然和沈超说的一样强大，而且也确实如他所说，战斗结束后就迫不及待的想要加入她的队伍。
    但是，直到现在她还是不明白沈超是怎么得出这么精确的结论的。所以她还要问一问。确认一下这个克罗根人的目的。
    ：“你们是我见过的最能打的人类，萨伦能作为你们的敌人，那他就一定也非常强。如果是这样，我就必须参与进来……”莱克斯用他低沉的语气解释道，一个克罗根人从不会掩饰自己渴望战斗的愿望。
    ：“好的，我们一言为定……”薛姐之前没有这样近距离的接触过克罗根人。不过眼下这个克罗根人却是挺和她胃口，目标明确而且战斗力强大，对于她即将开始的行动来说是再适合不过了。
    解决完这里的小事后，薛姐通知了神堡警署过来，很快。这个被他们搅得一片狼藉的酒吧被神堡警察封锁，在经过一番简单的问询过后，警察们就识相的让开了道路。
    幽灵们就是有这样的特权，杀完人之后只要给出个合理的理由就能闪人，这群佣兵的死因最终被确认为：因妨碍幽灵执法而被击毙……
    处理完这些事情后，他们又去了一趟神堡警署总部。这里是神堡上20万警察的办公总部，兼职着为提供幽灵们需要的各种需要的特种装备。
    薛姐已经确认了，星联的第一笔现金资助已经到账。星联先给了她40万星币的第一批活动经费。以后的资助星联会根据她的任务简报再行考量。
    看着这会儿薛姐兴高采烈地样子，沈超真不知道该不该提醒一下她幽灵装备的价格有多坑爹，虽然通常情况下，40万星币虽然购买力很是坚挺。
    但是，在幽灵装备这个烧钱的无底洞面前，这点儿钱还是不够看的。顶多买一两把看得过去的枪。
    他们顺利的通过的一道道安全验证。终于来到了防守森严的神堡警署最底部的武器库，这里是警署负责保管幽灵装备的核心地点。
    这里和神堡警署的其他地方看起来也没什么大的区别。一样的建筑风格，都是干净整洁的方块房间。只不过这里有一个类似服务台的地方。
    ：“有什么能帮忙的么？”坐在服务台前的途锐人头也没抬的问道，倒不是他故意对薛帕德他们态度不好，只不过他压根就没有意识到站在他眼前的是一个神堡幽灵。
    和很多人想象的不一样，幽灵的专用装备库虽然防卫等级很高，但是实际上并不是只有幽灵才能进得来。
    这里是C-SEC的总部，防守力量森严，这里离C-SEC的普通装备库也不远，平时倒也是常有人走错。
    这里距离距离仓库还有两道安全门，只有通过安全验证的人才能进得去入最终的武器装备区。
    这里只是个接待间，这个途锐人是负责接待幽灵，帮助他们挑选合适的武器装备的引导员。一些不懂规矩的C-SEC新警察有时还是会进入这里烦他。
    他刚才从监控录像里看到是两个人类和一个克罗根人下来，所以想当然的以为又是类似的情况呢。
    ：“是的，我是个幽灵，需要新的装备……”薛姐皱了皱眉头问道，接待员的态度让她有点儿不爽。
    而站在他旁边儿的沈超则借机打开自己的万用工具，联网查看了一下自己的账户信息。现在是银河标准时的下午19点钟，他在早上就开始等的那笔交易应该已经完成了。
    果然，他的通讯记录里有两条消息，之前收购他提供的黄金的那个萨拉瑞商人发过消息给他，告诉沈超，沈超留在他店里的黄金已经卖出去，转账也已经完成，请沈超尽快查收并通知他。
    沈超之所以等到现在才查，主要是他这次出手的黄金比较多，那个商人一时之间聚拢不到足够的资金全部收购。
    当时的沈超比较赶时间，又不想多跑，于是直接将剩下的黄金都留了下来，让那个萨拉瑞商人在筹集到足够的资金后直接将星币打到他的账上。
    现在，这笔账目也清算好了，沈超的账上又多出了一百多万星币，他的账户资金已经达到了340万星币！
    就算是放在神堡上，他现在也算富人中的一员了。此时的接待员也终于确认了薛姐的幽灵身份，忙不迭的道歉并领着他们进入仓库。作为薛帕德随行人员，他们可以跟进来，但是只有薛帕德有权利购买幽灵装备。
    这里是银河系的尖端装备的集合地。各种高性能高价格装备以及实验型号武器装备的展览园。在这里，各种单兵武器的破坏力平均高于主流质量效应枪械十倍以上，价格高出百倍以上！
    以突击步枪为例，沈超最早接触的M8复仇者突击步枪为例，这把性能十分平均的军用步枪的公开价格常年在100星币左右徘徊，星联采购的军用简化版更是只有80星币左右。
    沈超现在使用的突击步枪是经过了全面改造的M8复仇者，枪管替换为高质量的重型枪管，散热系统也从集成型的量产货换成了独立型号的高端货。散热效率提高了800%。
    此外，瞄准系统，探测系统等等都经过了大幅度的改造，整枪和量产货完全没有可比性。单把枪的改造成本就高达3000星币，是原版枪械成本的30倍。
    改造后的M8复仇者的单发子弹动能提升了近3倍重机枪的级别提升到了重机枪的级别。这已经是公开市场上能改造出来的最好结果了。
    但是，和幽灵装备一比，他的这把花重金改造出来的步枪就成了垃圾。幽灵特供装备目录里的枪械没有一把的破坏力是低于这个水平的，我是说手枪！
    突击步枪中的各种精品更是完爆沈超手中的垃圾，他看到的枪械最低的破坏力也超过量产货10倍以上，当然了，这样的神器的价格就比较坑爹了，没有一把的价格是低于30万星币的。够买两三架民用版的穿梭机了。
    薛姐手上的经费不少，按照常规常规装备算，足够给诺曼底的武器库里的装备换上两次并再买一架全新的军用型穿梭机，但是在这里，这点儿钱想买一把好枪都不容易。
    看着薛帕德尴尬的表情，那种想买不能买的样子，沈超上前一步，拍了拍她的肩膀，示意让她看看自己的万用工具上的信息。
    他调出了自己的账户信息，示意薛姐可以用他的钱应急。看着沈超调出自己7位数的账户，薛姐看到这里眼睛都直了，她实在想不通沈超怎么会有这么多的钱。
    不过沈超的行为倒是让她松了一口气，她总算不用担心买不起这里的高端装备了。最终在沈超的建议下，她最终花了280万星币，给船上的每个陆战队员都卖了一把他们各自擅长的武器。
    沈超手上的钱虽然远远不够给所有人都全面换装，但是每个人换把好枪还是没有什么问题的。而且他倒不是专门为了帮薛姐才这么做的。
    毕竟，他自己未来一段儿时间的安全就全都要靠这些各种族的强力队友了，有了这些强力的装备，他的安全就有了保障。这笔投资怎么着也不会吃亏的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零六章 离开神堡
    沈超的这些钱没有白花，他先是给自己挑了一把实验型号的突击步枪，其发射出去的单发子弹动能就相当于30MM机炮的等级，穿透性更是几乎可以说是无坚不摧。主流的高级护盾只能裆下一发这样的子弹就会过载。
    有了这样的强力武器，他的中距离战斗能力得到了质的提升，霰弹枪他倒是没有换，幽灵装备里的霰弹枪也只是比他手中的阔剑霰弹枪略强有限，现在的他还不需要换。
    不过，结合着自己之前对那些佣兵的战斗，沈超认为自己有必要配备一把近战冷兵器了，总是用霰弹枪的枪托敲人脑袋并不是很合适。
    他毕竟是要跟着薛帕德去追捕银河系排名第一的超级战士萨伦的，沈超可不相信萨伦的脑袋会像是那些佣兵一样好敲。
    为了让自己在最擅长的近战中更加有效率，他倒是从琳琅满目的武器装备中给自己挑选了一把目前还很冷门的近战冷兵器，一把刀刃接近一米长的单分子刀！
    这是一把有着奇怪刀身的长刀，长得有点儿像是游戏里第三代渗透战士用的那种长刀，但是又有很多不一样的地方。
    首先这把刀的刀脊比较宽，也比较厚，其次，其刀柄比较短，还有护手，明显是一把单手刀。而且其刀柄本身比较厚实，上部还有一个按钮。
    和沈超看来，这把刀从造型上来说却是和天朝曾经出产的六五式骑兵刀有着惊人的相似度。太像了。略带弧度的刀身。极有特色的单手刀柄护手。
    要不是刀柄和刀鞘看起来还有相当大的不同，而且这把刀明显非常的新，沈超几乎就要以为这是一件古董了。
    ：“这是什么？”沈超拿起来这把展柜里的刀看了看，比他想象的重不少，六五式骑兵刀是一种非常轻便的武器，连刀带鞘也才2公斤左右的重量。
    但是，沈超手上的这把造型极为类似的刀却有十公斤左右的样子，虽然对他来说依旧非常轻便，但是对普通人来说就几乎无法使用了，这毕竟是单手刀。
    ：“这是星联送来的最新实验产品。但是我不会推荐你购买的，少尉。这把武器还在改进中，据说星联还没有确定下来最终的型号……”
    途锐族引导员耐心的解释道，他的工作态度确实是无可挑剔的。按照他的介绍。这是一款星联新近开发出来的实验型武器。
    星联还没有下定决心量产，送来这里的只是第一批的试制品中的一小部分，除去送到这里的两把试制品之外，其他的已经送到了星联的特种单位进行实战检验。
    如果在这里有哪个幽灵看中了这把武器，并在使用后反馈说这武器很好用，那么对他们的后期产品定型也会有影响。
    这种单分子刀可不是主位面那种试验型的，刀刃最窄处只有一个分子的宽度的破甲破甲神器。虽然这种武器的定位确实是破甲和破盾，但是原理还是不一样的。
    事实证明，那种用单分子排列技术做出来的，刀刃最窄处只有一个分子的传统单分子刀虽然切割效果非常出众。但是保养起来却也非常难，想要让这种刀具长时间保持锋利几乎是不可能的。
    沈超手上目前的这把单分子刀是星联的实验型产品，也是这个仓库中少数几件有资格陈列在此的人类制造出来的武器。
    这把单分子剑是是多种稀有元素融合，在星联的高级兵工厂中诞生的实验产物，非常坚固也非常锋利，完爆任何主位面的已知合金。但是其杀伤力的根本还是在于其自带的分子级谐振系统。
    开启这套系统后，整个剑身会以一种非常小的微观幅度高频率的震动起来，届时剑身的金属强度会小幅度下降。
    但是其谐振系统则会让整个刀身进行高频振动，届时，整把刀会获得和传统单分子刀类似的破甲效果。而且使用期限也会显著地高于传统单分子刀。
    在游戏的剧情里。装备类似这种武器的战士直到第三代才出现。其中最著名的自然就是有着2B凯称号的冷凯了。
    实话实说，不管这个游戏剧情里的NPC有多么讨人厌，但是其战斗力的强大却是有口皆碑。这也从侧面证实了这种类型的新型武器在得到正确的使用后所能发挥出的强大作战功效。
    沈超现在在薛帕德的团队中的定位就是个主攻渗透的战士，主要负责侦查和在战斗中潜行到有利位置，破坏地方阵型。
    而对付这个世界的重甲敌人的时候。这种近战武器会有奇效。和纳米服配合起来后，他就成了中近距离均非常致命的超级渗透者。
    在确认过这把刀的来历后。沈超花了4万星币，以“成本价”将星联送过来的这两把单分子刀都买了下来。
    在旁边儿，确认过给每个陆战队员都买了一把好枪之后，薛帕德带着他们回到了诺曼底，一路上她都比较沉默，一看就是心情不好。
    幽灵装备的坑爹价格只是一方面，薛帕德认定自己的战斗力绝对不会比萨伦差。但是问题在于萨伦已经当上幽灵超过30年了，天知道他全身已经装备了多少强大的武器和装备。
    按照她本来的想法，自己只要带队找到萨伦，然后她就有办法将对方完虐成渣渣，但是眼下幽灵装备的强大性能却让她拿不准这点儿了。
    要是萨伦一身的极品装备，那她带着人追过去还不一定谁灭谁呢，这让她相当苦恼。她是靠着自己的技术和努力走到今天的，突然看到萨伦这样的“人民币玩家”一时之间也不知道该怎么办。
    相比之下，沈超倒是一点儿也不担心这个问题。萨伦的战斗力虽然高，是那种极为罕见的科技、异能双技能发展路线的顶级强者。对任何种类的战士都能形成克制。
    但是，在面对薛帕德和她一整队的特长各异的强力队友时，照样还是不行的，群体的力量总是比单个的强大，不管萨伦有多么优秀，他都无法改变这点儿。
    回到诺曼底上后，薛帕德立即安排了新的行程，看起来她这会儿也调整好了心情，他们最新的目的地是阿尔特弥斯星团，目标是找到莉亚拉.T.苏妮博士，并尽可能的从她那里获得和萨伦有关的情报。
    从神堡出发，他们需要经过两个中继器，预计2天的时间才能赶到。沈超也不是想薛帕德那样的决策人，所以不需要担心具体的安排，而且他也不准备盯着房间发呆上两天。
    在安置好自己的新房间后，他就准备到底层甲板的轮机室去消磨时间了。此时的诺曼底正在执行离港程序，很快就会脱离目前停靠的港口，几分钟后就会离开神堡。
    刚从房间里出来，舰船广播就响了起来，是薛帕德在发表讲话，就和游戏里差不多，她现在还没有意识到萨伦真正在搞什么，沈超听着广播就坐上了电梯。
    薛帕德的这段儿演讲对他来说没有什么新鲜的，不过他倒是理解薛帕德这么演讲的目的，她马上就要带着一船的人去追捕银河系里最危险的人物了。
    虽然她的陆战队员们都是些精英人物，不需要她鼓舞士气，但是普通船员毕竟占着多数，不说几句漂亮话振奋船上普通士兵的士气是不行的。
    来到底层甲板后，沈超就朝着轮机舱走去，此时诺曼底的船身传来一阵微弱的抖动，他们已经离港了。
    沈超需要尽可能的在较短的时间内提升自己关这个时代的科技方面的知识水平。他目前在薛帕德的团队里的定位是渗透者。
    但是，他还缺乏很多必要的相关技能，比如，他现在的万用工具还是不够先进，无法让他使用游戏里的很多科技类技能。
    还有，渗透战士擅长的破解能力他也需要提高，他的开锁技能太原始了，这个时代有很多原理不同的锁具。他需要重新学习。
    总之，沈超现在的战斗力虽然看起来很好很强大，甚至在有些特殊的情况下，他看起来比薛帕德和莱克斯这样的顶级高手还要强。
    但是他的辅助技能却和路人NPC的水平差不多少，短期内不会有什么问题，薛帕德的团队里也不缺能和他能力形成互补的强人，但是在最终面对萨伦时，打起来就很有可能力不从心了。
    沈超可不认为自己目前的水平就无敌了，虽然说，论力量和速度这样的基础属性，他已经和光环系列里的穿着雷神锤的士官长是一个级别了，但是，在质量效应世界里，这点儿属性可远不足以让他无敌。
    沈超是个很务实的人，他在认识到自己的短板之后，不会安慰似的告诉自己这没什么，相反，他会尽可能快的解决这个短板，好让自己之后的旅途轻松些。
    既然现在薛帕德的团队已经基本完成建设，他也可以利用这一优势，向这些各个专业的精英们取取经。此时的诺曼底上可不缺少强大的技术专家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零七章 瑟拉姆的地面战斗
    沈超首先给自己找到的老师是塔利，由于沈超和诺曼底的轮机长关系不错，所以他可是知道这个奎利人的专业能力有多强大的。
    塔利上舰的时间不久，不过诺曼底的轮机长亚当姆斯却对她评价却极高。直呼自己的手下跟这个奎利人一比就是白痴一级的。
    沈超也并不奇怪，薛帕德招上船的几个外星人队友都是各有绝技的，其中，塔利是高级工程师的代表。
    她擅长几乎所有的破解类工程技术。所以，很自然的，当沈超想到补课时，首先想到的就是让塔利帮自己。
    他的“拜师”过程非常顺利，因为他知道船上所有的外星队友的背景，塔利是一个奎利人，她必须带回一些对移民舰队有用的资源才能顺利的回到自己出生的舰队。
    而沈超也利用这一点儿，在神堡的时候买了一小批稀有金属和高级舰船配件，找到塔里后，他毫不犹豫的把这批价值十几万星币的物资当做拜师礼交给了她。
    对于一个在云游的奎利人来说，没有什么比这种物资更适合作为回家的敲门砖了，奎利人的移民舰队绝不会拒绝这样的大礼。
    随后的两天里，沈超跟着塔利学习了不少理论知识，甚至可以帮着轮机室的人进行常规检查了。和一切学科一样，沈超想要学好这个世界的工程学，也必须要从基础的来。
    幸运的是，这个世界里有一种叫做虚拟练习的东西。塔利在教会了他不少基础知识后，直接就给了他一大堆模拟软件，让他在万用工具上练习。然后在旁边儿指导着他纠正错误。
    沈超的大礼没有白花，虽然只有两天时间，他不可能用这么短的时间完善自己的工程技能，但是在专业人士的指导下，他已经打下了良好的基础。
    塔利在指导他的时候也惊讶于沈超的学习能力，不管她讲解什么，又或者给出什么样的挑战。沈超总是能快速的学会她教的方法。
    这也算是沈超的体制持续提升带来的一个好处，他现在的记忆几乎是照相式的，思维速度也非常快。不管学什么，只要有正确的指导，他都能很快的学会。
    当然了，他这几天也不是只干了这个。利用其他的时间，他和莱克斯“交流”了一下。或者说，是在货舱里进行了多次切磋。
    这个克罗根人在这种切磋时可比薛姐守规矩多了，说好了不用异能，他就不用异能。即使被沈超打得头破血流也照样不用异能作弊。让沈超联手练得很爽。
    没错，单论肉搏，现在的沈超能完虐莱克斯，他的速度实在是太快了，他们在切磋时，莱克斯基本只能挨打，而且即使偶尔能抓到沈超，他也占不到便宜。因为单论力量和技巧。沈超也丝毫不比他这个克罗根人弱。
    他们两个倒是都挺喜欢这样的切磋的。沈超是给自己找了个耐打的沙袋，把他之前从薛姐那里得到的挫败感发泄出去了。
    而莱克斯就比较单纯了，他是这么久来终于找到一个和他打架“不落下风”的对手了。至于每次打都占不到便宜这点儿，被他选择性的无视了。
    这才两天时间，沈超就已经和莱克斯称兄道弟了。果然，想要获得一个克罗根人的友谊。最好的办法就是和他打上一架。
    在离目的地只有几个小时的路程时，两天没睡的沈超才小憩了一下。让自己能以最佳状态参与即将到来的战斗。
    阿尔特弥斯星团总共有4个恒星系，如果一个个的搜的话。他们至少要花一个星期的时间才能搜索完这几个星系。
    但是，不知道是薛帕德运气太好，还是说她就是有常人没有的预感，穿过中继器后，她直接就挑选到了正确的恒星系，并很快的找到了瑟拉姆上的求救信号。
    瑟拉姆星球是一个多火山的星球，最近几年有采矿公司在这里发现了普洛仙遗迹，随即采矿公司雇佣了一些科学家过来考察，但是目前只有很少数的科研人员到过这里。神堡议会也是不久前才听说这个星团有一个普洛仙遗迹的。
    沈超是和一整队的新队员们一起踏上的这个星球，诺曼底在就近找了一个降落场后，就将他们空投了下来。
    或者说，是将他们乘坐的M-44锤子步战车空投了下来。在游戏里，这种星联制造的装甲车有小强车的美誉，指的是它超强的爬坡能力和强大的防御力。
    真正坐上后，沈超才知道这真是名不虚传，他们降落的地方并不平坦，但是，坐在小强车上空投降落时却只有很小的颠簸。
    小强车底部的等离子推进引擎和强大的悬挂系统让他们可以在几千米的高空空投，最后却安全的降落。
    而且在降落后，他们的行程硬是感觉和平地上差不多一样平稳。这个星球复杂的地形没有带来想象中的颠簸。
    薛帕德这次挑选的陆战队可不像是游戏里表现的那么少，连带着沈超和她自己在内，她总共带了6个队员。
    莱克斯、盖拉斯这两个外星人队友此时正和他们一起坐在后面的舱室，凯登和阿什利则在前面的驾驶舱驾驶着他们的装甲车。
    按照求救信号上的消息，这里的科研中心遭到了杰斯的攻击，刚才他们还在太空的时候，诺曼底也发现了几艘杰斯的巡洋舰。
    此时，他们正在朝着事发地点赶，刚开出去不到一公里，他们就遇到了阻碍，一艘小型的杰斯运兵船在他们的前方几百米处空投下来了两架杰斯“巨像”和一个排的杰斯步兵。
    巨像是一种仿生结构的大型重武器，有着四条仿生腿的巨像能适应几乎任何地形。其战术功效和战场定位比较类似于他们乘坐的装甲车。
    和小强车一样，都属于地面火力支援平台，有着强大的火力和防护。对没有重武器的步兵的威胁极大。只不过，从技术含量上来说，巨像更加先进一些。
    根据前些天伊甸主星上的报告，杰斯巨像的防御力还要比他们的小强车高出一些，远远地隔着几百米看到这样的情况后，薛帕德立即回到驾驶舱，将凯登替换下来。
    与此同时，薛帕德命令沈超带着其他队员立即下车，拖住地面上的杰斯步兵的重火力。好让她能够专心对付两个巨像。
    不管是他们的小强车还是对面的杰斯巨像都有着先进的火控系统，几百米的距离对于这些星际时代的战斗载具来说和肉搏也差不了多少了。而在这样的情况下，薛帕德显然是对自己的驾驶技术更有信心。
    沈超接到她的命令后，立即带着四个队员跳下车，就近找了一处堆满巨石的掩体，就开始了和远处的杰斯步兵交火。
    像这种小规模的战术指挥什么的他也不是头一次干了，所以，虽然对面的敌人数量是他们的5倍以上，但是他却一点儿也不慌张。
    他们下车和杰斯步兵部队交火后没多久，载具之间的战斗也开始了，薛帕德驾驶着小强车，利用其速度优势，老练的运用着经典的各种战车接敌战术。
    她充分利用着这里复杂的地形，躲避杰斯巨像的强大火力，同时指挥着阿什利操作装甲车上的火炮不时地发炮。
    薛帕德的驾车技术非常高，在这种地形下，和阿什利配合着，她硬是在火力和防御的双重劣势下，只用了两分钟就将两架巨像消灭。而此时，沈超这边儿的战斗才进行到一半儿。
    对面的杰斯毕竟不像是游戏里那样好打，而且他们的掩体也没有春哥附体，所以他需要指挥着几个队员不断地换掩体，组织火力……
    看着对面的巨像被打爆，沈超很是感慨，N7不愧是全能型战士，在薛帕德的操作和指挥下，他们的小强车在整个战斗过程中竟然一炮未中，护盾看起来应该还是接近全满的。
    这可是非常不容易的，要知道，这里的威胁可不只是那两个巨像，虽然他带领的小队打得比较顺利，但是刚才还是有几个杰斯冒死朝着小强车发射了几发小型导弹。即使是这会儿，地面上还有好几个活着的杰斯抱着火箭筒呢。
    沈超带的队员们虽然战斗力都很给力，但是他们这会儿也还没消灭完地面上的杰斯步兵呢。总共二十几个杰斯这会儿只消灭了一半儿。
    在解决掉两个巨像后，薛帕德把小强车开了过来，然后他们召回装甲车上，随后相当轻松的解决了剩下的杰斯步兵。
    ：“干得好，各位。我们很快还会遇见更多的敌人……”薛姐看到他们上车后夸奖道。虽然没能完全压制敌方的步兵火力，但是沈超他们刚才倒也给她减少了不少压力。
    随后的路上，他们又遭遇了几批敌军，不过这都没能阻碍他们的前行，直到他们遇到一处被杰斯用杂物封死的路口。
    根据还在近地轨道巡航的诺曼底的侦查，附近没有能通行的地点，他们这才不得不跳下车，步行前往他们的目的地。
    凯登和阿什利被留在了小强车上，薛帕德要求他们守好目前的位置，等着他们回来，此时他们里求救信号的发出点只有不到一公里了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百零八章人形弹药库
    虽然离目标已经很近，但是这一公里注定不会顺利，他们没走出多远就被几十个杰斯围攻了，杰斯占据着有利地形，居高临下的对他们倾泻着火力，形成了4处交叉火力点。火力非常的可观。
    如果用传统办法突击的话，他们要花不少时间才能通过。还有可能还会有伤亡。薛帕德看了看附近的火力点，皱了皱眉头，不过她很快就想出了办法。
    她是想起了目前她的队里有一个沈超这样的超级渗透者，想到这里，她立即跑到沈超身旁，给他下达了命令。
    听明白薛帕德的命令后后，沈超也探头看了一下其中一个火力点，目测了一下，应该没有太大的危险，于是对着薛帕德做了一个ok的手势。
    随后，他打开纳米服的隐匿模式，绕过最猛烈的敌方火力交叉点，朝着他们侧翼的一个杰斯的火力阵地而去。
    他没敢用隐匿模式太长时间，毕竟一直开着隐匿模式会在纳米服表层积累静电，最终会产生让杰斯能看到的红外线信号。
    理论上，这一过程需要4分钟的时间，但是为了保险，沈超和卡斯特早就进行了针对性训练，他会尽可能的将自己每次进入隐匿模式的时间控制在一分钟之内。
    所以他这次的速度相当快，如果有人在中近距离用肉眼仔细看的话，还是可以看到一丝异常的。越过一连串的障碍物后。她跑到了一个杰斯们的身旁。
    这个阵地上有7个杰斯。轻重火力都有，沈超先是靠近其中一个舀着连射火箭筒的杰斯，然后突然拔刀，打开刀身的谐振系统后，照着这个杰斯的记忆核心的位置就是一记平砍。
    他的速度非常快，从拔刀到砍透这个杰斯的身体只用了0.02秒，他手中的单分子刀没有辜负他的期望，非常顺利的砍破了这个杰斯的护盾和护甲，直接将这个杰斯砍成了两半。而且在整个过程中，他只感到很小的阻力。
    砍翻第一个杰斯后。沈超接着又朝附近的其他几个杰斯举起了军刀，在一番让人眼花缭乱的刀光之后，他又砍倒了3个杰斯，直到此时。剩下的杰斯才将枪口转了过来。
    不过此时他们在这里的数量已经对沈超没有了威胁，沈超顺利的避开剩下的三个杰斯的交叉火力，又是几记刀光过去，将这几个杰斯也砍成了两半。
    从他最初发动攻击，到这里最后一个杰斯被击倒，总共只用了两秒钟的时间，在这种近战中，他的战斗力被发挥的无与伦比。
    在常人眼中非常危险的杰斯在这种近距离战斗中对他来说就像是待宰的羔羊一样，被沈超砍瓜切菜板的解决掉了。
    砍翻了所有杰斯，并占领了这个阵地后。沈超立即舀起一件杰斯的重武器，朝着几十米外的另一个杰斯的火力阵地开火，进行火力压制，以便薛帕德能带领其他人顺利的过来支援他。
    他手上舀的是一种叫做杰斯“喷火”的重型武器，总重28公斤，是一款非常高效的火力压制类型的武器。
    和杰斯的等离子步枪不一样，虽然都是发射的等离子体，发射速率和能级也很接近，但是其产生原理却不太一样，最终的战斗效果更是相差十万八千里。
    “喷火”发射出去的其实不是高温等离子体。它发射出枪口的是被截断的带着巨大电荷的超导线圈。当其击中物体或者护盾后，会迅速的释放其携带的强大电能，形成一团高温等离子体。
    这样的设计看起来多此一举，但是实际上却是质的飞跃，因为这样的设计。在击中护盾时，会有动能杀伤。既能像是高级质量效应武器一样，有效的消弱敌方护盾，同时在击破敌方护盾后，又能产生巨大的能量杀伤。有效地破坏护甲和软组织。
    总之，除去高昂的价格和制造技术难度极高之外，这是一把近乎完美的重武器。不过几秒钟的时间，沈超就用它消灭了3个没来得及避开的杰斯。
    不过其他的杰斯也很快展开了还击，一阵火力倾泻而来，沈超也只能小心的避开。不过他毕竟给薛帕德争取到了时间，很快，薛帕德带着其他队友赶到了他的位置。
    他们集中起来火力，和另外几个火力阵地的杰斯交起火来。将阵地交给薛帕德之后，沈超又故技重施，一个接一个的潜行过去端掉了杰斯们的阵地。
    整个过程都相当的顺利，虽然后来杰斯们采取了预防措施，比如分开距离之类的，但是这也只能延缓沈超的干掉它们的速度。
    看起来，沈超给自己配备冷兵器是个明智的选择，解决完这里的敌人后，杰斯就开始后撤它们剩下来的兵力，组织下一道防线。
    此时，他们离目标地点只有500米左右了，不过这最后的半公里注定不会轻松，等薛帕德带着他们一行人杀过来的时候，却又有了一艘杰斯运兵船到达他们附近的上空。
    这架运兵船到达附近上空后，一口气又空投了一架杰斯巨像和三十几个杰斯步兵。就堵在他们离目标只有200米左右的路上。
    ：“小丑，这tmd是怎么回事？……”在一个刚找好的掩体后，薛帕德用通讯器的公用频道训斥起了诺曼底的驾驶员“小丑”。
    几分钟之前，小丑还向她保证，说他已经驾驶着诺曼底成功的骚扰了对方的投放力量，阻碍了杰斯向星球表面的运输，不会有新的杰斯过来找他们的麻烦云云。
    ：“对不起，指挥官，它们太多了，我已经打掉了它们两艘运兵船，但是我没办法把他们都困住……”小丑在他们的通讯频道里解释道。
    ：“下次搞清楚情况再他x的给我保证，否则，我会捏爆你的蛋蛋……”薛姐朝着小丑发了一通火，然后就指挥着她的队员们应付起眼前的危机。
    没错，是危机！如果仅仅是有三十几个杰斯的话，她倒是没什么压力的，毕竟她带的这一队人虽然不多，但都是高手，大家完全可以小心一些的配合着就能干翻这些她眼里的渣渣。
    但是眼下，杰斯有重武器近距离支援，他们却只能靠手中的单兵武器，这就非常蛋疼了。薛姐指挥着他们不断地机动，利用附近的地形，交蘀掩护着退到一个较窄的山口。
    然后他们集中火力挡住了杰斯步兵们的进攻，但是此时，巨像已经离他们不远了如果不赶快想出好的办法的话，巨像的火力会逼迫他们再次换阵地。
    虽然如果尽全力的话，她的异能场足以压碎这台重型武器，但是薛帕德不想那么做，因为这对身体的负担太大，搞不好还会脱力。
    想到这里，她看了看身边的几个队员，她的目光扫过莱克斯和沈超，突然，一个绝妙的想法浮现在她的脑海里。
    2分钟之后，所有人都就位了，沈超爬到了离杰斯们比较近的一块儿巨石上，等着薛帕德命令，他还开着纳米服的隐匿模式，所以不担心离他不过十几米的杰斯步兵和几十米远的杰斯巨像。
    此时他的位置既危险又安全，危险在于，一旦被杰斯发现，他会面对极强的火力压制。安全在于，他在杰斯们的侧翼，只要他们都能按计划展开进攻，他的危险反而是最小的。
    又等了几秒钟，终于，薛帕德发来了信号，她和莱克斯一起用异能场在杰斯的阵型内制造了一起混乱，沈超在旁边儿看清了整个过程。
    薛帕德伸手在杰斯的阵型中间制造了一个沈超目前见过的最大的异能奇点，直径足有1米！比一般的异能者制造出来的异能奇点的直径大上5倍！
    然后，她旁边儿阵地上的莱克斯也释放了一个异能技能。沈超虽然无法辨别那是什么性质的异能场，但是感觉应该不会被刚才薛帕德释放的异能场弱。
    而且莱克斯释放的异能场正好不偏不倚的撞到了薛帕德释放的异能奇点之上。果然，两个截然不同的异能立场过于靠近，于是在杰斯中间发生了猛烈地碰撞，然后是爆炸，随即产生了巨大的暗能量爆发潮。
    虽然薛帕德告诉过他这样的异能爆炸会很强烈，但是其最终效果还是震爆了沈超的眼球，因为这爆炸的强度简直赶上了主位面的两百五十公斤的航弹的效果了。
    要不是他紧紧地抓着附近一块儿巨石，又有护盾帮他挡下了绝大部分的冲击波，离着爆炸中心几十米远的沈超都会被这剧烈的爆炸掀翻。
    难怪异能者在各族的军队中都那么宝贝，任何种族都会对自己的异能者大力培养，一个训练有素的异能者简直是移动的军火库啊。刚才这一招的威力比得上m-44锄头战车开上十炮了的火力了。
    冲击波过去后，沈超也没忘记自己的职责，强大的异能爆炸虽然能炸死炸伤附近的多数杰斯步兵，但是那个巨像可不会这么简单就完蛋。
    沈超的职责就是在爆炸后立即干掉那个对他们威胁极大的巨像。爆炸刚刚过去，这里依旧烟雾弥漫，但是沈超却能通过面甲上的声纳系统清楚地看到烟雾内的情况。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        d第两百零九章 队伍终于凑齐了
    果然如薛帕德所猜测的那样，这个杰斯巨像依旧没有被干掉，而且，附近还有几个杰斯步兵看起来也还没有死，这会儿正从地上爬起来。不过这也无所谓了。
    还剩下的杰斯步兵数量实在是太少了，不足以对沈超造成多大的威胁，而且那个巨像的护盾看起了也彻底消失了，而这样的大型火力平台，通常至少要花一两分钟的时间才能将护盾完全恢复。
    沈超看到这里，从藏身的巨石上跳了下来，他抱着霰弹枪飞快的跑了过来，像一道幻影一样迅速的跳上了巨像的身体，然后对准正在开火的巨像头部就是一枪。
    这么近的距离下，即使是巨像的护盾还是全满的，也不会做出任何反应，更不用说现在了，阔剑霰弹枪巨大的破坏力再次显现了出来。
    被击中的巨像的整个头部的装甲完全无法防御这样强大的攻击，里面的控制和武器系统立即在强大的冲击下变成一堆零件。随后，失去控制核心的巨像立即倒了下来。
    而此时的沈超也早已跳下巨像的身体，开始清理起剩下的几个杰斯，在盖拉斯的远程火力的支援下，他们迅速的清理完了剩下的杰斯。
    至于说薛帕德和莱克斯，他们倒是没事，只不过放了两个大招之后都有些疲惫，没有加入后来的清场战斗。等沈超他们清理完战场，薛姐才咬着一截能量棒走了过来。
    她正在往嘴里塞的是一种高热量食品，其卡路里含量比巧克力还要高20倍，通常情况下，异能者们都会在身上带一些。以便应付他们频繁使用异能后的脱力现象。
    在这之前，沈超也只是听说过有异能者会在激烈的战斗中狠劲的往嘴里塞这种食品，这还是他头一次亲眼看到。
    相比之下，莱克斯就轻松一些了，虽然和薛帕德一样放了个大招，但是他的脂肪含量和其他克罗根人一样高，从生理机构上来说。他再放几个那样的大招也不成问题。
    ：“那里一定就是我们的T.苏妮博士的所在地了，走吧……”薛姐一边儿说着，一边儿将能量棒塞进嘴里。带队朝着不远处的一个矿坑前进。这里就是求救信号的源头。
    很快，他们就交替掩护着进入了这个巨大的矿井，这个矿井很有星际时代的特点，非常巨大。看得出，它原来是设计来进行大型机械采矿的，可供人员通行的空间并不算大。
    矿井内非常的黑暗，虽然每隔几米就有一个应急灯照明，但是总体来说。这里的可见度依旧非常低。
    进入矿井后，他们先是穿过长长的隧道，然后在向下的楼梯井内小心的前进，他们的谨慎是正确的，这里依旧有一些残余的杰斯步兵在守卫。
    经过几次小规模的交火后，他们消灭了视线内的所有杰斯，来到了电梯间。整个矿坑有数百米深，坐电梯会比较快。
    他们坐着电梯向下降了数百米。然后在底层。他们看到了他们要找的人，莉亚拉.T.苏妮博士。此时，这个阿萨瑞人此时正被困在一个奇怪的动能屏障里，看到他们后立即开始了呼救。
    ：“感谢女神，终于有人了，你们能帮帮我么？……”被困在一个近乎实质的动能屏障里的阿萨瑞人似乎四肢都不能动。只能呼救。看到他们一行人后，她立即放大了音量呼救。
    ：“你能听到我们。我被困在这里了……”等薛帕德走进了之后，那个阿萨瑞人喊道。她的声音里充满了喜悦，看起来应该是之前受过惊吓。
    沈超也仔细看了一下眼前的阿萨瑞人，看起来和游戏里的那个重要队友倒是有几分相似，真要说有什么不同的话，那就是眼前的阿萨瑞人看起来比较疲惫，应该是被困在这里有一段儿时间了。
    ：“你是T.苏妮博士么？”薛帕德确认了一下对方是真的被困在这里后，放下了枪口问道。
    ：“是的，听着，我被困在这里了，困住我的是个普洛仙安全装置，求求你，帮我脱困……”这个阿萨瑞人似乎还没有意识到他们一整队人都是专门来找她的，快语连珠的介绍起她自己的尴尬处境。
    原来她是在杰斯出现时逃到矿井里的，对外发出求救信号后，本来她是想激活这个遗迹里的远古普洛仙安保系统，好让自己能躲在强大的远古动能屏障里，坚持到救援到来。
    结果在操作的过程中，她却出现了失误。阴差阳错的将她自己困在了这个奇怪的立场里面。四肢都被束缚住，动也不能动一下。
    根据她的说法，这里之前还有个为萨伦工作的克罗根人带着一队杰斯试图将她从屏障里抓出来。那些杰斯试了很多方法，但是都不能突破这道强大的屏障。
    ：“别担心，我会把你救出来的……”薛姐没有也没有浪费时间解释他们的来历，带着他们继续深入矿井。
    既然无法通过暴力击破屏障，那么他们就要想办法绕过这道屏障，薛帕德注意到，困住莉亚拉的房间后面还有个竖井，那里似乎没有屏障阻碍。既然如此，他们就应该有办法能进去。
    观察了一下这附近，薛帕德带着他们下到了矿坑的最底层，这里似乎还有一个废弃的大型挖掘机。
    他们下去之后，又干翻了矿井里最后的几个杰斯，然后启动底部的挖掘设备，在这个遗迹的地基处开了一道巨大的口子，直通后面的竖井。这样他们就能够绕过那个强大的动能屏障覆盖的地方了。
    又花了几分钟时间启动后面竖井里的电梯，他们才这终于通过后侧的电梯到达T.苏妮博士被困的房间，这里困住她的立场只对她一个人有效。
    莉亚拉发现他们他们这么快就进来相当的惊讶，之前杰斯可是已经试了数个小时了也没能进来。在惊奇了一下他们的速度后，她立即告诉薛帕德应该如何做才能将她释放出来。
    薛姐似乎对这个阿萨瑞人也比较放心，没问什么就准备将她释放出来，不过，也不是所有人都像是她这么安心的。
    ：“你确定我们就这么放她出来？，她母亲可是正在和萨伦合作啊……”莱克斯抱着自己的霰弹枪警惕的说道，他当了几百年的佣兵，谨慎的作风是早就渗透到骨子里了。
    虽然眼前的阿萨瑞人看起来挺柔弱，但是天知道她是什么政治立场，谁又知道她有什么作战技能呢？
    莱克斯毕竟见过不少大场面，他可是知道，阿萨瑞这个种族说弱很弱，但是强起来却是一个比一个牛叉。
    每个阿萨瑞人都有异能天赋，那些充分挖掘出自己潜力的阿萨瑞人可不能小窥，他可是见过无数看起来不起眼，但是战斗力牛叉的一塌糊涂的阿萨瑞人的。
    ：“什么，你们说什么，我母亲？……”依然被困住的莉亚拉奇怪道，她已经在这个人烟稀少的星球呆了几个月了，还不知道外面的情况，更是不知道她的母亲和萨伦一起犯下的罪行。
    ：“你母亲正在和萨伦合作，他们一起策划了……”盖拉斯插进嘴来，简单地说了一下他们之前的调查结果。
    ：“不可能，我母亲不是那样的人……”莉亚拉似乎不愿意相信他们的说法，挣扎着想要下来，但是困住她的立场实在是太强大，她的挣扎没有任何效果。
    ：“嗯，如果她是和萨伦一伙的，那些杰斯就不会试图杀了她的……”薛帕德回忆起刚才的见闻，最终还是决定先释放这个阿萨瑞人再说。她先在正在考虑别的威胁，至于这个阿萨瑞人，她看起来倒是不担心。
    薛帕德在旁边儿的控制面板上敲了一阵后，束缚莉亚拉的立场消失了，，这个阿萨瑞人终于脱困了。
    莉亚拉脱困之后也没有做出什么冲动的举动，不过她还是不愿意相信自己的母亲会参与进他们说的恶**件中。
    不过他们也没多少时间进行详细的讨论了，就在他们说话这会儿，整个矿井震动了一下。
    ：“指挥官，我们该走了，这里看起来不太稳定……”沈超抬头看着正在晃动的矿坑提醒道，他当然知道这一阵震动是他们刚才用采矿机器的后遗症。
    这个遗迹已经有上万年的历史了，本来就不太稳定，他们刚才为了把莉亚拉救出来，挖透了这里的地基，所以，这会儿的晃动也算是“正常”现象了。
    沈超小心地看着头顶，他已经默默地做好了随时开时空门回家，然后重新开始的准备。如果后面的几分钟进展不顺利，他也不会被压死在这里。
    ：“小丑，快点将诺曼底开进大气层，锁定我的信号源，速度点儿……”薛姐看到这里立即用通讯器通知到还在轨道上巡航的诺曼底。
    她的语气也有点儿急切了，他们目前可是位于几百米的地下，真要是被埋在这里，天知道什么时候才会被人重新挖出来。
    ：“这个电梯能带我们上去，各位，祈祷我们还有足够的时间吧。”一直守在电梯控制面板前的沈超在确认所有人坐上电梯后说道，说完，他就操纵着控制面板，将电梯的速度调到最大，以便让他们能以最快的速度冲向地面。
    做完这些后，他又检查了一下自己身上的几件武器，按照剧情，等他们的电梯升上去后，还是有可能再遇到一些新的阻碍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十章 银河系的“轮回”
    电梯以最大的速度上升着，一路带着他们上升到了顶层，不过此时整个矿坑晃动的更厉害了，他们的头顶上不断地有小石头落下，整个矿坑似乎随时都会整体坍塌。
    祸不单行的是，等他们的电梯终于上升到顶层之后，却发现这里已经有了一队杰斯等着他们了。而且这一对杰斯步兵是在一个克罗根战斗大师的领导之下的！
    当然了，熟知剧情的沈超这会儿也准备好了战斗，经过前几天的切磋，沈超也从莱克斯那里基本明白了克罗根战斗大师们都是些什么样的水平。
    简单地说，一个克罗根战斗大师的战斗力远远高于一个普通的克罗根人，每个战斗大师都是至少在战场上奋战过几十年的强人。远非普通士兵能够对付。
    此时恭候他们的杰斯躲在附近并不坚固的几个掩体中，而那个克罗根人却拿着武器站在他们面前，看起来正准备说什么，但是沈超却没有心情听他说话了。
    开玩笑，这里的天花板随时都在往下面掉石头，整个矿井随时都有可能坍塌，谁有心情听他废话！
    起码沈超可不愿意赌自己的运气。于是不等那个克罗根战斗大师说完，他就先抬起霰弹枪的枪口朝着眼前的克罗根人开了一枪，然后拔出刀就冲上去砍。
    眼前的克罗根人似乎没想到对方居然一句话都不听就要战斗，不过他的反应倒是很快。而且这个克罗根人的速度和他的体型完全也不成正比，虽然体型庞大，体重少说也有400公斤，但是，速度却出奇的快。
    不过他的速度也就是一般的人类短跑运动员的样子，在沈超眼里照样慢的可以，冲到近前之后，他先是一刀先将对方手中的霰弹枪砍成两半，然后一番砍击才将对方干掉。
    倒不是说对方的护甲有多么耐砍。能扛得住他手中的单分子刀。关键是这个克罗根人灵活的就像是个猴子一样，有着和他的体型完全不相称的灵活和反应能力。硬是躲过了沈超砍过去的前两刀。
    趁着沈超一刀没能砍死他，他还想要用自己的拳头放翻眼前的人类。但是沈超的力量却比他还要强一些，所以最后反倒是他被沈超一拳揍得眼冒金星，而沈超也趁着这个机会补了两刀上去，将这个克罗根人砍成了3段儿。
    至此。一个克罗根战斗大师被秒杀了。解决完这个克罗根战斗大师后，他又配合着其他队友的火力迅速的砍翻了几个仅存的杰斯，然后不用薛帕德说什么，就直接直直的朝着出口跑去。
    这里马上就要坍塌了，他可没时间玩客气了。既然已经将敌人全部消灭，那么现在要做的就是拉开了双腿跑啊……
    ：“快点儿，我们没时间了……”沈超起跑之前还不忘喊这么一句，喊完后，他就头也不转的向着出口跑去。
    其他的人听到这里，也不需要更多的提醒了，都是紧跟着他往外跑，矿坑这会儿也晃荡的更剧烈了。已经有较大的石块从洞顶掉下来了。
    任谁都能看得出来。这里马上就要整体坍塌了。因此每个人都使出吃奶的力气，用自己最快的速度朝着出口跑去。薛帕德也不例外。
    不过她毕竟是队长，所以不能像是沈超那样直接朝外跑，她拉着看起来还比较虚弱的莉亚拉跑在了队伍的后面。
    由于是最早开始往外跑的，再加上速度最快，沈超足足比其他人早半分钟跑出矿坑。盖拉斯是第二个，随后。莱克斯和薛帕德他们也都顺利的跑了出来。
    然后出口就被大块的岩石封住了。此时扶着莉亚拉出来的薛帕德才刚刚走出洞口几秒钟！
    这就是人品啊，同样都是逃命。主角逃起来就是从容淡定，而且不会出现最后一刻被压在洞里那种狗血情节。
    他们逃出来没多久，诺曼底就降落在了他们的位置，简单地搜刮了一番附近的战利品后，他们就避开3三艘杰斯的巡洋舰，快速的离开了这个星系。
    诺曼底号刚一通过中继器，薛帕德就把所有陆战队员召集起来，准备开会。费了这么大的事，他们自然都想要尽快确认自己的新“客人”是否有他们需要的信息。
    沈超自然知道这样的会议不会有什么结果，莉亚拉对她母亲和萨伦的行动一无所知，只能给出一些无关紧要的线索，但是这个会还是要开的，哪怕对他来说只是个过场。
    诺曼底的会议室兼通讯室里，所有队员都各自给自己找了个位置坐下，这会儿大家都卸下了护甲，也进入了安全空间，所以气氛还是比较轻松的。
    不过沈超也知道，这只是表象，队员们基本上都对薛帕德的决策有些疑问，比如，他们的“客人”莉亚拉没有被束缚，反而是被请到会议室里的。
    而这就是问题了，除了薛帕德和知道剧情的沈超，其他队友们可不知道或者愿意相信莉亚拉是无辜的。
    他们刚才在瑟拉姆星球总共遭遇了近百的杰斯步兵，最终才“营救”出了莉亚拉，可见杰斯们非常想要在他们之前抓到这个阿萨瑞人。
    而这些杰斯又是被萨伦指挥的，所以换言之，目前在不知道银河系的哪个角落里躲着的萨伦非常想要抓到这个阿萨瑞人，显然，她一定是对萨伦有着非常重要的作用。
    等几乎所有人都进入会议室后，薛帕德才带着莉亚拉走了进来，她让利亚拉暂时坐在她的位置上，而她自己准备站着主持会议。
    沈超坐在莱克斯旁边儿的位置上，心不在焉的想着其他的事情，薛帕德和其他队友都在不断的向着莉亚拉提出各种问题。
    有问她和贝纳西亚的母女关系的，也有问她的研究领域了，为什么萨伦要抓她啊这一类的问题。结果莉亚拉统统表示不知道，她是个很少接触人的考古学家，已经好些年没有关注过银河系的政治局势了。
    最后，他们终于问到了真正重要的问题。而沈超也终于竖起了耳朵。
    ：“你知道任何关于“圣途”的信息么？萨伦似乎正在寻找它。”这个问题是薛帕德问的。她看起来是相信了莉亚拉之前的回答。
    ：“是的，我听说过，这算是个考古的谣言，似乎是和普洛仙的灭绝有关，这是我的专长，过去的50年里，我都在研究他们灭绝的原因……”莉亚拉先是介绍了一下她的专长。
    ：“50年啊，嗯，那你到底有多大？”薛姐奇怪的问道，阿萨瑞人的年龄很难判断，她们的寿命超级长，而且几乎是永葆青春，很难通过外貌了解她们的年龄。
    ：“我不是很想承认，但是我只有106岁……”莉亚拉似乎是不太满意自己的年龄。和游戏里表现的一样，她还是觉得自己太“年轻”……
    ：“该死的，真希望我活到那个年龄也能看起来这么好……”阿什利听到这里忍不住吐槽道，星际时代的人类寿命虽然大大提高了，但是和阿萨瑞族这样的超长寿种族相比。
    人类平均还不到150岁的预计年龄相对之下还是太短了。而眼前小女孩一样的阿萨瑞人居然已经活了一个世纪了。她不得不吐槽。
    ：“一个世纪也许在你们看来是很长的时间，但是在我的族人中，我还是会被当做一个孩子……”说道这里，她还不晚忘提及自己的研究迟迟得不到重视，就是因为他太年轻……
    莉亚拉说的时候似乎是有些自嘲的，作为一个阿萨瑞人，她早就习惯了其他种族的人吐槽自己的年龄。
    ：“抱歉打断一下，博士，但是你的研究有什么有趣的发现么？”沈超他们半天没有问到正题插话道。
    ：“是的，很多，就像你们都知道的那样，普洛仙文明只留下了很少的遗迹……”莉亚拉听到他的问题后，想了想后回答道。
    她开始深入的讲起自己的研究，提出普洛仙文明的灭绝不是意外，而且他们也不是第一个遭到突然毁灭的高级文明。
    她提到了“银河系文明轮回”这个概念，他们所在的银河系内的文明似乎不断地重复着同样的发展路线，对目前所有智慧种族影响巨大的普洛仙文明似乎是被暴力毁灭的。
    每隔几万年，就会有一批新的文明出现，发展，通过中继器扩张到整个银河系，然后在发展的巅峰，然后在很短的时间内全面灭绝……
    被灭绝的前文明所创造的一切都会被一股不知名的力量摧毁，最后只有少数的遗迹能保存到下一个轮回。
    沈超知道她说的这股力量就是收割者，这个银河系里最强大的力量，毁灭了无数个轮回的无数个强大文明的存在，也是薛帕德这次旅行最终会面对的对手。
    沈超这次旅程的目的之一就是近距离的评估收割者的实力和威胁，以便他以后决定在这个世界的发展策略。
    质量效应世界里有很多他需要的东西，只要他的计划能顺利进行，很快，他的探险队就能在这个世界里得到长足的发展，全面的提升他的探险队的综合实力。为他们未来探索其他的世界打下坚实的基础。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十一章 正确的升级之路
    但是，就像是其潜在的巨大收益一样，这个银河系也是非常危险的，如果收割者的威胁过于巨大，沈超就只能选择在这里短期发展。执行B计划。
    B计划是他们庞大的M计划里的一个分支，指的是通过掠夺式的发展，在这个世界里用极短的时间，搜刮一切必要资源，完成主位面月球基地的前三期建设，然后永久的放弃对这个世界的进一步开发的计划。
    不过目前的沈超还是比较倾向于在这个世界的长久发展A计划分支的，因为这里有着太多的可以提升他的探险队综合实力的东西，武器装备、知识、技术体系……
    这是一个技术发达的位面，从长远上来说，对他的团队的长期发展非常有用，所以，只要有希望干翻收割者，他是不会放弃这个位面。想到这里，沈超再次将注意力转移到会议上。
    ：“我有我自己的理论，普洛仙文明是一个极为发达的机械种族“收割者”灭绝的……”此时的薛帕德正在提到他们的发现。
    此时的她还是像是在黑暗中钓鱼，努力的寻找着萨伦的犯罪动机和收割者的存在证据，看起来她还是希望眼前的普洛仙专家能给她些需要的答案。
    ：“收割者？但是我没听说过这个理论，你有什么证据么？”就像沈超猜测的那样，莉亚拉不知道收割者是什么。
    她怎么可能知道。收割者数量那么庞大。每次收割之后又吧银河系清理的那么干净，目前整个银河系里很可能只有他和萨伦以及少数的有过特殊经历的人知道收割者是什么东西。
    ：“很多了……”，在一边儿，薛帕德开始简述起她在伊甸主星的遭遇，沈超注意到，当薛帕德这么说的时候，莉亚拉的注意力整个的就集中到了她的身上，看起来似乎恨不得立即把她解剖了研究一番似的。果然，这个阿萨瑞人确实是个学术狂人。
    沈超没有再仔细听后面的会议内容。总之，说了一大堆之后。莉亚拉还是没能给他们什么有价值的情报。她也不知道那些杰斯为什么要抓她。
    见问不出什么东西，对方又明显不是在撒谎之后，薛帕德只得宣布散会，让他们的客人先去休息。而她要给神堡议会发她的第一次任务报告了。
    沈超和其他队员们离开了会议室，他们很快就要开始对下一次任务的准备了。他们的下一个目标是菲罗斯。
    这是一个建立在界神星系边缘的人类殖民地，一家地球的能源公司在这里有数个矿井和几栋综合办公大楼。
    和其他中小型资源类殖民地一样，菲罗斯远离星联各大舰队的巡逻区域，人口又很少，根据他们获得的资料，整个殖民地只有300多人。说大不大，说小的话，一般的小股海盗也没办法拿这样规模的殖民地怎么样。
    早先接到的情报显示，这个殖民地的居民遭到了大批杰斯的攻击。按照时间来算，已经过去了好几天，很难说那里还有没有幸存者。
    最近的星联舰船要赶去还需要一个星期的时间，但是以诺曼底的高航速，他们却可以在3天之内赶到那里支援。
    为了拯救这个殖民地，更重要的是找到萨伦的线索，他们踏上了新的旅途。在此期间，沈超将一些不太重要的战利品送回了主位面的基地。
    他们这次离开的比较匆忙，所以战利品收集的不多，但是各种杰斯武器还是收集了不少。其中绝大多数都被卖给了底层船舱里的那个军火供应商。
    单是这一笔生意就让薛帕德手上多出了近30万星币，杰斯的武器在军火市场里的行情非常好，即使一支普通的等离子步枪也能卖出数千星币的价格。
    这样的收入远比等着星联的援助资金靠谱多了。相信只要再和杰斯遭遇几次，他们整个队伍就不会缺资金全面换装了。
    这些战利品中，也有一些被留了下来。其中最有用的恐怕就是那把“喷火”了。经过沈超的实战体验，这确实是一把非常强大的武器。火力支援效果非常好，破盾效果丝毫不比幽灵装备弱，可以算是相当全能的武器。
    他们这次总共缴获了两支喷火，其中的一把喷火就被沈超通过时空门送回了基地，按照预定计划，留守基地的队友们会拿好它，随时准备接应他。
    做完这些，沈超又考虑了入手载具的事项，他的目标目前主要是集中在各种星联出产的载具上，因为目前的银河系市场上，星联的载具是信誉最好的。
    星联虽然是银河系大家庭里比较新的成员，但是载具制造能力却是数一数二的，星联单色工业体系庞大和严密，有着一流的质量监控和研发系统。
    各大工业集团竞争激烈，同时又都受到星联的制约。产品质量口碑非常的好，目前各大种族的军队都有不少星联制造的物美价廉的载具产品。
    据说阿萨瑞族的军队这几年已经放弃了自己族内的军火厂的产品，正在全面换装她们从星联购买的武装炮艇。可见星联的制造业有多么强的实力。
    以他们上次行动时的载具举例吧，他们在上一次行动中用到的M-44锤头战车。这是一款星联已经装备了20年的成熟的地面载具。
    高攻高防，而且机动和越野能力极强。经过星联这么多年的扩张，锤头也跑遍了各种环境严酷的星球，这也证明了其对极端环境的适应性。
    根据诺曼底的轮机长亚当姆斯的说法，即使完全不进行任何保养，锤头战车也能正常运行10年以上，和主位面那种几天不保养就会出小毛病的载具一比，技术水平简直就是突破天际了。
    除此之外，锤头战车的速度也是一大亮点，这款看起来有些笨重的装甲车实际上在平地上的最高时速超过200公里，如果不使用其武器系统的话，光是用其携带的核电池就能支撑它不停歇的开上15年。
    综合考量下来，实在是非常适合他未来的任务需要。不过，这里还有个障碍，想要获得这种小强车可不是有钱就行的。
    星联是花了20年的时间精心设计并逐渐完善这款强力的装甲载具的，所以，自然不会向公开市场发售，目前的锤头战车还是只供应给星联海军。
    当然了，黑市上也有一些淘汰版本，对其他种族也有一些外贸猴版，但是比起原版的锤头都有一定的性能缺失。或者护盾发生器有缺陷，要么就是火力被削弱。
    其他的载具也有同样的问题，沈超目前关注的载具很多，但是不管是高科技的空中炮艇还是穿梭机都是只能通过星联海军的内部渠道才能搞到性能可靠的正版货。
    也就是说，他只有老老实实的跟着薛姐混到经验值，然后升级成神堡幽灵，之后才会有机会自由的获取并处置这些强力载具。
    否则的话，他就只能去买那些性能阉割的产品。这也坚定了他在这里打持久战，跟着薛帕德刷完一代剧情的决心。
    回到当下，沈超还是要继续补课，成为一个合格的战斗工程师可是需要时间的，利用航行的这几天时间，他也彻底明白了自己应该怎么“升级”了。
    塔利在完成了对他的基础知识和技能的基本训练之后，终于开始给他讲解起各种战斗工程师的战场技能。
    之前的沈超一直以为想要成为一个强大的战斗工程师需要有着过硬的技术底子，毕竟他早先在第三梯队接受的战斗教育是这样的。
    但是，经过塔利的解释，他才明白，原来这并不适应与这个世界。万用工具改变了一切。说起万用工具，沈超以为自己已经很了解这种强大的多功能工具了。
    但是，他忘记了自己的万用工具只是军用基础型的。相比之下，塔利的万用工具就先进得多，当他看到塔利用自己的万用工具展示释放高压电，发射特种弹药之后，沈超知道自己之前的评估需要修改了。
    之前他一支依照着游戏里的表现评估万用工具的可能潜力，却忘了游戏里的工程师是一种可以和异能者匹敌的高级战士。既然薛帕德的异能比游戏里强出几个档次，那么万用工具就不可能只有游戏里的表现的那一点儿战斗力。
    原来，高级的万用工具和初级的之间居然有这么大的差别。塔利目前使用的是一种比较高级的万用工具，芯片加工工艺高，加载程序多，功能也非常多。
    据塔利自己所说，这是她父亲送给自己的礼物。而且她手上的也只是比较普通的万用工具，真正的尖端的万用工具太难获得了。
    根据她的说法，光是一个顶级的战斗工程师的万用工具芯片就要上百万星币才能买到，其他的各种软硬件升级更是要往死里的砸钱才行。
    简而言之，越有钱的战斗工程师，其战斗力就越强大。也难怪游戏剧情里3代的时候工程师变得那么逆天，控场能力比异能者都强，花了那么多钱，当然会有成果。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第二百二十二章 八卦与新任务
    目前整个银河系里最先进的万用工具由两个地方提供，一个是银河系的政治中心：神堡。幽灵特供区域有一些原型芯片，另一个就是银河系内各种原型科技的诞生地：诺维利亚。
    神堡他们暂时是不会回去的，所以沈超将目标放到了诺维利亚，这个他们在未来的任务中一定会去的星球。他要为此准备好小钱钱，争取一次性的换上最好的万用工具芯片。
    不过眼下，他还是要先为另一个星球的任务做准备。他们的下一个目标菲罗斯勉强算是个宜居的星球，星球上水源充足，植被茂密，大气可以也直接呼吸，氧气含量比地球上还高一些。
    总的来说，要不是这个星球的大气层实在太厚，挡住了太多光线，这里倒是很有可能被改造成一个度假胜地或者行政星球的。
    开发这个星球的是一家地球上的综合集团公司，他们在这里投入巨大，主要进行能源开发。至少这是他们的开发报告上说的。
    总共有3个主要的功能大楼，总共有300名员工生活并工作在这里。至少这是袭击前的数量，至于现在，经过了近一个星期的杰斯攻击后还剩下多少，这就要等他们到达后亲自去查看了。
    沈超在塔利的帮助下制作了一些简易但可靠的致晕手雷，他可是记得原先剧情里的某些威胁的。
    除此之外。他还是继续深入的了解诺曼底号。尽他自己最大的可能了解了解这艘星舰的一切操作和维护细节，为他未来挑选或者购买战舰积累眼力。
    两天的时间很快就过去了，沈超跟船上的多数人都混得很熟了，不过新上船的莉亚拉他还是不太熟，因为他发现薛帕德似乎很喜欢经常性的去那个阿萨瑞人的房间。
    虽然薛姐很有可能是去探听情报的，但是沈超还是忍不住想到一些其他的有趣的可能性。而且，他也不是唯一一个这样猜测的船员。
    这天，轮机组正在进行常规维护，他们拆开一个个轮机舱的一块儿快面板，对个系统进行检查和维护。副作用就是整个船上都充满了不同程度的噪声。
    这种检查并不怪，因为从严格的意义上来说，诺曼底号本来就是在试航中，很多检查何数据收集工作都没有完成。轮机组现在做的就是这个。
    为了躲避噪声。沈超正在底层甲板和几个队友打牌，类似的牌局已经有好几回了，除了薛帕德，其他陆战队员基本上都参与过了他们的牌局。
    这次参与的人有莱克斯、盖拉斯和凯登。这算是他们在船上为数不多的娱乐了。尤其是凯登，他一人身兼两个职位，一旦闲下来就找他们打牌。
    说起来这几个人的牌技，莱克斯无疑是他们里面牌技最好的，输得很少，而且不管胜负都能一笑而过。
    盖拉斯则最会偷牌，和他的做人风格不同。这个途锐人的偷牌技艺很是高超，手速非常的快。要不是沈超眼力过人，估计也会被他超快的手上动作骗过去。不过他倒是从来不揭穿。
    凯登洗牌的时候也明显经常有小动作。总之，几个人谁也不是那种按规矩出牌的人。这会儿，几个人正坐在地上依次出牌。
    ：“你们注意到没有，指挥官这几天经常去找那个阿萨瑞人……”凯登打着打着提到了这个话题。他的语气看似不经意，但是沈超还是听出一些疑似是妒忌的成分。
    经过这一段儿时间的了解，沈超知道，凯登貌似对薛姐有那么一点儿爱慕的情感，只不过这个闷骚的家伙貌似不敢主动示爱。
    ：“那是她自己的私事。凯登。她的压力比我们都大，有些特殊的减压方式也不奇怪。”沈超护着自己手上的牌提醒道。
    他对薛帕德的私事没有什么兴趣。不管薛帕德跟谁滚床单都和他没有任何关系。他目前唯一关心的就是他们什么时候能干翻萨伦，好让自己早日拿到幽灵的头衔。
    不过，他现在倒是有些理解了薛姐在没有拿到这个头衔之前为什么会那么急切了，幽灵头衔的诱惑力实在是太大了。拿到这个头衔后，基本上可以想干什么干什么。
    ：“我理解她的压力。但是为什么和一个阿萨瑞人……”凯登说到这里都有点儿生气了，也不知道是不是因为远处的噪声。他甚至都没有掩饰自己语气里的妒忌。
    ：“真不明白你们为什么要做出这个假设。上尉，也许他们只是在聊天呢……”盖拉斯在一旁拍了拍凯登的肩膀劝道。
    他看起来还比较关心凯登的感受。不过沈超可是注意到，这货一边儿劝着凯登，一边儿也偷偷地给自己换了一张牌。
    ：“你不明白的，盖拉斯，这是我们人类的直觉。”沈超摇了摇头说道，说着也给自己换了一张好牌。他不会主动作弊，但是既然盖拉斯开了个坏头……
    ：“你们都太年轻了，薛帕德很有眼光，要知道，和阿萨瑞人ML是一种极大地享受，一旦尝试过，你就很难回到自己的种族的女人身边了……”莱克斯以长辈的名义科普道。那语气，明显是他有亲身经历。
    几个人正说着，沈超注意到远处的电梯门开了，不过开门的声音被轮机室的噪声掩盖了。薛帕德从电梯中走出来后，她先是和军需官说了两句话，然后就朝着他们的方向走来。
    看到这里，沈超什么也不说，继续低下头玩牌。而凯登还在一边儿发泄着不满。说着什么薛帕德一直都没有注意过自己之类的东西，丝毫不知到薛帕德已经走到他身后了。
    ：“我就是不明白，那个阿萨瑞人有什么好的……”凯登说到这里才注意到沈超和盖拉斯都低着头不看他，明显在忍住笑意。
    只有莱克斯摇了摇头，善意的用眼神示意他朝后看。结果，凯登朝后看了一眼，然后就没有然后了。
    ：“说啊，继续说啊，上尉。我就在你面前……？”薛姐抱着双臂低头看向坐在地上的凯登。也看不出来是高兴还是生气。此时，在一旁看戏的沈超和盖拉斯都快笑抽筋了。
    ：“我……”凯登无话可说了。
    ：“从今天开始，你负责清理卫生间一个星期，你没意见吧，上尉？”薛帕德看他没什么可说的就这样惩罚到。
    ：“是，长官……”凯登有气无力地回答道。
    ：“好了，既然这点儿说完了，你们都注意，我们再有两个小时就会到达目的地，都去准备好各自的东西……”薛姐交代了一下大家都知道的注意事项，然后就回去了。只留下凯登愤怒的看着眼前的几个见死不救的家伙……
    两个小时后，诺曼底顺利的到达了他们的目的地星系，并且毫无悬念的侦测到几艘杰斯的巡洋舰在星系内巡游。
    在薛帕德的指挥下，小丑将诺曼底停靠在一个没有杰斯的停泊港，然后薛帕德就下令所有陆战队员集合，他们这次要全员出动。
    这次他们要面对非常不明朗的情景，这个殖民地已经和外界失去联系一个星期之久，天知道这里地面上的杰斯有多少，所以薛帕德准备稳妥行事，全员出击以增大他们的应变能力。
    降落之前，所有的人就都穿戴好护甲，拿着自己的武器集合到出舱口。沈超还注意到新登船的莉亚拉也在队列之中。
    此时的她正在紧张的调整着呼吸，看起来她之前是没有参与过正面冲突。通过这两天的了解，薛帕德应该是已经对她有了一定程度的信任。居然已经放心的让她加入自己的行动中来。
    薛帕德到的比较晚，不过她过来的时候就已经全副武装了，看到队员们的准备情况似乎是比较满意。垮了各位几句后就带着她的陆战队下船了。诺曼底的陆战队也首次倾巢出动，参与行动。
    包括薛帕德和自己在内，全部9个陆战队员都参与了这次的登陆。他们33成组，迅速的下船并将手中的武器瞄准一切可能出现敌人的方向。
    他们顺利下船后，诺曼底就回到天空，继续和杰斯的巡洋舰们玩捉迷藏了。毕竟，诺曼底在地面上也帮不上忙。
    一整队人在港口没走多远就看到一个拿着霰弹枪的人类慌慌张张的从旁边几十米处的一个掩体后跑出来。边跑便向她们呼喊，不用说，这肯定是这里的幸存者了。
    到了近前之后，这个看起来很疲惫的幸存者立即介绍起这个殖民地的现状，原来还有一些幸存者组织了起来，在不远处的一个建筑物内抵抗杰斯的攻击。
    薛帕德一边儿安排队员们警戒，一边儿仔细的听着这个幸存者提供的信息。与此同时，沈超则一直注意着附近的情况。
    结果如他所料，正在这个这个幸存者说话的时候，远处几十米远的一个出口处突然出现了一队杰斯士兵。看来他们的降落还是引起了注意。
    沈超看到这里，立即一把推开这个幸存者吗，直接将他推到了最近的一个掩体，然后自己也躲入旁边儿的一个掩体，开始了与杰斯们的交火。
    他们这次人数众多，即使是单论火力也比对面的杰斯步兵小队要强。所以消灭起眼前的杰斯也相当轻松。
    沈超甚至都没怎么开枪，他们整队人只用了不到一分钟的时间，他们就将眼前这十几个杰斯全部消灭掉了。
    薛帕德没敢让他们在这里久留，他们现在还不知道这个殖民地上的杰斯到底有多少，所以不能在这个空旷的地带久留。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十三章 长期准备
    在那个幸存者的带领下，他们穿过一大片的殖民地废墟，这里被破坏的非常严重，到处都有密集的弹孔和焦黑的痕迹，四周更是可以看到不少殖民地居民的尸体。
    尸体中有些整个人都碳化了，一看就是近距离被等离子体武器的产生的爆炸搞得。穿过这些尸体，他们来到了杰斯们的火力圈外围。一栋几乎看不到头的大楼前。
    不是星际时代的人是很难理解这个时代的建筑能力有多么高超，这是一个规模十分有限的殖民地，但是由于投入巨大，这里的建筑却也非常高大。有着极大的人口承受能力。
    看起来开发这里的公司是想要在这个星球长期发展的。高达3000米的3座巨型大楼直插云霄，远比主位面的任何建筑都大出几十倍。
    在云端里的大楼顶部根本无法看到。这些建筑远比游戏里表现的巨大的多。对比之下，他们一行人就像是一群蚂蚁一样微小。
    不过这里高大而结构复杂的建筑对他们和这里的幸存者来说都是个好事，因为杰斯虽然数量众多，预计有上千杰斯步兵登陆。但是杰斯却无法在巷战中发挥出它们的数量优势。
    在进入这个幸存者聚集的大楼之前，他们先是用枪上的战斗扫描仪扫描了一下整个建筑。
    根据他们的战斗扫描仪的探测结果，这个建筑物里少说也有100个杰斯步兵。有些明显正在集结。组织着进攻幸存者们的聚集地。
    看到这里，薛帕德将她的陆战队分成三个部分，准备打退这些杰斯，以便他们能够顺利的和这里的幸存者们接上头。在她得到需要的情报之前，这些人可千万不能死……
    其他人被编成两个火力小组，分别是薛帕德和莱克斯负责指挥，沈超则被自编成一组，负责清理数量最少的一层的杰斯。
    这是因为薛帕德知道他的能力超凡，在这种室内有限空间内的战斗中，沈超的战斗力比队里的其他所有人都要强很多。可以独档一面。
    沈超也没有拒绝。他要负责清理的杰斯最少，只有一个小队7、8个杰斯，没什么压力。确认过战术安排后，他们就各自去执行任务去了。
    几分钟后。沈超在他负责的楼层砍翻了视线内最后一个杰斯步兵。这实在是太简单了，虽然说这群杰斯的火力加起来比他一个人猛的多，但是面对他的速度还是太弱了。
    很快，通讯器里传来其他两队的好消息，只用了几分钟时间，他们几队人就消灭了近百的杰斯步兵。确认完战过后，他们再次集合起来。现在他们的路上没有杰斯挡路了。
    在他们的向导的指引下，他们在这个结构复杂的建筑物里转了十几分钟，终于找到了这里的领导人。
    这是一个脸上几乎没什么特点的中年人。根据带他们来的工人的介绍，他原先的职务是这个殖民地的一个普通电气工程师。
    此时。仅存的幸存者们聚集在一个小广场一样的地方，看起来总共只有三十几个幸存者躲在这里。虽然殖民地的其他地方可能也还有一些零星的幸存者。但是，这就是剩下来的主要幸存者们了。
    可以想象他们这些天过的有多么艰苦。他们毕竟都是平民，能坚持到现在已经很不容易了。所有的幸存者都看起来非常疲惫，负责守卫入口的还好些，其他的幸存者都是三三两两的聚在一起睡觉，即使是睡觉都抱着各自的枪。
    应该是长时间战斗或者没有休息造成的。看到薛帕德的队伍后，少数醒着的人们甚至都没有力气站起来打个招呼。看起来极为凄惨。
    这也不算奇怪，毕竟就在刚才他们来的的一路上，他们就杀了近百个杰斯步兵。天知道整个殖民地到底有多少杰斯在活动。这些幸存者的情况已经比他们的最早设想要好一些了。
    ：“啊，终于有支援了，我是……”见到他们后，这个叫方丹的中年人立刻介绍起他们的情况，他们知道星联最终会有舰艇过来支援。但是之前幸存者们谁也不确信自己能不能支撑到那个时候。
    薛帕德花了一些时间向这里的人打听杰斯入侵这里的目的。最终他们搞明白了杰斯的主要活动区域。根据这里的负责人的说法，至少有上百的杰斯步兵聚集在能源公司的总部大楼。而且它们已经占据那里几天了。
    至于它们在干什么。这些倒霉的幸存者就不知道了。看起来这些人还不知道自己在这里的真正工作是什么。更不知道为什么他们会受到袭击。
    不过沈超却知道萨伦来这里的目的，在这个星球上，只有一种东西会吸引萨伦的注意力，也值得他派遣这么多杰斯武装抢夺，那就是索里安。或者说索里安的记忆。
    索里安是一种半动物、半植物的奇怪生物，只生存在这个星球上，这种生物既有植物的根系，又有动物的神经和消化系统。
    不久之前，开发这里的公司发现了这种神奇的生物，并对它进行了初步研究。他们保守了这个秘密，不过萨伦却听到了风声。于是，就有着这次入侵。
    索里安的生物特性非常特殊，它既可以像是普通植物一样吸收太阳能补充养分，慢慢的生长，也可以通过进食大量的补充养分。快速生长。而且这种生物的寿命几乎是无限长的。
    虽然知道它的人还没有办法给它进行生物学上的准确归类，但是有一点儿是肯定的，索里安是有智慧的。
    根据游戏里的表现，索里安虽然有两套能量获取手段，但是为了支撑它巨大的体型和快速生长的需要，索里安进化出了捕猎的能力。
    和其他已知动植物不一样，索里安无法移动自身，所以它不能像是动物一样靠着力量和速度捕猎，它只能让猎物自己送上门来。
    这里就是有意思的地方了，由于索里安不是纯粹的植物，所以它也没有进化出像是某些食肉植物一样的靠信息素守株待兔般的捕猎能力。
    在漫长的进化生涯中，索里安进化出了一种非常独特的精神控制能力，通过产生一种奇异的生物能量场，它能够对足够靠近它的动物产生影响。
    起初影响会非常的小，仅仅能够对非常小类似老鼠一样的动物起到催眠作用，但是如果长期在索里安的影响范围内，那么那些小型动物慢慢的就会被索里安控制。
    一些本地的小型生物，比如蜥蜴什么的会在索里安的附近栖息，每过一段儿时间，索里安就会成功的控制一个蜥蜴爬到它的嘴边，心甘情愿的让它吞噬。
    然而，这仅仅是索里安能力的一部分，只要离得够近，时间也足够久，索里安甚至可以控制类似于人类这样的高等生物的心智。
    这就是个非常值得研究的能力了，沈超在制定M计划的时候就想到了对索里安进行采样研究。如果能够搞明白索里安的这种能力的工作原理，对他们的未来的穿越是会有很大的帮助的。
    而且这还不算完。按照游戏里的介绍，凡是在一代里被索里安控制过的殖民地居民，只要没死，后来就都获得了对收割者教化的天然免疫能力！
    这才是最重要的一点儿。这也是为什么沈超这么关注这种生物。众所周知，质量效应世界里的收割者能力强大，几乎无坚不摧。至少已经收割了上百了轮回的银河系智慧生命。
    但是，收割者本身的技术进步却是很缓慢的。按理说，从收割者诞生到现在的至少上百万年中，总会有哪个轮回的文明出现技术爆炸，然后把收割者们全部干翻的。
    但是这样的情况却从来没有发生。直到这个轮回……
    收割者种族之所以能够成功的收割一个又一个轮回的有机体智慧生命，原因就是它们有着教化有机智慧生命的能力。
    教化是一种收割者独有的技术，简单地说，只要接触过有教化功能的收割者物品的有机智慧生命体都可能会受到影响并最终被教化。放弃自己原来的立场，最终成为收割者的奴隶和傀儡。
    为了避免自己和自己的探险队在这个位面探险的时候被收割者教化，沈超会尽可能多的收集能克制教化的技术或者资料。
    这就是为什么他准备好了采集样本，这么有价值的东西自然需要采样，等回去之后可以慢慢积累技术力量，找出办法让人类摆脱被教化的可能性。这对他的未来发展计划来说非常重要。
    想到这里，沈超看了看旁边儿，这会儿薛姐已经完成了与这里的幸存者领导的交谈，她已经得到了需要的信息，可以安排下一步的行动了。
    薛帕德开始安排起队伍。她准备留下大部分队员协助这里的居民防守，并想办法将他们转移到诺曼底上。
    与此同时，她自己可以带着一小队陆战队去调查杰斯的活动，搞明白它们到底是来干什么的。然后再决定最终该如何行动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第二百一十四章 傀儡们
    薛帕德选择了沈超和莱克斯跟着她去调查杰斯们的活动，他们三个的综合战斗力都是远超其他队友的，组合在一起，在这样的地形下，他们三个几乎可以说是无坚不摧的。
    沈超能看得出来她这样安排的无奈，薛帕德是个和他一样的在任务中十分理性的人。只要能带队群殴，她就绝不不会去单挑或者最小化自己的队伍。
    如果这里的杰斯数量少一些的话，她肯定会二话不说，带着全部的陆战队员去强势围观，把杰斯们揍成翔，然后再查清楚它们是来干什么来的。
    但是，他们这次遇到的杰斯实在是太多了，虽然他们一路上干掉不少，但是很明显，那只是这里杰斯部队的很小一部分。
    整个殖民地上千的杰斯可不是说着玩的。每一队杰斯动不动就几十上百的，她带的人一多，不但帮助有限，而且会拖慢速度，最终很可能被优势兵力的杰斯包围在建筑里面。
    所以她才缩减队伍到最小规模，只有他们3个综合战斗力最强的人去冒险。其他人集中在一起推到安全地带。
    在一番简短的准备之后，他们再次分成两队。盖拉斯被薛帕德安排来指挥第二小队。他是第二小队里面战斗经验最多的人，而且人缘也不错，任命他倒是没有引起什么反对。
    几分钟后，在第二队的队友们的掩护下。薛帕德带着沈超和莱克斯顺利的冲出了杰斯刚刚修复的小型火力包围圈。
    冲出去比他们进来时还是要费力一些的。因为此时外围已经来了不少杰斯的步兵支援部队。一眼看过去几十支等离子步枪朝着他们猛烈射击。
    不过，这毕竟阻止不了他们，薛帕德和莱克斯负责用他们的强大异能开路，不断地甩着一些范围较小的异能技能，把远处的杰斯步兵一片片的炸翻。
    沈超则负责跑到杰斯的阵地侧翼补枪或者补刀。经过这一连串的配合，他们都对这种战斗方式已经很顺手了。
    经过一路高强度的战斗，又干翻了一百多个杰斯步兵之后，他们终于相对顺利的通过了杰斯的三道火力封锁网。
    在远离他们出发点的一个仓库里，他们找到了幸存者们提到过的锤头战车。这是这里的开发公司从星联购买的人类殖民地内销版本锤头战车，性能比原版的差一截。
    不过。虽然是星联外卖的殖民地阉割版战车，但是目前看来这辆战车保养得也不错，短时间战斗应该也不会有啥问题。武器、动力和防护系统都是正常的。
    总的来说，除了火力小一些。护盾值低一些之外，倒是和原版的锤头没什么区别。检查车况的时候，薛帕德安排沈超出去侦查仓库外面的情况。
    沈超没什么可说的，立即抱着自己的武器出去警戒加侦查。他现在是薛帕德这一对人里最适合搞侦查的了。
    在确认战车性能没有问题后，薛帕德和莱克斯就将锤头战车冲出了仓库，在他们检查车辆和进行准备的时候已经有不少杰斯围了上来。
    不过，由于沈超一直在外面警戒着，所以他们到不至于一出门就遇到“惊喜”。刚一开出门，薛帕德就操纵着战车上面的炮一炮打中了远处一个杰斯步兵阵地。
    她之所以能打的这么准，是因为沈超在他们出来前就已经通报好了外面所有杰斯部队的位置。首发命中之后。他们的锤头战车立即被开到了天桥上。
    这里是通往能源公司总部的唯一道路。这条天桥长500米，距离地面1500米！如果掉下去的话，虽然小强车能让他们安全着地，但是照着建筑物里杰斯的数量，那就天知道啥时候他们才能爬上来了。
    沈超在天桥的中间的一个角落小心的保持着隐匿，并不断的将最新的敌人位置和数量信息发给薛帕德。以便车上的薛帕德能第一时间摧毁对他们最大的火力点。
    几分钟后，薛帕德开着锤头战车一个个的将守着桥面的100多个杰斯步兵和两个杰斯巨像全部消灭了。
    不过，由于桥面上缺乏掩护，她的战车也不是毫发无损的。等她将所有敌人消灭时，锤头战车的护盾也已经接近完全消失。需要几分钟才能完全恢复。
    到达总部大楼后。他们果断的放弃了锤头战车，因为他们显然没办法开着这辆战车爬楼梯。随后，在通往目的地的路上，他们毫无悬念的又遇到了更多的杰斯步兵。
    杰斯步兵仿佛无尽的潮水一般，一波又一波的袭来。数量众多，火力强大。而且每次数量都会增多。好在他们几个都够强力。不断地变幻着战术，配合着消灭一波一波的敌人。
    几次加速前进后，他们终于摆脱了杰斯派过来追击他们的主力部队。在总部大楼里，他们又找到了另一小群幸存者，在对这里的幸存者的问询中，薛帕德发现了疑点。
    这里的人明细有什么重要的情报没有告诉她，而且幸存者中一个明显是公司负责人的家伙更是威胁其他人不要泄露公司机密。
    结果，正着急的寻求情报的薛帕德见问不出来她需要的情报，果断放弃了和气的说服，用上了她那很有说服力的拳头。
    那个坚决不透漏任何信息的企业负责人在几次和地面与墙面亲密接触后脑子也变清醒了，连忙交代起来他们公司的“罪行”，原来为了研究索里安的精神控制能力，他们使用人做实验。这项实验在杰斯入侵在之前就已经造成了多人死亡……
    听到这里，沈超就知道这个货要倒霉了，果然，薛帕德先是笑了笑，然后一拳上去把这个负责人打晕了。
    在了解了索里安的存在后，她带着莱克斯和沈超扔下了这群幸存者，以最快的速度赶往索里安的所在地。
    经过半个小时的激烈战斗，天知道他们又杀死了天知道多少杰斯步兵，可能是200或者300？总之沈超是不记得了。不过他感觉再继续这样下去的话他手上的单分子刀很可能会承受不住，因为长时间的使用高频振动会造成刀身的内部结构毁坏。
    不过虽然不容易，但是他们总算是赶到了索里安的所在地。沈超虽然都不记得这一路上自己的护盾报警多少回了。
    但是他却清楚地记得自己在这一路的战斗中已经换了一个弹匣了，这在以前的战斗中从来没有发生过，这说明他在刚才的战斗中将4000发子弹的突击步枪弹匣打光了一个！
    这让沈超对这种和杰斯的战斗的强度有了一个全新的认识，怪不到游戏里的远古文明普洛仙曾经发明了一种无需弹药的粒子步枪，面对这样几乎无尽的合成体，不管多少弹药都是不够用的。
    接近索里安的地方只有很少的杰斯，他们只用了几分钟时间就清空了这里，根据诺曼底发来的消息，杰斯们开始了撤退，不知道是不是薛帕德他们表现得太威猛，杰斯正在整批整批的撤出整个星球。
    沈超倒是知道，杰斯的撤退是因为萨伦已经得到了自己想要的东西。杰斯们没有留下来的必要了。
    不管怎么说，杰斯的撤退让薛帕德松了一口气，他们后面的行动轻松多了。冲进关着索里安所在的建筑之后，他们又遭遇了一些抵抗。
    索里安控制着一些不知道从哪里搞来的阿萨瑞人朝着他们攻击，沈超知道，这些阿萨瑞人都是被萨伦抛弃的追随者。之前隶属于贝纳西亚女族长。
    这些阿萨瑞人在这之前被萨伦利用，萨伦用他们的生命来和索里安进行精神上的“沟通”。现在，她们又成为了索里安的奴隶和备选食物。
    要不是沈超他们感到，这会儿索里安应该正在消化这些阿萨瑞人。说到这里，就必须提到阿萨瑞人的独特种族能力“神交”了。
    阿萨瑞人是个很神奇的物种，她们种族内所有个体都有操纵暗能量的天赋。这一能力被她们广泛的利用。其中一个非常重要的分支就是所谓的“神交”。
    所有成年的阿萨瑞人都能产生一种奇特的暗能量场，通过这个能量场，她们能和其他智慧种族进行纯精神上的沟通。
    通过对神交的另一方的神经系统进行刺激，这种刺激是可以调节的，有经验的阿萨瑞人甚至可以通过这种方式传递信息！
    萨伦就是以他们的这一种族能力为桥梁，让一些他选中的阿萨瑞人和索里安“沟通”一点儿点儿的将远古的记忆提取出来，然后传递给他。
    他们花了几分钟对付这些被控制的阿萨瑞人，在战斗中，沈超还差点儿被其中一个的异能场推倒，不过最终他们赢得了完胜，到达了索里安的身边。
    他们亲眼见到了索里安，这个半动物、半植物的怪胎。实在是很难描述眼前的生物，明明有根茎和枝叶，但是索里安却有着一个类似昆虫的头部。看起来极为不协调。
    沈超检查了一下自己背包里的样品采集器，确保一会儿采样的时候不会出现意外。他需要采样一些样本带回去，按照游戏里的剧情，索里安控制生物的副作用之一是可以让曾经被它控制的人获得免疫教化的能力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十五章 采样与返航
    沈超对索里安样本的采集并不顺利，因为在消灭一切挡路的障碍后，薛帕德看到了索里安的样子，然后二话不说的直接将索里安杀死了。
    她杀死索里安的方法很简单，那就是高空抛物。这个寿命超长的索里安的体积很大，足有一颗大树般大小。
    索里安的根茎是固定在一个极深的竖井里的，离地面少说也有几百米。虽然有很高的智慧，但是索里安的主体毕竟是植物，想逃也没办法逃走。
    薛帕德只是用手中的武器破坏了索里安所有的根系，随后索里安那巨大的躯体就自己完成了后面的自由落体加结体的过程……
    整个过程中，薛帕德都没有解释她为什么非要杀死这个索里安，可能是为了安全考虑，或者别的什么原因。总之，索里安成了往事。
    在事后，沈超往下走了N多层，才最终在竖井的底部找到索里安的尸体的。如果那饼状物也算是尸体的话。
    拍照、扫描、采样，沈超回忆着奈维尔博士出发前嘱咐的所有细节，小心的将索里安各个不同的部分采样并封装。
    他进行的采样是两份，一份是要带回基地的，另一份则是要拿出来给议会应付差事的。他可是知道，神堡议会一定会对这种神奇的生物感兴趣。
    采样完成后，沈超立即将其中的一份样本直接送回基地，然后他就带着另一份样本回去和薛帕德汇合了此时的薛帕德也完成了他们来时的目的。
    很快，之前被薛帕德安排去打酱油的第二队的队友们就在盖拉斯的带领下赶到了他们的附近，他们来的路上没有遇到新的杰斯步兵。看起来这会儿应该是都已经撤走了。
    这也标志着这个殖民地已经脱离了危险。杰斯全面撤出了这个星系。在这之后，他们花了2天的时间收集战利品并等待支援的到来，作为最早到达的战舰，他们有义务保护这个殖民地，直到友军舰船到达。
    由于时间充足，他们这次收集到的战利品也是非常的多，各种杰斯的武器就不说了。他们总共收到了上百件各式的杰斯单兵武器，其中有几支武器连沈超都不认识，因为他在游戏里没有见过。
    除此之外。他们还获取了大量较完整的杰斯尸体，这些东西在市场上的价码非常高，从来都是有价无市。
    看目前的样子，薛帕德的态度还比较摇摆。一方面她想要按照星联的章程，将这些杰斯尸体交给星联，另一方面，她现在又是用钱之际，军需官的报价让她很是动心。
    按照他们船上的军需官的保守估计。不算上杰斯的尸体，仅仅是他们这次获得的的战利品中的杰斯单兵武器就能至少卖出400万星币以上的价钱。算上几个杰斯精英的尸体的话，卖出个上千万星币不成问题。
    要不是因为资金有限，这位军需官童鞋估计自己就会自己把他们的这批战利品全吞下来了。神堡空间里可是从来不缺对杰斯武器感兴趣的买家的。
    薛帕德在带队回船之后，开了一个例行会议，然后又处理了一大堆琐事，在那之后，她就不管船上的具体事物了。
    她先在最重要的工作就是将脑子里之前得到的信息理顺。并从中找到能帮他们找到萨伦的线索。其他的一切都不重要。
    为了这一目的。薛帕德在设定好返程计划后，就将诺曼底的航行指挥交给了诺曼底的资深大副普莱斯利负责。战利品的处理工作被她交给了沈超。因为在她看来，沈超显然有一些来钱很快的门路，让他处理这些新缴获的战利品应该能卖个好价钱。
    沈超也没有拒绝这个工作，处理战利品的工作他完全能够胜任，薛帕德的命令也很明确：把这些武器装备尽可能多的换成钱。
    与此同时。在销售战利品的过程中，他也可以通过这种行动认识更多的商人。为他未来更大规模的出手黄金积累资金做准备。
    由于之前曾经在神堡买卖过不少东西，沈超还算是比较了解神堡上的军火市场的。那里的很多商人都能出高价收购他们获取的稀有战利品。
    不过他不准备一个人处理这件事。她虽然对自己的交易能力有信心，但是他毕竟在这个世界的军火市场上缺乏经验，一个搞不好就会被黑心商人们坑了。
    所以，沈超决定拉莱克斯一起处理这件事，他在银河系里做了几百年的佣兵，既不缺钱也不缺关系和经验。莱克斯也同意了他的请求，表示回到神堡之后会帮他联系几个他认识的军火商。
    除此之外，这两天船上也发生了不少事情，其中最重要的就是薛帕德也得到了和萨伦同样的信息，和游戏里的剧情一样，她现在也已经能看清楚伊甸主星上新标送入她脑海里的部分信息了。
    为了这个，她没少往莉亚拉的舱室跑。因为整艘船上只有莉亚拉能帮助她理清那些混乱的信息。更何况她也很享受那样的精神交流……
    由于她经常性的去找莉亚拉，关于她的各种八卦已经普通船员中间传开了现在整艘船上都流传着薛帕德是个拉拉，已经和那个阿萨瑞人好上了之类的传言。这倒是在他们返程的航程中倒是凭添了不少谈资。
    不过薛帕德看起来倒是一点儿也不在乎这点儿关于她的八卦，该怎么样还怎么样。每天都有至少一半儿的时间是在莉亚拉的房间里渡过的。
    对于这件事，整船人里最不能接受的就是凯登了，沈超都不知道听到多少回凯登的抱怨了。当然了，他也只是抱怨，除了获得他人的同情之外，也没什么别的效果。
    回到神堡的旅途花了他们3天时间，此时距离他们离开神堡已经接近2个星期的时间，听起来没多久，但是对于船上的所有人来说却像是过了很久似的。
    船员们都迫不及待的安排起了靠港之后的娱乐活动，酒吧、高档酒店、神堡的红灯区……这些东西成了船员们这两天的热门话题。
    之前的两次地面战斗让他们中的很多人认识到他们未来会面对的危险。诺曼底的普通船员虽然没有参与地面战斗，但是这并不代表他们不了解形式的糟糕。
    由于在灾后帮助过菲罗斯的平民安顿，诺曼底的船员们都很明白他们任务的艰险。萨伦的传奇故事、无数的杰斯……这些悬殊的对比都足以让任何一个心智正常的人了解到薛帕德的胜率有多么的小。
    毫不夸张的说，他们这趟旅途稍微一出错，被萨伦的舰队逮到，那么这就很可能是他们最后一次靠岸了。所以船员们纷纷准备及时行乐，赶在这次登岸机会好好地在神堡上玩一次。
    和普通船员们的心态相反，薛帕德的陆战队员们却对他们的未来更有信心了，因为在薛帕德的带领下，他们两次在地面战斗中战胜数量占绝对优势的杰斯部队。
    连见多识广的莱克斯都承认说薛帕德是他见过的最有能力的战术指挥官。所以，基本上陆战队员们都在期待着下一次战斗。
    在到达目的地之前，他们也接收了几条从神堡传来的消息。在这些消息中，有几条对他们来说颇为有利。
    其中之一就是奈鲁斯恢复了意识，并且伤势已经大幅度的好转，预计几个星期内就能完全恢复。
    这个命很硬的途锐族幽灵在醒来后就立即让保护他的途锐族和人类士兵召唤来了人类大使，随后又和议会进行了通话，证实了薛帕德之前提交的证据。
    当得知薛帕德已经在追捕萨伦的路上之后，这个还没有完全痊愈的途锐人立即要求加入薛帕德的行动。他已经调动了自己的座舰到神堡，一旦痊愈，就准备加入对萨伦的追捕。
    这是原先的剧情里没有的转折，沈超对剧情造成的影响已经初步体现出来，不出意外的话，很快薛帕德就会有一支强援。
    在3天的航程终于结束后，他们回到了神堡，通过最后一个中继器之后，他们最先看到的还是神堡舰队，然后是神堡空间站那巨大的身躯。
    这次的靠港很顺利，作为神堡幽灵的座舰，他们进港的的检查程序被简化，小丑只花了几分钟时间就将诺曼底停靠到了圆环区的星联港口。
    舱门一打开，不当班的普通船员们就纷纷下船。有的是去狂欢去了，也有的是去见家人。沈超倒是没有加入他们的特权，他要先和莱克斯去把船上的战利品卖出去。
    薛帕德在下船前嘱咐过他，他们的时间不多，要他尽快将成吨的战利品变成星币，好让队员们再次全面换装。
    菲罗斯的行动让薛帕德感到不小的压力，目前她的整个团队中只有很少的人拥有和她比肩的战斗力。
    而他们最终要面对的却是很可能一身极品装备，背后无数杰斯生力军的萨伦。这使得他们必须快速通过换装装备提高团队整体的战斗力，以便在遭遇萨伦后能够一举制胜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十六章 第二阶段
    他们到港的时候是清晨，神堡还不在一天中最活跃的阶段。沈超在下船之后，先是去了一趟神堡上一个不是很有名的拍卖市场，租下了几个小时场地使用权，雇佣了一个拍卖师，然后他就开始了等待。
    下船之前，他让莱克斯帮他约过来一些神堡上了有名的军火交易商，如果一些顺利的话，几个小时之后，他们就能将这些战利品全部出售。
    结果莱克斯没有让他失望，几个小时之后，他们的拍卖会现场就挤满了神堡上的各路军火商们，数量远比他想象的多得多。
    这多少让神朝有点儿吃惊，他也算是在神堡旅行过一回了，很难想象表面上治安良好的神堡怎么会有如此多的军火商。
    这些军火商里也是什么种族的都有，其中又是萨拉瑞人和途锐人所占的比例最大。充分体现了战争贩子不分国界与种族。
    这些军火商在行业里的资格有大有小，有的是只经营合法轻武器买卖的，也有的是专营非法的重型武器买卖的。
    有的军火商只在神堡上有交易活动，也有的是跨星际的军火大鳄。而更多的则是走在法律的灰色地带墙头草，时不时的会违规进行违禁武器买卖的小军火商。
    对于沈超来说，这些人都有一个很重要的特点，那就是他们都很愿意花大价钱买到杰斯的武器。
    杰斯种族在这一段儿时间里频繁的活动让神堡空间的很多种族都警觉了起来，很多政府和国防承包商都在寻求购买杰斯的各种武器，以便研发反制措施。
    由于潜在的卖家众多，但是杰斯舰队的行踪不定，战斗力又很碉堡。所以，杰斯武器的收购价格每天都在向上刷新。市场上有着严重的供不应求现象。
    这就是为什么莱克斯只联系了几个熟悉的军火商，结果现在拍卖室内却坐满了人。每个军火商都想要在这次交易中分一杯羹。
    在确认过神堡里最有购买力的军火商人们都到齐之后，沈超和莱克斯开始他们之前安排好的节奏开始了拍卖的准备工作。
    他们先是将缴获的武器一一拿到拍卖室里，就放在这些知名军火商面前，让这些家伙们先近距离的参观。
    然后。等这些冲突贩子们仔细看过他们手上的武器之后，正式的拍卖就开始了，拍卖师被请上台。然后每支缴获的杰斯武器都被打上底价，最后公开叫价。
    拍卖开始后，军火商们相继出价，一件件的拍下他们的战利品。由于武器是被分成一支支的卖。所以越到后来，竞争就越激烈，同样一件武器的成交价就越高。
    一百万、两百万……拍卖累计总额的数字不断提高，连莱克斯都开始惊奇起来，只用了1个小时。他们就将轻武器拍卖完了。
    拍卖完轻武器后，他们就拍卖起杰斯的重武器，由于还是在神堡上，所以，重武器的拍卖只能由有着重武器收购许可证的大商人参加，其他没有许可证的军火商只能干看着。
    他们拍卖的重武器里既有杰斯的单兵重武器，也有杰斯巨像上的重要配件。这些强火力装备尤其值钱，因为这些东西对各族军队非常的有参考价值。
    虽然由于能参与竞价的商人不多。这些武器的叫价没有轻武器那么激烈。但是价格也是比他们最早的预计好出不少。
    6个小时后，他们终于将所有的武器都卖了出去，而且收益也出奇的好。总共349件完整的杰斯单兵武器卖出了780万星币的高价。是他们的最早预计的2倍。
    要不是杰斯的尸体按照星联的规定必须上缴的话，他们的交易额甚至可能突破千万！拍卖会结束后，绝大多数商人们都带着些失望离开了，这些都是没能拍到自己想要的武器或者没买到自己需要的量的人。
    也有不少军火商聚拢过来。围着沈超和莱克斯，并相继的递交自己的电子名片。这些都是消息灵通的人士。他们中有些甚至有些贿赂通了离舰的诺曼底普通船员，搞明白了沈超是薛帕德任命的处理杰斯战利品的专员。
    此时。这些心思活络的商人都在想着同样的事情。他们可是打听到了，诺曼底这次的战利品中可是有着几具相当完整的杰斯尸体的，这些东西的价值可比那些杰斯武器还要高的多，如果可以出售……
    当然了，听到这些军火商话中的意思后，沈超向他们表示了遗憾。说什么自己没有得到授权云云，他一边儿这么说着，一边儿将所有军火商的电子名片收到自己的万用工具里。
    看着自己万用工具上的的7位数字，沈超不得不感叹薛帕德果然是移动金库，想车翻谁就车翻谁，而且稍微大打上几场就变有钱人了。
    在这之前沈超也怀疑过跟着薛帕德的钱程，但是这次的拍卖打消了他的这个想法。带着新获得的大量星币，沈超就直接回船报告去了，相信薛帕德也等不及听到这个结果了。
    回到诺曼底后，沈超先是下到二号甲板，去舰长室去找薛帕德。结果却没有在那里找到她，问了一个导航组的船员后才知道薛帕德这会儿又在莉亚拉的舱室里。
    于是他借道医务室，通过医务室的时候给恰科沃斯医生打了个招呼，然后点击了里层休息室电子门上的门铃。莉亚拉的舱室原定是一个受伤战士的修养间。
    门铃按响之后，里面传来了一阵滚动的声音，听起来颇像是赶忙下床的声音，听到这里，沈超微微的皱了皱眉头，这和他想象的有些出入。
    几十秒之后，电子门顺利的打开，薛帕德像没事人一样和他打了个招呼，然后问他是不是事情办完了。
    沈超在开门之后就注意到了薛帕德的异常，首先，她面部微微的发红，显然是刚刚经历大幅度的运动，其次，她的衣服上少了一个肩章，应该是在“剧烈运动”中扯下来的。结合着刚才他听到的声音，发生了什么就很明显了。
    除此之外，薛帕德倒是伪装的相当的成功。整个人看起来真的就像是啥都没干一样，脸上的表情一点儿破绽都没有。要不是沈超听力过人，恐怕还真无法确定刚才到底发生了什么。
    ：“嗯，我们的战利品都卖出去了，这是清单……”沈超强行忍住自己的吃惊和笑出来的冲动，打开自己的万用工具解释道他刚完成的任务。
    他一边儿说一边儿看了看薛帕德身后的莉亚拉，这个“年幼”的的阿萨瑞人看起来就正常多了，这会儿就像是被撞破了什么秘密一样，低下头小心的看着薛帕德。
    ：“7百万？你确定？”在看清楚最终的销售额之后，薛帕德确认到，这样的收获实在是超出她的预料，靠着星联的资助，天知道什么时候她才能有这么多活动资金。
    沈超注意到她的眼神里明显的异动，很明显是在考虑是不是把那几个杰斯尸体也卖了。看到这里，沈超又压低声音即将几个买家私下里的报价说了一下。
    薛帕德听到报价后挑了挑眉，她既没有表示同意，也没有表示反对。她随即低下头，扶着自己的下巴在门口踱起了步。
    ：“同意他们的报价，还有…这笔交易的收益你就留着吧，算是把借你的钱还上了……”在明显经过一番激烈的思想斗争后，薛帕德最终决定到。
    她终于决定暂时放下星联的章程，她已经意识到自己的这趟抓捕萨伦旅程绝不会容易，单单靠着星联的资助完全的不管事，她必须做出一些超出常规的事情，再说了她现在是幽灵了，这并不算犯法……
    得到她的许可后，沈超再次离开了诺曼底后，一下船，他就联系了留下联系方式的几个大军火商，并进行了一次快速的交易。4具杰斯的尸体最终卖出了400万星币的高价。远比单卖杰斯的武器值钱多了。
    完成交易后，沈超就在圆环区找了一家酒店，准备过夜。现在已经是银河系标准时夜里22点了。是休息的时间了。
    白天忙了一天的他需要休息一下，而且他也需要回基地安排一下计划的下一个阶段的执行了。
    像是之前一次一样，在检查过房间的安全之后，他在酒店的卧室发动了穿越，并顺利的回到了第二基地的穿越区。此时卡斯特他们还在之前设置好的掩体后等着他。
    穿越区空旷的空间内灯火依旧通明。就像是他从没有离开过一样。看到是他回来后，留守基地的3个人都放下了枪。
    ：“这次到哪个阶段了？”卡斯特放下枪口后问道。沈超不在的时候自然是他负责指挥。
    ：“第二阶段了，我们可以考虑全队进入了。”沈超简短地回答道，说着，他放下了手中的武器装备。
    ：“全队进入么？”卡斯特继续问道。
    ：“长期的话，不。我们还是需要退路。不过我们可以全队去神堡呆一天……”沈超想了想回答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十七章 突击审查
    沈超认为他们整队进入质量效应世界的时机已经成熟，他能有这么乐观的的估计，也是因为他加入薛帕德的队伍执行的这几个任务让他心里有谱了。
    质量效应世界虽然危险，但是却没有什么他们无法应付的危险。既然薛帕德的队伍能做到的安全度过那么多危机，他的探险队也没有理由会失败。
    毕竟，不管是在组织和人员水平上还是在计划的准备上，他的探险队都有着更大的优势。经过这一段儿时间的近距离观察，沈超知道之前的很多担心是不必要的。
    在薛帕德队伍中虽然高手众多，但是除去莱克斯和她自己，其他陆战队员虽然都算是精英，但是却不会比他的探险队更精锐。
    更何况，通过和多位异能者的交流，沈超更是确定了爱丽丝有着再异能水平上赶超薛帕德的潜力。到时候，他的团队战斗力不会比薛帕德的陆战队差。
    既然他们能应付的过来杰斯这种高级战争机器，那么沈超自己的探险队在进行一些简单的升级之后也不应该有什么大问题。现在进行团队穿越，他们的基本安全是可以保证的。
    ：“你不休息一下么？”爱丽丝扶着沈超问道，她还以为沈超会向往常一样先休整一下再返回。
    ：“没有必要，等我们到了之后，会有一晚上的时间休整……”沈超搂住她的腰，在旁边儿的椅子上坐下后说道，他开始介绍起他这次穿越以来的各个具体事件。
    他基本上是照着原计划执行的，所以目前对剧情的改变也并不大。由于他的谨慎行动。现在他的探险队将能在可控的环境下，从质量效应世界里获取他们需要的各种东西。
    M计划在奈维尔博士加入进队伍后有了大幅度的修改，现在这个计划的核心从资源技术获取转变成了对技术和知识的获取。看起来区别不大，但是却是一个本质性的改变。
    如果他们能够按照这一理念成功的获取到他们需要的知识和技术，他们未来的发展就可以实现大幅度的跳跃。
    尤其是现在，如果奈维尔博士表示，如果他能够接触到质量效应世界里的高级医学理论和技术。那么对他正在进行的血兰研究一定会在短期内有新的进展。
    而一旦他们掌握逆转衰老的技术，他们的后续很多计划就会变得可行。M计划里的其他的很多部分也可以大幅加速执行了。
    再简单的准备一番后，沈超就带着他的探险队回到了质量效应世界。他们的落点自然是他之前订的酒店房间。
    到达房间里后，沈超先是再次介绍了一下他们在神堡的具体位置，然后他就准备带着几个人离开酒店。
    ：“走吧，你们都需要实地参观一下……”沈超换好他的星联海军常服，招呼着其他几个人准备出门。
    不过，他的计划却没有变化来得快。正当他们都准备离开的时候，酒店房门的门铃响了。沈超先是困惑的看了看门口的方向，他很奇怪，这么晚了会有谁来找他。他一边儿想着，一边儿示意其他3人散开，准备应付任何突发情况。然后他自己前去开门。
    他先是无声的移动到门前，然后用门上自带的摄像头看了一下外面的情况，结果却让他有些吃惊，门外站着的是同样一身海军常服的薛帕德。
    说起来。在这之前，沈超还真是只在诺曼底上看到她完全卸除武装的样子。看清楚是谁后，沈超带着疑惑打开了房门。
    ：“晚上好。指挥官，有什么事找我么？”沈超打开门后立即问道，他想不明白薛帕德这会儿来找他有什么目的。
    ：“听莱克斯说你在这里，我突然想起几个问题想问你……”薛帕德解释道，她一说着，一边儿不请自进的走入了房间。沈超这才注意到她手上拿着一个酒瓶，不过她本人却没有任何喝醉的迹象。
    ：“都出来吧，薛帕德是自己人。”沈超看到她进来，就对着里面的房间喊道。薛帕德不是敌人。至少现在不是。听到他这么说，他的几个队友都从各自藏身的地方走了出来。纷纷看向这个沈超给他们描述过很多遍的传奇人物。
    ：“等等，你已经有客人了？”看到几个人全副武装的人从不同的房间里出来，薛帕德也有些吃惊道。
    ：“可以这么说。”沈超回答道。他本来没想这么早就将薛帕德介绍给他的队友们，不过既然事情发展到现在这样。他也不能什么也不说。
    ：“所以，这些是你的朋友？”薛帕德看清楚几个人后问道沈超。
    ：“不，不只是朋友。这是我的队友，如果我能像你那样拿到幽灵头衔，在他们就是我的陆战队。就像是你有自己的陆战队一样。”沈超如实的回答道，虽然他只说出了部分实话。
    ：“你准备的挺早的么，很好。所以，不给我具体的介绍一下吗？”薛帕德听到他说队友立马就来了精神。
    沈超的实力她是看在眼里的。即使是在强化之前，沈超也是一个非常强的战士，现在更是战场适应性不比薛帕德她自己差的超级高手。
    所以，以理推之，能被他看上的人员自然也不会是普通士兵。而她现在又非常需要自己的队伍里有尽可能多的高手……
    ：“好吧，这是爱丽丝、卡斯特和罗伯特。他们是“我的”队员！”沈超含糊的一个个介绍起他的队友们，然后强调到，他听出了薛帕德语气中的期待，似乎是又想要给自己的队伍里拉人了。
    当然了，他没有说出他们的真正身份，他只是说这些都是他在地球上就认识的老朋友。薛帕德在他介绍的时候一一的和他们打招呼，然后他们就在小客厅内坐下了。
    ：“你是想要谈什么，指挥官？”沈超一坐下来就问道，他很奇怪薛帕德这么晚了找他干什么。
    ：“额，我刚才带队去了一趟C-SEC，看到一些新装备，不过我们还差点儿钱……”薛帕德说到这里略微有点儿尴尬。毕竟，她才刚刚还上上次借沈超的钱，这么快就过来借钱多少有些尴尬。
    ：“等等，接近八百万星币的钱你这么快就花完了？”沈超听到这里非常不解，虽然幽灵装备里不乏单价上百万的极品装备，但是毕竟不是很多。
    他也不相信薛帕德会丧心病狂到一次性的给全队所有人全部换装，所以，他不可能这么快就花光那么多钱。
    ：“那倒是没有，不过我准备统一给大家换新的护甲，所以……”薛帕德说道她真正盯上的项目，原来她是看上了幽灵装备里面的高级护甲了。
    ：“别想了，我们目前没有这个财力，而且我也不是开银行的……”沈超明确地表示不能支持她的这一想法。
    因为他知道，幽灵装备里的护甲有很多非常高端的产品，其中低端的护盾发生器的防护能力都会数倍的强于量产货，高端产品甚至强于量产军品十几倍以上。听起来很好吧？
    但是这些高端装备强大的性能却是建立在极高的成本之上的，高端产品的价格是成百上千倍与量产军品。即使小规模的装备也是非常非常昂贵的。全队换装只是听起来很美。
    简单地说，如果薛帕德想要给她的整个陆战队里所有的人换上最好的幽灵装备的话，那她至少要花上3到5千万星币才有可能，要知道，这么多钱几乎都足够星联造一艘普通的巡洋舰了。
    ：“把钱花在进攻性武器上……”沈超试着说服薛帕德放弃之前的想法，但是说着说着他就发觉了不对劲。
    因为他说的这些东西薛帕德早就已经知道了，她不会是真的不明白这些。所以说，他根本应该就没有什么疯狂的花钱计划，借钱也是假的，那么，她到底在干什么？
    沈超断开原先的思路，飞快的考虑了一下其他的可能性。然后他突然意识到，薛帕德这是在隐秘的考察他的财力和背景。
    这很好理解，她无法通过其他渠道查到她想要的关于沈超背景的“真实”信息，她能查到的所有资料都显示：在大角星之前的沈超只是个地球上招募的毫不起眼的新兵，没有复杂背景、没有战斗经验……
    但是他们都知道这不可能是真的，所以薛姐放弃了旁敲侧击，直接找上门来进行突击审问。她想知道沈超到底能动用多少资金，又会花多大的力气帮助自己。
    想明白了这点儿，沈超也不急着劝了，没有这个必要。因为薛帕德也已经得到了他想要的所有信息。他刚才的吃惊可不是装出来的，而薛帕德也一定是看出来了。
    ：“你并不是真的想买那些东西！”他恍然大悟道。
    ：“没错，所以说，你也不是无所不能的么。很好，我就让你们先休息了，我走了……”薛姐看到他醒悟过来后神秘的笑了笑，眼神里露出一丝赞赏。此时，她的脸上可是一点儿尴尬的表情也没有了，简略的一告辞就立即起身离开了沈超的酒店房间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十八章 购买未来
    ：“她还是信不过你么？”看到薛帕德离开后，卡斯特问道，按照沈超之前的通报，他以为薛帕德应该已经对他有了基本的信任。
    ：“她希望能相信我，否则的话她就不会这会儿跑过来问我这些问题。”沈超在门口确认了一下门锁好了之后回头道。
    ：“我们需要回避么？”卡斯特问道，他很担心他们这次和薛帕德的会面可能会对他们未来的计划造成负面影响，所以问沈超他们是不是需要先结束这次穿越，等下个机会再全队过来。
    ：“不，我们照计划完成今天的任务，然后再决定后面的行动。”沈超否决了他的这一提议，他才刚刚将自己的探险队带过来，虽然出现了一点儿意外，但是这却是一种可控情况。
    薛帕德今天的举动虽然非常的突然，但却不是完全在预料之外的事情。沈超知道，自从薛帕德掌握诺曼底之后，这个心思缜密的女战士就一直在收集她手下所有的这些陆战队员的背景信息。
    她做的非常隐秘，甚至会让一些没有情报工作经验的人认为她根本就没有任何调查自己船员么背景的举动。从这点儿也可以看出她做事情有多么谨慎与老练。
    也难怪她能在原剧情里领导着这么小的一支队伍干翻萨伦，她的战斗力、策略性、领导能力……都是无懈可击的。无愧于她完美战士的名声。
    沈超注意到，在之前的两个星期的航程中，薛帕德虽然表面上整天窝在自己的舱室或者通讯室里，再要么就是在莉亚拉的舱室里一呆一整天，似乎表现的对船上的事物漠不关心。
    但是，每每船上出些什么事，不管大小，她这个舰长却能第一时间的知道事情的前因后果。这都体现出，她对诺曼底的上一切事物的掌控远比安德森要快得多也强得多。整艘船上的一切都在她的完全控制之下。
    平时，薛帕德也会时不时的在船上的各个区域短暂的逛一逛。貌似无意的和一些船员们搭搭话，不过这些其实都是她在调查她的船员们。这些都显示出她是一个非常成熟，思路非常严谨的战舰指挥官。
    沈超在航程中就这么看着她在多数船员没有察觉的情况下就完成了对绝大多数船员的调查工作。她做的那么老练，就像是沈超见过的一些老练的专职特工一样。
    所以，综上所述，薛帕德这次挑选这个时机这么试探他也并不算奇怪，毕竟，他之前留下的秘密和疑点确实太多了。而像是薛帕德这样出色的领导人是不会对他这样的不确定因素完全放心的。
    她必须这么试探一下，是想看看沈超是不是背后有什么人或者势力。不过通过今天的试探，沈超确定薛帕德应该会明白他们的立场是一致的。
    只要她能明白这点儿，沈超就不担心自己和她的合作关系。薛帕德现在正在最需要帮助的阶段，绝不会拒绝任何强援。
    ：“那她会查我们的背景么？”低头想了一下后，卡斯特接着又提出了这个最终也是最重要的问题。他还是对沈超的估计不太放心。
    ：“绝对会，他现在是个神堡幽灵了，她能够接触到的调查渠道将会非常的多。不过我们不需要太担心。
    她是个直来直去的军人，如果她有什么问题。她会首先直接问我。只有从我这里得不到满意的答案，她才会动用其他手段……”沈超说着再次拿起自己的背包，同时示意他的队员们跟着。
    他们需要快点儿行动了。再有大概20个小时。诺曼底就会离港，所以他们必须在那之前尽可能多的完成这次阶段性穿越的目的。
    几分钟后，他们一起离开了酒店，沈超带着他们离开了圆环区，到达神堡卫区的一个集散市场准备购物。
    这是一个合法的防卫用品交易市场。建设的非常完善，各种轻武器、保安机器人巨石安全系统设计……和个人防卫有关的东西应有尽有。
    简单地说，这里就是一个民用级别的军火交易市场。整个神堡上的所有个人防卫武器和安保系统基本都是出自这条街上的商店和公司。
    沈超带着自己的探险队过来就是准备买一些他们基地里急需的东西，武器，装备和一些必要的辅助类机器设备。
    随着他们入住时间的加长。他们的第二基地的日常维护短板日益显现出来，跑道，塔台、油库等等的设施都需要维护，但是他们却没有足够的人手。
    除了维护问题，随着他们进入更高的发展阶段。基地的安防等级也需要升级，尤其是奈维尔博士的实验楼，在未来的试验中，他需要不少帮手才能完成大型的实验。
    解决这些问题仅靠他们目前的人手是显然不够。但是如果雇佣技术人员进入第二基地维护，又会带来一些不可控的影响。
    所以在这之前。他们一致决定了此次穿越时买一些辅助性的机器人。并且给这些机器人配备一些专用工具，帮他们维护基地。沈超在上次穿越过来时就确认了这里的各类辅助机器人有这些能力。
    只不过，由于神堡公约禁止AI的开发，所以，虽然质量效应世界里的合成体制造技术非常发达，但是机器人的智商却普遍非常的低。绝大多数机器人都只能在人类的指挥下进行复杂工作。
    不过这是一个可以接受的缺陷。毕竟这比他们目前只有几个人要好得多，此是，沈超已经带着他的几个队员来到了这个熙熙攘攘的市场。
    这里就像是任何市场一样，街道上有着大量的广告牌，四周都是广告音响发出的各类促销声音。如果闭上眼的话，这里听起来倒是颇像主位面的杂货市场。
    这里人流攒动，每天都能卖出至少上万件轻武器，几百米的街道上全都是相似类型的军品商店，商家们将各种轻武器都在货架上，不断地招呼着从银河系的各个角落里来到这里的客人。
    由于之前来过一次，所以沈超知道这里合法经营的表面只是一种假象，很多商店都有单兵重武器出售，只要是熟客就可以进入隐藏的楼层或者密室，参观并购买商家们出售的重武器。
    沈超带着他的三个队友避开人流，走入一家看起来相当普通的武器商店。他之前来过这个商店，这个商店的萨拉瑞族店主也认识他，他一进门，对方就热情地欢迎。
    沈超之前就在这个商店里花了十几万星币，所以，对方自然是将他当成了重要客户，店主看到他后，立即热情的迎上来，给他介绍起自己的新货。
    ：“我需要看你的特殊藏品，贾瑞士……”沈超没有给对方慢慢磨的耐心，他先是将萨拉瑞店主拉到一边儿，然后压低声音提示道。
    他之所以第一站就选择到这里，就是因为这里是整个神堡上他最有机会买到需要的重武器的地方。他在这里的消费额比较大，仅从消费额上来看就是一个大客户了。
    ：“啊，少尉，你知道的，C-SEC最近查的很紧……”和沈超想的不一样，萨拉瑞族店主听在到他的话后没有立即作出决定，反而是打起了哈哈。
    沈超虽然是他的重要客户，花钱很爽快。但是对方毕竟只在他的店里买过两次东西，算不上很熟的客人，这么早就将重武器展示给对方实在是有些冒险了。
    ：“我只有不到一天的假期，明天就会离开神堡。这里是三十万星币，我准备在今天花光这笔钱，只为买重武器，如果你不买，我就找其他人……”沈超打开自己的万用工具，调出自己的资金账户展示到。
    ：“别，别……我这里绝对有让你满意的东西……”萨拉瑞人看到他的账户上那一连串的0后立即转变了态度，开玩笑，30万星币比他一整个月的营业额还要大，这样的生意决不能放掉。反正对方是前程广大的星联军人，应该不会他卖的重武器搞恐怖事件。
    就这样，沈超在进入质量效应世界后，第一次购买了重武器，虽然店主要求只有他一个人可以跟着他去密室，但是不管怎么说，这也算是很顺利了。
    在这个军火商人的密室里，沈超看到了多款他比较熟悉的重武器，M-100榴弹发射器、九头蛇追踪导弹……都是军用制式武器。
    这些都是很实用的战场战场装备，维护简单、技术可靠，而且都经过了实战考验，非常适合他们未来批量装备部队的需求。
    没错，是批量装备，他们的穿越旅程已经进行到一个临界点，完成今天的采购后，M计划的第二阶段就算是基本完成了，而他们也将进入一个全新的发展阶段。
    在这之后，沈超不管能不能获得幽灵头衔，他们都会在短期内具备执行第三阶段的条件。回到当下，沈超最终花了60万星币将这个商店里的重武器全包了。
    6具M-100榴弹发射器、9具九头蛇追踪导弹、大量的配套重武器弹药……，如果不考虑时间问题的话，光是这些武器弹药就足以将一座主位面小型城市里所有的建筑轰平。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百一十九章 对未来准备和猜想
    随后的几个小时里，沈超又花了接近200万星币，在这个市场里的各个商店里买到了大量的单兵轻型武器装备。
    突击步枪、重型手枪、冲锋手枪、狙击枪……还有配套的大量弹药和维护工具以及一些个性化的升级套件。可以部分的加强这些武器在特定的方面的性能。
    他购买的武器全部是制式装备，都是星联或者途锐军队使用的版本，性能可靠还便宜耐用，预计会非常适合他们下一阶段的大发展需要。
    除了武器，他们更是购买了超过200套适合人类穿着的护甲。当然了，绝大多数都是防护力较差的轻型护甲。只配有基本的维生系统和标准的护盾防御。
    这种初级护甲防御防御主位面的绝大多数枪械很给力，也可以当做太空服使用。但是在质量效应世界里的危险战场上，这种轻装备就很悲剧了。
    在质量效应世界里，基本上只有星联的新兵和买不起高级军品的殖民者才会买这种初级护甲，新兵一旦训练结束进入进入正规部队，自然就会换装中型或者重型护甲。
    所以，沈超买的量虽然多，但是却不担心引起不必要的关注。监管部门就算是注意到他较大的购买量也不会把他怎么样，神堡上每天都有成千上万这样的初级装备买进卖出，也没见出现任何乱子。
    毕竟，整个神堡上20万训练有素的C-SEC警察可不是吃干饭的，这点儿初级装备就算是装备给一群训练有素的士兵也不可能引起什么乱子。
    除了这些初级装备，他们只买了十几套较高级的护甲。其中又以黑玛瑙重型护甲为主。这种星联正在换装的护甲在防护力和可靠性上都很出色。也有一定的升级空间，适合未来的“高级炮灰”使用。
    虽然防护性能和灵活性上比不上N7甲，但是黑玛瑙重型护甲的价格却是已经降到了7000星币的档位，在目前的护甲市场上性价比还是很高的。
    沈超他们这次买的都是制式装备，而且这些武器和护甲的数量却比上次多得多，数量总的来说的足够装备2个连。
    买完武器装备之外，他们又转到另一家商店挑选战斗辅助机器，按照他们之前的预计。他们的基地里需要至少20个保安机器人帮助他们进行各种常规维护和安保工作。
    除此之外，穿越区需要一队武装的保安机器人全天候守卫在穿越区的内部大厅，以便在他们遇到危险时能够在紧急穿越回来时立即给予火力支持。
    所以，他们实际上至少需要购买40个人形保安机器人和一小批新的无人机型的机器人才能满足他们未来一段儿时间的发展需要。
    和买轻武器一样，沈超先是带着他的队员们逛了一下他之前到过的一些商店去看货。在几个不同的商店里经过一番挑选之后，他们最终分别在5个军品店里购买了80具类人形的保安机器人和40架新的无人机。
    这种人形保安机器人在游戏里出场过，高1.83米，有着极为类似人类的躯干、仿生四肢和头部。外部覆盖的是优质的重型护甲。全三防的设计也使得这款类人型机器人几乎可以适应任何严苛的星际环境。
    不管是美丽的宜居星球还是危险的采矿星球又或者无重力的无人太空站。都有着这种保安机器人的身影，很多规模不大的人类殖民地都会购买大量的人形保安机器人保护他们自己的安全。
    经过这么些年的推广，可以说，凡是有人类足迹的地方，就都或多或少的有这种类型的人形保安机器人的身影。
    沈超这种保安机器人有着标准的护盾发生器，可以使用所有人类能使用的武器，只要搭载对应的战斗程序就可以使用任何武器辅助人类战士进行战斗。
    由于大量使用了成熟的动力和控制技术，所以，从技术上来说。这是一种在硬件性能上可以媲美终结者T-800的强力战斗机器。
    值得注意的是，这种保安机器人既可以装上生活程序当做电子管家使用，装上维修程序和特定的工程模组就能帮助工程师工作。
    装上安保或者军用程序后。它也能成为忠实的保安或战斗辅助机器。总的来说是一款相当全能的人形机器人。
    作为一款人类和途锐族防务企业联合开发的产品，这种保安机器人由于强大的适应性和合理的价格，这些年的销量和口碑都很不错，已经卖到了几乎所有智慧种族手中。
    由于其各大系统运行效率和安全性都很高，使用的裂变电池也可以连续使用40年无需更换。所以自从4年前推出就开始不断占领市场，迅速的替换下老旧的辅助型机器人。
    理论上来说，它是一种在绝大多数性能指标上都远超T-800的战斗机器。不过遗憾的是，由于神堡公约的限制，这种保安机器人的智力也和其他机器人一样低。
    其搭载的VI只具备非常基本的认知和服从能力。在战斗时动作机械、没有战术意识，只会机械地接受和执行简单地指令。
    所以，虽然硬件性能看上去很美，但是这种保安机器人的实际战场效能却是远远低于一个全副武装的人类士兵的。当然了，也比不上技术比它低上一两代的T-800。
    不过即便是这样的量产型保安机器人。其价格依旧不低，每一具保安机器人的售价都在18000星币左右。而一个普通的星联士兵的全身装备才4000星币左右。
    但是一个训练有素星联士兵在战场上的战斗力却可以强于这种机器数十倍所以，如果投入战场的话，就是典型的低性价比武器。这就是为什么各种族的军队序列中只有很少数的类似的战斗辅助机器人。
    沈超买的这些保安机器人又花了他120万星币，这还是有着店家的折扣的价格。再加上买无人机用的钱。他刚刚到手的星币眼看马上又快要归零了。
    不过他却是一点儿也不心疼。因为这些钱都花在了最需要的地方。而且预计很快就会有大量的收益补上。
    在不远的未来，他买的这些武器装备和机器都会发挥重要的作用。他们下一个阶段的发展计划能否进行就要看他们的M计划能执行到哪个阶段了。
    如果他们能照着计划，一步步的完成M计划的所有目标，那么他们将会迎来一批新加入者，到时候他们自然需要先为新人们提供必要的武器装备。然后以武力为先导，在其他的世界里快速的得到他们需要的人力和物力。
    这是一个环环相扣的计划，所以沈超希望早日完成这里的一切。在把自己账户里的钱花的差不多了之后，他们将买来的东西带回酒店，并隐秘的送回了第二基地。
    在之后的几个小时内，他们在酒店和市场之间跑了几个来回，不断地将他们买到的东西运回主位面的基地，然后带过来几百公斤黄金回来出售。
    卖掉黄金获得新的资金后，他们又会立即继续购买其他物资。他们不断地重复着这一过程，直到他们买到第一架穿梭机才停了下来。这架穿梭机使他们此次购买清单里的最后一样东西，完成这点儿之后，他们就算是完成了今天的目的。
    这是一架民用版穿梭机，可以实现多种重力世界下的起降和短途星际航行。起配备的质量效应核心可以让穿梭机在FTL飞行时达到50倍的光速以上。不管是在星系内还是星际间都是高效的交通工具。
    和游戏里赛布鲁斯用的穿梭机一样，这架穿梭机是星联军用穿梭机的无装甲版本。速度和防御力都比军用版差一个等级，也没有配备武器系统。
    整架穿梭机高3.5米，宽7米，长12米。前后总共有11个座位，体积虽然和军用版的一样，但是却比星联军用版的多出5个座位。可见民用版和军用版之间的装甲水平差别有多大。
    整架穿梭机全重26吨重，和星联的其他工业产品一样非常耐用，只需要非常少的维护，就可以正常运行。即使是完全不维护也可以正常使用数年时间。沈超买的是民用版，相对比较便宜，不过这也是花了14万星币才买下来的。
    虽然沈超最想买的是星联的34吨军用版穿梭机，但是他现在还是没有那个资格的。况且他现在买来穿梭机的最大作用是实验。
    在上次穿越之后，沈超在写新的日记的时候想到了一个他之前没有考虑到可能性。即：他目前穿越的运载极限是多大？
    经过这么久的时间之后，他知道自己的穿越能力有了很大的进步，但是不管是瞬间穿越法还是开时空门的穿越方法，他所能运载的东西还是十分有限的。
    在加入薛帕德的队伍之后，见识过一艘运作良好的星舰对团队的支持作用后，他一直在考虑如何在未来带走一艘类似诺曼底号的战舰，以便支持他未来的行动。
    但是按照他之前的认识，这是不可能做到的，因为他目前能打开的时空门不过10米的直径，虽然足以通过绝大多数载具，但是他却不可能通过这种方式运走任何型号的战舰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十章 穿越的无限潜能
    虽然按照之前的经验，带走战舰一类大型物体对目前的沈超来说还是不可能的事情。但是照着他的最新的猜想来看，这可能不是绝对的！
    沈超还记得自己第一次常识摸清自己穿越时携带物品极限时的样子，那时他的队伍里还只有卡斯特，而且当时的他也还只会一种穿越方法。
    在乐观到无知的情绪驱使下，当时的他试着将一辆悍马车连同车里的他和卡斯特一起穿越回了当时他们的一号基地。整个过程并不算顺利，所以沈超之后就没有再那么做过。
    不过，沈超倒是记得当时的他为什么会那么乐观，因为在那之前他对极限的认识非常模糊，穿越时带的东西也不多，当时的他只是觉得，只要是他能用意识包裹起来的东西，他就能带着穿越。
    后来那次穿越的压力和成功后的脱力让他认识到他不能带太重的东西，他明白了她的穿越能力不是没有限制的。质量太大的东西他无法带走。这是他当时得出的确定结论。
    但是“太重”或者质量太大是一个很有趣的概念，因为在质量效应世界里，物体的质量是一个可变的量……
    什么是质量效应？质量效应是一种物理现象，在通电后，这个世界里独有的零号元素会产生一个质量效应场，所有在其中的物体的质量都会被这个质量效应场改变！
    通正电流。质量效应场内的物体质量增加。通负电流。则质量效应场内的物体质量减小。电流越强，这种效应的反应就越强。这就是质量效应的定义！这就是整个质量效应世界里一切高级技术的基础！
    所以，如果沈超的瞬间穿越法的运载量真的只是受制于他携带的物体的质量，那么理论上，他完全可以通过使用一个有着质量弱化场的设备帮助他降低他携带的东西的质量，从而极大地增强他穿越时携带物品的能力！！
    这是一个非常大胆的猜想，如果能被证实的话，那么他们之前制定的所有穿越计划都需要修改了。
    因为之前他们制定的一切计划都是建立在一个假设上的，那就是沈超穿越时能携带的物资十分有限，他们之前的所有任务都是快进快出就是因为这个。
    他们没有在一个位面持久作战的能力。但是如果沈超今天提出的假设成立的话。那么这一切就都需要重写了。
    为了验证沈超的这个猜想是否有实现的可能性，他们需要这么一个较隐蔽的仓库空间。这就是为什么他们租了这个仓库进行试验。
    此时，沈超和卡斯特坐在穿梭机的驾驶舱里做着最后的准备工作。爱丽丝和奈维尔博士也坐在后面的舱室里。他们在刚才完成了仓库内的检查工作，确认了这个仓库内没有监控设备。他们的实验不会被打扰。
    ：“所有系统检测完毕。你确定要这么做么？”在驾驶舱内，卡斯特在检查完穿梭机的系统后问道。他也是刚刚学会开这种穿梭机，民用版的穿梭机基本上是傻瓜式操作，倒也不需要太专业的技能。
    他知道沈超准备实验的是什么，但是他还是有点儿担心安全性。毕竟，沈超很早以前头一次做这种实验的时候他就在场。
    ：“我们早晚要试验一下的，伙计。早一点儿知道结果，我们就会多一些主动权。”沈超回答道，他们现在正在做的是开启穿梭机的正常起降程序。
    ：“好吧，不过你要是这次再瘫倒。可别指望着我把你拖回生活区。”卡斯特看他意念已决，这么吐槽道。他可是记得沈超上次这么实验后的狼狈状的。
    沈超听到这里也笑了笑，然后就继续操作着穿梭机进行实验准备。他的记忆里接受过全套的载具驾驶训练，所以操作个民用版的穿梭机还是没有问题的。
    很快，穿梭机的质量效应场被他开启。在质量弱化场的影响下，现在他们的整架穿梭机连同里面的人的质量被立即从26吨左右降到只有几十公斤的重量。
    这是这个世界所有飞行载具起飞前都会有的一套减重程序，在起飞前首先降低飞行器的质量，以大幅度减少升空时的能量消耗。
    有了质量弱化场的帮助，即使这会儿等离子推进器输出的功率非常小，也足以将穿梭机稳稳地推离地面并维持飞行状态。
    在确认一切升空程序正常。他们也已经顺利的离地1米后，沈超发动了自己的穿越能力，他将自己的意识小心的包裹住穿梭机，然后在几秒钟的准备后，他开始了穿越。随后他就顺利的带着穿梭机回到了穿越区。
    这是一次非常成功的瞬间穿越。顺利到沈超几乎没有感觉到任何的阻力，他轻松地带着巨大的穿梭机和队友们穿越回了基地。整个过程轻松地就像是没有携带任何东西一样轻松。
    看着穿梭机窗外熟悉的穿越区。沈超突然之间不知道该说什么了，不单单是因为惊喜，更是因为这次的试验让他意识到了自己还是太无知了。
    之前的他已经进行了多次成功的穿越，这让他觉得自己已经对自己的穿越能力了如指掌。但是现在看来，这只是一种幻觉。
    他目前了解到的有关他穿越的能力和规律很可能仅仅是这一能力的冰山一角，这种强大的能力似乎还有巨大的挖掘空间，而且还隐藏着很多他不知道的有利规律可以利用。
    ：“成功了？”卡斯特在旁边儿推了推他问道，他不确定刚才的实验是不是成功了，因为按照沈超现在的携带能力，即使是没有任何帮助，他也应该能将这么重的东西运回来。只不过那样的话她会很疲惫。
    ：“成功了，伙计，我们成功了。”沈超这才反应过来，他一边儿笑着一边儿重重的拍了几下旁边儿卡斯特的肩膀。
    这个实验结果证实了他的猜测。这证明了他在穿越时的负重方面的潜力还有非常巨大的上升空间。
    照着这样的实验结果，他未来能够携带着穿越的东西可就不是一辆辆他们原定计划里的小载具那么简单了，只要有足够强大的质量效应弱化场，他能带的东西就可以非常大了。
    诺曼底号只是艘护卫舰，而星联可是有着更大的巡洋舰和无畏舰的，那些战舰也都配有强大的质量效应发生器……
    想到这里，沈超不由得庆幸自己之前的选择没有错，如果他错过加入薛帕德的队伍的机会，他就不会有入选幽灵的资格。
    薛帕德当时怎么说的，在获得诺曼底号之前，她非常确信她能从星联要到一艘重型巡洋舰！照着这么推得话，沈超如果能顺利的得到幽灵头衔也应该能……
    想到这里，他又想到了不少其他的可能性，只要他能顺利的获得幽灵头衔，他能在质量效应世界里获得的收获将会大大的超出原本的M计划里的预计。
    ：“看来我们需要修正一下计划了。”卡斯特没有像他这么高兴，因为沈超刚刚探明的这一点儿说明他们之前制定的所有计划都需要修改了。
    ：“不，我们之前的计划没有问题，真正需要修改的在我获得幽灵头衔之后的事情。我们可以晚些再修改后面的计划……”沈超有着不同的意见，他认为他们可以照着原先的计划继续执行下去。
    ：“你们先别争了，先帮个忙，帮我把货物安排好了……”奈维尔博士打开舱门招呼道。他们这次分多次带回来的物资很是不少，现在都堆在穿越区的地面上。
    按照原定计划，这些货物中有些是需要赶快开箱的。尤其是他们购买的武装机器人，更是在优先开启的序列。奈维尔博士之所以这么急，是因为他最需要这些保安机器人的辅助。
    他的实验室里有两个成年人，两条活着的巨蟒还有其他若干动植物需要照料，他一个人照顾起来非常吃力，沈超这次买的保安机器人里有五分之一都是预定给他的。
    ：“好吧，我们晚些再讨论……”沈超也同意了晚些时候再讨论具体的后续计划，他们这会儿的优先任务确实应该是建立穿越区的火力支援区。
    说着，他和卡斯特回到后面的座舱，和爱丽丝他们一起走下了穿梭机，他们需要赶紧把旁边儿几个大箱子里的保安机器人设置好。
    他们买的这些保安机器人全部都是全新的出厂货，只搭载有最基础的操作系统和服从人类指挥的根程序。
    也就是说，虽然这些保安机器人的硬件没有任何问题，但是目前它们再激活后都只会有极为基本的常识和服从能力，还缺乏承担复杂工作的技能。
    基本上就是说，这些保安机器人在搭载其他控制和指令程序前就只会服从任何人类的简单指挥。如果你让它们移动，它们就会移动，你让它们抬起手，他们就会抬起手。
    非常的听话，但是也非常的低能。如果你试着让一个没有烹饪子程序的机器人给你做饭，那么就会出现各种悲剧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十一章 安保升级完成
    总的来说，这些保安机器人的智商真的不高，不过基本常识倒还是都健全，通过他们头上的多个集成在“面部”内部电子眼睛，它们能看到多种光谱下外界世界。
    通过这些高精度的光学识别设备，这些保安机器人可以像人一样“看到”外界的世界。并且能够准确的测量出他们的身体与周围物体之间的距离关系。并且能够识别出镜子里的自己！
    不要小瞧这一点，目前主位面的机器人们基本上都做不到这一点儿。在对比识别这一方面的技术上来说，主位面的技术还是远远地落后于这些保安机器人的。模糊测距和自我识别可是极大地工程难题。
    识别完物体后，这些保安机器人头部的分子级别的计算核心会处理它们身上所有传感器传入的信息，然后对比它们的根程序库里的上万TB的数据，通过这一程序，它们将能一一对照着识别出它们看到的物体是什么东西。
    通过这一套程序，这些机器人能够分清楚绝大多数日常用品和各种常见动植物。仅仅就这点儿的科技水平来说，这些保安机器人的技术水平就远比主位面的几个任何所谓的AI都要强的多。
    由于这些强大的集成技术，所以这些保安机器人才能在极短的时间内识别出常见物品，并表变得具有“常识”。
    虽然很难说它们是不是真的理解他们的数据库里人类输入的信息，但是他们确实能很好地对照程序库，并在之后准确的做出正确的反应。
    而且，只要打开这些保安机器人的学习功能，人类就可以教会它们模仿自己的动作。理论上，这些机器人可以掌握近乎无限多的技能，帮助人类做各种各样复杂的工作。
    当然了，实际上很少有人用这种白板的机器人，然后一点儿点儿的完善它的功能。因为在质量效应的世界里，到处都有这些保安机器人的功能软件包可以买。
    保安、管理、工程、建筑、军事……等等软件非常的多。而且都经过神堡VI安全部门的验证。保证安装这些程序后的机器人照样安全可靠。
    只要有着相关职能的专业人士的额指导和校准，这些机器人就可以帮助人类完成几乎任何人类能做的工作。
    沈超他们这次就购买了很多这样的软件，不过，他们需要先激活这些出于关机状态的机器人，然后测试他们的基本性能，确认无误后再安排给它们任务。
    他们用了十几个小时的时间做这项工作，激活、测试、安装新软件、测试……几个人按照说明说反复不断地进行着这样的操作，一具具的激活这些保安机器人并进行严格的使用前测试。
    他们最终总共激活了60具保安机器人和30架武装无人机。这两种机器人他们都没有全部激活。都留了少部分作为备用。
    被激活的无人机在短暂的测试后，全部被安排去进行第二基地外围的巡逻任务。他们之前操作和维护这种无人机的经验比较丰富，所以没有浪费太多时间在这里。
    负责激活的卡斯特很快的就完成了检测，划分好空域、制定好飞行计划和轮检修频率。随后他就让这些无人机升空了。
    有了这些满载弹药的新无人机的加入，他们对岛外的危险的预警范围将从目前的15公里扩展到190公里。达到主位面多数海军舰队的导弹警戒范围。
    当然了，沈超实际上并不是很在意这点儿。因为如果他们真的被主位面的国家一级势力关注并调查，那么不管是15公里还是200公里都没有本质的区别。
    不过，由于他们下一个阶段在岛上的活动会比较大，预计还会有不少的新人加入。所以警戒范围扩大了也不是什么坏事。
    除了这些无人机外，在完成测试后，沈超还安排了16具保安机器人分成4队。以每天两班轮换的方式，24小时不断地巡逻岛屿的边界。
    这些保安机器人都被安装了军事程序，沈超将他的探险队的所有队员们都设定成高级管理权限，也就是说，在没有和管理员命令冲突的情况下，这些保安机器人会执行他的队员们的一切命令。
    沈超自己则保留了拥有对这些保安机器人的管理员权限。他倒不是害怕她的队员中有谁会用这些机器人捣乱。
    这样的安排是出于软件安全的角度考虑的。这些保安机器人并没有真的智能，所以他们对信息的处理能力并不是无限的。
    过度安装子程序或者有多个人拥有管理员权限的话会很容易造成系统问题。所以沈超决定保留管理员权限，好让他们的机器人都能出于正常状态。
    回到当下，沈超给这些设定好的保安机器人的任务是保护第二基地的外围防线。此时。这些保安机器人全部装备着各自的护盾发生器和一支M8复仇者步枪。具有基本的战斗力。
    值得一提的是，为了保持一定视距外的隐蔽度，沈超还让这些负责巡逻的白色保安机器人都穿上了衣服。他发给这些机器人的是全套的美军丛林迷彩服。
    在他的指挥和演示下，这些机器人一个个动作的跟着他学习，终于在半个小时后学会了穿脱迷彩服。
    教完这些后。沈超还在这批保安机器人的任务栏里添加了定期更换衣服和定期回库房等待清洗的次要优先度子程序。
    有了这些安排，沈超相信他们的第二基地就固若金汤了。不管是战略级别打击还是特种部队试图登岛都不需要担心了。
    配合着岛上的3个防空阵地，他们的防御体系已经全部建成。此后，主位面的政府力量不管是采取常规成建制部队海路突袭，还是海空军打击。亦或是特种部队强行登岛甚至是战略武器打击对他们都没有了威胁。
    如果被空袭，他们这些看起来不起眼的无人机足以快速升空到地球低轨道上去，阻挡并消灭一个航母编队的空中力量。
    如果有特种部队试图登岛，他们的保安机器人也可以配合着无人机迅速形成压倒性的火力优势，将敌人消灭或者逼下岛。
    如果有核武器打击，他们的防空阵地上的防空炮塔足以将主位面的任何型号的导弹击毁在250公里的范围外。
    即使最坏的情况发生，他们被海军舰队攻击或者海空军大规模军事力量联合登陆，他们也有足够的时间预警，并在集结后穿越到安全世界或者乘坐穿梭机逃离第二基地。
    这是一个重大的进步，因为自从穿越以来，沈超还是头一次可以说他们可以完全不在乎国家级别的军事力量打击了。
    不过就此时来说，他们还没有时间庆贺这点儿，因为他们还有很多机器人等着被激活。回到穿越区的现场，在安排完巡逻机器人后，他们又从其他激活的保安机器人里挑选了20个留在穿越区。
    在安装完作战程序，并一一带到训练场完成一大套可靠性测试后。这些保安机器人被安排来执行火力支援的工作。
    这20个保安机器人各自配了一把普通的M8复仇者突击步枪或者掠食者重型手枪，沈超给它们全部配备的都是轻武器。
    这些不知疲倦的保安机器人被安排守在这里，随时准备支援遇到麻烦时紧急返程的探险队。剩下的保安机器人里，又有12具在安装过管家和工程软件后被安排去协助奈维尔博士在实验楼的工作。
    最后剩下的12个保安机器人则全部只安装了基础工程程序，负责岛上的各个部分的维护工作。完成这些安排后，天也再次变黑了。此时的沈超也没有了立即穿越回质量效应世界的心思。
    在确认过安排好了所有的以激活保安机器人后，沈超宣布大家可以各自回去休息了。他一宣布，奈维尔博士就往自己的实验楼的方向飞奔，他已经耽误了一天的试验了。
    卡斯特没有急着回去休息，他表示他会先观察一晚这些机器人的表现，并劝沈超去休息休息，毕竟沈超已经连续工作了两天，是他们中最需要休息的人。
    沈超也没有客气，在换下有些脏乱的衣服后就搂着爱丽丝回到生活区。他可是有几个星期没有碰过女色了，对他和爱丽丝来说，这一晚绝不会太平静……
    以下数千字已被省略……
    沈超休息了一整夜。直到第二天清晨，他才像是往常一样醒来。看着窗外清晨的阳光，他摇醒了身边的爱丽丝。
    拉着爱丽丝一起起床后，他们各自洗漱，准备起今天的晨跑。在出门前沈超用无线电问了一下卡斯特那边儿的情况。
    卡斯在接到他的信息后告诉他昨晚一切正常，他们的保安机器人和新的无人机都严格的照着他们预先的设定工作着，没有出现任何意料外的情况。
    确认过一切安好后，沈超和爱丽丝一样开始了环岛例行的晨跑。他们出门的时候正遇到回来的卡斯特，一晚没睡的他需要补个觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十二章 未来之路
    清晨的岛上非常的安静。空气也很清新，丝毫没有城市里的污染，沈超自从之前尝试过一次之后，就喜欢上了这里的户外晨跑。
    今天的他没有带上他之前自己已经用了几个月的负重衣。那是一件他几个月前定制的负重衣。外表看起来有些类似一件防弹衣。
    和普通的防弹衣一样，那件马甲也是凯夫拉材料制成的，厚重、结实。但是和军用防弹衣不同的是，那件衣服却没有放任何放置防弹插板的地方。
    整件负重服的前后倒是各有8个定制的高强度口袋。胸前4个口袋，背后4个口袋。看起来有点儿像是弹匣袋。
    平日里，沈超都是将这8个口袋里各方一块重达十几公斤的金砖。所以，他那件看起来并不怎么起眼的负重衣在满载时足有120公斤的重量！比他本身的体重还多出二几十多公斤。
    这样的重量，普通人要是穿上，能不能走路都很难说。即使站着不动，普通人也撑不了几分钟就会无法承受肩膀上巨大的重量。
    之前的一段儿时间，这是一件很适合沈超的健身工具，几个月前的沈超也用它替换下了自己原先的50公斤级负重衣。
    但是，在过去的几个月里，沈超却觉得这件新的负重衣越来越轻，也越来越无法满足他锻炼的需求了。
    一开始，比他自身还重的的负重衣还能稍微降低些他跑步时的速度，对他控制自己的重心也有不小的影响。
    但是到了后来，在他的体制再次增强，达到人形雷神锤装甲的力量级别后，那件能压死普通人的负重衣对他来说也变得轻若无物了。
    今天的沈超决定换一种新的负重方式。如果效果不错的话，他以后就会使用这种新方式健身。此时他的腰间就有一个他不久前刚刚在质量效应世界买下了一个特质的小型质量效应发生器。
    他也是上次穿越进入质量效应世界时才发现有这种特殊的体能锻炼工具的。这是和一个护盾发生器差不多大小的东西，从外表看就是一条腰带。
    总的来说，这是一种在质量效应世界里也很冷门的特殊运动工具。这条皮带上的质量效应发生器能够制造一个覆盖范围很小的质量效应场，可以强化或者弱化影响范围内的物质的质量。
    由于其影响范围很小，所以在开启时基本上只能增加或者降低佩戴者自身的身体质量。使用的人可以决定使用两个功能中的一个。在一定的范围内任意增加或者减少自身的质量。
    如果不是因为开启时会和护盾发生器冲突。造成护盾失灵或者被强力护盾发生器压制的打不开，这绝对会是一款很强力的军用设备。
    向上调节的话，这个质量效应发生器最高可以让佩戴它的人的质量增加到原先的2倍。往下同样。当然了，这不是理论极限，只是这款设备的保护措施。
    沈超买到的这是经过改装的版本，已经挖掘出了这个小型质量效应发生器的全部潜能。最高正电流功率下，这个发生器可以将佩戴者的质量加强到原先的6倍！
    沈超目前是用的5倍重力模式，也就是说。他现在的自身体重从90公斤级变成了接近500公斤！这种重量足以将任意一个普通人压趴下在地上完全不能动弹，时间稍长一些还会造成昏迷。
    即使是战斗机飞行员也只能在这种超强重力下保证短时间内不会昏迷。时间稍微长些，一般的战斗机飞行员也无法承受。毕竟，5个自己的重量压身可不是开玩笑的。
    但是对于沈超来说，这样的重量只不过能让他重新感受到大地的重量。让他恢复很早以前在他穿越前的时候对于重力的感受。
    真的啊，这种能压死普通人的重量对他的效果不过是让他恢复了普通人的感受。终于又感受到了自己身体的重量。
    当然了，即使是他也能感受到5倍重力的巨大压力。走路的时候还好，但是一跑起来就像是双腿灌铅一样难受。
    说起来，自从他穿越以来。随着他的体能不断冲向新的高度，地球引力对他的束缚也越来越小。平时即使是再负重衣的基础上再带着几十公斤的训练沙袋进行训练，他的速度也不会受到什么可见的影响。
    可是如今。在这个小小的质量效应发生器的帮助下，他再次感受到了很早以前感受到的那种压力，那种负重运动时的强烈疲惫感。
    每跑一步，他的身体都传来痛苦的信号，他身上的每一块肌肉都必须输出比平时多出好几的力量才能让他的身体跑动起来。
    他的呼吸沉重，动作幅度也远比平时晨跑时小。连他引以为傲的超人般的速度也降低到了普通长跑运动员的水准。
    这一切都说明，虽然他非常强壮，但是背着4个自己的重量跑步时也绝不轻松，才围着小岛跑了一圈。他的衣服上就已经满是汗水。他甚至有些坚持不下去了的感觉了。
    ：“要休息下么？”爱丽丝在旁边儿劝道，她像往常一样穿着一身短运动服，身上绑着总重50公斤的沙袋。几乎等同于她自己的体重。
    如果说沈超感受到的是5G的重量的话，那么她感受到的就是2G了。因为这个巨大的差别，爱丽丝还显得非常轻松。
    她的手上拿着两瓶水。这是刚才从环岛巡逻的一队保安机器人手上要到的。不得不说，这些同时安装了管家程序的机器人真的很贴心。
    在看到他们运动后，其中一个机器人就在旁边儿用机械的声音询问是否需要水啊毛巾什么的，在得到他们肯定的答复后，其中一个机器人就飞快的跑回生活区。给他们带来了水和毛巾什么的……
    ：“不，我还能坚持，必须测完全程。”沈超没有半途而废的习惯，他定的目标环岛跑完2圈，正好一个马拉松。
    由于他的速度远比平时要慢得多，所以旁边儿的爱丽丝甚至都需要放慢跑步的速度才能和他保持一致。
    最终，在早上9点的时候，经过接近3个小时的持续努力，他们终于完成了晨练。足足比平时晚上1个半小时。在终于完成全程后，沈超已经累得不成样子了。
    满身是汗、双腿打颤，一点儿也没有平时的轻松。但是他能很清楚的感受到自己身体里传来的信息，他能做的更好，他的体能还有上升的空间。
    回到生活区好好地大吃了一顿之后，他的身体也恢复的差不多了，在完成上午的训练后，几个人聚集起来开始讨论下一阶段的行动。
    ：“我们需要休整一下，先执行招募计划……”卡斯特发言道，他主张短时间内不要回到质量效应世界，先在主位面完成他们的基础人才招募工作。
    这就是他们很早就制定但是一直没能开始执行的次级穿越辅助人员招募计划。他们很早以前就制定了详细的招募标准并开始了这项工作的准备工作，但是真正的招募却一直都没有进行。
    ：“不，再有3个主要任务，我就能随着薛帕德的队伍干翻萨伦。到时候我就能得到幽灵头衔。有了这个头衔，我们执行接下来的计划就会容易非常多……”
    沈超还是坚持应该先完成这次在质量效应世界的积累工作，越早完成这个，他们就能越早的接触到更高一级的武器装备和技术支持，他的月球基地也就能越早的开始建设。
    ：“我也认为我们应该继续在质量效应世界的行动，我对血兰的研究已经出现初步的成果。现在我可以成功对血兰进行人工培植，而且也初步搞明白了其作用原理。”
    奈维尔博士也发言支持沈超的意向，作为一个顶尖的科学家，他对质量效应世界里的所有先进医学知识都有着极大的渴求。
    沈超早先第一次穿越进质量效应世界后就带回来了大量的医学资料，而奈维尔博士只用了很短的时间就将那些知识完全掌握了。
    但是，由于手上各种技术工具的原始，很多他新学到的医学或者生物学方面的技术他还是无法复制出来。
    所以，他一直都希望能够参与进质量效应世界的考察，借机获得他的研究所需要的技术设备并且提高他的相关技术水平。
    ：“现在的问题是，我们手上的血兰数量不多。想要完成实验，并得到我们需要的抗衰老手段，我们就需要借助质量效应世界里的技术……”
    奈维尔博士一一介绍起他在研究中遇到的难题，其中绝大多数都可以通过技术设备升级解决。剩下的也可以通过增加人手的方法解决。
    技术方面的问题他已经详细研究过，质量效应世界里的医学技术可以数倍的加快他的研发进程，并解决他目前研究中遇到的所有技术难关。
    而经过昨天的试用，他也认可了帮助他实验的保安机器人的能力，傻是傻点儿，但是帮他做各种杂活确是没有问题。所以他之前最大的人手问题也不存在了。
    ：“你确定你能在一个月内完成你的预定目标？”
    ：“没问题，我研究了你带回来的所有医学资料，质量效应世界里的医学和生物学方面的应用技术比我们所在的主位面高出两代，但是理论进步却只有一代。只要给我些时间，我可以照着原计划系统的学习他们的应用技术，我自信能够在短时间内掌握我们需要的生物技术……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十三章 对未来的初步展望
    随后的会议过程中，他们讨论了各自计划的可行性，行动周期，努力找出其中的平衡点。他们就这样讨论了几个小时的时间。
    最后，还是平时不怎么喜欢在会议中说话的爱丽丝帮他们找到了一套能够让他们同时执行多套计划的方平衡点。
    在一番讨论后，他们折中了一下两个计划的行动周期，沈超推迟了一下再次全队进入质量效应世界的时间，同时提前了一下主位面人才招募计划的开始时间。
    这样的调整使得他们可以同时进行这两个计划的准备工作，卡斯特负责执行他们的主位面人才招募计划，沈超则继续为M计划的下一个阶段做准备。
    按照这个时间表，沈超预计他们可以在半月月内可以完成招募计划的准备工作，没什么意外的话就可以实验性的招募第一个人员试水了。同样，他们也能在同样的周期内完成返回质量效应世界的准备工作。
    会议结束后，卡斯特就去整理他们已经和收集到的部分名单了。这里是主位面，所以传奇英雄或者各领域的逆天人才绝对不好找，但是算得上是他们需要的专业人才却很多。他需要仔细地筛选手中的档案。
    他们之前已经收集到的这些档案中主要都是来自中、美、俄三国的各行业精英人物。有军人、特工、加工领域高级技工、多个学科的科学家……
    之所以只有这三个国家是因为他们谁也不想看到他们未来的组织架构里存在一群听不懂自己语言的“天才”。
    整个名单总共包含上千个名字，包含几十个行业内的高级人才。其中超过一半儿都是天朝国籍，这多少是因为沈超是让他的代理人收集的资料的缘故。
    目前他在主位面的所有高级代理人都是天朝国籍，接到人才招募计划的文件后，这些代理人的倾向性就发挥了出来，他们本能的会从同等或者相似资格的人选里挑选“同胞”。
    这个接近3千人的大名单中总共有超过1900个天朝人的名字。当然了，他们不可能一下子招募这么多人。
    真正的大规模招募还要等到他们的月球基地建成之后，他们有了较大的中转能力和战略优势后再进行。
    他们目前要执行的是第一阶段的招募实验，第一阶段招募计划主要是针对军人和特工的，因为他们扩张组织的目的是占领、控制并开发一个他们已经到过的位面。
    他们要开发的第一个位面就是奈维尔博士的老家。即我是传奇的世界。那里一片荒芜。预计全球只有几百万幸存者和数千万的变异人在废墟中残喘。
    奈维尔博士已经证实，他开发出来的疫苗能有效的让人体杀死KV病毒。为了消灭母世界的所有KV病毒，他制定了一套彻底“消毒”计划。
    奈维尔不是制定的“消毒”计划也已经在一个月前通过他们探险队内部的审议，结合着沈超和卡斯特他们指定的开发计划，那里会是他们未来主要发展的位面。
    那个世界有着一切他们需要的东西，其中最重要的就是发展的空间。在成功占领之后，他们可以向那里投入大量的人员和其他投资。
    理论上，运作得好的话。那个世界足够他们进行几乎无限的发展。只要计划不出现大的偏差，沈超相信他们很快就会有能力占领并肃清那个位面的整个地球。
    最终，他们将能够在那个位面建立一个完全受他们控制的全球统一性的政府。作为他们未来穿越的有力后盾。
    这就是M计划的最终任务目的之一，建立一个完全在他们的控制之下的安全世界。这个任务目标在整个M计划的任务列表的优先度中排名第三，排名第一优先度的是在合适的时机招募薛帕德。
    沈超还记得他最早将这个计划讲给爱丽丝听的时候对方的吃惊的样子，但是这并不是什么天方夜谭的计划。因为不管是他自己还是卡斯特都亲眼见证过很多非洲小国家的建立和毁灭。
    所以他们知道，凭借超然的武力建立一个国家是绝对没有任何技术问题的，问题在于建立之后如何组织和控制。
    他们挑选的这个位面很适合他们的初步扩张发展，既有着发展的空间。也有着一定的基础设施，能和他们的很多后续计划完美的结合起来。
    值得注意的是，他们制定的这个计划几乎完全没有考虑那个位面的政府力量。计划的重心在清除KV病毒和“战后”发展上。
    之所以不考虑那个世界可能还存在的政府主要是基于两个原因。一是即使那里还有任何政府机构。也不会有反抗他们的力量，其次，也是最重要的，奈维尔博士根本不在乎合法性的问题。
    这个优秀的科学家只在乎他的母世界能不能从混乱和毁灭中重获新生，人们能不能幸存下来，以及，他能让多少变异人变回正常人类。
    至于政治问题，他既不关心，也不愿意参与。再说了。沈超他们制定的计划也没有任何“反人类”的地方。所以总的来说，奈维尔博士是他们中最希望早日执行这一计划的人。
    他们的占领计划的基调总体来说是和平的，沈超和卡斯特联合制定的开发计划里给了那个位面的各种可能存在的各种幸存者组织两个选择。
    一是接受他们的帮助，并入他们的组织架构，成为他的探险队的附属组织。二是拒不接受他们的控制。最终被孤立，在未来那个位面的高速发展中被淘汰。
    当然了，他们的计划中也有和不合作的幸存者组织开战的计划。不过，不到最糟糕的时候，他们是不会使用这一手段的。
    这一计划的优先度是仅次于月球基地的建设计划的。从被制定出来到现在已经有几个月的时间了。现在，他们终于要开始针对这个计划的准备了。
    随后的半个月里，沈超他们都在忙着自己的准备工作，沈超忙着和爱丽丝训练战斗技能，卡斯特忙着筛选他们的人选。
    沈超准备下次回质量效应世界的时候带上爱丽丝，让她和自己一起进入薛帕德的队伍赚经验值，并近距离和船上的几个高级异能者学习开发自己的潜力。
    他之前的实战经验显示，虽然那里的地面战斗对于普通人来说极端危险，但是却并不是什么他们不能应付的危险。
    除去他自己、薛帕德和莱克斯，爱丽丝和卡斯特的战斗力都不会比薛帕德的队伍里的任何人低。即使是他们团队里战斗力垫底的奈维尔博士，在沈超看来也有赶超盖拉斯这等人气配角的战斗力。所以，安全性什么的问题不大。
    回到当下，在分头行动后，卡斯特从他手上已有的资料里筛选出100个以内的在他看来纸面合格的军事职业者，作为他们未来占领位面时的首批部队和教官。
    在这些人中，他又花了几天的时间筛选出了他认为最适合首先招募的人选，在进行任何水平的批量招募前，他们都需要先做一个实验。
    挑到最后，他手上只剩下十几份档案。这些人里基本都是退役军官、职业杀手和正在逃亡的特工。确认了这些人的资格后，他就立即离开了第二基地进行实地考察。
    随后的一个多星期中，卡斯特跑了很多地方，面见了名单中的所有人，并在最后回来时带了一个“客人”登岛。
    乔纳森.杨是一个典型的中英混血儿，美国国籍。表面上看起来，他和任何26岁的年轻人一样，1.83的身高，90公斤的体重，年轻的他有着一身强健而有型的肌肉，一看就是一个运动健将。
    像是其他年轻人一样，他有着梦想和对美好生活的渴望，但是他的职业经历却一点儿也不寻常。这就是为什么卡斯特请他来做客的方式稍微暴力了点儿。
    此时，这个混血帅哥头上戴着头套，手脚上被十几道手铐和绳绑成麻花状。“绑架”他的卡斯特倒是没有堵住他的嘴什么的。
    但是，这个现在坐在飞机副驾驶座上年轻人却在一路上一言不发。乔纳森知道，自己是被专业人士绑架的，喊叫或者求救什么的是没有意义的。
    卡斯特也不在乎他的乘客的沉默，在经过2个多小时的飞行后，他顺利的带着这个“客人”回到了第二基地。在机场上顺利的降落后，卡斯特没理坐在一旁的“客人”自己拿好东西就走出了机舱。
    ：“我们的客人怎么样？”沈超站在旁边儿的跑道上迎接他道。他的身后站着一队4个拿着武器的保安机器人。
    ：“还活着，可能稍微有点儿小伤。不过没有大碍……”卡斯特的语气听起来像是他们的“客人”反抗的比较强烈。
    卡斯特说着背着自己的装备包走下悬梯，接着他就指挥着两个保安机器人进去帮他把他们的“客人”“请”下机。
    两个保安机器人在接到他的命令后立即抬起一副早已准备好的轮椅放在旋梯前，然后走入机舱，将副驾驶座上的“客人”搬了出来。走下悬梯后，它们小心的将这个年轻人放在了轮椅上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十四章 困惑的“客人”
    ：“他和我们的预期相比怎么样？”沈超看着被搬下来的年轻人问道，这个罩着头罩的年轻人没在被保安机器人抬下来的整个过程中都没有任何反抗的意思。
    沈超注意到他的T恤前有一些血迹。腹部和胸前各有一处。远远的看了一下，对照着自己经验，沈超确认对方应该是脸上和小腹部都有不同程度的伤。
    看血迹的形状，这个年轻人脸上的伤很可能是被卡斯特打的鼻血飙出造成的。置于腹部的枪伤？那应该就是这个年轻人之前受的伤了。
    ：“你自己看看吧。我要先去休息一下。”卡斯特没有直接回答，他指了指正被两个保安机器人推过来的“客人”说道。说着就想直接走开。
    ：“等等，不顺利么？”沈超拦下他继续问道，他要负责审问，所以最好对卡斯特的抓捕过程知道的详细点。
    ：“还好，他的水平还真不错，费了我不少事……”卡斯特的语气有些感慨，好像是夸奖，有有点儿像是自嘲。他大致的给沈超讲了一下他的抓捕过程。
    本来，这个名叫乔纳森.杨的年轻中情局下属行动机构的外勤特工并不在他们的重点考察之列，因为和其他特工一样，他么能找到的有关于这个年轻人的有效资料实在是太少了。
    本来，卡斯特都不会浪费自己的主要精力去找这个行踪不定，正被俄美两国的情报部门联合绞杀的行业内杯具的。
    但是，自从这个年轻的特工登上他们的名单到现在，已经有两个月的时间了，对方却还能安然的活着，这就赢得了他宝贵的注意力。
    后来仔细的一调查，卡斯特就将审查的重点放在了这个年轻人的身上。因为根据他们听到的风声和查到的最新信息，这个年轻人已经被俄美两国情报部门的清理小队找到过好几次了。
    通常情况下，被清理小队找到的特工都会悲剧。因为一个人不管怎么能打，能逃跑都有个极限。在没有有效后勤和强力外援的支援下，单独跑路的特工通常都活不了多久。
    但是这个年轻人的生存意志却很强，每次被发现后，都能够奇迹般的脱困。其经历简直就像是有些蹩脚的特工类电影里一样传奇了。
    直到现在，两国的情报部门依旧在组织新的搜查和抓捕行动。而且行动规模也变得相当的大。可见这个年轻人的专业能力绝对是一流的。
    卡斯特也是通过监听两国情报部门的通讯才知道了这个年轻人所在的大致藏身位置。那是马来西亚的一个沿海小城市。
    在确认了年轻人所在的城市后，他调集了十几架无人机在夜晚对目标所在城市进行了大范围拉网式条件搜索，自己也坐着私人飞机以度假的名义飞了过去。
    最终，在下机后不久。他的派出的无人机在一个不起眼的停车场内找到这个年轻人。无人机扫描到这个年轻人的时候，对方正在一辆明显不属于他自己的房车内小心的包扎腹部的伤口。
    这也证实了对方确实是接近山穷水尽了。带伤逃亡的特工可是很难出现电影里那种好结果的。于是，在费了一番手脚的暴力“劝说”后，卡斯特成功的将这个负伤的年轻特工绑了回来。
    按照卡斯特的评价来说，这个年轻人的警觉度和应变能力比他们之前想象的还要强一些。要不是有着多方面的优势，卡斯特这样的绝顶高手都差点儿没能抓到他。
    说完，卡斯特就先告辞先回生活区去休息了，按照计划，审查和招募的最终阶段都是要沈超负责的。
    了解完整个过程后。沈超就朝着保安机器人们刚才离开的方向走去。这些忠实的机器人已经按照命令押解着他们的“客人”到了附近的海滩，并等待着他的新命令。那里是个审问和劝解的好地方。
    沈超过去的时候正好赶上日出，借着清晨的这一点儿光线。他能看清楚远处被4个保安机器人围在中间的年轻人。
    年轻人还是一动不动的坐在轮椅上，背对着大海。头上还是戴着头套。沈超像是散步一样的慢慢走过去，穿过环岛公路和一道并不密集的灌木丛后，他脱下鞋走到了沙滩上。
    沙滩上的白沙非常的细，住了这么久之后，沈超已经养成了到沙滩就脱鞋的习惯。走近了之后，沈超示意其中一个保安机器人解开年轻人身上的束缚。
    接到他的命令后，其中一个机器人立即踏着机械的步伐走到轮椅前，一点儿点儿的打开年轻人身上的手铐、脚镣和绳索。最后头套也被拉了下来。
    和他预计的一样。再被解开束缚后，年轻人没有发出任何声音，也没有试图起身，他甚至都没有睁开眼睛。看起来，这个这个年轻人在这方面的训练度还是很高的。
    在被解开束缚后。年轻人虽然没有起身，但是却慢慢的活动了一下自己身上的主要关节，他的动作很轻，看起来就像是过于虚弱而无力的瘫倒了一样。
    不过沈超却注意到，对方的眼睛已经眯开了一条缝。明显是正在试着适应外界的光线和观察四周情况。在清晨这种昏暗的光线下。也只有沈超这样的人才能看清楚他的这一动作。
    说起来，他们的这个客人可一点儿也不像是沈超印象中的同行，消瘦的脸庞，棱角分明的面孔，看起来颇有些电影明星的范儿。
    这在他们的行业内部还真是很罕见，因为虽然外勤特工对样貌的体型的要求不大，但是也照样是越普通越好，这个年轻人能进入情报部门本身就是个奇迹。
    眼下这个年轻人倒是颇像是他印象中的各种逃亡中的同行的，头发凌乱，胡子拉碴。即使对方没有睁开眼也能看出他精神不太好。
    ：“不用试了，杨先生。这里的阳光不刺眼。而且也没人要杀你。所以，放心的睁开眼吧。”沈超负手走到年轻人的身边，拍了拍对方的肩膀劝道。
    年轻人缩了缩肩膀，他抬头看向沈超，然后看了看四周，随后就皱起了眉头。眼前的一切看起来都那么不真实。机器人，穿着宽松休闲服的年轻人……一切的一切都太诡异了。
    ：“你是谁？”看清四周后，他顿了顿后用略带沙哑的声音问道，听起来，这应该是长时间没有喝水造成的。
    沈超听到这里就命令刚才那个解开对方绳索的机器人去生活区带些饮用水过来。保安机器人接到他的命令后，像往常一样立即跑着去执行命令了。
    沈超注意到，在他拍对方的肩膀的时候，对方的肩膀微微的动了一下，在他命令其中一个机器人离开的时候，对方也明显有些想要动武的想法。
    沈超知道那是对方的本能反应。如果不是看到四周几个保安机器人的话，对方可能就会试着将一整套的反控技做全了。
    如果对方把压肩这个动作的后续动作做全了，那就是一整套的控制技，将按着自己的肩膀的人的胳膊反剪过来，然后快速制服或者杀死。
    沈超理解对方的冲动，换做是他被无缘无故的绑架到这么个陌生的敌方，自己都有可能控制不住把这套动作作全的冲动。
    ：“我是谁？那要看你怎么选择了，杨先生。我可以使你的朋友、上级或者是见到的最后一个人，这全看你怎么决定了。”
    沈超说着再次拍了拍对方的肩膀，然后示意剩下的几个保安机器人离开沙滩，继续他们的日常巡逻。
    他即没有直接回答对方的问题，也没有做出任何想要解释的样子。相反，在说完后，他就向前走了几步，走到了海滩与海水的边缘地带。
    他将自己的目光放在海面上刚刚升起太阳上。等着对方的反应。清晨的阳光总是那么美丽，平时的这个时候他应该正在晨跑，不过现在，他却要在这里试探他们这个年轻人的策略性。
    他已经将几个保安机器人都送离了对方的视线范围之外，并且将自己背部交给了对方。如果对方不够聪明的话，就会以为这是一个天大的机会……
    此时，太阳才刚刚升起来还没多久，初现的阳光照在脸上，让人心生暖意，但是海风却还夹杂着些许夜晚的冰凉。沈超就这样静静的站在这里，等待对方说话或者攻击自己。
    ：“我需要怎么做才能让你放我走？”过了几分钟后，年轻人终于说道，沈超听得出对方的话语里的困惑和被强烈压制的好奇。
    他也知道，刚才这个年轻人刚才已经无声的站了起来，并且已经拿起一块儿沙滩上的石头踌躇了好久。最终还是没有傻傻的试图攻击他。看起来对方不是那种脑子里只剩下肌肉的傻瓜型外勤特工。
    ：“哦，很简单，我问你几个问题，你尽可能诚实的回答我。如果回答的好，就能恢复自由，还能获得一个从没有人得到的机会。”沈超继续看着大海的方向回答道。
    ：“什么机会？”年轻人扔下手中的石头问道。
    ：“无限的机会……”沈超扭过头来微笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十五章 B-001？
    年轻人没有再说话，可能是在想沈超的话语，或者只是习惯了沉默，不过没关系，沈超不准备浪费整个早晨给这个年轻特工，所以，他终于切入了主题。
    ：“乔纳森.杨，现年26岁，直到几个月前，你的官方状态是“死亡”？”沈超先是问道了他的职业经历。按照他得到的信息，他眼前的这位年轻特工在两年前就已经被确认在一次清剿行动中死亡了。
    只不过，从现在的情况看起来，这位特工是在当时伪造了自己的死亡假象。而且伪装的还很成功，让当时就在追杀他的两国情报部门偃旗息鼓了。
    ：“是的”年轻人没有任何语气的回答道。以对方表现出来的实力，了解他的这些信息并不奇怪。
    ：“你是因为什么被两国的情报部门追杀？”沈超顿了顿问道。
    ：“……”年轻人回答他的只有沉默。
    ：“好吧，我们过一会儿再谈这个。”沈超看他没有逼问他，因为从他手上的资料来看，这个年轻人经历的倒霉事并不比他和卡斯特在细胞分裂世界里经历的更容易，他能活到现在本身就是个奇迹。
    ：“下一个问题，你是如何再次暴漏了？你看起来不像是那种会不小心搞砸了隐藏身份的人。”沈超转过头继续问道。
    目前为止，不管是资料上还是近距离的看到本人，沈超都觉得这个年轻人相当的专业，不像是那种会粗心大意的暴漏了自己的人。
    ：“我相信了一个我不该相信的人。”乔纳森抬起头回答道，他的脸紧绷着，但是沈超还是看出了一丝情绪流动。
    ：“你是说伊娃.格雷？”沈超确认道，从他手上的资料来看，眼前的这位年轻特工是被自己的“女朋友”背叛的。
    ：“是的”乔纳森强忍着情绪波动回答道，他怎么也没有想到，他交往了6年的女友会在他们重逢的时候背叛他。
    在他成功的伪造了自己假死的状态后，他又等了2年才敢去找自己痴情的女友。结果却发现对方已经和别的男人订婚，他冒险回到美国本土，亲自见了女友，劝服了对方跟自己远走高飞，但是对方却在即将离境的时候背叛了他……
    ：“好的，下一个问题，我得到的资料上说你16岁时参军？那是怎么回事？”沈超问道这个疑点，虽然不是很重要。但是他还是希望确认一下。像美国这样的国家军队里未成年参军的毕竟不多。
    ：“我当时离家出走，谎报了年龄，做了一些蹩脚的假证件。然后拿着去了征兵处。很显然，征兵官员根本不管你的资料的真假。”乔纳森想了想回答道，对他来说，那都是10年前的旧事了。
    ：“但是在你参军后三年，你退役并加入了CIA的下属机构，在5年后，你参与了“人类体质潜力增益”简称EHBP的计划。？”
    沈超问的是一个相当于主位面黑科技的生物学实验项目，他手上的资料不全，只能看出这是一个CIA下属机构负责协调的涉及人体遗传信息改造的科研项目。
    类似的项目沈超在细胞分裂世界里也遇到过。但是他当时的体能数据非常完美，不需要这个东西。
    这样的实验项目的源头应该是国家级别的实验室。实验目的自然是通过遗传和药物手段开发出人体的生物学潜能，让目标人物的力量、速度和耐力得到可观的增长。
    听起来很像是星联强化剂，但是沈超目前看到的资料中，其技术水平却是差得很远，被改造的目标只有耐力得到了显著提升，速度和力量两个指标没有任何增强的迹象。
    ：“是的，我是参与了这么一个项目。”乔纳森的回答里有一丝吃惊，能查出他的职业经历是一回事。但是查到他参与的这个实验却完全是另外一回事。
    他被追杀的很大一部分原因原因就是因为这个实验。看起来眼前的人应该是很有背景。居然能查到这么高保密度的信息。
    他倒是不知道，沈超之所以知道是因为在卡斯特出去抓他之前，已经入侵并盗取了他原先服务的情报部门的数据主机。沈超看到的就是原始信息。
    ：“你对自己的身体改造有什么感受？”
    ：“痛苦的……”乔纳森不愿意细说，他们就这样一点儿点儿的一问一答。过了几分钟，一辆高尔夫球车停到了不远处的环岛公路上。
    爱丽丝穿着一身运动服从车上下来。她先是朝着沈超的方向招了招手，然后就拿着两个明显装满东西的袋子走了过来。
    它手上的两个袋子明显装的是瓶装水和早餐盒。她像是沈超一样在沙滩的边缘脱下鞋，然后踩着细沙走了过来。
    ：“这就是我们的新成员吧？”爱丽丝微笑着走过来，她先是把手上的东西放下和沈超吻了一下，然后靠着沈超的身体打量起站在不远处的乔纳森。
    ：“没错。不过他现在只是候选，我还在……”沈超介绍起乔纳森的基本资料。他没有注意不远处的年轻人的反应。
    ：“机会！”乔纳森看到这里突然在脑子里想到，在他那特有的职业思维看来，现在是一个非常好的脱身机会。
    虽然目前看来对方似乎没有取自己性命的准备，但是他却不得不往最糟糕的地方想。他刚才之所以不敢偷袭沈超，一方面是因为对方看起来也是练过的。
    对方不仅体型强壮，而且站在那里看海时一动不动，站的就像是块巨石一样稳，要说不是高手才奇怪。自己能不能偷袭成功，偷袭失败后和对方打起来又能不能赢真的很难说。
    更何况，后面不远处的森林可是很密集的，里面很可能正有狙击手瞄着他，他自己凭借暴力脱身的机会实在是太低。
    但是现在，这一情况被打破了，眼前这个女人一看就是这个神秘人的女朋友或者情妇什么的，而且一看战斗力就很低？（无知是福……）
    这个女人体型很普通，他应该能在一瞬间将这个女人制服，然后退到海边儿，背对着海，让可能存在的狙击手无法射击他，然后他可以用这个女人威胁眼前的男人撤掉后面的林子里可能存在的狙击手，然后放他走……
    他还清楚的记得自己被抬下飞机后的一切，自己的几次方位变换、被推着轮椅的走的时间……，由此推测，这里的机场离他目前的地点非常近，应该是正南方200米处。
    距离很近，步骤足够少……只要他能把每个步骤都做对，然后他就会有50%的几率安全的离开这里！
    想到这里，他默默地伸展了一下四肢，调整了一下自己的呼吸，确认了一下自己的体能状态。很好，虽然身上有伤，但是他确定不会影响自己的发挥。制服这个女人绰绰有余了……
    年轻人就这么在脑子里幻想到。他当然不知道现在的爱丽丝是什么样级别的高手。任何正常人看到她都不会觉得她会有什么危险的地方。
    ：“你怎么来了，我不是让机器人去拿水了么？”沈超貌似毫无察觉的问道，他当然注意到了不远处的乔纳森的准备动作，但是他却一点而已没有点破的意思，不管是自己还是爱丽丝都不是对方能够偷袭的存在。
    ：“你好，这是你要的……”爱丽丝拿出袋子里的瓶装水，递给眼前的年轻人。
    就在此时，乔纳森行动了，他快速的伸出手，抓住对方的小臂，一个发力，就准备把对方拉过来控制住。这样的动作他做过成百上千次，只要对方的反应和力量不比自己强就绝没有问题。
    遗憾的是，眼前看起来瘦瘦的女人实际上却正好在这两个方面比他强出一个档次。被拽住后，爱丽丝只是稍微的惊讶了一下，然后飞快的调整了一下自己的动作，让自己保持住了平衡。
    再然后，乔纳森就被毫无悬念的击倒了。乔纳森甚至都没有看清自己是怎么被击倒的。按理说，虽然他的体术能力没有爱丽丝强，但是也不该这么快被秒，怎么的也能撑上一小会儿。
    而让他真正让他落败的自然就是爱丽丝直接使用了异能。在险些被对反控制的时候，爱丽丝果断的用她先在已经能熟练运用的异能场。
    此时被爱丽丝用异能场托举到半空中的乔纳森终于明白为什么那个男人一点儿也不担心自己接近他的“女友”了。这个女人是个怪物，居然有超能力！
    天可怜见，他当了几年特工，见过的大场面也不少了，但是他还没见过这样的超自然现象，那些神马超能力者不都应该是些骗子么？可这是怎么回事？
    ：“好了，宝贝，放下他吧，我想他明白了。”沈超走过来笑着说道，爱丽丝听到他的话就将年轻人仍了出去。
    ：“你们到底是什么人？”被扔到沙滩上溅了一脸的沙子的乔纳森立即爬起来，后退了几步惊恐的看向眼前的两个人问道。
    ：“我们是时空旅行者，而你，刚刚获得了加入我们的机会……”沈超说着“瞬移”到他面前，抓住他的手，将一瓶瓶装水放在他的手上。
    ：“现在，跟我来，我们该测试你的其他素质了。”沈超说着放开了一脸惊恐的年轻人，示意对方跟上他。说完，他就搂着爱丽丝的腰朝着远处的生活区走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十五章 早间聚餐
    沈超虽然说着要对乔纳森进行新的测试，但是他们首先去的却是生活区，现在是早餐的时间，不管什么测试都要等到早餐之后再说。
    乔纳森远远地跟着他们一路走到了生活区，这里的很多东西看起来都很正常，建筑、森林……很明显，这里的主人并不是外星人神马的。
    但是，这并不是说这里就很正常了，来的路上他看到了一整队的穿着迷彩服的机器人拿着他不认识的武器巡逻，而且这些机器人看起来相当的智能，遇到他们后还会向那个男人敬礼。
    穿过并不茂密的小森林，他跟着前面的两个人来到一片相当大的草地上，不远处就是一套大型巴洛克风格的别墅。跟着进入别墅后，他被带到了餐厅，直到此时他才想起来自己已经一整天没有吃东西了。
    这里是沈超的探险队每天早上聚餐的地方。他们赶来的时候奈维尔博士已经在厨房里忙活了，今天是轮到他做饭。
    ：“哦，我们的客人到了啊，他不是素食者吧？”奈维尔博士听到他们过来之后，从厨房里走出来问道。他正在厨房做煎牛排。
    此时的奈维尔博士正围着一个围裙，端着个盘子，胳膊上还挂着个毛巾。一点儿也没有他平时做实验时神经紧绷的样子。
    今天正好轮到他做早餐。他们的早间聚餐是轮换制的，每天都是不同的人在做。之所以这样安排是因为他们都认为这样可以增加他们饮食的多样性……
    ：“别担心，博士。我们的客人不挑食？”沈超都没有回头看跟在他后面的人就替他回答道。他一边儿说，一边儿拉开椅子，安排爱丽丝和他自己落座。
    此时，奈维尔博士那条忠实的狗狗就跟在他旁边儿。萨姆一看到跟在他们后面的陌生人就立即叫了起来。而且还有想要扑上来咬人的意思。
    这是它之前养成的习惯，对一切陌生的人型生物保持警觉。由于和沈超他们已经混熟了，所以它不会对着他们这样，但是见到陌生人后，这条狗狗还是会非常紧张。
    ：“萨姆，停下来，这是客人…”奈维尔博士赶忙按住他的爱犬，让它平静下来。萨姆咬人的时候可从来不知道松口。
    看到眼前的这一幕。一直跟着沈超走过来的乔纳森也不由得一阵眩晕，他当然不是害怕那条在他看来威胁几乎为零的牧羊犬，而是他认出了奈维尔博士。
    作为一个逃亡的特工和生活一直很乏味的人，他虽然从来都不是什么影迷。所以没认出来爱丽丝，但是奈维尔博士的样子却是辨识度太高了。这种国民偶像级别的明星脸他还是认得出来的。
    ：“你是…？”他都不知道该怎么问，眼前的一切让他不知道该从什么地方问起。
    ：“不，我不是那个演员……”奈维尔博士看他的的表情就知道误解了，连忙解释到。他早就看过了很多这个世界的影视作品。那位和他撞脸的超级巨星的电影自然也看了不少。
    还经常吐槽说他早知道这样，就当年不会那么努力的钻研医学，他真该当一个电影明星之类的云云……
    ：“博士，你的菜？”沈超在餐桌前坐下之后提醒道。
    ：“哦。我先去…马上就好…”奈维尔博士也想起了厨房里还没做好的菜，再过一会儿就要糊了。想到这里他赶忙带着萨姆跑回厨房。只留下乔纳森迷惑的看向沈超。
    ：“你还会看到很多更奇怪的事情。不过现在你可以放松一下，先吃饭。然后让奈维尔博士给你治疗一下伤口，我们会在那之后再谈。”沈超说着示意乔纳森在餐桌的对面坐下。
    沈超当然看得出对方有很多想问的，不过他确定对方会有耐心慢慢等待的，干他们这一行的人是从来都不会缺耐心的。
    听到他这么说，乔纳森也闭上了嘴，他在餐座旁给自己找了个位置，默默地坐下。等待着对方的能给自己一些解释。
    他还不明白这里一切反常的现象的原因，以及自己为什么会被带到这里，但是他相当的确信，自己的小命暂时是没有危险的。
    对方，也就是他目前看到的这些人一定有着什么需要他的地方，所以，他暂时不用担心自己的生命安全了。想到这里，他小心地坐了下来，并克制住了往自己衣服里藏一把餐刀的冲动。
    他坐下后，仔细的观察了一下这里的一切，就像是刚才他跟着过来时一样，他一直在仔细的观察着眼前的一起。
    这里的地形，建筑的结构，室内的空间……并根据这些信息制定一些战术、逃跑路线……这都是他多年来形成的本能。虽然他明白不管自己观察的再怎么细致可能也无法在没有眼前的人的许可下离开这里。
    很明显，他现在是在一个开发度相当高的私人海岛，一路上的见闻让他确定眼前的这个中国人就是这个岛的岛主。
    没错，他能确定眼前这个看起来比他大不了多少的亚洲人一定是个中国人，虽然对方的英语里一点儿东方化的口音也没有。
    他之所以能明白这一点儿是因为他自己就有着华裔的血统，他的外公就是个中国人。他能感受到眼前的男人身上不同于亚洲其他地区的人的气质！
    这是一种很微弱的感觉，不过他却愿意相信自己的这一感觉，因为如果真的是这样的话，他活下来的机会就会稍微大一些吧，可能！
    对于对方说的什么他们是穿越者，乔纳森还是不能完全相信。他虽然不能理解对方如鬼魅般的速度以及那个女人魔法般的能力。
    但是，心中多年形成的唯物观却还是让他对眼前的一切保持怀疑。也许他们只是有着什么自己不知道的奇异背景？他这样猜想到。
    同时，他心里也在考虑着另一种可能，也许，这还真就是自己的幻觉呢？奇怪的被发现，几乎毫无反抗能力的被抓到……这些事情一件比一件匪夷所思，打破了他之前20多年对世界的认识。
    他害怕，他害怕眼前的一切都是他的幻觉或者只是他在做一个奇怪的梦，如果是那样的话，梦醒之后他还要被追杀、逃亡……过去的几个月里，他已经用尽了几乎一切手段逃亡，他已经逃的太累了！
    正在他进一步观察并思考的时候，楼梯上走下来了一个人，一看到那个面孔，乔纳森就心里一阵紧张，紧张的让他差点儿站起来。
    楼梯上走下来的就是几个小时前将他打趴下的俄国人。他能听出来对方话语中轻微的俄国口音，在看到沈超和爱丽丝之前，这个男人是他生平见过的最能打的人。
    虽然目前看来，这里的人都是怪物一级的，但是眼前这个俄国人确是头一个也是目前为止唯一一个在肉搏中将他自己打趴下的人。他看到之后不由自主的一阵紧张。
    肉搏本来是他最擅长的项目，他不仅精通十几种现代格斗术，更是在小的时候和自己的中国外公学过一段儿时间传统武术，不管是力量水平还是各种类型的近身技术都非常完善了。
    但是，就在几个小时前，他居然输给了眼前这个俄国人，在对方抓他的整个过程中，他都没能对对方造成什么有效的威胁，进入近身战后更是不过十几招就被放倒捆成了粽子。
    ：“你不是说要休息么？”沈超看到卡斯特下来后立即扭头问道。他还以为卡斯特会一觉睡到中午或者晚上呢。
    ：“本来没想下来的，不过我想起来了今天是谁做饭，菜还没上来么？”卡斯特穿着一身休闲的服饰走了下来，他面色轻松在离乔纳森不远的地方坐下，看都没看不远处沉默应对的年轻人。
    ：“已经好了，各位都准备好刀叉吧……”卡斯特刚说完，奈维尔博士的声音就从厨房里传来，他突然托着一个大盘子飞快的走进了餐厅，然后稳稳的放到餐桌上。早晨的聚餐正式开始了。
    乔纳森看着眼前几个人纷纷像是忘记了自己一样，纷纷动刀叉开始分起大托盘上的一大排烤肉时才反应过来。
    ：“管他是不是幻觉或者做梦，先吃了再说。”他这么对自己说道，然后默默地拿起自己眼前的刀叉，加入了早餐。
    虽然看起来只是很普通的烧烤，但是吃起来确实是非常鲜美，很明显，用料和厨师的厨艺都是一流的。乔纳森都几乎想不起来自己上次这么坐在餐桌前好好的吃饭是什么时候了。
    整个早餐聚会，沈超他们都像是忘记了乔纳森的存在一样，他们聊着乔纳森完全听不出头绪的话题，什么M计划啊，疫苗定型啊之类的东西。但是乔纳森都默默地将他们说的每句话都牢牢的记在心里，以便日后有机会时能搞明白。
    整个早餐花了大概20分钟时间吃完，当然了，之所以用这么多时间是因为他们边吃边说。吃完饭后，沈超就将乔纳森交给了奈维尔博士，他们首先需要治好这个候选人的枪伤，然后进行后续的测试和安排。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第二百二十六章 分头行动
    ：“你确定要招募他么？他看起来不怎么合群。”爱丽丝看对方跟着奈维尔博士离开后问道，她对卡斯特挑选的这个候选人印象不太好。
    这个候选人不管是给她的第一印象还是后来的表现都显得很不合群，这让她有些担心对方最终能不能和他们真诚合作。他们毕竟是靠着团队力量冒险的。
    ：“他是这行业里的顶尖高手，这是他的资料，你可以自己看看。在这个位面，我们招不到比他更合格的人选了。”卡斯特放下手中的酒杯，递过来一个文件夹说道。
    他挑选的这个年轻人基本上有着和他跟沈超刚离开细胞分裂世界时的专业能力水平，外勤任务经验丰富，执行过各种不同类型的任务。而且现在属于那种急需帮助的类型。他们成功吸收他的可能性很大。
    ：“他的徒手搏斗能力和策略性确实不错，如果你是个普通女人，他这会儿应该已经成功脱身了。”沈超中肯的评价到。爱丽丝听到这里也只是撇撇嘴，没有反驳。
    沈超倒是对这个候选人印象还不错，这个叫乔纳森的年轻人冷静、警觉，既能在关键时刻做出正确反映，又能在需要时保持沉默，很适合他们新安排出来的位置。
    至于他不合群，这是一个可接受的缺陷，他们的团队中也不需要个喜剧演员，能干活就行。如果他最终的表现证明他融入不进自己的团队，沈超也可以安排这个家伙去做辅助类的工作。
    早餐之后，沈超和爱丽丝又开始了上午的锻炼，虽然没有晨跑，但是其他的训练项目还是要认真地做的。
    下午的时候，沈超在得到奈维尔博士的通知后去了一趟他的实验楼。奈维尔博士通知他，他已经将他们的新客人的枪伤治好，并且做好了新人的全部体检。
    在实验楼里的一个病房里，沈超见到了已经被奈维尔博士治好的乔纳森，眼下这个年轻人换了一身白色的病号服。明显的洗过了澡也刮了胡子，看起来比早上的时候精神多了。
    奈维尔博士已经确认过对方没有受到严重内伤，所以他只是用医疗胶将对方的腹部伤口封好并且打了一针抗生素就把对方撂在这里了。
    过去的几个小时内，乔纳森在接受治疗的时候也在奈维尔博士的实验室里见了一些匪夷所思的东西，比如被隔离在巨大玻璃柜里的巨型蟒蛇。奇怪的短发女人……
    这些都让他有些紧张，这里看起来颇有些像是某些电影里表现的科学怪人的实验室。要不是这个实验楼里到处都是保安机器人，他都有可能试着逃跑。
    不过，紧张的情绪让他变得更加清醒。当沈超找到他时，这个年轻人也做好了准备，他理好了思路。
    ：“现在，你可以问你的问题了”沈超进来之后没有费时间问对方准备好没有啊神马的，他只是简单地给出了解惑的机会。
    ：“你们具体是干什么的……？”乔纳森顿了顿后开始了提问，他一条一条的给出自己的疑问，而沈超也在听过他的问题后一条一条的如实解答。
    乔纳森提出的问题很典型，基本上都是些他之前招募其他队员时解答过的问题。为了方便对方理解，沈超干脆给对方简单地介绍了一下他们的经历。包括他们各自的身份和背景以及经历过的各种任务。最后，他才谈到最重要的：他们对乔纳森的安排。
    ：“所以说，你们想让我加入你们？”乔纳森奇怪道。他觉得有些难以理解。沈超他们一个个的战斗能力看起来都是怪物一样，而且明显都是经过严格的训练，他不觉得自己现在能够帮上他们什么忙。
    说起来够讽刺的，被两个国家的情报部门追杀还安然数次逃出了重围的他居然也会感叹自己的专业能力不足以被对方招募！
    ：“不，我是给你一个机会加入我们。我的探险队只吸收最优秀的人。你的行动记录看你很有潜力，所以才会得到这个机会，但是你的能力还没有得到我们的验证，所以，最终怎么样还是要看你自己了”
    沈超更正道。他对这个年轻特工的能力还是有很多疑问，对方想要赢得他们的信任也至少需要经过几次任务的考验。
    ：“如果我拒绝呢？”乔纳森抬头问道。
    ：“那就简单了，我会给你两个选择，一是让我把你扔到另一个世界去，另一个你自己可以想象得到……”沈超给他举了一下之前的几个例子。他也不是头一次把人扔到异位面了，所以一点儿压力也没有。
    ：“好吧，我会加入你们”乔纳森低头想了想，足足过了两分钟才回到道，不过他回答的时候倒是很坚定。他想明白了。自己目前的处境没有什么别的选择。
    即使他能够立即恢复自由，来开这个小岛，那又怎么样？自己还是在两个国家的追杀名单上，凭借自己一个人的力量很可能最后还是被发现并干掉。而他的仇人们还会好好的活着。但是，现在的他有了一个全新的出路，他不会拒绝这个出路。
    随后的一天里，乔纳森接受了他们给出的多种标准严苛的测试，体能、武器、战术，他顺利的通过了全部这些项目，而且成绩都赶上了奈维尔博士的数据。
    在经过几天的整合训练，并配发给他标准的护甲和武器后，他们完成了多个科目的战术配合训练，确保他们的团队战斗力能真正的增强。
    在经过了充足的准备后，沈超决定立即开始了新的一次穿越。他们之前的进度已经落后原计划接近一个星期了。
    在穿越区巨大的屋顶下，几个人外加十几个保安机器人在耀眼的灯光下进行着最后的准备。外面的世界太阳已经落下，而他们的穿越区却灯火通明。
    沈超和爱丽丝都穿着各自的N7护甲，并且全副武装。而其他几个人则穿着从质量效应世界里买来的便装，只不过他们都配着护盾发生器和武器。
    ：“所有人检查自己的装备。”沈超这次没有一项一项的让队员们检查，他们都做过这个流程很多次了，不需要他一项项的提醒了。
    ：“都在、没问题……”几个人在一番检查后都纷纷回话道。乔纳森在听到他的话后也迅速的检查了一下他的行李，他检查完后还深吸了一口气。他居然有一点点紧张。
    这两天的见闻让他彻底确定了这绝不是个梦或者幻觉神马的，他是真的加入了一个可以穿梭时空的组织！而且马上就要开始他的第一次穿越了。
    当然了，他现在还不是探险队的正式成员，按照他们的编号体系，乔纳森的编号是B-001，和其他人A开头的编号是有着很大的不同的。
    整个团队里目前只有奈维尔博士接受了他，其他的人对他的能力还都有着不同程度的怀疑。不过他也不以为意，他在情报部门也是从底层干起一步步努力才得到的高级特工头衔。
    ：“好了，大家都不是第一次穿越了，安全准则我就不多说了，但是这次很不一样，我们会分开行动。我会带着爱丽丝登上诺曼底，你们则需要小心的执行E分支计划。”
    ：“这次，我没办法随时将大家传送回来，所以，交战原则是尽量避免冲突。博士，你和新人必须在任务期间完全服从卡斯特的命令，只要小心行事，你们都不会遇到危险。”
    沈超最后叮嘱道，他们这次的行动计划相当大胆，沈超将他的队伍分成两部分，他和爱丽丝一路，帮薛帕德干翻萨伦。
    而与此同时，卡斯特则要带领另一路队员在神堡上活动，配合执行奈维尔博士的医疗技术升级计划，并购置他们需要的技术设备。完成任务后，他们会在预定时间，预定地点汇合。
    奈维尔博士的研究现在遇到了很多难点，仅靠他目前手中的设备无以为继。而奈维尔博士的研究成果又是他们未来一些列重要计划的基础，所以沈超决定让他提前执行M计划里的E分支。
    E分支计划是一个风险很小的计划，主要内容是让奈维尔博士能够接触到这个世界第一手的技术资料和设备。以便他的研究能早日得出结果。
    确认了所有人都准备好了之后，沈超下令所有人上穿梭机，开始穿越。在所有人登上穿梭机后，沈超照着上次的流程又进行了一次穿越。
    他们稳稳地落在了原先的仓库里，沈超带着人离开穿梭机后立刻用万用工具对调了一下时间，没有问题，他们的时间正常诺曼底还有好近10 个小时才会离港。
    ：“卡斯特，我要赶快带爱丽丝回诺曼底，这边儿的情况就全看你了……”沈超交待到。他们这次的计划有一定的风险，因为在他回到诺曼底号之后，凡是诺曼底航行的时候，他们就都无法联系。也无法相互支援。卡斯特这边儿只能靠他们自己。
    ：“放心吧，我会看好他们的，你们自己小心些。”卡斯特笑了笑回答道，他们的安全虽然没有据对的保障，但是相比于沈超他们还是安全很多的，只要避开霸主来袭时的破坏，他们的安全环境实际上比沈超他们靠谱多了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十八章 “顺利”的登船
    分头行动后，沈超立即带着爱丽丝前往圆环区的港口，卡斯特也带着另外两个人去卫区办证件去了，他们这次带来了4吨的黄金。目前都放在穿梭机里。
    理论上，只要小心着多次出手，并注意着保持低调，他们可以安全的用这些黄金换到接近800万星币的资金，足够他们用上很长时间。
    沈超之所以能放心的安排他的队伍分头行动是因为他通过之前的了解，已经确定了神堡的治安状况。
    总的来说，神堡上的治安状况非常的良好，犯罪率非常的低。C-SEC在绝大多数时候都能保证神堡上各个地区的安全。只有卫区的少数地区治安略差，不过那也是一点儿他们可以克服的危险。
    而且，和其他所有大都会类的城市一样，神堡的地下市场繁荣，只要肯花钱，几乎什么都能买到。
    有了大笔星币的他们可以轻松的搞到天衣无缝的假身份以及其他的东西，并随意在神堡上停留。卡斯特他们的安全还是很有保障的。
    暂时告别卡斯特他们后，沈超带着爱丽丝坐着一辆飞行出租车回到了圆环区。在港口经过一番安检后，他顺利的带着爱丽丝回到了诺曼底上。
    可能是因为上次塔利的事件，薛帕德这次很爽快的便批准沈超带着陌生人登舰。此时，在舰长室里，薛帕德正饶有兴致的打量着眼前的两个人。
    ：“所以说，这是你女朋友？”薛帕德听完沈超的介绍和解释后仔细地打量了一下沈超旁边儿站着的爱丽丝后问道。
    她稍微有那么一点儿吃惊，一方面是因为沈超之前可一直没说过他有女朋友之类的。另一方面自然是因为沈超的乐观，他居然敢把自己的女朋友带上执行这么危险的任务。
    要知道，到目前为止，他们的任务可算不上多顺利。尽管不愿意承认，但是薛帕德却是明白的很，他们这一船人最终在面对萨伦的时候全军覆没的可能性比最终胜利的可能性要大上很多。
    她虽然平时表现的自信满满的，好像萨伦就是一盘菜，只要找到他。他们就能欢乐的将萨伦海扁一顿的养子。但是那是是给船员们看的。
    作为舰长，她必须做出榜样，时刻表现得信心满满，否则船员们的情绪也会低落。但是沈超不应该看不出来这一点儿啊，可他为什么这么乐观？
    ：“没错，我们……”沈超介绍起他和爱丽丝的虚假版本的故事，基本上是说他们很早就认识，沈超加入星联海军的时候暂时分开云云。
    ：“而你只想带着她过来？我记得你还有两个队员呢……”在得到沈超肯定的答复后。薛帕德也在心里面打起了小算盘，她可是一点儿也不嫌自己手下人才多。
    想起自己之前看到的另外两个人，他们又有什么特长？薛帕德可不相信沈超这样的高手挑的队友会差到那里去。尽然如此，如果能把他们也拉进自己的队伍……
    ：“我不能把鸡蛋都放在一个篮子里，指挥官。况且，我们也没有那么多的生活空间吧。”沈超在心里面鄙视薛帕德贪得无厌，居然想挖自己的墙角，但是他给出的拒绝理由倒也合情合理。
    诺曼底号毕竟是艘体型很小的护卫舰，舱室奇少。而且空间也不怎么大。除了舰长和大副室，就任何专供人居住的单间了。
    其他的船员都是两人分享一张铺位，平时靠着轮休制使用铺位。床位本来就紧张。再加上前一段儿新增的这么多外星人队友，现在的诺曼底可没多少空位。
    陆战队严重满员的问题可不是说笑的，要不是莱克斯体型太大自愿睡在货仓，他们恐怕都没有足够的休息空间给目前的所有船员用。
    ：“哦，我明白了，你挺懂得享受的么……”薛姐先是同意了他的说法，然后转念一想，想到了大副室的结构后又意味深长的说道。
    她是在隐晦的吐槽沈超只带自己的女友上船的目的是为了在船上时的“性福”生活。目前船上能有这个**的空间的除了她就是沈超了。对于这个吐槽，沈超也不反驳。因为这确实是他只带上爱丽丝一个人登船的部分原因。
    ：“你是怎么想的呢，小姐，你愿意参与我们的行动……？”薛帕德扭头问到了刚才一直不发言的爱丽丝。他刚才一直没有直接问眼前的当事人。
    ：“我没问题，只要在行动时别分开我们就行。”爱丽丝捋了捋自己的金发回答道。她的语气并不太友好，因为她知道沈超之前和这个女人的冲突。
    虽然沈超已经向前看。不是很在乎薛帕德在之前几次和他切磋时的作弊行为以及自己吃的亏，但是爱丽丝却还是因为这个而对眼前的“银河女英雄”没什么好感。
    ：“哦，你的金发女友挺有脾气的么，她会服从命令么？”薛帕德笑着吐槽到。还特别在“金发”上加重了语音。她大概猜到了眼前的女人对自己敌视的原因。
    而她之所以这样吐槽是也是因为这个世界特殊的文化背景。在这之前的两个世纪里，人类中各人种的混血现象非常的普遍。
    作为全世界人类基因大融合的副作用。这个时代的人里面天生金发的已经很少见了，平时见到一个天然金发的人类的概率是非常非常低的。见到的人甚至会拿这个当作谈资。
    ：“她会的……只要是我确认过的命令。”沈超回答道。
    ：“哦，那你能保证在任务中克服个人情感，不特别偏向她么？”薛帕德转回头来，游戏惊讶的看向沈超。
    ：“我想我能做到，指挥官，毕竟，我也只是学习了你的榜样。你和莉亚拉……”沈超开始旁敲侧击到。
    ：“好，打住，我明白你的意思了。你的女朋友可以留下来，不过她不会得到任何特殊对待，而你必须确保她在任务中服从命令……就这样了”薛帕德一听他说莉亚拉的事情就知道自己之前的掩饰没起到作用。
    虽然整条船上都在传她和那个阿萨瑞人的关系，但是她要是现在就暴漏的话，那就太伤普通船员们的感情了。
    在一番简单地问询之后，薛帕德也得知了爱丽丝居然是一个获得能力不久的新手异能者，不用异能战斗能力也很强，但是异能开发方面还需要专业的指导……
    薛帕德听到这里也明白了为什么沈超愿意带着女友过来冒险，原来是想让他的女友近距离和船上一流的异能者们学习开发自己的潜力啊。
    这也意味着她也要帮忙，因为团队成员里每个个体的额能力越强，他们最终成功的几率就越大。在得知爱丽丝还没有植入异能增幅芯片后，她立即通知医疗室里的恰科沃斯医生准备手术。
    十几分钟后，在医疗室里，爱丽丝在恰科沃斯医生的指导下将手臂放在一个小手术台上，准备接受芯片植入。不远处站着刚刚接受过简单治疗的沈超和薛帕德。他们旁边儿还有不少人，比如莱克斯和莉亚拉。
    ：“你女朋友不错么，比你刚上船那会儿强多了。”薛帕德站在沈超的旁边儿一边儿观摩一边儿说道。说着她还用右手按摩了一下她自己的左肋部。她刚才可是被伤的不轻。这也是她成为N7以后这么多年来头一次没能在战斗中获胜。
    她的伤是刚才她对爱丽丝的短暂测试时受的。同样受到严重考验的还有她的左脸颊，那里有个不小的肿起来的伤口，上面贴着透明的医疗胶。预计几个小时之后就会恢复正常。
    ：“这就是报应，我都警告过你不要作弊了。”站在他旁边儿的沈超说着也将塞在鼻子上的纸拿了下来，他的鼻血已经止住了。他也是在刚才的测试中受的伤。
    要说起来他们为什么会受伤？那就要回到几分钟前了。在原则上同意了让爱丽丝登船后，薛帕德坚持先“测试”一下新船员的水平。
    为了这个，她决定和爱丽丝在二层甲板的餐厅进行一场短暂的自由搏击“友谊赛”。为了支持沈超，爱丽丝接收了挑战。
    在这场短暂的友谊赛中开始之前，沈超一再提醒薛帕德不要试图用异能作弊，否则他会插手干预，但是就像是之前和他切磋时一样，薛姐打到一半看赢不了便又作弊了。
    看当到爱丽丝被薛姐的异能场打飞到旁边儿的船舱版上然后落地时，沈超立刻就觉得脑子里有一百头草泥马在狂奔。
    之前他被薛姐这种作弊手段放倒就算了，但是薛姐就这样在他的眼前欺负爱丽丝，作为一个男人，他就无法接受了。看到这里，沈超基本上想都没想就开启自己的最大速度，冲上去将薛姐海扁了一顿。
    当然了，海扁是他在脑子里脑补的情景，实际情况是，他先是以强大无比的速度一拳将薛姐打翻在地，然后“友谊赛”的参与方就变成他和薛帕德了。
    凭借着鬼魅般的速度和无与伦比的抗击打能力，他硬生生的躲过或者承受住了薛帕德的多次短距离异能攻击。给了对方多次极重的打击。
    要不是薛帕德看情况不对立刻搞出了一个很强的护身异能立场护住自己的躯干，她这会儿说不定就已经被沈超的拳头打成肉酱了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百二十九章 克罗根“范儿”？
    虽然沈超看似占了很大的便宜，但是在刚才战斗的过程中,他也被扔出去一次。薛姐的异能场可不是一般的强大。
    在无差别的近距离范围攻击的时候（俗称异能砸地板）他也躲不过去。他的鼻子上的伤就是那会儿被扔出去撞墙的结果。
    要不是莱克斯和莉亚拉及时从各自的位置赶过来，并用他们各自强大的异能场拼力拉住两个人，这会儿他们两个中说不定就有一个在激烈的打斗中挂掉了。
    ：“你们两个就像是孩子一样，尤其是你，薛帕德，我就给你说过这样在公平比试中作弊是不行的。”莱克斯站在一旁以长辈的语气教训道。
    薛姐听到之后也只是略微点头，爱听不听得样子。她还在脑子里想着维修餐厅甲板会不会拖延他们预定的离港时间呢。他们刚才是在2层甲板的餐厅切磋的。
    薛帕德的异能毫无疑问的非常强大，而餐厅甲板也没有像是游戏里那样被春哥附体，所以现在的餐厅里有一个直径3米的大坑！传感器、电线什么的坏了一大堆。
    诺曼底上的几个工程师已经封锁了餐厅，并在那里紧张的做着损管检查和维修工作。努力的让被损坏的部分尽快恢复正常。
    要说起来的话，这就是为什么莱克斯一天到晚都穿着护甲，即使是在安全的地方他也从不让自己的护甲和武器离自己太远。
    他行走银河几百年，什么样的大场面没见过。在他漫长的生命中，已经遇到过太多突然出现的战斗和奇怪的冲突，所以沈超和薛帕德今天的这次冲突在他看来很正常。或者说，对于克罗根人来说很正常……
    他虽然嘴上以长辈的语气教训道两个人类的鲁莽。但是他实际上一点儿批评的意思都没有。相反，他很欣赏沈超和薛帕德两个人在打斗中爆发出来的战斗意志和实力。
    不得不说，克罗根人的思维回路真的和其他种族不太一样。明明是一场差点儿演变成悲剧的失控切磋，克罗根人这个战斗种族的成员却能将其看成是神马智慧与勇气的体现。
    在莱克斯看来，沈超和薛帕德刚才的表现都很有活力，很有克罗根范儿！要说神马是克罗根范儿？简单地说，那就是：有言必行，不服就干……典型的野蛮人作风！
    ：“都保持安静。手术就要开始了。”恰科沃斯医生设定好手术机器人后扭头用严厉的声音提醒到众人。她已经给爱丽丝的手臂做了局部麻醉。
    老太太本身是个性情非常温和的人，但是作为船上年龄最大的人类以及资格最老的星联海军成员她实在是看不下沈超他们刚才的胡闹。
    没错，是胡闹。恰科沃斯医生不是神马克罗根人，所以她看不出沈超和薛帕德刚才的行为中的任何正面意义。在刚才给沈超和薛姐治伤的时候就没少数落他们。
    由于她军衔高，在星联海军的资格又老，所以数落起薛姐也是一点儿也不留情。就像是老太太教训小孙女一样把薛姐说的哑口无言。
    这位老太太眼中的星联海军必须是她印象中那种团结友爱、无私奉献……这一类的，沈超和薛帕德的这种私斗行为按照星联海军的章程是要关禁闭的。
    不过目前船上军衔最高的就是薛姐，所以这是不可能的。老太太也只能口头上教训教训他们。让他们知道自己做错了……
    恰科沃斯医生正在给爱丽丝做的是个小手术，风险基本上等于零。所以恰科沃斯医生才会允许这么多人观摩。不过为了取得最好的植入效果，她还是决定亲自动手操作手术设备。
    一众人听到医生的话大家就都消停下来，这里是医疗室。医生是老大。在确定所有人都安静下来不会打扰到自己，同时确认爱丽丝准备好了之后。恰科沃斯医生开始操作着手术机器人，一步步的进行芯片植入手术。
    这个时代的医学技术可是领先主位面2代以上的。异能增幅芯片的植入手术的技术难度在主位面算是大手术了，牵扯到手臂上软组织的精确定位和神经驳接的高端技术。
    但是在这里，这只是一个非常小、非常普通的手术。如果不是人工操作的效果比较好的话，星联早就推行自动植入的工序了。
    在一番无痛的快速的，并且几乎没有任何流血的小手术之后，爱丽丝的右臂中被植入了一片L5n型异能芯片。这是一种星联开发的新型高效率且有安全保证的异能增幅芯片。
    薛帕德用的就是这种芯片，这种芯片适合她这种频繁的使用异能的人。按照游戏里的说法，薛姐的技能体系算是一个异能先锋。
    L5n型芯片能帮助使用者大幅度的提高其异能是使用频率，也没有L2型芯片的副作用，因此是人类中的顶级异能者们的共同选择。选择这种芯片也是薛帕德建议的。
    ：“好了，手术已经完成，孩子，等麻醉剂药效过去后要注意小心的控制你的异能的使用。记住，不管以后你如何使用你的异能，这个芯片都会帮你将它放大几十倍释放出来……”
    恰科沃斯医生在手术结束后仔细的叮嘱道。她是一个负责任的优秀医生，一定要一条条的确认爱丽丝记住她的医嘱后才放人。
    手术后半个小时，等到麻醉药的药效彻底过去后，薛帕德和其他几个异能专精的队友又在诺曼底的货仓对爱丽丝做了一些测试。例如异能托举啊，异能场强度之类的测试确定芯片植入的效果。
    对于这个测试，薛帕德倒是没有任何耍滑，她非常认真地和莱克斯一起系统的测试了爱丽丝的异能强度等级，然后他们就震惊了！
    ：“你女友的天赋真不错！”在货舱里，看着爱丽丝轻松地将一个自重2吨的军火箱拖起来，并轻轻地放下，莱克斯首先评价道。
    爱丽丝表现出来的天赋非常惊人。他活了几百年，也是头一次见到这么强的初学者。他在初学者的时候可是没有这么好的表现。
    他和薛帕德这两个超级高手当然能看得出来对方技术上的生疏，但是爱丽丝强大的天赋却是不可否认的。
    薛姐对爱丽丝的潜能有着更直观的认识，因为此时爱丽丝表现出来的异能强度水平都赶上普通的N7异能战士了，虽然技巧上和有很多欠缺，明显缺乏正规的指导，但是对方的可塑性和上升潜力都无疑是非常巨大的。
    爱丽丝不仅迅速的适应芯片的植入，更是表现出了极强的学习能力，对他们的指导调整的非常快。不过半个小时就已经有了极大的进步。薛帕德也不得不承认，在异能水平上，对方有着不弱于自己的天赋。
    ：“你眼光挺好的么，从哪儿找到的她……？”薛帕德那沈超拉到一边儿问道，他可不相信对方撞大运就能找到战斗力这么碉堡的女友，整个星联之前就出了她这么一个战力爆表的存在。
    可眼下，沈超在强化之后的妖孽体质就不说了，这连他的女友都有着这么逆天的天赋？这绝对的不是巧合。
    ：“你真的想知道？”沈超看着薛姐那张被自己打的有点儿肿的脸问道。
    ：“快点儿说，还有，你要是还有什么类似的战斗人才就赶快说……”薛姐问道，看起来她还惦记着沈超藏着的其他人才呢。
    ：“这样吧，我会在追捕萨伦的任务成功后告诉你……”沈超最终还是卖了个关子，按照他们的计划，等到他得到幽灵头衔后，很快就可以着手招募薛帕德事宜了。
    薛姐听他这么说也不问了，她也知道了沈超口风很紧，他不愿意说的就绝对问不出来，所以她也不费那个事情了。
    几个小时后，随着最后一个船员回到岗位，薛帕德通知诺曼底的全船人员，他们即将离开神堡。在正式离港前，她开启全舰广播，通知船上的所有人他们有了一个新成员。并简单的介绍了一下他们的新船员和沈超的特殊关系。
    就这样，沈超成功的将爱丽丝带上了船。此时他正带着爱丽丝和船上的人一一认识。刚刚回船上的船员们都很惊讶他居然把女朋友带上船了。
    他们中的好多人可是刚刚在神堡上把口袋里的钱全花光了，为的就是“临死前”爽一下的说，话说要不是薛帕德控船有方，沈超毫不怀疑这些船员中会出现逃兵。
    看到沈超这么放心的带着女友上船，船员们倒是多少都受到了一些正面的影响。沈超带着爱丽丝登船也算是间接的帮薛帕德提升了一点儿全船的士气。
    在一个个介绍完船上的人后也安排好了其他琐事后，沈超终于在晚上的时候将爱丽丝带回了自己的舱室。
    按照结构上来说，他的大副室实际上是诺曼底的维生舱所在地，这里有着两种类型，总共6套设备日夜不停地平衡船上的空气成分和密度，确保诺曼底上所有人能正常的呼吸。
    如果按照游戏里的诺曼底SR2的设置来说的话，这里是传奇刺客塞恩的舱室。当然了，他们目前虽所在的SR1没有那么大的空间，这个大副室的整个生活空间也就20平米左右。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十章 提早到来的试探
    ：“这可一点儿也不像是计划里的样子，沈。你差点儿被她杀死……”爱丽丝一看舱门关上就立即狠狠地用她的拳头锤了一下沈超的胸口。
    爱丽丝像是变脸一样，一看到舱门关闭就拉下脸责备道沈超，她对于沈超在她和薛帕德的交手时的干预可是一点儿也不领情。
    按照他们计划里的设计，如果薛姐在接收她时为难她的话，沈超也不应该和薛姐直接冲突。而是应该采取行动避免进一步的冲突。但是几个小时前沈超那次突然的暴走却差点儿演变成悲剧。
    ：“我知道。不过技术上来说，她也差点儿被我杀死。”沈超拉下爱丽丝的手，走到她身后，将她慢慢的拉到自己的怀里说道，他知道爱丽丝并不是真的生他的气。
    ：“该死的，我是认真地。我能照顾好自己，而且总有一天我会能打败她。这不需要你的帮助！”爱丽丝推开沈超抱着她的胳膊，扭过身子用认真的眼神看着他说道。
    ：“我也知道这点儿，宝贝。不过你当时被她欺负了，而我能怎么办呢？总不可能就那么站在旁边儿看着吧。”沈超再次搂住自己女友的纤腰。
    他知道爱丽丝是在自责，她自责自己的能力还不够强。不过这在他看来是不必要的，没有人能一步登天，爱丽丝的进步已经很快了，今天的事情，责任不在她的身上。
    ：“该死的，你根本没在听我说话，她要是报复我们怎么办？她要是在事后因为这个拒绝提名你为幽灵怎么办？那你之前做的一起，冒得险不就都白费了么？”
    爱丽丝看沈超表现的这么没有压力也终于真正生气道。他们的M计划从策划到实施已经这么久，沈超已经付出了这么多努力。
    她知道这个计划的成功与否直接牵扯到他们未来的很多其他计划。所以，她不能接受这个计划因为自己的原因而失败的可能性。
    ：“她不会的，她是个史诗级别的英雄。和我们一样，她也有着各种人类都有的缺点，但是她不会公私不分……”
    沈超劝解道，虽然在他的了解看来。薛姐是个在绝大多数时间连公平竞争原则都不尊重的“女流氓”，但是对方却绝不是那种小肚鸡肠的女人。
    作为一个彻底的实用主义者、纯粹的军人和优秀的领导者，薛姐从很多方面看起来都和普通女性有着很大的差异。她做事情专注认真，战斗力无与伦比，行动中从不感情用事，还特别的有责任感。
    真的啊，沈超通过这些天的了解，也和薛姐比较熟悉了。所以他毫不怀疑。为了星联和这个位面的人类种族的安全，这个女人什么都干得出来。
    但是这也正是他未来发展计划中需要的人。一个有着极强的目的性的，永不放弃的绝对军事强人。
    ：“所以说，你还是想招募她？”爱丽丝低头深吸了几口气，压了压心头的火后抬头问道。她多少猜到了沈超可能的回答，但是她还是抱有一定的希望，希望沈超能看清这其中的风险。
    ：“没错，我们会招募她，我们未来的发展最终会需要这样的史诗英雄和领导者。”沈超说的是他们在M计划之后的一些安排。虽然现在看上去还很遥远，但是准备工作已经开始了。
    ：“不过…我会推迟原先的招募计划，我会等我们做好万全的准备再执行那一步。”沈超看到爱丽丝不满的眼神后又加了这么一句。总算是让爱丽丝松了口气。
    沈超并不是没有认识到薛姐的不可控性。从目前的情况看来，薛姐和他之前试图招募的任何人都不一样，这是一个个人实力极为强大的领导者，而且极端的忠于星联。
    这样的人既不愿意也不会屑于在别人的手底下发展。真不知道安德森当年是怎么将她这么要强又桀骜不驯的人变成了星联的死忠。
    沈超想了一下，自己目前还真是无法通过画饼的方式招募她。简单地说，薛帕德就不是他目前的这个层次能招募的到的人。
    唯一的能让她加入自己的组织的办法就是首先让自己变得强大起来。至少要让自己的组织的军事实力达到或者接近星联的实力水准，只有这样，他才有可能能让薛姐心甘情愿的加入他们。
    毕竟，纵观她的行为。薛姐一直都是在尽责的维护这个位面的人类利益，保护人类的安全。只要他能证明加入自己的组织能帮她完成这一目的，薛姐就有很大的可能加入他的探险队。
    ：“总之，别再做傻事了。”爱丽丝听他这么说总算是放松下来，稍微抬起脚尖吻了一下沈超。两个人随即再次纠缠在一起。
    他们很早之前可是就讨论过什么时候在星舰上ML一次。现在看起来就是个很好地机会。不过，他们今天不管做什么都注定不会太顺利。眼看着就要到床上去继续缠绵的时候。沈超停下了手上的动作。
    ：“等等，这是什么？”差几步就要回到床上的沈超注意到床上有什么东西，他非常确定自己离开这里的时候床上应该是没有任何东西的。
    仔细一看，原来是一个全息触控板。这是一种很常见的类似主位面的平板电脑的东西，主要是用于万用工具被占用着进行其他工作时帮助使用者接受和处理个人信息。
    要说这东西和主位面的平板电脑的区别，那就是全息投影的能力和高出数十万倍的电子信息处理能力。
    打开这个触控板一看，这是一条加密信息，需要进行指纹和声音验证才能打开，按照屏幕上的提示进行验证后，屏幕解锁，一条不长的文字信息跳了出来。
    这是一份署名为幻影人的简短介绍信息，天知道真假。在信息中，首先是一段儿明显经过美化的赛布鲁斯的介绍资料，资料里把赛布鲁斯表现成人类未来的希望、他们是人类社会在黑暗的宇宙中的唯一守护者之类的信息。
    沈超自然知道赛布鲁斯这个组织，在质量效应世界里，这是一个很有能力的组织，在游戏的2、3代均有极大地影响力。
    赛布鲁斯是一个极端的人类至上组织，起源于星联专门做黑活儿的特种部队，在几年前突然失控，脱离星联的控制，成立了隐秘的地下组织，广泛的在人类的各个边缘殖民地发展自己的势力。以消灭所有非人类外星人为组织宗旨。
    作为一个有着独立的舰队的组织，赛布鲁斯的实力在银河系里还很不起眼，这会儿也还远远算不上出名。”幻影人“是这个组织的总负责人。
    虽然按照官方的说法，赛布鲁斯已经不在星联的控制之下，但是根据各种小道消息，这只是一个假象，星联里很多大人物都和赛布鲁斯有着千丝万缕的联系。
    按照沈超的了解，作为一个极有能力的领导人，幻影人会在未来的几年里将赛布鲁斯转变成一个在银河系内都非常有影响力的半军事化的”恐怖组织“。
    想到这里，沈超看到下面的内容。随后的内容里是幻影人表明他注意到了沈超的才华，认为他的能力突出，也预祝他能顺利的完成任务，最终成功的获得幽灵的头衔。
    然后，在信息的最终，“幻影人”提出他们也许可以在未来的某个合作。他会注意保持联系云云。
    ：“嗯，看起来我已经得到一些大人物的注意了啊。”沈超看完信息后撇了撇嘴说道，他在早先制定计划的时候就知道自己迟早会得到这样的关注，但是这还是比他想象的早了点儿。
    ：“这信息是真的么？”爱丽丝接过沈超递过来的触控板后看了一下信息后问道。
    ：“天知道。”沈超叹了口气座起来，开始整理自己有点儿凌乱的衣服。
    ：“你要怎么做？”爱丽丝低头想了想后问道，她倒是不怎么吃惊，毕竟他们早就讨论过这个可能性。
    ：“做我必须做的，等我一下，我马上回来……”沈超说着就拉过爱丽丝吻了一下，然后站起身，整理好衣服，迅速的离开了自己的房间。
    他要直接拿着这个证据和薛帕德谈一谈。他不能确定手中的信息的真实性，这可能是一条真正的来自“幻影人’的信息，也可能是星联的情报部门甚至薛姐给他的忠诚测试。
    他早在第三梯队的时候就遇到过类似的测试，为了确保自己的成员的可靠性，情报组织从来都是恩威并施的，一方面他们会保障资深特工的各种权利，另一方面也会不时的发出假消息试探自己的特工的可靠性，这都是情报界的老伎俩了。
    沈超不能确定自己这回遇到的是以上哪种情况，到底是真的来自幻影人的信息还是一次精心设计的忠心试探。
    虽然不知道具体的情况，但是沈超却见到过不少自我感觉良好的傻×没有通过类似测试后的惨样，所以他知道此时最该做的是什么。
    走到薛帕德的舰长室门口后，沈超按了一下门铃，很快，舱门就自动打开。看起来薛姐也还没有睡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十一章
    舱门打开后，沈超快步进入薛姐的舱室，果然，薛姐正在整理他们这两天收集到的各种情报，靠港的这两天她也没有像其他船员一样休息。
    ：“什么事，少尉。你不会还在为上午的事生气吧？”薛姐抬头看到是沈超来找她后，她带着点儿困惑问道。
    ：“不，指挥官，我有更重要的事。看看这个，我刚才在我的舱室里看到这个。”沈超将手中的触控板递给薛姐。
    除了他的穿越者身份，他对薛姐倒是没什么好隐瞒的。对方毕竟是他的直属长官和推荐人。他只要如实将事情讲清楚就不会有任何责任了。
    ：“赛布鲁斯？你之前和他们有联系么？”薛姐接过他递过来的触摸屏，看完里面的内容后问道。她看起来并不是很吃惊，就好像沈超收到这样的信息是理所应当一样。
    ：“呵呵，如果有的话，你觉得我会给你这个么？”沈超理所当然的说道，他相信薛姐的基本判断力。
    ：“那倒是，坐吧。我们确实需要谈谈。”薛姐盯着他的眼睛看了两秒后说道，看起来是相信了他的话。沈超也在她对面的椅子上坐了下来。
    ：“你之前了解过赛布鲁斯么？”等沈超座下来后，薛姐拿起旁边儿的一个高科技茶壶给沈超倒了杯茶。
    这是一种质量效应世界里很实用的生活用品，沈超上次回去的时候也带回去了几套。这种茶壶不仅能让茶壶中的饮料一直保持恒温，更是能在加上一个外置的调配模组，
    只要提供合适的原料后，这一套设备就能帮助使用者回回都调配出个性化味道的饮料。茶、咖啡、果汁……统统都行。看起来薛姐是想要详谈。
    ：“听说过，之前是一个星联的黑色行动的特战组织，是吧？”沈超知道这个位面的赛布鲁斯和游戏表现的有一些不一样。
    比如，按照这里官方的说法，赛布鲁斯2年前就已经脱离了控制，现在是一个不受控制的恐怖组织。但是游戏里面的赛布鲁斯应该是这会儿还在星联的控制之下。
    ：“没错，当年我差点儿就进了这个部门。”薛姐给他倒好茶之后说道。
    ：“什么。你？”沈超不太相信的笑了笑，按照游戏里的表现，薛姐在这之前可是和赛布鲁斯一点儿关系也没有啊。
    ：“没错，我那会儿刚成为N7不久，整天都想着升任校官。如果我加入像这样的黑色行动组织，只要进去做两年任务就能积累足够的军，然后跳回原来的部队连续升级。”薛姐带着庆幸的语气说道，像是在感慨她当时的选择一样。
    ：“所以。你后来为什么改变主意了？”沈超一边儿问，一边儿品了品自己杯子里的茶，还不错，明显的是精加工的高级清茶，他对于这个虽然没有什么研究，但也知道薛姐给自己沏的这应该是高级货。
    ：“安德森不让我进去，他说我不能只看到眼下的利益，如果我加入了赛布鲁斯，这就会成为我未来发展的污点。再也别想在职业生涯上取得真正的突破……”薛姐说着自己也喝了口茶。说着她还把腿翘到了桌子上伸了个懒腰。
    ：“看，如果我当时没听他的话，这会儿的我绝对当不上幽灵。”薛姐最后提到了这里。
    ：“那你的建议是…？”沈超放下自己的茶杯问道。他听出来薛姐这是要给他一些忠告。
    ：“如果你想要得到幽灵的头衔。或者在军队里有长远的发展，那就离这样的乱七八糟的组织远一些，他们也许能在一时之间很有风头，但是真正左右这个银河系的可不会是他们。”
    薛姐说着又活动了一下自己的肩膀，然后将腿从桌子上放下，重新开始整理起眼前的各种情报窗口。
    ：“明白了，指挥官，感谢你的建议。”沈超知道这是薛姐在下逐客令了，于是站起身来就准备离开。走到门口的时候。他突然想起来还有一个问题要问薛姐。
    ：“顺便问一下，这两天有什么好消息么？”沈超说着指了指薛姐桌子上开的一大堆全息显示界面，上面满是各种信息的窗口。
    ：“哦，这个？只有一条，议会发来一条可能有用的情报。他们派到沃梅尔的特遣队传来了不清晰的求救信号，他们想让我们去调查。”薛姐说着调出一个神堡理事会保密频道发来的信息。
    薛姐说的时候情绪不太高，这条信息并不比她手头的其他的情报更有用，她只是有一种感觉，这里需要她的关注。她需要先去调查那里。不得不说。这种敏锐的直觉也是她实力的一部分。
    她们已经几天没有找到有效的线索了，她有预感，如果再没有什么靠谱的线索，他对萨伦的调查和追捕就会最终失败。而她是绝不能允许自己负责的任何任务失败的。
    ：“哦，沃梅尔！”沈超听到这里不由得感叹道，这里是一个重要的剧情点儿，按照“原版”剧情，薛帕德的队伍里会有一个人丧命于此。想到这里他告辞离开了薛姐的房间。
    回到了自己的舱室后，他将刚才的经过给爱丽丝复述了一遍。然后就是喜闻乐见的滚传单时间了……
    随后的几天里，沈超带着爱丽丝慢慢的和船上的人都混熟了，爱丽丝也在船上几个超级异能者的指导下越来越强，对自身异能的控制越来越自如。
    按照薛帕德的评价来说就是达到N7毕业标准了。其综合战斗力直线上升，直追沈超、薛姐、莱克斯这三个目前船上战斗力最强的人。
    预计用不了多久她就会拥有在战斗力上和薛姐竞争的本钱了。当然了，她的进步这么快也是多亏了薛姐毫不藏私的指导。
    为了提高团队战斗力，薛姐也是毫不在意爱丽丝对她的那一点儿敌意，尽心的指导。而他们的关系也因此缓和了一些。
    4天后，他们成功到达了沃梅尔所在的星系，这是一个自然环境非常宜居的星球，星球上海洋面积大，大气层结构完成，气温适宜，温差小，总的来说是一个非常有开发价值的星球。
    几年前被途锐人发现，但是由于靠近杰斯控制的星区，到目前为止还没有被任何组织开发这个星球。
    当然了，萨伦除外，他之前利用自己的职务之便秘密的在这里开了一个克隆工厂，专门克隆克罗根人。作为他的炮灰军队使用。
    当然了，薛姐并不知道这一点儿，所以在进入这个星球所在的星系并确定没有杰斯的战舰后，她命令诺曼底低空突入求救信号的所在地。
    船上目前的大副普莱斯利给他们找了求救信标附近的一个降落点，随后薛姐就命令所有陆战队员整装到货舱集合。
    诺曼底突入进沃梅尔的大气层之后，薛姐和其他一众队员分成三队，两支队伍分乘两辆锤头战车，另外一队乘坐穿梭机。
    乘坐穿梭机的小队在刚一进入大气层的时候就离开船舱，并迅速冲向地面，以避免被附近的防空火力击中。
    在离地几十米的时候，两辆锤头战车也同时出舱。被诺曼底甩出船舱。由于降落高度很低，两辆锤头战车之间并没有落得太远，全部都按计划落到了降落区。
    那是一片很浅的河滩。需要注意的是，沈超和爱丽丝外加盖拉斯和凯登都在穿梭机上，他们的任务是在低空中配合着锤头战车武装推进。
    此时，凯登和盖拉斯在驾驶室里稳稳地操作着穿梭机，让穿梭机保持在离地25米左右的高度。这样的高度能保证他们不会被附近的防空炮塔击落。
    沈超和爱丽丝则打开舱门，推出穿梭机上的重机枪，准备火力支援。这种东西在游戏里的三代出场过，是一种很强力的机载重武器。论实际杀伤力的话比主位面30毫米机炮还要强出不少。
    在和锤头战车汇合后，他们立即在薛姐的指挥下冲向之前探测到的杰斯的包围网。他们首先需要和包围网里被困的特勤部队联系上才能确定接下来的行动。
    在前进的路上，他们快速的推进着用手中的火力击垮一波又一波的杰斯步兵部队。他们的运气不错，一路上阻挡他们的杰斯步兵和巨像虽然很多，但是他们的空地配合下倒是压力不大。由于他们的穿梭机飞得很低，所以附近高耸的大山上的防空炮塔也拿他们没办法。
    只用了十几分钟，他们就空地配合着干掉了一路上数量上百的杰斯地面部队。并成功地和神堡安全局的特遣队接上了头。
    这是一整个联队的萨拉瑞族特种部队，他们已经被困在这个星球好几天了。看到薛帕德他们到来，这个联队的指挥官立即热情地欢迎，然后说了几句话，再然后他就HOLD不住了……
    ：“什么，他们就派了你们这么少的人？”萨拉瑞特勤队的队长奇拉赫在听明白他们是唯一的支援力量之后震惊到。他看起来和普通的萨拉瑞人一样瘦弱，但是嗓门却不小。
    他之所以这么震惊是因为之前发出的求救信号里可是很明确的请求神堡派出舰队过来的。但是看着眼前薛姐带着的这十几号人，这有毛用啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十二章 传说中的神技
    ：“你们的求救信号太微弱……”薛姐此时正在和眼前的萨拉瑞人简述他们的经历，讲述为什么只有他们过来支援。
    ：“调查？这是在重复我们的工作啊。”奇拉赫听到这里心立即就凉了一大截，他可是已经损失了一半儿人手了，再没有有力地支援的话，他们离全军覆没可就不远了。
    从旁边儿的穿梭机上刚下来的沈超看到这里也知道重要的剧情就要开始了。他看到这里立即将莱克斯拉到一边儿说话，希望能够给薛姐和莱克斯制造一点儿缓冲的空间。
    ：“这里有个克隆克罗根人的工厂，萨伦正在利用这里的设施克隆一支克罗根大军……”奇拉赫大声喊道。对于他那个小身板来说，声音倒是挺大。沈超一听到这个萨拉瑞人的声音就知道自己是做了无用功。
    ：“什么，这怎么可能？”莱克斯听到不远处的这一句话立即一把推开沈超，快步走到薛姐身边问道。任何克罗根人听到这个消息都有可能向他现在这样激动。
    他的族人在一千多年前帮助议会消灭了这个银河系的星际虫族雷克耐。在随后的扩张中，克罗根人像是现在的人类一样发展迅速。
    凭借着他们极高的学习能力和强大的战斗力，他们通过外交和战争的手段急速在银河系里扩张。和当时就统治银河系的三大种族产生了不可调和的矛盾。
    克罗根人不仅个体能力高超，更是有着极强的繁殖能力，他们的扩张速度远比其他种族要快，克罗根人不断壮大，也不断的和其他种族挑起争端。
    最终，战争不可避免的爆发了，克罗根人以他们一个种族的力量对抗议会的三大种族！而且差点儿打赢了！在早期的战争中，克罗根人攻无不克，战无不胜，将三大种族打的节节败退。
    当时的克罗根整个种群也都被胜利冲昏了头脑。当时的克罗根军阀政府发出了灭掉议会，自己当银河系老大的宣言。
    在随后持续百年的战争中，议会三大种族通力合作、集中全力却依旧没能取得优势，克罗根人的宣言眼看就要实现了。
    在绝望中，途锐人和萨拉瑞人联合开发了一种新型病毒武器并投放使用。这也就是争议颇多的基因噬体。这种病毒有着极高的传染率，能有针对性的降低克罗根人的生育能力。
    更可怕的是，这种病毒还有着遗传性，凡是被感染的克罗根人即便勉强拥有了后来。他们的后代也逃不开基因噬体的影响。
    就这样，克罗根人被萨拉瑞族创造出来的基因噬体打败了，由于这种绝育病毒的影响，克罗根人的新生儿生存几率现在只有千分之一左右。
    军队得不到新的补充，种族内部也因为基因噬体内乱不断，又是一个世纪过去，最终，克罗根人被打败了，他们被赶回自己的老家图芩卡。
    整个克罗根种群的数量从那时开始就一直在下降。现在的克罗根人的种群数量只有一千年前的十分之一左右。早就没有了挑战议会的实力。
    所以，莱克斯在听到这个消息后这么激动倒是一点儿也不奇怪。他的种族几乎被基因噬体给毁了，由于缺少孩子。所以整个克罗根种族普遍缺乏对未来的希望。克罗根人的文明水平已经持续倒退了一千年。
    也因为此，现在的克罗根人远比一千年前还要嗜血和暴力。这进一步的消减着克罗根种族的人口数量。
    按照生物学家们最糟糕的预计，如果这样的情况持续下去的话，再有个几千年，克罗根人就有可能成为一个历史名词。
    当然了，在这漫长的一千多年里，克罗根人自己也想过通过克隆或者其他的生物学手段克服基因噬体的副作用。
    但是，基因噬体已经在所有克罗根人的额身体中，他们的这些努力最终都宣告失败了。克罗根也从那时开始再也没有过一个统一的政府。
    整个种族不管是数量还是在银河系的地位都在不断下降。彻底沦为三流种族。只是由于其强大的战斗和动员能力还勉强算是银河系5大种族之一。
    随后的几分钟。他们在一起激烈的争论起应该如何处理目前的事态，萨拉瑞人们坚持必须摧毁这个克隆工厂。不能让萨伦拥有更多的军队。薛姐也同意了他们的观点。
    莱克斯一听到这里立即不干了，他虽然平时说起来自己的族人都是一脸的不屑，说什么那些都不是真正的克罗根人，没有克罗根人的荣耀啊什么的。但是在这种大事上。莱克斯可是有着完全不同的态度。
    ：“我的族人正在缓慢的灭亡，薛帕德。如果有基因噬体的解药，我们决不能摧毁它。”莱克斯相当执着的说道，一边儿说，一边儿还掏出了自己的霰弹枪。看起来薛姐要是敢说个不字。他就要立刻翻脸。
    ：“放下枪，莱克斯，我不是你的敌人，而我也不想干掉你。”薛姐也毫不客气的掏出枪和莱克斯对峙起来。她看起来似乎也是随时都会扣下扳机。
    ：“真的么，萨伦有能拯救我的族人的解药，而你要摧毁它。帮我理理思路，薛帕德，从我的角度看来，敌我的分界线现在变得很模糊了……”莱克斯也不吃薛帕德这一套，他现在满脑子都是基因噬体的解药。
    ：“等等，大家都冷静一下，先放下枪。”沈超加入进来，他早已经跟莱克斯混得很熟了，实在是不想看到眼前的事情演变成悲剧。
    他知道不管是莱克斯还是薛姐都不是容易头脑发热的人物。这样的冲突是可以避免的。果然，薛姐看他挡在中间就放下了手上的枪。
    ：“闪开，沈，这是我的种族的命运，我不会妥协的。”莱克斯虽然放下了枪但是却不愿意认同沈超的话。
    ：“你真是个傻瓜，莱克斯。想象看，萨伦会TMD无缘无故的开发出解药并给你的族人么？他是把你的族人当做工具和奴隶来用的！想想看雷克耐战争，你们还没当够工具么？”
    薛姐放下武器后也组织好了语言，这一连串话立刻说的莱克斯哑口无言，过了好一会儿，莱克斯才反应过来。他回忆起了历史上克罗根人是如何衰落的。
    ：“你说的对，我的族人当过议会的工具，他们用完我们就将我的族人绝育了，我怀疑萨伦会比他们更好心。好吧……”莱克斯终于被说服了，他算是同意了薛帕德的观点。
    他放下武器，同意了炸掉这个克隆工厂的决定。薛姐也很满意目前的结果，她向莱克斯保证在这之后可以帮他寻求其他的方式补偿莱克斯。
    ：“这是嘴炮吧，这就是嘴炮没错吧？传说中的薛姐最强技能……”沈超看到这里倒是相当的吃惊，毕竟他在这之前可没见过薛姐真的用过这项传说中的终极神技。
    不过他只是稍微吃惊了一下，薛姐在解决完莱克斯的问题后就和萨拉瑞人们商讨起了策略。他们的数量无法和这个星球上的杰斯兵力相比，但是这并不是说他们就无法摧毁这里的克隆工厂了。
    在萨拉瑞人的建议下，他们制定了一个突击计划，他们会兵分两路，学姐会派出一个自己的人一路跟着萨拉瑞人的特勤联队去佯攻，吸引杰斯部队的注意力。
    另一队摧毁附近的防空炮塔，然后用诺曼底将一个临时制作的核弹运过来。这个所谓的核弹是用萨拉瑞人们已经坠毁的飞船的零号元素做的。
    虽然是几个工程师的赶工产品，但是只要用短电磁脉汇超载它，这个装置就可以像是一个小当量的核弹一样爆炸。
    爆炸虽然会比较强烈，产生强大的冲击波和声光效果，但是其本身的能级却并不会摧毁零号元素，只会让核心的零号元素分散的非常广，通常情况下都不会有人这样浪费昂贵的零号元素。
    在确认所有人都准备好了之后，两队人都出发了，除了被派去协调通讯的阿什利，陆战队的其他人都跟着薛姐去拆炮塔了。
    在和杰斯进行了几次接触战，消灭了过百的杰斯地面部队后，他们一大队人终于赶到了附近所有防空炮塔的控制中心。
    在寻找控制室的过程中他们在这个多层建筑物里见到了很多奇怪的东西，被俘虏的已经精神失常的萨拉瑞人、被关在封闭的实验室里的尸傀……很明显，这里是萨伦研究收割者教化技术的机构。
    当然了，只有沈超和爱丽丝知道这一点儿，其他人都是一头雾水。直到他们在顶层发现一个看起来还算正常的阿萨瑞研究员之后，薛姐才搞清楚了这里是干什么的。
    像是所有第一次听到教化的人一样，薛姐也很吃惊，她之前一直搞不明白萨伦犯下这一系列罪行的动机是什么，如果仅仅是仇恨人类的话，他明明有着更加快捷有效的方式来打击人类。
    现在她明白了，原来萨伦的那艘巨大无比的旗舰根本就不是什么战舰，而是一个有着种种诡异能力的机械生物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十四章超级战舰
    学姐最后放走了这个已经回答了她所有问题的阿萨瑞人，然后找到控制室并关闭了所有的防空炮塔。至此，他们的任务完成了一半儿。
    随后，在检查一个通讯界面的时候，她解开了一个没有标明通讯方向的保密频道。她很可能只是想调查一下这个频道的另一端是谁或者她只是操作错误。
    不管是哪种情况，在她打开这个通讯频道后，一个接近3米高的全息影像立即出现在众人面前眼前。
    这是“霸主”的全息影像。他们在伊甸主星上看到的巨型战舰就是它，一个真正的收割者。这个通讯频道是它和萨伦联系时专用的。
    ：“你不是萨伦……”全系影像一出现，这个声音就从控制面板上的音响里发了出来。这声音带着很明显的不满，很难想象眼前这个长得有点儿像是大乌贼的全息影像是一个高智能的ai。
    ：“这是个vi？”盖拉斯不确定的问道，他当然认出来眼前的全息影像和伊甸主星上录下的超级无畏舰一模一样，所以他猜测这可能是那艘战舰的舰载vi。各个种族的舰载vi有的时候也会被显示成其所在的船体的样子。
    但是，和一般的vi不同的是，眼前的东西看起来似乎有智能，而且不像是他见过的vi，也就是说这应该不是他们常见的那种只会听令行事的高级程序集合。
    作为星际时代必须有的东西，诺曼底号上也有个舰载vi，负责情报处理、协助通讯和火控计算，可以说，如果没有vi的话，诺曼底的战斗力要直接下降两个层次。
    但是，不管是舰载的高级军用vi还是普通的家用vi，其智能都是很低的。远远做不到眼前这个疑似vi的东西这么强的能力，眼前这个ai居然能表达自己的情绪。
    ：“你是什么？”薛姐看出了这应该是一个ai，但是她现在还没有意识到收割者这个种族竟然是战舰为载体的ai种族。
    ：“我是“霸主”。注定带给你们毁灭的先锋……”眼前的全息影像听到她的问题后并没有立即关闭通讯，相反，不知出于什么原因，它开始装逼了，一个劲的说着自己的种族无限强大，你们都是渣渣啊之类的话语。
    霸主一个劲的说自己多么多么超凡，是一切智慧生物进化的终点。不是你们这些有机生物能理解的存在，还口胡他们收割者没有起源。也不会有尽头。傻一点儿人听到后说不定真的就会信这些鬼话了。
    沈超站在一旁，一句话都不说，还尽量让自己和爱丽丝显得不重要。他当然知道霸主这一番话一半儿是真另一半儿是纯粹的胡扯。
    助于目的么，八成是为了扰乱薛姐的思维。但是沈超却一点儿提醒别人的意思都没有。他不希望这会儿引起霸主的注意。
    他的发展计划需要的是尽可能安定的外部环境，如果霸主把注意力放到他的身上，那么他将来在质量效应世界的活动就会比较困难。毕竟收割者在银河系里可不止有萨伦这一个代理人的。
    霸主对着薛姐说了一大通的话，基本就是在一直秀优越，沈超也不以为意，心想：“看你现在吹的这么牛逼。最后不还是被星联的舰队给**米了。”
    他可是清楚地记得在游戏剧情里，霸主在神堡战役的时候的惨样。被第五舰队优势火力爆成一团翔的样子的时候他怎么不说自己多么优越？
    论战斗力，霸主充其量就是个非常牛叉的无畏舰而已。要不是它还会搞战舰肉搏。其实际战斗力都不一定比阿萨瑞族的天命超凡号强大到那里去。
    所以说啊，不管你多牛叉，又是什么形态的强人，都千万别装逼，眼前的霸主就是不明白这一点儿，这下让薛姐知道你很牛逼了吧，让她重视你了吧，后脚人家知道你的动向了，不就带着舰队去车翻你了么……
    沈超这么想着。霸主和薛姐的对话此时也接近结束了。薛姐的口才真心不是盖的，说着说着就激怒了眼前的全息影像。
    ：“你只不过是不一部机器，记住我的话，我会亲自干掉你……”薛姐以这句话为结语，她看起来根本没把对方的警告当回事。
    漂亮话谁都会说。她知道这是霸主试图吓唬她。干扰自己的判断力。但是她怎么可能会被吓到呢，她历经过无数次的战斗的洗礼。她深知在各种环境下的取胜之道。
    吓唬对手本身就是她最擅长的技能之一呢。霸主说的这些漂亮话也是用错了地方。拼嘴炮可是没几个人能拼得过薛姐的。
    霸主听到这里就关闭了通讯，全息影像也突然消失了。随后，过了十几秒之后，突然一阵强烈的冲击波席卷他们所在的建筑。让人几乎无法站立。陆战队里好几个人都被震得摔倒在地。
    强大的冲击波把墙上厚厚的钢化玻璃全部都震碎了，要不是他们的护盾保护，他们队伍里也难免会出现受伤的。动能屏障对这种爆炸类的伤害的防御效果好的没话说。
    ：“指挥官，我们有问题了，那个无畏舰，霸主刚刚起飞了……”小丑的声音立即出现在他们的通讯频道里，他想在还在附近的高空开着诺曼底兜圈子，这是避免被可能存在的其他防空手段击落。
    本来，他是应该保持无线电静默的额，但是刚才他们的舰载扫描仪刚刚发现了在几千公里外霸主升空的盛况，出于职责，他需要第一时间通知薛姐。
    ：“建议你快点儿回船，它正朝着你们的方位移动”小丑在通讯频道里急迫的喊道，他可从来没见过这么快，这么灵活的战舰，更不用说那是艘本应该很笨重的无畏舰了。
    至于刚才的冲击波是怎么回事？那就是大型战舰起飞时的副作用了，强大的质量效应弱化场在降低飞船质量，辅助起飞的同时也会降低附近的影响范围内的空气质量。
    由于大范围的空气质量差，造成了局部的气压失常，没有收到质量弱化场影响的空气分子迅速在强大的气压下冲进战舰质量效应场的影响范围内。直到质量效应场内外的气压一致才会停止这种现象。
    这样的结果是，极为大量的空气分子几乎在瞬间被集合在一起，然后在战舰离开原位后，原先位置的空气密度是原先的成千上万倍，附近的气压差又再次变得极端巨大。
    最终，在战舰离开后，附近的空气在巨大的内部压力下像是核弹一样突然爆开，这就是刚才他们感受到的冲击波的来源。
    像是霸主那样的2公里长的冲级战舰在这种有着大气层，气压也很高的星球起飞时造成的这种气压爆炸的能级本身就相当于一颗亿吨级的核弹，是当年广岛原子弹当量的的近万倍！
    这就是为什么各大种族的无畏舰从来都不会降落在宜居星球，在那样的星球，无畏舰即使是极为小心的升降，战舰也对那个星球的大气层造成巨大的影响，搞不好还会造成生态灾难或者大量人员伤亡。
    星联允许将落在大气层内起降的最大战舰就是重型巡洋舰了，这种战舰沈超很早以前就坐过，即使是很小心的操作，身长600米的巡洋舰起飞时也会造成相当于小型核爆的气压爆炸。
    ：“好了，我们走……”薛姐出奇的没有说什么别的，没什么好说的，战舰在星球内部跑得很慢，即使是霸主也需要至少二三十分钟的样子才能赶到他们现在的位置，他们还有时间完成任务。
    薛姐就这样带着他们一整队的人执行作战计划的下一个步骤了。他们已经解除了所有的防空炮塔，所以诺曼底可以安全的在附近降落并投放核弹了。
    几分钟后，他们找到了一个合适的投放点，诺曼底降落下来，薛姐催促着技术兵们赶紧让核弹就位。
    正在他们将核弹搬下诺曼底进行起爆设置的时候，阿什利那边儿传过来消息，她和萨拉瑞人们被大量的杰斯包围了，需要薛姐紧急支援。
    薛姐听到这里也没什么说的，让凯登带着几个技术兵留下来赶紧设置核弹，她带着其他所有人去救阿什利他们那一队人。他们相隔不远。
    结果，刚走到一半儿，他们刚刚离开的核弹投放点又传来消息，凯登报告说一架杰斯运兵船赶到，空投下了上百杰斯步兵，他和几个技术兵无法抵挡……
    ：“*的”薛姐听到这里忍不住爆了句粗口。此时，她陷入了两难的境地，她带领的陆战队虽然战斗力很强，但是人数毕竟不多。如果两路分别派人去救援，那么可能两边儿都一时半儿的救不下来。
    如果是平时的话，她一定毫不犹豫的兵分两路，各自去救人。另一路只要能够拖住敌人，她就能像是救火队员一样最终把所有人都救出来。
    但是，眼下的他们可没有那么多时间，小丑报告的霸主位置越来越近，他只有时间救一个。但是如果只救一个人的话，她又于心不忍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十四章接近结束的主线
    像是其他极为优秀的特种军人一样，薛姐最无法接受的就是自己麾下的士兵阵亡了，她可是好些年没有在战斗中损失过手下了。
    ：“让我去吧，我带两个人去救下凯登，你去救阿什，完成之后我们在诺曼底汇合……”沈超站出来主动提出帮薛姐分忧。
    他对凯登的印象还挺不错的，觉得这个家伙死了挺可惜的。当然了，更重要的是，他预计这样的行为能让他们以后招募薛姐的工作稍微轻松一些。
    ：“你确定你能救下他？”薛姐快速的考虑了一下，沈超提出的方法似乎可行。
    ：“只要有10分钟就行。我带爱丽丝和盖拉斯回去支援，救下凯登后直接座穿梭机回诺曼底。”沈超提议道。他的这个提议对薛姐的影响不大。
    ：“好吧，快去快回，还有，千万别死了……”薛姐同意了沈超的建议后稍微的叮嘱了一下注意事项，然后他们就立即分头行动。
    沈超作为星联的下一个幽灵候选人，现在的他相当于星联的一个非常重要的政治筹码，薛姐也只是拥有对他的暂时的指挥权，她可是承受不起沈超在自己的指挥下挂掉的责任的。
    得到薛姐的首肯后，沈超立即带着爱丽丝和盖拉斯往来时的位置赶去，即使是照顾着盖拉斯的速度，他们也只用了3分钟就赶回了核弹设置点。
    这里和他们离开时已经大不一样。到处都是爆炸的痕迹。很多地方都冒着黑烟，几十个杰斯正在组织着火力向着核弹的位置推进。它们的任务自然就是在爆炸前解除核弹了。
    不过他们的推进并不顺利，虽然已经干掉了好几个人类，但是凯登还是在努力地阻挡着他们靠近核弹。
    这里围困凯登的杰斯还真是相当的多，足有50个以上。地上还有不少杰斯的尸体。换做沈超头一次穿越到质量效应世界时的水平，遇见这么多杰斯他可就只能跑路了。
    但是，眼下他的战斗能力可是提升了好几倍，身边儿又有两个人配合。这样的数量的杰斯在这样的地形下就只是个小问题了。
    简单地安排了一下盖拉斯和爱丽丝的任务分配，把盖拉斯安排在附近一段儿绵长墙体之后，让他中近程狙击支援。爱丽丝负责跟进他的行动，用异能清场。
    确认没问题后，他就直接冲进了战场。沈超甚至都没有开启自己护甲上价值不菲的隐身系统，因为完全不需要。他现在的速度本身就已经快的像是幻影了。
    他的速度太快了，在杰斯们发现他的存在之前，他就干掉了4、5个杰斯。随后他不断地变换位置，一个个的消灭着根本无法成功锁定他的杰斯。
    在盖拉斯的精确火力和丽丝的范围异能攻击配合下，杰斯们几乎没有还手之力，每次杰斯们试图组织起火力，沈超就能立即破坏它们的阵型。
    而杰斯们对于像是鬼影一样在战场上晃来晃去的沈超却是没有办法。只用了2分钟时间，沈超他们就消灭了剩下的所有杰斯，把凯登救了下来。
    不过此时的凯登已经昏迷，过度使用异能造成的脱力和腹部拳头大小的枪伤让他濒临死亡的边缘。
    在确定附近的杰斯被消灭后。沈超一边儿安排急救一边儿呼叫在附近高空徘徊的穿梭机过来接他们。
    穿梭机到来后，他们赶紧将凯登运上去，人后乘坐着穿梭机非常顺利的赶回了正在附近上空游荡的诺曼底号。
    他们回来的时候薛帕德还在地面，按照通讯，他们这会儿已经救下了阿什利和那一队萨拉瑞人，并和突然赶到的萨伦交上了火。
    听到这里，沈超就放心的卸下了装备装备，他的任务已经完成了。薛姐那里也完全不用他担心。现在可以放心的卸下装备等待撤离了。此时，医务组已经将凯登送到医务室去急救。
    ：“我们可以去帮忙的……”爱丽丝看着沈超一回来就卸下装备后小声提醒道。她也听到了薛姐在频道里的喊话，听起来。萨伦挺不好对付的。
    ：“不，我们不能，让薛帕德去吸引注意力，我们的目的已经接近达成了。”沈超打消了她的念头，他们已经完成了自己的任务。现在他们最不需要的就是来自收割者们的关注了。
    几分钟后，薛姐带着其他一票的队员乘坐着另一架穿梭机赶回了诺曼底。她一走出舱门就将自己的头盔狠狠地扔到了地上。看她那生气的样子，应该还是让萨伦跑了。
    扔下头盔后，薛姐立即通知小丑全速脱离这个星系，霸主现在距离他们的位置只有几百公里了。说完这个，薛姐就气呼呼的会到自己的舰长室了。
    ：“怎么样？”沈超拦下莱克斯问道。他想确认一下刚才的情况。
    ：“哎，太可惜了，就差一点儿啊。要是你在场的话，我们一定能干掉萨伦的。”莱克斯用他的大手拍了拍沈超的肩膀说道。那语气，非常的遗憾。
    ：“萨伦有我们预计中那么厉害么？”沈超接着问道。
    ：“没错，他很快，也很强，但是他不是无敌的。我和薛帕德差点儿就干掉他了。不过他实在太快了，很难打到他。不过你绝对比他快得多。你要是在的话，只要能拖住他一小会儿，我们就能干掉他了。”
    莱克斯说完这个就去休息了，和萨伦的战斗中即使是他这样的超级高手也需要全神贯注，所以他需要简单的休息一下。
    在一番紧急机动后，他们脱离了沃梅尔的大气层，核弹也在那时起爆了，萨伦的克隆工厂这下完蛋了。在全力航行下，他们迅速的脱离了霸主的可视探测范围，随后开启隐匿模式的诺曼底号小心的逃离了这个星系。
    随后的接近一个月的时间里，他们在薛姐的带领下跑了很多个星系，试图寻找萨伦的新线索，在这期间，他们也参与了几次小的地面战斗，干掉了不少杰斯，但是一直到没有再获得关于萨伦的有效信息。
    直到沃梅尔事件后接近一个月，他们才接到新的情报，神堡议会发来新的情报，他们的情报网显示贝纳西亚女族长在几天前出现在诺维利亚，一个银河系内闻名的高科技发展园区星球。
    得到这个情报后，薛姐才下令赶诺曼底全速开进，赶往诺维利亚，在两天的航程后，他们到达了这个全银河系规模最大，水平最高的研发基地。
    诺维利亚是一个极为寒冷的星球，整个星球整个都在厚厚的冰雪的覆盖下，日光稀少，资源也算不上丰富。但是由于这里的司法特区地位，这里是全银河系最高端的武器开发基地。
    整个星球上有数千个大大小小的研发基地，总共数百个各个种族的国防企业在这个星球上进行各种武器的研发。从单兵轻武器到舰炮无所不包。
    薛姐这次挑选的陆战队比较小，只有一个标准的战术小队，不知出于什么原因，她这次挑选的随行队伍里没有沈超，连盖拉斯这样的万金油都没有带。
    沈超和一半儿的陆战队员被留在船上负责守卫。沈超也无所谓，他已经带着爱丽丝赚够了经验值，这次的战斗参不参加都无所谓。
    虽然说，眼看着银河系最活跃也最高端的武器交易市场就在眼前却不能私自下船交易有些遗憾，但是他还是尽到了学姐新安排给他的副队长职责，确保全船的人都坚守岗位，随时准备接应薛姐和撤离。
    第二天，失去通讯大半天的薛姐终于带着队员们回来了，只不过她带在身边的莉亚拉看起来精神比较萎靡，问了一下随队行动的盖拉斯才知道，原来一切确实是是剧情进展“顺利”的，莉亚拉的母亲贝纳西亚女族长已经死了。
    更有意思的是，他们在顶峰51研究站发现了绝迹了几百年，已经被认定灭绝的星际虫族雷克耐，发现雷克耐女皇一只。
    更神奇的是，在一番对话之后，薛姐竟然无条件的放走了这只雷克耐女皇。莱克斯当时还还发了一通火。
    当年雷克耐战争他的族人死伤上亿才消灭了所有的雷克耐，眼下唯一的逃过那场战争的雷克耐女皇居然就这么被薛姐放了，他自然不会高兴到哪里去。
    当然了，这些都是小事，重要的是，薛姐这次终于查到了萨伦的新行踪和计划，原来萨伦这一路上一直在准备的是进攻神堡。而他这么做的目的是控制神堡的中继器控制台，让收割者回归银河系！
    薛姐手上现在有了大量确实的证据，艾洛斯、失踪的中继器……，之前让她困惑地地方都明白了，收割者需要利用萨伦回到银河系，萨伦的这一使命已经接近尾声……
    一切的一起都显示银河系的智慧种族们马上会迎来一轮灭顶之灾。而他们现在唯一的希望就是阻止萨伦得到“圣徒”阻止或者至少延缓收割者的到来。
    而想要做到这一点而，看起来只有一个可行的办法，那就是派遣一支舰队穿过断面星区，深入杰斯控制的领地，在萨伦找到圣徒前将他爆成翔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十五章神堡幽灵的权利
    出于职责加上对神堡议会成员们基本常识和智商的信任，薛姐兴冲冲的冲到会议室里，打开通讯，向议会报告了自己的调查结果。
    她在报告时明确指出了自己调查中发现的所有重要事实和论据，最终也给出了完全合理的结论，强烈要求议会立即组织舰队前去艾洛斯，以便在萨伦成功之前阻止他。
    几个小时后，议会在讨论后做出了决定。在通讯中，议会说明他们正在组织一支多种族联合舰队，而且他们需要薛姐立即回神堡当面报告。
    听到这样的好消息，薛姐几乎毫不犹豫的就下令让诺曼底全速回航神堡，准备加入这支舰队去围观萨伦。
    她当然没有意识到这是个陷阱。即使是像她这样足智多谋的传奇军人也无法想到，政客们的智商有时竟然可以远远的低于她的最低预期，达到负数的层次。
    神堡议会虽然相信了她的报告的绝大多数内容，但是却依旧固执的不愿意相信收割者的存在。联合舰队确实是组建了，但是组建的目的么，可不是像薛姐想象的那样。
    看着薛姐这么乐观的态度，沈超也没有任何警告她的意思，爱丽丝也什么都没有说。所以，十几个小时之后，他们极为顺利的返回了神堡。
    之所以能这么快的返回神堡还是因为议会给他们开了“特别通道”，利用神堡的控制中心，议会暂时改变了一条中继器网络的线路。让他们所在的那个中继器能够直通神堡。
    在诺曼底到达最近的中继器后。那个中继器被直接连接上了神堡外围的中继器，他们等于是省下了他们原先需要两次换中继器的路程和时间。
    通过神堡中继器后，他们立即开向不远处的神堡，从传感器上的数据上看。这里的神堡舰队的规模明显扩大了，比他们第一次到达神堡时足足大出了一倍。
    上百艘各种族各型号的战舰聚集在这里。附近几个直接联系神堡的中继器也停满了途锐族的巡逻舰队，随时可以穿过中继器支援神堡。
    诺曼底在星联的港口停好之后，薛姐立即带着一大票的队员们赶往神堡巨塔做最终的当面报告。她信心满满，以为自己的当面报告后，舰队就会立即出航去干翻萨伦。
    实际上呢，政治什么的当然不会那么简单。政治家们的节操下限什么的也是完全没有的，所以。尽管薛姐这一段儿时间跑前跑后的打乱了萨伦的计划，找到了大把大把的证据，并多次证实了萨伦的阴谋，但是神堡议会依旧不完全相信她的调查结论。
    ：“如果萨伦如你预料的那样进攻神堡。我们就会做好准备，现在的神堡舰队已经做好准备，足以应付任何入侵行为……”
    阿萨瑞议员在会议中总结道，他们扩充神堡舰队的目的仅仅在于保护他们自己，对于薛姐提交的关于收割者的证据。他们全部的选择性的无视了。
    ：“这样是行不通的，萨伦正在艾洛斯寻找“圣徒”，我们必须抢在他找到圣徒前行动……”薛姐听到这里就反应过来了大半，但是她还是试图改变议员们的想法。他们的时间可是不多了。
    ：“艾洛斯在杰斯的控制范围内，如果我们将舰队派过去。唯一可能的后果就是和杰斯的全面战争，而我们不需要一场战争。”
    萨拉瑞议员接着说道。这就是政治家们的特长了，明明是自己怕死又怕花钱，他们却能说的好像是出于多么崇高的理由似的。
    ：“议员说得对，我们现在需要采取的是谨慎的策略，萨伦最强大的武器就是他隐秘的计划，他现在暴漏了这个计划，他已经不再是威胁，就到这里吧，我们还有正事要进行……”
    乌迪安在旁边儿旁敲侧击到，作为人类的外交代表，他也加入了议员们的阵营，当然了，他这么做很大的原因是为了他后面要提交的一个议题能顺利通过。
    今天这个会议在他和星联看来一半儿是为了让萨伦的这个事情有个结果，另一半儿是为了让沈超尽快获得幽灵头衔。
    随着薛姐的任务“成功”。星联已经迫不及待的要在幽灵的序列里多添加一个名字了。议会现在也没有任何政治理由可以阻止星联将沈超推到幽灵的位置上去了。
    作为一个混迹政坛几十年的职业政客，乌迪安当然看出这是一个千载难逢的机会，只要薛帕德少说几句话，他就有把握在后面的会议中取得足够的话语权，给星联多添加一个幽灵。
    他已经在脑子里幻想着那样的场景了：几年之后，在他任期满了，卸任人类大使的职位之后，所有的人类都会将他看成外交界的英雄。
    因为他一个外交官就在任期中帮助人类争取到了两个幽灵席位，创造了前所未有的外交优势局面！到时候星联也一定会让他回归政府机构，并给予符合他声望的职位……
    薛姐听到这里深吸了一口气，明显是在强压下自己骂人或者揍人的冲动。她当然知道下一个议题，乌迪安在会议之前就在路上给他介绍过。
    但是，她实在是无法说服自己放下这么重要的问题，这可是关乎整个银河系的大事情。她回头看了一眼沈超，做了一个抱歉的表情，然后转过头继续发言。
    ：“只派一艘船的话不会引起战争，让我带着诺曼底去吧，我可以很谨慎的行动的……”薛姐提出了她的折中方案，她自己带队去阻止萨伦。
    虽然一艘船过去会面对巨大无比的杰斯舰队，十有**是要完蛋的，但是这也比什么也不做，几天之后注定完蛋要强得多。
    ：“不，我们不需要更多的麻烦了，你的“谨慎”是不够的……”途锐议员坚决反对她提出的条件，另外两个议员也纷纷附和，他们是铁了心的不作为了。
    几分钟后，使尽一切办法的薛姐终于对议会绝望了，因为乌迪安为了后面一个议题能顺利通过，从而全力支持议员们决定。
    他用自己人类大使的权限通知星联的港口封住了诺曼底所在港口，将诺曼底强行的锁定在了港口里。
    这下，薛姐算是被禁足了。而她也终于如大使所希望的那样站在旁边儿不说话了。乌迪安借机立即提交自己的提案。
    ：“终于，我们到了这个议题，大使，你可以开始了……”萨拉瑞议员在看过他提交的文件之后示意乌迪安可以开始正式的提议了。
    ：“这是我的荣誉，议员们。现在，我代表星联正式提名隶属于星联海军第五舰队…的沈超少校加入幽灵序列，协助议会维护银河系的和平和稳定……”
    乌迪安的嘴皮子功夫还是很强的，在他的一番介绍下，愣是将资格很轻的沈超说的是星联精选出来的无敌战士云云。
    当然了，他这也不是胡说，在之前的任务过程中，薛帕德也一直在像星联发送沈超的任务表现，在诺维利亚的时候就是星联要求薛帕德在后面的任务中别带上沈超。
    他们已经认可了沈超的能力。确定他已经达到并超过了星联之前的所有预期。现在星联已经确定，他们之前的选择没有任何问题。
    沈超作为第一候选人，在战斗力上比他们名单上的其他候选人强出至少两个档次。薛姐也肯定了他的战术指挥和领导能力。现在，是全力将他推上这个位置的时候了。
    ：“你接受这一提名么，少校？”阿萨瑞议员看向沈超问道。她和大使都没有喊错，沈超刚刚在会议之前被第五舰队舰队上将哈克特远程提升为了海军少校，连跳了3级！
    这也是为了星联的面子，马上要正式推举他了，星联的各位老大们觉得他们的候选人怎么说也要有个校官的头衔才行。于是，沈超就这样莫名其妙的以前所未有的超快速度升级成了校官。
    ：“这是我的荣誉，议员们，我接受这一提名。”沈超立即向前走了几步回答道，刚才，作为随行人员的他一直站在薛姐的身后。他等这一天已经很久了。
    ：“很好，上前一步。”萨拉瑞议员赞赏的点点头，天知道他是在赞赏什么，又或者是他通过其他情报渠道也得知并认可了沈超的能力。
    ：“议会决定授予你申报特殊策略和侦查部门的所有特权……”几个议员们开始分被宣布他们的任命和沈超即将接受的责任。内容和薛姐当初任命时几乎没有区别。
    ：“你接受这些权利和义务么？”最终，在介绍完大段的责任和义务后，阿萨瑞议员最终问道。
    ：“我接受，这会尽自己的一切努力维护银河系的安全……”沈超向着议员们微微鞠躬，按照计划里准备好的那样接受了这一任命。
    从现在开始，他就是一个神堡“幽灵”了，在所有神堡议会成员国的控制空间内拥有法外治权。
    这意味着今后的他可以在不经审判的情况下动用武力、外交或者其他任何他认为合适的手段解决掉任何他认为威胁到银河系安全和稳定的威胁。至于这个威胁的标准么，那就有很大的运作空间了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十六章观战者
    幽灵的权利就是这么巨大，不管干了什么事情，在行动完之后，他只要向议会解释清楚前因后果，忽悠住议会就行。不会因为自己的手段问题而受到任何法律的制裁。
    
    当然了，这个权利本身不是绝对的，行动起来也不能毫无顾忌，而且随着他得到这样巨大的权力，他名义上的指挥权也因此归于了神堡议会。
    
    从今往后，议会也可以随时指派给他高难度的任务，要求他执行。当然了，按照惯例，这要等他得到自己的座舰之后才会发生。
    
    议会会给出他和星联充足的时间安排好挑选战舰到交接的一整套工作，现在的沈超还是非常自由的。
    
    ：“恭喜你，少校。现在，我们可以开始挑选你的座舰了，和薛帕德一样，你需要一艘能配合你行动的战舰和船员，还有各种物资，我已经为你筛选了一些很合适的地新型战舰……”
    
    会议结束后，乌迪安大使立即跟沈超商量起给他配备战舰的事宜，他连忙介绍了不少星联的新型战舰。
    
    有一点儿很明确，星联不准备把另外一艘诺曼底级护卫舰也配给他们的第二个人类幽灵。所以沈超的座舰绝不会是那艘诺曼底的姐妹船扎鲁特号特种护卫舰。
    
    诺曼底级特种护卫舰的造价极高，而且技术领先度爆表，配给薛帕德一艘是因为事态紧急，现在的情况下是萨伦的威胁已经解除（？）星联不需要那么做了。
    
    诺曼底级护卫舰总共才造了两艘，全都配给幽灵的话，即使是星联这样家大业大的政府机构也会心疼的要死。
    
    ：“谢谢你，大使，但是我们能稍微等一等再谈这个么？我要些时间庆祝一下……”沈超用带着歉意的礀态委婉地回绝了大使立即详谈座舰的建议。他用的理由倒是需要和朋友们庆祝一下。
    
    战舰的事情他不是很着急，虽然他恨不得立即开着战舰回主位面，但是他知道眼前最要紧的不是这个。成为幽灵后，他未来一个阶段最紧要的任务是招募足够多的人才。
    
    而眼下最紧要更是和战舰什么的没关系了。霸主的威胁可是还明摆的在那里呢，他怎么有心情去挑选战舰？
    
    ：“没问题，再次祝贺你。少校。等你忙完了自己的事就到大使馆找我……”乌迪安也不以为意，沈超被任命的时机毕竟不像是薛帕德那么危及，他想要庆祝一下也是无可厚非。
    
    ：“恭喜你，沈，现在你终于算是得到了你想要的，不过我们还是面临的巨大的危机，你有什么主意么？”
    
    薛姐等着其他人都祝贺完沈超之后才凑过来说话，她说这话的的时候神色相当黯然。她做了这么多，议会竟然还是不愿意相信她，而且星联居然也配合着议会将她禁足了。
    
    其实她并不是很奇怪议会的决定，那些家伙信不信任她都无所谓，但是星联这么对她却让她非常伤心。
    
    自从她被安德森招募进星联海军，星联海军就成了她的家。十几年来她一直都很忠诚，为星联付出了那么多，星联也给与了她很多。但是今天，她却被星联坑了。这对她的打击相当的大。
    
    ：“我确实是有些主意，指挥官，如果你感兴趣的话。在这个酒吧见我，我们到那里再说……”沈超说着将一张纸条隐秘的交给了薛姐。薛姐舀到他的纸条后立即小心的藏了起来。
    
    他这会儿的心情很好，成功的获得幽灵头衔意味着他的m计划里第三阶段已经成功大半，月球基地、军事空间站，战舰……这些在主位面的部署都近在咫尺了。
    
    眼下，他最要的任务却不是立即回大角星挑选战舰神马的，萨伦的威胁可没有像是议会脑补的那样消除，收割者的回归近在眼前。
    
    如果薛姐不能完成她阻止萨伦的任务，收割者就会在几天内降临这个银河系。占领神堡，然后，对他们所有人来说就没有然后了……
    
    如果那样的情况发生，那就意味着他没有时间进行接下来的众多计划了。所以，在他挑选战舰或者进行其他什么准备工作之前。沈超首先要确保薛姐的任务能够成功，延缓收割者回归银河系。
    
    十几分钟后，沈超一个人出现在神堡卫区的一家普通酒吧里。早在之前在议会开会之前，沈超就让爱丽丝去找卡斯特确认他们的神堡上的分支计划的执行情况。
    
    几分钟前，爱丽丝给他发了一条信息。确认了卡斯特他们这边儿的情况，结果一切顺利，之前分开行动之后，卡斯特一支小心翼翼的带着奈维尔博士和他们的新人在神堡上活动。
    
    经过一个多月的时间，他们已经完成了绝大多数预定目标。此时的他们正在做一些收尾性的工作，很快就能做好撤离的准备。现在他可以没有后顾之忧的跟薛姐商量解决方案了。
    
    在酒吧里的一个角落等了几分钟后，薛姐也带着几个人赶到了，莉亚拉和盖拉斯就跟在她身后，沈超看到这里后，很快和他们接上了头。
    
    ：“我们的时间不多，沈，你的计划是什么？”薛姐一坐下来就赶紧问道，她现在满脑子都是如何赶去艾洛斯，她的进度已经远远落后于他之前的预计了。
    
    ：“记得大使的话么，他现在正在使馆区等着我。我可以去使馆区，进入大使的办公室，控制住他，然后在那里解除港口对诺曼底的锁定。”
    
    沈超也没有废话，观察了一下周围，确认目前还没有人监视后就立即低声提出了这个胆大之极的方法。
    
    ：“什么，你确定么？你才刚刚当上幽灵！”薛姐也有些吃惊，沈超的提议非常大胆，袭击人类大使，这样的行为形同叛国，绝不是沈超现在应该做的事。
    
    ：“没有别的办法，你必须组织萨伦，而只有这么做才能让诺曼底离港……”沈超理所当然的说道，他当然不怕这个叛国的罪名，因为只要薛姐最终干掉萨伦和霸主，他就不会有任何罪责。
    
    而且他本身提出的这个办法也没有任何难点，在事过之后，他不仅不会受到责难，相反他会因此获得更大的行动权利和自由。这样做对他未来一个阶段的发展非常有利，而且这种投资还没有任何的风险。
    
    ：“好吧，就这样干，谢谢你，沈……”薛姐静静的想了有一分钟，然后终于同意了沈超的计划。
    
    ：“你赶快回诺曼底等我的消息，让小丑准备好随时离港，我会在事成之后通知你。”沈超看她同意了立即告别薛姐去做准备了。
    
    薛姐需要一些时间将所有船员召回船上，他也需要一些时间将他的队员和物资撤回主位面。所以说，他们都需要一点儿时间。
    
    在告别薛姐后，他乘坐着出租车到了神堡卫区的另一个区域，爱丽丝和卡斯特已经在这里的出租车站等着他了。
    
    ：“东西都在么？”沈超下车之后首先问道卡斯特他们的计划执行情况。此时的卡斯特穿着一身在神堡上毫无特色的服装，整个人看起来和周围其他的人没有任何区别，看起来他们对神堡上的生活环境融入的很好。
    
    ：“武器、弹药、护甲、药品、技术设备……所有的物资都准备好并装船了，我们刚才进行了彻底检查，全部东西都在。”
    
    卡斯特在确保附近没有人监视之后打开自己的万用工具，调出一个长长的物资列表让沈超浏览了一下。
    
    他们在神堡上呆了一个月了，早就通过正规渠道给每个人配上了万用工具。虽然不是沈超见过的那种顶级版本，但是短时间内也够他们用。
    
    等霸主这摊子事情完了之后，沈超就会立即带他们去换装这个银河系里的各种顶级装备。他们总算是完成了m计划里最重要的目标，有了幽灵身份，他们的其他目标几乎是必然能够达成了。
    
    ：“奈维尔博士的计划怎么样？”沈超接着问道奈维尔博士的相关计划。这也是他们此次行动的一个重点。他们这次分头行动的很大原因就是为了让奈维尔博士有机会接触到这里第一手的医疗和生物学知识，以便加快他的几个重要项目的研发速度。
    
    ：“很好，他说他已经获得了他想获得所有设备，不过他还是想再待一段儿时间，他说还有很多医学理论他没有吃透……”卡斯特一边儿说一边儿领着他们穿过这里的商业区，到达后面的仓库区。
    
    这里是卫区第四悬臂上一个主要的仓库区，租金很高。自从卡斯特他们在神堡站稳脚之后就租下了其中一个仓库，负责存放他们的物资。
    
    ：“那他能完成之前的实验项目么？”沈超最关心的还是这个，奈维尔博士是他们正式团队中唯一的科学家，手上积攒的科研项目一大堆，其中有两个对他们非常重要的项目。
    
    ：“没问题，他自己说了好多遍了，他说有了这些新设备的帮助，他一个月内就能完成他之前的所有科研项目……”卡斯特说着将他领到了一个创库的大门前。rq 
        第两百三十七章 战前的最终等待
    仓库的大门打开后，沈超看到了他希望看到的一幕，3架穿梭机停靠在仓库里，奈维尔博士和乔纳森正在指挥着几个工程机器人将一个个的箱子装船。
    ：“观察设备都到位了么？”沈超看到这里点了点头，随后又问道，这可能是他们这次穿越的计划里最重要的一个分支任务了，旨在记录下即将到来的神堡战役的全过程。
    这个分支计划的实施方法很简单，卡斯特他们利用在神堡上的这一个月雇佣了一个摄制组，让他们在预定的多个位置安装摄像机和其他探测设备，直接观察卫区上空的区域。
    沈超希望通过这个观察计划记录下神堡战役中关于霸主进入神堡后的一切，完整的记录下霸主进入神堡后的一切行动。
    只要这个计划能成功，他们就能在事后评估霸主的攻击、防御、速度等基本指标，彻底搞明白霸主一级的收割者在正面战斗时的能力。
    这是一个至关重要的安排，整个评估结果关系到他们未来在这个位面和其他位面的的发展方向。未来选择的战舰级别等等等等……牵扯到的东西非常的多。也正因为此，沈超很重视这一个计划的实施情况。
    ：“全部334个观察点都设置好了，控制终端在不远处的安全屋里。等霸主到来的时候，我们绝对能将整个战斗过程无损的记录下来。”卡斯特给出了肯定的信息。
    说着，他还将一串几百位的控制码传到沈超的万用工具上，他们在卫区他们居住的安全屋里有一个控制终端，能够直接收到来自这些摄像机和传感器的信息。
    ：“那就是说，一切都准备好了？”沈超想了想没有什么其他的事情了。
    ：“没错，所有预计目标都已经达成。我们可以按计划撤回去了。”卡斯特已经安排好了他这边儿的一切，是时候进行最后一个阶段了。
    锁好仓库，并确认过没有人监视之后，沈超发动穿越，将3架穿梭机和他的队友们都送回到了基地。奈维尔博士和乔纳森都被留在基地里，准备随时接应，沈超带着卡斯特和爱丽丝返回到了质量效应世界。
    回来之后，沈超确认了一下薛姐的准备情况，确认她已经准备的差不多之后，他让卡斯特和爱丽丝在卫区的安全屋等他，他自己一个人赶往了圆环区，准备在那里解除诺曼底的锁定。
    回到圆环区后。沈超整理了一下自己的着装，然后大步进入使馆区，无障碍的通过数道安防线，最终在人类大使的办公室内再次见到了乌迪安。
    ：“啊，你来了，我们可以……”人类大使看到他进来之后立即走过来欢迎到，他希望尽快给沈超安排好座舰和物资，以便早日让他能够行使幽灵的作用。
    看着对方这么客气，沈超也在心里面先说了句抱歉。然后二话不说一个瞬移过去，然后后轻轻地一掌击在大使的后颈部，毫无悬念的将年龄都能当自己爷爷的大使打晕了过去。
    看着被自己打倒在地的老人。沈超又在心里道了一声抱歉，尊老爱幼神马的在他的道德观里还有那么一点儿点儿的位置的。
    更何况，对方不管怎么说也是把自己推上幽灵位置的重要人物，费了不少力气，在幕后帮了他不少忙。要不是时间紧迫，沈超还真不会这么干。
    不过道歉归道歉，他手上的功夫却不慢。在将大使打晕之后，他毫不犹豫的拿出胶带将大使牢牢地绑在了他的办公椅上。
    确认绑紧了，也封住大使的口后。他打开了大使的办公桌上的办公控制终端，找到港口控制界面，然后手动解除了诺曼底的港口锁定。
    在几公里外的港口区，用于固定诺曼底的电磁锁突然被解开，沈超立即打开万用工具通知薛姐赶紧离开神堡。薛姐在通讯频道里道了声谢。然后毫不犹豫的下令小丑将诺曼底开出港。
    看着控制界面上诺曼底号离港并快速脱离神堡，沈超放下了心，薛姐和她那一船的人的能力是没有任何问题的。
    只要他们顺利离开，就能在艾洛斯追上萨伦，然后。就听天由命吧……反正不管怎么样，沈超觉得自己的安全不会受到这些不确定因素的影响。
    十几分钟后，乌迪安慢慢的清醒了过来，沈超依旧待在这里，他还有些话要和人类大使说明白，运气好的话还能让他不用为刚才的行为负任何责任。
    ：“感觉还好吧，大使先生，我用的力不大……”沈超靠着大使的办工作关切的询问道。
    乌迪安听到这里慢慢地睁开了眼睛，一看到站在他眼前的沈超，他就想要站起来，不过他被牢牢地捆在了他的办公椅上。所以他最终只是挣扎了几下。
    ：“你都干了什么？”乌迪安愤怒的问道。他这会儿只是被束缚在椅子上，用来封他口的胶带早就被沈超去掉了。
    乌迪安看到自己胳膊和腿上的胶带，再看了看眼前的沈超，立即意识到刚才肯定是沈超打晕了他。而且应该是在他昏迷期间做了某些越权的事情。
    ：“很抱歉，大使先生，不过我刚才用你的权限放走了诺曼底，让薛帕德能继续她的任务。”沈超说着将控制界面调整到刚才的操作记录上，让被困在椅子上的乌迪安能看清楚。
    他虽然说着道歉，但是语气里一点儿悔意都没有，这么说不过是出于未来的考虑，等这件事过去了，他还是要经常接触这位人类大使的。所以他不想把他们之间的关系搞得太僵。
    ：“你这是叛国行为，少校，你知道自己干了什么吗？”乌迪安看到操作记录后鼻子都快要气歪了，沈超这尼玛的是用的他的权限放走的诺曼底，所以说，不管怎么处理，他也会有责任。
    违反了议会和星联的共同决定，私自将诺曼底放走，这可是重罪。换个人的话这会儿应该直接就进牢房才对。
    ：“我知道，不过我刚刚给了我们所有人一个机会，一个阻挡收割者短期内回归的机会。”沈超毫不奇怪他的反应，换成其他人坐在乌迪安这种位置，遇到这种操蛋事也不会蛋定到哪里去。
    ：“你不可能相信她的话吧，根本没有什么收割者……”乌迪安虽然不能动，但是这不影响他表达愤怒，一半儿是气沈超的“莽撞”行为的。
    他不知道星联费了多大的努力才将他推上幽灵的位置么？这样的行为很可能让新上任的他坐不稳位置，甚至有很小的可能让议会直接开除他的幽灵资格。那他们之前的努力就白费了，除非……乌迪安想到这里闭上了嘴，他要听一听沈超还有什么要说的。
    ：“我跟着薛帕德也行动了一段儿时间了，我见到过霸主，收割者不是什么传说，你和其他人很快就会转变观点的。大使先生。”
    ：“如果我不想转变观点呢？”
    ：“别这么早的下结论，大使先生。即使现在薛帕德已经赶往艾洛斯，现在依旧有很大的可能是她无法阻止霸主来袭。”
    ：“现在的神堡舰队虽然很强大，但是却无法阻挡一个真正的收割者，所以，几天之后，你和议会里的其他人都会亲眼看到霸主，你可以到时候再决定相信什么。”
    ：“那在那之前呢？议会很快就会知道诺曼底离港的消息。”乌迪安看他也不像是开玩笑，所以想了想后问道，他已经在想着如何处理这个可能的外交危机了。
    ：“没人需要知道这里发生了什么事，薛帕德已经离开了，议会短期内不会知道是谁放走她的。”沈超沈超一边儿说，一边儿删除了大使终端上的操作记录。而乌迪安看到他这么做也没有出言阻止的意思。
    ：“他们的总控制室会有记录的。他们最终会发现真相的。”乌迪安板下脸提醒道。
    ：“没错，但是那里只记录船只的进出港信息，他们不能通过那里的记录证明放走诺曼底的是你的终端，他们会需要进行至少好几天的调查，而艾洛斯距离这里只有1天的路程……”沈超给乌迪安详细的介绍了自己的“猜测”。
    ：“如果你错了呢？”
    ：“那样的话我会承担下议会的所有责怪，你不会受到影响……”沈超无压力的做出保证。他一边儿说一边儿将困住乌迪安的胶带解开，让他恢复行动自由。
    ：“现在，你可以做出选择了，大使先生。你可以通知外面的警卫试图逮捕我，也可以放我走，不管那一样，两天之内你都会亲眼看到收割者的到来。”
    沈超说完就做出束手就擒的姿势，等待乌迪安做出选择。他当然不担心对方会逮捕他，因为他可以随时轻易地逃脱目前的环境。乌迪安不管怎么选择都不影响他的后续计划。
    ：“你走吧，不过这是为了星联的利益，别把这当做我原谅你了，如果你的预测错了，我会第一个提议取消你的幽灵资格。”乌迪安想了一会儿警告道，然后就将沈超赶走了。
    沈超一句话不说的离开了大使馆，回到卫区和其他人汇合。随后的一整天，他们都在神堡卫区的一个安全屋内静静的等待，等待神堡战役的开始，等待霸主的到来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十八章 神堡战役-突击
    第二天的下午，按照地球上某些古老的习俗应该正是下午茶的时段，沈超他们一行人则正在卫区的安全屋里干着各自的事。
    沈超正在浏览着遍布神堡的各种观察设备传来的图像，检查设备工作状态，卡斯特则正在靠着窗户反侦察着外面街道上奉命监视他们的的星联特工，爱丽丝正在可定的地板上打坐，锻炼对自己的异能的控制能力。
    说起这些特工，沈超自从昨天离开乌迪安的办公室后不久就跟着他了，沈超在卫区的一个市场里将他们甩开了，但是是昨天晚上这几个特工又通过C-SEC的情报渠道找到了他们。
    沈超没有特意的隐藏自己，所以这几个特工的出现和对他的监视是意料之中的，这些星联的特工明显手法比较业余，虽然用的设备相当先进，但是照样第一时间被他们察觉。
    虽然早早的发现了对方的存在，但是沈超却没有试图赶走这些蹩脚的特工，因为他不想让乌迪安去找一批更好的特工监视他。
    再说了，这些星联特工也就是监视他的行动，他们并不会真的影响到他的计划实施。
    就在他进行的例行检查进行到一半儿的时候，突然，神堡的圆环区传来一阵巨响，远在卫区尽头的他都能隐约听到。
    这里离爆炸的发生地足有接近50公里，按理说除非是有颗小型核弹在那里爆炸，否则这么远的人是不应该听到类似的异响的，沈超能听到那声巨响还是要归功于他现在强大的感官。
    听到这声爆炸后，沈超立即打开万用工具，连接上网络，然后用自己的幽灵特别安全码登入了神堡的内部安全监控网络。
    作为一个幽灵，他能随时使用神堡上的各种安全设施并浏览绝大多数机密信息。通过安全监控网络系统，沈超看到了圆环区正在发生的事情。
    和他预料的一样，监控画面里突然出现了大批的杰斯，不用说。这是萨伦通过那个艾洛斯上的小型质量效应中继器带来的。杰斯步兵、杰斯精英、杰斯巨像……
    这些杰斯作战单位源源不断的出现在画面里，并且迅速的集结起来，大批的冲进了神堡巨塔。看这个规模，神堡巨塔里面的安全措施应该也撑不了多久。
    虽然议会成员身边随时都有几百名训练有素，战斗力高强的保镖保护，神堡巨塔更是有很多内防御系统，但是面对着眼前拥有绝对优势兵力的杰斯，他们可是没有可能阻挡住对方的。
    紧接着。像是突然反应过来似的，外面平静的神堡街道上突然传出了高分贝的安全警报，这是S-SEC发布的安全警报。提醒市民们进入掩体，神堡进入了战争状态！
    而在过去的几千年里，这个警报只响过4次！警报过后，立刻就是一段儿多语言版本的防灾广播，指导神堡的市民们进入附近的坚固建筑物……
    C-SEC虽然第一时间知道了杰斯的突然入侵，但是他们却不知道杰斯是怎么神不知鬼不觉的突入神堡的。
    不过这并不妨碍他们却立即组织起它庞大的警力赶往神堡巨塔。那里是议会的所在地，议员们无论如何要保下来。
    沈超看到这里立即抓起自己的武器。招呼着卡斯特和爱丽丝拿起武器穿好护甲，然后他们就一起离开安全屋，到楼顶观战。他们按照计划会在这个绝佳的位置观察战场的情况。
    虽然圆环区那里的战况非常激烈。但是他们目前的位置却非常安全，按照游戏里的剧情，整个神堡战役期间，这里都没有受到影响。
    此时，路上的人们都被突如其来的战争警报吓坏了，但是绝大多数人还都是相对镇定的照着广播的提示进入了附近的建筑物内。
    连那几个之前负责监视他们的星联特工也是在第一时间躲进了附近的安防设施内。
    按理说，沈超现在是个幽灵，他的职责中就包括在危机时保护议会，不过此时的他却是一点儿带队前去救援议会的的意思都没有。
    开玩笑。光他刚才在监控图像里看到的杰斯就有上千，照这个架势，萨伦不在这里投放个几万杰斯是不会停的，他们过去了也是送菜。
    对付几十上百的杰斯是一回事，面对成千上万的杰斯那就完全是另一回事了。突入神堡拯救议会。乃至拯救银河系这种艰巨的任务就交给C-SEC和薛姐吧。
    话说，不出什么意外的话，再过几分钟薛姐应该也会通过同样的中继器回到神堡了。眼下他们还是老老实实的照着计划记录下神堡战役就好。
    他们目前的位置是神堡上最安全的地带，远离正在变得危险而且即将变得更危险的圆环区。按照他们所熟知的剧情，圆环区可是在后面的激烈战斗中几乎被彻底摧毁。而他们所在的卫区尽头则是没有受到任何灾害。
    在屋顶，3个人分工明确，沈超负责望风观察，以便他们随时能在遇到危险时开时空门跑路，爱丽丝负责收集个个观察点传回来的各种视频资料，卡斯特负责监控敏感设备的信息。
    沈超此时接到了神堡巨塔那里的最新消息，C-SEC的频道里这会儿满是杂音，不过他还是听明白了里面的大部分内容。
    杰斯已经彻底占领神堡巨塔，并开始反攻他们，数万杰斯陆战单位携带各种轻重武器打的C-SEC几乎没有还手的能力。
    沈超听到这里就知道萨伦八成是已经占领了神堡的控制室，神堡战役的正式序幕即将拉开。最后检查了一边儿设备后，他打开了所有的摄像机和传感器。
    几个人分工合作着确保他们的观察计划能够顺利进行。就在他们观察的同时，数千艘杰斯飞船突然从离神堡只有数万公里外的神堡中继器通过了。
    大大小小的杰斯飞船一个个穿过中继器制造的超级加速通道。出现在中继器附近不过几百公里范围。
    这些战舰在神堡中继器附近现出身影后，以极快的速度排好作战编队，拱卫着刚刚穿过中继器通道，足有2公里长的霸主朝着神堡杀气腾腾的飞来。
    霸主是如此的巨大，以至于它旁边儿的所有杰斯飞船都像是被缩小了比例一样。霸主在敌我双方看来都像是狼群中的恐龙一般显眼的。
    没有警告、没有预警，多数杰斯战舰在穿过中继器后甚至都没有花时间给护盾充能便立即投入了对神堡舰队的攻击。数千发携带着极大的动能的炮弹从他们的炮口飞出，飞向神堡舰队。
    神堡舰队虽然有数百艘满护盾的战舰立即迎头反击，但是舰队仓促间无法完全组织起来，瞬间就有十几艘大型战舰被击毁。
    其他的战舰也只能三五成群的发动反击，由于缺乏统一的指挥和火力调度，所以神堡舰队无法阻止敌方舰队的突击。更悲剧的是，此时的萨伦早已经控制住了神堡巨塔内的控制室。
    他在霸主和杰斯舰队通过后便封锁了所有和神堡连接着的中继器，这使得神堡议会数量庞大的其他各种族盟友们的舰队无法立即赶来支援。
    杰斯的大批战舰虽然被神堡舰队强大的第一轮火力覆盖打爆，但是这却不足以阻挡他们身后更多的战舰前进的脚步。
    神堡舰队的旗舰，阿萨瑞族绝无仅有的超级巡洋舰天命超凡号的指挥官在看到敌方的规模以及接受到神堡巨塔传来的消息，后立即意识到这是一次神堡舰队从没有遇到过的强大袭击。神堡舰队多半无法击退敌人。
    想明白这里后，这位艾萨瑞族高级指挥官一方面命令神堡舰队的其他战舰前突迎敌，阻挡敌人进入神堡，另一方面她却立即下令现场唯一有着扭转战局能力的天命超凡号开进神堡护臂范围内，近距离接应议会，让议会成员登舰。以保护这些银河系内最重要的领导人们。
    在下达这两个命令后，她又下令关闭神堡的护臂，彻底的封锁神堡，以期将强大的敌人挡在神堡之外。
    此时，前线的战局迅速的变得非常糟糕，没有旗舰的神堡舰队虽然火力强大，但是却无法阻止数倍于他们的敌人的强大突击，尤其是霸主。
    杰斯的舰队群虽然收受到他们的火力极大的影响，战舰群的速度被降了下来，但是他们的旗舰，霸主却安然的承受下了神堡舰队的多伦有组织打击。
    由于体型巨大，造型又非常显眼，而且一看就是旗舰，所以神堡舰队里的各种战舰都在开战之初便有意将火力朝他的方向集中，希望能够一举干掉这艘旗舰，扭转或者至少让战局不再这么糟糕。
    两艘途锐无畏舰挡在霸主的航道上并行同时开火，4枚大质量炮弹以接近光速的超高速度，携带着毁灭性的强大动能跨过区区不足一万公里的距离，四枚炮弹全部精确命中了直直冲向他们方向的霸主。
    但是这也没能击穿霸主的护盾！只是稍微降低了一点儿霸主的速度。霸主无视了他们的攻击，继续直直的冲向神堡。
    两艘途锐无畏舰的舰长看到这里都非常震惊，这样密集的无畏舰主炮打击下，即便是天命超凡号也不一定能承受下来，但是眼前的超级战舰竟然还直直的向他们冲锋？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百三十九章 神堡战役-超级战舰的开场白
    虽然奇怪对方的策略，但是两个途锐舰长都选择让主炮再次充能，希望能够在敌人逼近前能再来上一轮炮。
    一万公里的距离说远不远，说近又不近，他们应该有时间给主炮完全充能，然后在下一轮炮时干掉眼前的“杰斯超级无畏舰”。
    对方的动能屏障不管有多么强大都有个限度，不可能抗下他们的第二轮攻击吧，不可能吧！嗯，这些途锐人的想法很好，但是霸主却不会给他们再次发炮的机会了。
    在只剩下三千公里的时候，霸主再次加速，以远超正常战舰巡航的极限速度冲出了杰斯的战舰群的火力保护范围，直直的冲向了那两艘无畏舰。明显是想要撞击他们。
    霸主的速度是如此之快，简直让他身旁的杰斯战舰看起来就像是残疾人一样。而且他的行动也让挡在他航道上的两艘途锐无畏舰上的人们惊呆了。
    ：“他是要撞击我们……”其中一个途锐舰长在共享频道里喊道。
    自从一千年前的克罗根人叛乱。有多少年没听说过有战舰在战斗中一炮不发就直接物理冲击敌对方战舰的事件了？战舰对撞可从来都是两败俱伤的啊！
    不过两艘无畏舰的船长倒是当机立断，立即都下达了紧急转向的命令，试图躲开霸主的撞击，他们可不认为自己的战舰能挡住比他们的战舰长出一倍，大出两圈的霸主。
    两艘途锐无畏舰的虽然立即作出了反应，但是他们的行动太晚了，霸主的速度比他们快太多了。这两艘途锐无畏舰只来得及稍微转了个弯，霸主就已经逼近到了他们的面前。
    面对近在咫尺的霸主，其中一艘途锐无畏舰仓促间朝着正前方只有不到100公里的霸主开了一炮，炮弹精确地命中了目标，但是却没能击破霸主的护盾。
    当然了，这是因为时间太短，途锐无畏舰的主炮没有完全冲能。所以它也无法将弹丸加速到最高速度。
    最终，这孤注一掷的一炮最终也没能击破霸主那不可一世的超级护盾。霸主的速度再次被降低了一些，但是他已经靠的太近了。这点儿降速不会影响到什么了。
    此时，霸主再次加速冲到了无畏舰的近前，那艘近距离开炮的无畏舰再也没有机会转向了。在霸主那巨大的舰体的对比下，两艘离的很近的途锐无畏舰看起来就像是轻型巡洋舰一样渺小。
    凭借着不知为何物制成的超级装甲和极大地速度所带来的无可匹敌的动能，霸主成功的撞毁了那一艘挡在他航道上没能躲开的途锐无畏舰。
    另一艘暂时幸免于难的途锐无畏舰还没来得及庆幸，也很快被跟在霸主身后的一支杰斯分舰队的优势火力击毁。
    霸主依旧坚定地朝着神堡的方向冲锋。仿佛一点儿也不在乎周围的战况一样。它所关注的只有神堡。此时。神堡护臂的关闭已经接近完成。护臂间的缝隙只剩下几公里的距离了。
    霸主和一小队杰斯战舰在神堡的护臂完全关闭前最后的几十秒内堪堪冲了进来。还有几艘杰斯战舰在试图冲进来时没能把握好时机，直接撞毁在了神堡坚固的外壳上。
    很快，神堡的护臂就被彻底封闭，5条护臂全部封闭，两端的防护层也完全封了起来，整个神堡已经变成了一个长达50公里的超级堡垒。
    沈超他们所在的位置刚好可以看清霸主进入的全过程，这艘超级巨大的战舰在冲进来时离他的头顶足有上千米远，速度也极快，但是那强大的压迫感却像是直接从他的头顶几米处掠过一般。
    霸主巨大的阴影覆盖而来。并迅速的消失。进入神堡后，霸主极快的减速，并很快冲到了50公里外神堡巨塔的位置并。成功附着了上去，它开始了入侵神堡安全系统的工作。
    神堡的控制中心绝对是这个银河系中最重要的地方了，不管是谁掌控了这里，就可以无障碍的控制银河系内所有的已激活质量效应中继器。
    霸主现在要做的就是破解安保程序，获得神堡的完全控制权，随后打开银河系边境的质量效应中继器，让收割者大军能够立即重返银河系。
    神堡的控制中心有着复杂的安全系统，平时只有议会成员可以获得神堡的完全控制权，即使是技术水平极为高超的收割者也无法瞬间突破这些严密的理论上近乎无解的电子保护。
    所以说。接下来的十几分钟成了整个战役的关键。如果薛姐不能在这段时间内战胜包括萨伦在内的一众神堡巨塔内的杰斯军队，并获得神堡的控制权限，那么霸主就会获得神堡的完全控制权，收割者就会在几个小时之内通过中继器全面回归银河系。
    当然了，也有一种可能是薛姐刚才在神堡护壁关闭前没能传回神堡。如果是那样的话，那就没什么可说了，这场战役已经输了。
    眼下，神堡外面是成千上万艘战舰在打群架，内部却是天命超凡号在和二十几艘杰斯战舰死掐。什么？天命超凡号还在神堡内？
    没错。沈超也很奇怪眼前的景象，按照他们之前的预计，天命超凡号应该是在神堡护臂关闭前在神堡的外面啊，游戏里表现得很清楚啊。
    但是眼前的事实却是不可否认的，阿萨瑞族的超级无畏舰天命超凡号在接到议会成员后根本没有离开神堡！霸主冲过来的时候，这艘超级无畏舰只是小心地让开了道路。
    然后，她就要和霸主身后的一小支杰斯舰队死掐了。谁都没有注意到，在离他们几十公里外的卫区第四悬臂上，沈超他们三个人正在做着和目前紧张的战场气氛很不搭调的的事情。
    ：“传感器状态？”沈超看到眼前神堡彻底关闭，杰斯小舰队开始和天命超凡号死掐之后问道。
    ：“50个传感器毁坏，284个还在工作。哦，对了，坏的都是接近圆环区的……”爱丽丝首先报告到。
    ：“速度？霸主的速度计算出来没有？”沈超一边儿观察着远处离他们至少有20公里远的正在和天命超凡号交换火力的杰斯分舰队，一边儿问道。
    ：“没有，它刚才变速太快太频繁，系统还在处理视频数据。”卡斯特操作着他的万用工具接收着传感器的数据，一边儿看一边儿回答道。
    ：“进来的杰斯战舰数量是多少？”沈超看着几十公里外已经开始激烈交火的双方问道，沈超能数出个大概，但是却无法确定那些战舰的级别。而且远处激烈的交火也干扰了他的视线。
    还好神堡的大气层只存在于几条护臂和圆环区，而交战双方则在真空的区域交火，否则如此近的距离，如此激烈的战舰交火一定会产生杀伤力和范围都非常可观的冲击波将他们震成碎肉，当然那只是对理论上没有保护的人，有着护盾防护的他们不至于那么悲惨。
    ：“26艘杰斯战舰，全部是巡洋舰，而且几乎全都是满盾状态。看起来天命超凡号运气不好……”卡斯特看着一个战斗检测仪上的数据对照着远处的景象回答道。
    ：“好了，A区、C区和D区的传感器继续观察霸主，B区的所有摄像机和传感器转向中部战场，我要看看天命超凡号到底是如何挺过去的……”
    沈超看到这里指示到，按照他们之前的推测，此时的天命超凡号应该在神堡的外面才对，神堡内部也不应该有什么杰斯舰队。这会儿神堡内应该只有霸主一艘战舰才对。
    但是眼前的情况却和游戏里表现的不太一样，神堡内部现在有霸主、天命超凡号两艘敌我双方的超级战舰以及一整支的杰斯分舰队。不难想象这里很快会变的多么热闹。
    刚才看到双方如此强大的阵容，沈超甚至都有了直接放弃观测计划的念头，战舰的火力可不是开玩笑的，双方发射的超高速炮弹随便一发打偏并落在他们附近的街区基本都是必死无疑的结果。
    要不是他们距离战场中心很远，而且双方的火力指向明显是朝着其他方向的，沈超这会儿估计早就带着爱丽丝和卡斯特跑回主位面了。
    不过再仔细想一想，其实现在这样的情况也挺正常的，否则作为神堡旗舰，敌方火力的优先打击目标，如果不是躲在神堡内，很难解释天命超凡号是如何在神堡外面迎敌杰斯大舰队群，并且撑到星联舰队赶到的。
    想到这里，沈超再次将注意力放在附着在神堡巨塔上的霸主，此时的天命超凡号离霸主的位置并不太远，凭借她的强大火力，理论上她有一定的机会一举灭掉现在不能动的霸主。
    只不过眼前的杰斯舰队拖住了她。26艘巡洋舰的火力可不是开玩笑的，杰斯的战舰火力和防护可是出名的强。天命超凡号在对方密集的火力下只能被动反击。
    虽然此时无法看到神堡外的战况了，但是神堡内部的战斗却在一开始就陷入了白热化，杰斯战舰在简单的组织了一下队形后就纷纷朝着天命超凡号猛烈地开火。
    敌方的火力如此猛烈，一看就是主副炮全开，无数极高速的弹丸携带着巨大的动能撞击上天命超凡号的护盾，但是却全都被天命超凡号那媲美霸主的强大护盾撑下来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十章 神堡战役-炒饭号的胜利
    此时的神堡就像是在放超大号烟火一样，杰斯的炮弹撞击上天命超凡号的护盾后虽然被挡了下来，但是其强大的动能还是没有被护盾完全吸收，“一小部分”动能被成功的从弹丸里释放了出来。
    虽然只是弹丸携带的一小部分，但那也是极为强大的动能，命中护盾后转化成光和热释放了出来，将神堡内部的亮度提升了好几个数量级！整个神堡内就像是立即出现了无数超大型闪光弹一样，照的人看不清任何东西。
    要不是沈超他们的头盔上有强光保护系统，帮他们挡下了99.5%的光辐射的话，他们这会儿应该都暂时性失明了才对。
    看到第一轮炮击效果不佳，立即有数百架杰斯战机从战舰中快速的冲了出来，它们都携带着脉冲干扰鱼雷和等离子鱼雷冲向敌人。
    看起来它们是试图让这些战机靠近天命超凡号后近距离释放这些鱼雷，以便近距离的破坏天命超凡号的护盾和护甲。
    面对如此巨大的压力，天命超凡号迅速的投入了战斗，并发挥出了她作为银河系各大有机智慧种族中独一无二的超级战舰的强大实力。
    只见她针锋相对的发射出数量同样庞大的战斗机群出去迎战敌方战机，拖延对方的干扰手段，一边儿又主副炮火力全开，和对面的杰斯战舰展开了对轰。
    天命超凡号有条不紊的开始了以一己之力对抗敌方26艘战舰的战斗。反正此时的神堡已经被彻底封锁。
    在这样的情况下，杰斯在外面的庞大舰队无法进入神堡，天命超凡号也出不去，双方更是都不可能获得任何外界的支援。
    所以现在没什么可说的了，战吧！天命超凡号只有干翻眼前接近30倍的敌人，才能生存下来，换做对面的杰斯也是一样。这倒是让不远处努力破解着神堡安全系统的霸主有点儿像是打酱油的了。
    话说，1比26这个比例确实有点儿绝望了，即使对方相对于她都是比她低一个级别的巡洋舰，但是架不住蚁多咬死象啊。
    按照常理来说。面对如此优势数量的巡洋舰敌人，任何无畏舰都应该很快就会悲剧才对。比如几分钟前刚刚在神堡外围悲剧的那艘途锐无畏舰，这样的敌我数量比意味着火力上的一边儿倒。
    普通的无畏舰虽然比对方的单艘战舰火力强出十倍以上，但是主炮数量毕竟有限，充能慢、转向麻烦……整体的火力和防护却是无论如何没办法和这样一支分舰队相比的。
    所以，通常情况下一艘无畏舰单独遭遇这样的情况基本上就等于是给判了死刑。但是天命超凡号毕竟不是一般的战舰，更不是一般的无畏舰。
    体积不比霸主小多少的她有着银河系第一巨大的质量效应核心，产生的护盾强度比对方整个分舰队的护盾强度还要强出不少。火力更是强大到丧心病狂。
    虽然对面的杰斯巡洋舰的主炮的火力也是极端强大。齐射非常的给力。但是天命超凡号就是抗了下来，而且迅速发起了有力的反击。
    随着她舰体上数百门副炮的一轮集火，局势迅速发生了逆转。在精确的火控，和绝对强大的火力下，立刻有4艘杰斯的巡洋舰被天命超凡号的强大火力撕碎。
    这其中有一艘巡洋舰明显被击中了动力核心，立刻像是大当量氢弹一样爆炸了。普通人很难想象被击中核心的质量效应战舰爆炸是怎样的一幅情景。
    爆炸时的一瞬间，沈超他们满眼都是白光，外界的什么东西都看不见了。这还是因为他们的头盔上有军用级别的隔光保护器。
    在外部光线超过安全阀值的时候，这道保护帮他们挡下了以上的爆炸产生的光辐射。否则他们这会儿应该全都永久性失明了才对。
    随着爆炸传来的还有极大的冲击波，那艘被击中的巡洋舰离最近的一条护臂只有3至4公里的距离，它爆炸产生的巨大光球冲击到了那条护臂。然后在神堡内部产生了极强的联动效应。
    在白光消失后，被震倒在地的沈超爬起来看了一眼原先几艘杰斯巡洋舰的位置，那里又少了两艘杰斯战舰，不知道是被刚才的爆炸卷了进去还是被天命超凡号的火力干掉了。
    不仅如此，在靠近爆炸中心的神堡卫区第一悬臂上还出现了大片的焦黑痕迹，看样子离爆炸中心较近的几公里内街区都被彻底摧毁了！连瓦砾都不剩的那种！
    刚才提到过，被波及的那条护臂可是离那艘爆炸的杰斯巡洋舰足有3、4公里远的！中间至少有2公里是没有空气，不会传播冲击波的。
    所以那艘爆炸的巡洋舰对下面的影响应该是超高空空爆的效果。理论上地面上收到的影响是相对来说非常小的。
    照这样算来，那两艘杰斯巡洋舰爆炸时产生的光辐射强度和范围一定非常夸张。应该是达到了千万吨级氢弹的水平！
    这个当量是落在广岛的那个原子弹的数千倍，要不是距离太远，而且护卫舰的主要爆炸时光球的影响范围主要是神堡内部真空的地带，沈超他们这会儿应该也已经被炸上天了！
    ：“该死的，拿好东西。我们走……”沈超在想明白这点儿后立即拉上爱丽丝和卡斯特，开了一道时空门就立刻以最快速度穿了过去。
    他突然想起来这个世界的多数战舰的能量核心都是轻元素聚变核心，有些更是换装了这两年开始普及的反物质能量核心。
    不管是那一种，在被击中后都会爆炸，并释放出毁灭性的能量。刚才那个被击毁的巡洋舰的核心明显是聚变核心。所以爆炸效果比较“小”。但是即使这样也已经严重威胁到距离不远的他们了。
    这样算来，眼下的神堡身在是太危险了，刚才连他们所在的位置都遭受了爆炸的巨大冲击，这场战斗继续下去的话，神堡很快就会变成一个到处都是超强爆炸的地方。
    在这样的极端环境下，他们的生存几率虽然会比神堡上的普通人高一些，但是并不会有什么本质上的区别。近距离观察已经变得很不可行。
    一穿过时空门，沈超立即招呼着所有人都远离时空门的开启方向，躲在准备好的预制掩体之后，如果对面位面的时空门开启地带附近有大爆炸的话，他们也不至于被冲过来的爆炸撕碎。
    他们穿越回来的时候没有忘记将设备线拉回来，所以只要沈超保持着时空门的开启，他们就能继续观测神堡内部的动向。
    沈超把时空门控制在一个足球大小的直径，只将控制线拉过来，虽然会有着一些时间差，但是不影响他们观察。
    此时神堡内部的战斗才算是刚刚开始，由于刚才的杰斯巡洋舰大爆炸稍微阻挡了一下交战双方的视线，强大的光辐射近距离干扰了双方的探测装置，所以战斗在爆炸结束后才再次开始。
    由于队形非常密集，所以刚才那艘巡洋舰爆炸的时候，几艘附近的杰斯战舰都受到了影响，两艘本来就不满盾又离得太近的杰斯巡洋舰被剧烈的爆炸卷了进去。还有几十架双方的战机在刚才的爆炸中被波及到。
    杰斯等于是在刚才的第一轮交火中就损失了4艘巡洋舰。除此之外，其他几艘靠的太近的杰斯战舰的护盾明显也被刚才的爆炸消弱了很多，杰斯舰队的整体防护水平下降了不少。
    不过尽管如此，双反都只是稍微停顿了一下，天命超凡号启动了备用探测设备，杰斯则稍微调整了一下队形，随即，第二轮的交火又开始了。
    由于天命超凡号副炮数量多的不可思议，足足有几百门。所以来袭的杰斯战机也没能坚持多长时间，只用了几分钟时间就被天命超凡号的副炮交叉火力火力和战机群双层压制下被消灭殆尽。
    杰斯的战机群在被完全消灭之前，只将几枚脉冲鱼雷成功发射到指定位置，随着它们的爆炸，释放出了强大的电磁干扰脉冲，削弱了一点儿天命超凡号的护盾。
    如果换做是普通的巡洋舰的话，随便一枚这样的脉冲鱼雷便能将它的护盾归零，让一艘战舰变成没有护盾保护的活靶子。
    但是这样强大的打击却只是消弱了天命超凡号的护盾。看她的战斗姿态应该是护盾还有极大的留存。
    可见天命超凡号的名头不是吹出来的，这艘超级无畏舰果然有着全方位媲美霸主的实力。在这之后，天命超凡号强大的主炮也充能完毕，开始向着杰斯舰队倾泻火力。
    天命超凡号的主炮火力非常快的倾泻到了几艘杰斯战舰上。看她的发泡速率，主炮绝对没有完全冲能，所以无法将弹丸加到最高速。
    但是即便如此，天命超凡号的火力依旧无比强大，能够达到普通的无畏舰的水平，一炮便能击破杰斯巡洋舰的强大护盾，将失去保护的舰体撕成粉碎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十一章 神堡战役-又一个BUG？
    仅仅3分钟的时间，杰斯就又损失了11艘巡洋舰，这效率简直就是单方面的屠杀了。开战至今不过5分钟时间，数量占了绝对优势的杰斯分舰队居然就被消灭了接近一半儿！
    天命超凡号可以说是非常欢乐的收割着杰斯的巡洋舰，像是用铁锤砸鸡蛋一样的一个个点名发炮将剩下来的十几艘杰斯战舰也逼入了绝境。
    神堡的内部现在就像是大当量核武器乐园一样，不断的闪烁出巨大的核爆光球。也不断的在神堡内部制造出巨大的无人区。
    激烈而密集的爆炸不断闪现，一片又一片的高大建筑被这些强大的爆炸碾成粉碎。沈超这才明白为什么这次战役后需要两年的时间才能恢复神堡的一切了。
    这样大规模的破坏，动不动就将半径几公里以内的建筑物消失掉，这样的情况下等战役结束后，天知道神堡上还有几个人还能活着？这样巨大的破坏下，人们能够在事后花两年重建就已经很了不起了。
    正这么想着，突然，屏幕上一道白光闪过，视频信号消失了，而且更可怕的是，沈超开启的一致维持在几十厘米的时空门突然扩大了上百倍，变成了十几米的直径！
    时空门突然之间变得如此巨大，以至于整个穿越区的空间在对比下看起来就像是变小了很多一样。
    ：“这T*D是怎么回事？”沈超看到这一幕后在心里说道，他非常震惊，因为他非常确定自己没有朝时空门注入新的能量，所以，时空门不是应该保持着原大小么？
    这么一想，他的反应就慢了一拍，一下子满脑子都是在想这是怎么回事，却没有去考虑该如何应对这突如其来的一幕。
    ：“红队，执行14号战斗方案……”还是卡斯特第一个反应过来，他扭头看到沈超的样子就知道这不是他有意将时空门扩大成这样的。
    那么这就是说时空门的扩大是意料之外的！原因不明！对面是什么样的情况。为什么时空门会突然扩大？他也想到了和沈超一样的问题。
    但是不同的是，他毕竟不像是沈超这样真的拥有穿越能力，以为自己对这一能力尽在掌握。所以他没有沈超那么震惊，思维也就没有被这样的问题陷住。
    相反，眼前的惊奇一幕带来的危险感加速了他的应急反应，他在一瞬间即反应过来，立即按照之前制定好的一套应急预案，指挥着一队十几个保安机器人冲过时空门。去调查对面的情况。
    接到他的命令后，十几个胸前装甲上漆着红色的序列号码的保安机器人立即那着各自的武器冲进了时空门。他们会忠实的执行卡斯特交给他们的这个14号战斗方案。
    作为提高这些保安机器人战斗辅助能力的一部分，沈超和卡斯特之前花了很多时间调整他们的战术反应，制定预设的战斗方案。
    用加装的战术模组，他们给这些保安机器人制定了很多套套作战辅助方案，主要是侦查、火力支援和急救一类的。
    第14号战斗方案是一套侦查方案，这些被指定的保安机器人会按照这一方案穿过时空门，在对面做短暂的停留，记录下附近的一切视频资料。然后原路返回。
    这样的战斗方案主要是设计来执行沈超他们认为风险较高的侦察任务的，是为未来准备的，但是眼下这样的情况却迫使他们在准备还不是很充足的情况下执行这一方案。
    他们不知道对面到底发生了什么。但是他们又必须知道。这时候就必须靠这些机器人了。
    随着红队的保安机器人冲进时空门，另一队站在附近警戒的保安机器人迅速在卡斯特的指挥下进入附近刚刚空出来的掩体，准备应对一切的可能性。
    这一队保安机器人胸前装甲上漆着蓝色阿拉伯数字，他们携带的重武器稍微多一些。这些和红队换防的保安机器人安装的防守类战斗程序最多，武器也更适合火力覆盖。这就是为什么卡斯特安排红队的机器人放弃掩体去侦查。
    一分钟以后，所有被派过去的保安机器人都抱着自己的武器排成队列安全的回来了，他们浑身都冒着轻微的烟，就像是刚从什么极端高温的地方回来一样。
    此时的时空门已经缩小了很多，只有5至6米左右了。之前不管是什么原因造成的扩大，至少它还会像是之前一样慢慢变小消失。
    沈超这会儿也早就反映了过来，他叫过来其中一个编号为4的保安机器人，这个机器人身上的护甲温度很高，就像是刚从开水里捞出来一样。本来干净整洁的身上还多出不少浮灰。
    沈超虽然奇怪这个机器人的样子，但是他手上的动作却没慢下来，他迅速的打开了这个机器人的记忆核心，调出了过去一分钟的景象，看完之后。他就又被震惊了。
    根据这个机器人的记忆核心里的录像显示，它们一过去就只看到铺天盖地的黑色烟尘，对面温度还非常高，除此之外它们没有观察到任何有用信息，在一番探测之后，它们就按照预设程序回来了。
    ：“原来是这样……”沈超恍然大悟道，他看明白了是怎么回事了，此时他的嘴角不由得露出了一丝笑容，看起来这次的意外并不是件坏事啊。
    ：“到底是怎么回事，快说啊？”在他身边的爱丽丝一边儿紧捂着自己的武器，目不转睛的瞄准着时空门的方向，一边儿问道。
    ：“等会儿再说，宝贝，现在，我们可以继续观战了……”沈超说着又将这些刚刚回来的机器人赶回了时空门的另一边儿继续执行观察任务。
    当然了，他没有忘记给其中的一个机器人加装上一条数据线，以便他们能够顺利的接收到实时的信息。
    ：“等等，刚才到底T*D是怎么回事？”卡斯特看他这么轻松，从旁边儿的掩体跑过来，抓住沈超的胳膊问道。刚才虽然是他将机器人派过去的，但是他现在却还不知道这是怎么回事。
    ：“记得我们前几次对穿越能力的大发现么？简单地说，我们现在又多了解了一点儿我的穿越能力的特性。”沈超说着拍了拍卡斯特的肩膀，让他放心。
    他虽然没有详细的解释，但是卡斯特看他这么自信也选择了不再追问，他相信沈超这么选择一定有他的理由，于是小心的回到了自己原先的掩体。
    又是一分钟过后，沈超通过穿过时空门的保安机器人的通讯模块连接上了他们原先控制的正在观战的传感器，在确认过安全控制码后，他们再次获得了全部监控设备的控制权。
    视线回到战场上，天命超凡号一点点儿的争取到了战斗的优势。照这个架势看起来，再有个十分钟左右，天命超凡号就能消灭眼前的所有杰斯战舰。
    ：“状态？”沈超看到这样的图像后问到旁边儿的两人，他们现在能接收到的传感器的具体信息。此时，时空门也恢复到不到1米的直径了。
    ：“探测设备还剩下147个，卫区另一条悬臂上的战斗侦测器完好……”爱丽丝看着自己手中的数据面板上的反馈的画面和侦测数据回答道。
    她看到了沈超刚才看到的景象差不多的东西，而且很快也基本明白了对面发生了什么了。
    这些烟尘、大量的残留热信号……这些都是对面附近遭遇毁灭性打击的迹象啊。看起来一定是刚才是交战双方在战斗时哪一门副炮打偏了，打中了他们原先所在的街区附近。
    所以那边儿附近的几个街区都被摧毁了。他们原先所在的楼顶现在只剩下了半个，整个楼都摇摇欲坠，附近避难所里的人估计也死了七七八八。
    还好他们及时赶了回来，否者这会儿他们很可能成为受害者名单中的一员。但是为什么沈超时空门会受到影响呢？它为什么变大了？
    等等，爆炸，炮弹命中地面时动能转换成热能，产生的大量光和热……爱丽丝也基本明白这是怎么回事了。
    另一边儿的卡斯特也基本在这会儿看明白了，对面的情景非常像是被小型核武器打击了，而事实上他们这里却没有受到任何爆炸影响，这就说明时空门挡住了或者“吸收了”爆炸施加给它的能量！
    而沈超之所以认为这是个契机的原因是？他发现了一种不需要他一直灌输能量的扩大和维持时空门的可能性！
    这么一想就明白了，这果然是一个很大的机会。如果这和他想的一样的话，他们发展的最大限制很快就会消失了。
    此时，沈超已经将自己的注意力完全的转移到了正在另一边进行的神堡战役上，虽然这个新发现非常重要，但是眼下他们最重要的任务依旧是观察生在进行的战役。
    想要在收割者降临前全面近距离了解他们的强弱可是只有这一次机会。眼下的神堡现在被破坏的范围非常大，但是由于分得非常散，所以他们的摄像机和探测器还有不少依旧在顽强的工作。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十二章 神堡战役-第五舰队的支援
    ：“交战双方的情况呢？”沈超又问道战况进行到哪个阶段了，他们刚才可是错过了2分钟左右的战况。而这会儿传来的图像里又有很多干扰视线的东西。
    大量的战舰和建筑残骸飘在神堡内部。很多地方的爆炸产生的烟尘更是遮天蔽日一级的。只有通过战斗侦测器才能看清楚战场上目前的情况。
    ：“还剩下14不，等等。现在是13艘杰斯巡洋舰还在战斗，天命超凡号看起来完好。不过战斗探测器显示其护盾强度明显变弱。”这是卡斯特根据自己的万用工具上的信息做出的总结。
    目前的战局看起来对天命超凡号比较有利，不出意外的话，这艘强大的超级无畏舰很快就能完成单艘战舰SOLO掉敌方26艘杰斯巡洋舰的壮举。
    沈超这样的推测是很符合逻辑的，但是他毕竟不是舰队战斗专精，所以，事实比他想象的还要夸张一些。
    再又失去了几艘战舰后，杰斯终于改变了战术，试图通过分散开来队形以减少天命超凡号对他们的压力。
    但是这一战术很快被证明是不可行的，天命超凡号的副炮众多，而且不乏强大的火力能赶上强力护卫舰主炮的副炮。杰斯的这一选择只是稍微的降低了他们灭亡的速度。
    而且，天命超凡号的指挥官又抓住机会派出了自己的全部战斗机，让这些加满干扰鱼雷的战斗机去破坏杰斯战舰的护盾。
    此时的杰斯舰队没有足够的战机可以应对这样大规模的战机突击，所以很快就有几艘战舰的护盾被脉冲鱼雷近距离的破坏。
    而天命超凡号又总是能在这样恰好的时机发出一轮有力的齐射，将对方刚刚失去护盾的战舰摧毁。
    击毁、击毁、再击毁……杰斯的分战舰在这场战斗中充分的展示了次级战舰在面对超级战舰时的无力。
    杰斯战舰们虽然在改变战术后几次成功的威胁到天命超凡号的安全，但是却始终无法给这样的强大对手造成实际的伤害。天命超凡号的护盾太厚，他们的攻击能造成的威胁太小。
    又过了4分钟，神堡内部的战斗就完全结束了，天命超凡号干掉了最后一艘负隅顽抗的杰斯巡洋舰。
    天空中又爆出一个无比耀眼的延伸到卫区地面的大光球。天知道这次的爆炸又吞没了多少在卫区的生命。不过神堡内部的战斗确实是暂时结束了。
    此时的神堡卫区已经是伤痕累累，根据还剩下来的112具观测设备发来的图像展示，卫区上超过五分之一。接近四分之一的地方都成了绝对死域。
    看这样的情况，神堡在之前的战斗中至少损失了上百万的人口。光是想要重建这里被摧毁的建筑就是个非常巨大的工程。
    就在战斗刚刚结束的时候，神堡的护臂突然开始了打开，护臂之间的距离缓缓地增大，看起来薛姐他们应该是在神堡巨塔的控制室里取得了控制权，正在打开神堡，引导援军。
    照这样的发展节奏，星联的舰队马上就会赶到了。这也意味着接下来的几分钟内。神堡将会变得更加危险，按照剧情，一整支火力强盛的星联舰队即将冲进神堡，群殴霸主。
    沈超的预计没有错，就在几分钟以前，薛姐刚刚带着她全部的陆战队员一路冲杀到了神堡的总控制室，并在和萨伦的对决中不费一枪一弹将萨伦说的自杀了！
    萨伦在生命最后的时刻终于意识到了自己已经被收割者教化，性格高傲的他无法接受自己的这一失败，对准自己的头部开枪自杀了。
    薛姐现在正在做的就是操控着控制面板。争分夺秒的获取神堡的控制权，然后将神堡中继器直接连接上大角星中继器，并且呼叫来了她之前隶属的星联第五舰队的支援。
    其实现在整个银河系都知道了神堡遭到袭击。但是被切断了中继器联系的各大种族舰队却无法赶过来帮忙。和其他星区的军队一样，第五舰队已经完成了战前动员。
    和其他星区的舰队一样，他们都在等着中继器的打开。在一番简单地介绍后，哈克特指挥着第五舰队开始了整体跃迁。
    霸主现在还在试图获得神堡的控制权，薛姐的行为虽然多少放慢了他的进度，但是他依旧趴在神堡巨塔上进行着破解。
    接下来的几分钟将决定一切，第五舰队在赶到后必须在短时间内消灭霸主，如果他们不能在霸主完成系统破解前干掉它，那么收割者大军依旧会降临。
    2分钟后。星联第五舰队终于赶到了，上千艘各级战舰从近千光年远的大角星开来，作为星联的主力舰队，第五舰队有着大量的巡洋舰和一艘无畏舰。
    此时这支庞大的舰队顺利的通过了神堡中继器，突然出现在中继器附近上百公里的范围内。并迅速地加入了战场。
    外围的神堡舰队已经几乎被完全毁灭，只有几十艘战舰还在神堡外抵抗杰斯庞大的舰队，看到神堡的护臂打开，杰斯舰队也试图冲进来。
    杰斯的舰队虽然被神堡舰队大幅度的削弱了，但是数量依旧庞大。还有数百艘巡洋舰和近千艘护卫舰可以战斗。战斗力并不比刚赶来的第五舰队弱。
    如果任由他们冲进神堡支援霸主，那么最终的战况就将会变得很不可控。此外，此时天命超凡号也使出了神堡，正在绝望的呼叫支援。
    虽然刚才在神堡内成功的车翻了一整支分舰队的杰斯，但是她的动能屏障也因此下降到了一个很危险的数值。
    天命超凡号此时依旧载着议会成员，他们的的指挥官不敢冒险和霸主对决，果断选择开出神堡跑路，但是如此巨大的战舰想要进入超光速却需要很长的时间。
    他们现在没有时间，刚刚离开神堡的天命超凡号立即发现自己被整支的杰斯舰队包围，如果没有支援，他们就必死无疑了。
    在确定了眼前的战况后，哈克特上将在短暂的考虑后就做出了决定，他将刚刚通过中继器的第五舰队大部部署在神堡外围阻挡杰斯的舰队，顺便也救下护盾即将见底的天命超凡号。
    这一决定也是薛姐的意思，她虽然恨不得亲自干掉处处压制她的议会，但是她也明白，一旦这些人死掉，整个银河系的几个主要军事区就会突然陷入权力混乱中。
    在收割者入侵这样的大背景下，如果出现这样的混乱可是会大大的空耗整个银河系各大智慧种族的实力，最终极大的伤害到人类和星联的利益。所以他们还必须救下这些混蛋！
    眼下，在哈克特发出命令后，负责阻拦杰斯舰队的是机动性较弱的70艘重型巡洋舰和300多艘轻型巡洋舰外加700多艘护卫舰，这些都是第五舰队的主力。
    与此同时，哈克特自己带领着剩下的一支分舰队赶往神堡。准备给予进入神堡后就一直趴着没动的霸主致命一击。
    哈克特指挥着自己的座舰，同时也是第五舰队的旗舰，奥里萨巴号无畏舰跟随着整个舰队中速度最快、机动性最佳的诺曼底号率先冲进了神堡。
    在旗舰的带领下，超过40艘星联重火力巡洋舰也跟着冲进了已经打开的神堡。值得注意的是，跟着冲进神堡的这些巡洋舰基本都是火力加强型的轻型巡洋舰，火力强，防护较弱，机动性极强。
    在对一般敌人的战斗中，这样的战舰群能配合着无畏舰发挥出极强的作战效率。显然，哈克特现在还没有意识到自己的对手是什么样的级别的存在，他还用的是经典的应对超级战舰方案。
    随着战舰进入可视距离，几乎所有的战舰都被霸主的庞大身影震撼，这个2公里长的庞然大物就像是史前巨兽一样趴在现在看起来细细的神堡巨塔上，仿佛毫不在意他们的到来。
    在短暂的准备后，哈克特指挥着进入神堡的舰队立即展开了他们的进攻。虽然因为时间不足，只有一半儿多一点儿战舰调整好了射界，但是他们还是进行了第一轮的齐射。
    这一轮的齐射虽然没有集中所有的火力，但是效果也是极为强大的。瞬间就有超过50的发超高速的大质量炮弹撞击到了霸主的护盾上。
    这其中就包括奥萨吧里号发射的两发接近光速的大质量炮弹。耀眼的白光立即闪烁了出来，这就是高速的炮弹在撞上霸主超强的护盾后的效果。
    炮弹被挡下后释放出了其携带的巨量的动能中的一小部分，这部分能量以光和热的形式散发了出来。神堡内的亮度在瞬间又再次被提高了至少几十万倍，变得比之前任何一次都更明亮。
    这一轮炮击远比之前神堡内的杰斯巡洋舰对天命超凡号的联合攻击要强得多，因为单单是一艘星联无畏舰的全力一击就接近了其他参与的巡洋舰的火力总和。
    理论上这样强大的联合攻击足以秒杀任何无畏舰了。天命超凡号也一样。这样的火力如果是砸到像是地球那样的星球上后果简直不堪设想。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十三章神堡战役-霸主的末日
    这一轮联合炮击的火力如果击中地面，其能释放的动能基本相当于三十亿吨tnt级别的核爆炸。相当于600颗能轻松毁灭大城市的500万吨级核弹的全部能量。
    
    同时，这也相当于3艘星联无畏舰的一轮最大限度火力齐射。这有多强大？举个例子吧，如果这样级别的打击是覆盖式的，绝对能够一瞬间的消灭掉整个北美大陆那么大的一片区域内所有的生命！
    
    如果集中在一块儿很小的位置，这样强大的联合舰炮打击更是能够直接击穿十几公里的地壳！但是，霸主竟然硬生生的承受下来了这样的攻击，而且他的护盾竟然没有消失！
    
    虽然很明显的受到了消弱，但是霸主的护盾依旧存在，而且他也没有移动自己的位置，霸主还在坚定地继续着着他争夺神堡控制室控制权的工作。其态度简直就是无视了刚才那一轮无比强大的炮击。
    
    当然了，他也不是完全没有反应，星联舰队刚才对他的联合打击并不是没有威胁的，事实上，刚才那一轮炮直接就将霸主的护盾削弱到不到原来的三分之一。
    
    如果这时候能有一艘无畏舰补上一炮，这个怪物立即就会变得没有护盾保护。即便他里面的装甲强大的无与伦比，照样会很快被舰队强大的火力撕碎。
    
    此时的霸主虽然还有非常可观的护盾值留存，他的护盾充能速度更是这个银河系里独一无二的强大，但是他也知道自己没有能力再承受一轮这样强大的齐射了。
    
    所以，像是任何困兽一样，霸主开始了主动的反击，一方面，他操纵着刚刚被转化成高级战斗傀儡的萨伦和神堡控制室内的薛姐战斗，继续争夺控制台的控制权。
    
    另一方面，他也开始了对第五舰队的反击。很快，一束红光从他的可转向的主炮中射了出去。这束像是激光一样的东西在击中一艘离他只有几公里远的巡洋舰。
    
    在击中对方后，这束红光几乎是毫无阻碍的冲破了对方的护盾，仅仅几秒钟的时间就将这艘满盾的巡洋舰的护盾、装甲，像是热刀切黄油一样轻松地破开了。
    
    仅仅三秒钟之后，这艘足有600米长的巡洋舰就被红色光束切成了两半儿！然后发生了剧烈的爆炸。
    
    这还不算停，霸主在不挪动其位置的情况下立即将炮口转向另一艘巡洋舰，很快，又是一艘巡洋舰被摧毁。
    
    霸主如此逆天的火力吓到了很多人。尤其是靠的他很近的战舰，他们都无法接受眼前的一幕，虽然常规无畏舰都有能力一击击破敌方次级战舰的护盾，一次性的将一艘敌方巡洋舰击毁。
    
    但是那绝对不会像是霸主现在这么轻松，因为想要击毁一艘巡洋舰需要极为巨大的能量，即使是无畏舰主炮在发射这样一次后也需要花很长的时间给主炮充能、散热。
    
    这一过程可不简单，通常在发出这么致命的一击后，无畏舰都需要半分钟到一分钟的时间才能再次发出如此强大的攻击。
    
    可是霸主竟然在十秒钟之内摧毁了两艘巡洋舰，等等。又是一艘，现在是三艘了。这么恐怖的效率让之前的天命超凡号看起来也不那么无敌了。
    
    ：“长官，我们需要调整阵型……”舰队通讯频道里立即就有人请求哈克特让舰队调整位置和阵型。以避免被这样屠杀。
    
    ：“不，所有舰船，保持阵型，我重复，保持阵型，自由射击……”哈克特一口就回绝了这一提议。
    
    作为一个从一介小兵最终爬到舰队司令的超级强人，他参与过的战斗无数，经历的顺境逆境都多的无法计数，所以面对眼前的怪物。他有两点儿清醒的认识。
    
    眼前的霸主绝非无敌，只要坚持作战，他们一定能消灭它。二、也是最重要的，他们没有时间调整阵型了，这是他们唯一的机会。
    
    按照薛帕德传过来的消息。他们现在必须争分夺秒的干掉霸主才有机会阻挡成千上万像是眼前的霸主这么强大的敌人的到来。
    
    他的推测没有错，又过了30秒左右，霸主又击毁了3艘巡洋舰，终于，剩下的舰队对他再次发起了一轮有力的齐射。瞬间击破的霸主的护盾。
    
    ：“他的护盾消失了……”公共频道里传出一阵欢呼。但是还没等他们再补上几炮，突然各个战舰的信息界面上又显示出让人绝望的信息，眼前的霸主在护盾消失后的瞬间又突然恢复了部分护盾！
    
    虽然看起来不是完全恢复，但是他们接下来的几发炮弹都被新生的护盾挡了下来。这就说明，霸主刚刚生成了一道紧急护盾。
    
    这可不是神马护甲上的动能屏障，想要给战舰生成一道紧急护盾的技术难度可是高的突破天际的。
    
    而且这道紧急护盾看起来还非常强大，强大到不会比普通的无畏舰的满状态护盾弱，更神奇的是，在他补盾的同时，霸主还在火力全开的消灭着靠近他的舰船。
    
    他竟然能够一边主炮火力全开，一边儿又快速的补盾！这，这说明他的核心能级强的超出所有人的想象。
    
    ：“霸主太强大了，长官，我们必须后撤，重新组织……”此时，另一个慌乱的声音从通讯频道里传来，刚才那个出言后撤的战舰指挥官的座舰刚刚被摧毁，眼前的霸主看起来简直是不可战胜的。
    
    他们就像是待宰的羔羊一样只能看着霸主将炮口一次次调转，然后在心里祈祷不会击中自己所在的战舰。
    
    他们之前对霸主有着41：1的绝对数量优势，更是有着无畏舰强大的火力支援，但是即便如此，他们打到现在，他们也没有任何要取得胜利的兆头。
    
    而且他们现在的比例还变成了34:1，在损失了7艘巡洋舰的情况下居然都没能击破对方的护盾？这也太让人绝望了点儿吧。
    
    ：“不行，这是我们唯一的机会，舰队保持阵型，不惜一切代价干掉他。”哈克特的声音依旧平静，虽然看阵势他的座舰很快就要进入霸主的射界了。但是他还是要求舰队决不让步。
    
    在他的命令加威望的加成下，舰队没有改变位置，依旧都咬牙坚持着，以最快的速度给各自的主炮充能，不断地发射出新的炮弹去冲击霸主的护盾。
    
    终于，两分钟之后，在不知道产生了多少次闪烁之后，终于有一发炮弹没有阻碍的冲击到了霸主的装甲上。
    
    霸主的一侧直接被这发炮弹击穿，随后又有几发炮弹击中霸主的非关键部位，将霸主打的几乎瘫痪，在这样的打击下，霸主再也无法维持自己的位置，从神堡巨塔上脱落了下来。
    
    看到这里，所有还没有被击毁的战舰都知道霸主不行了，连忙主副炮全开的痛打落水狗。争先恐后的摄图打出最后一击。
    
    最终的一炮是诺曼底号打出的，凭借着高速，诺曼底号之前一直在战场上游弋，看到霸主失去护盾后，驾驶员小丑立即停止了机动，抓住此时的机会，对准霸主，两门完全充能的主炮最终对准霸主发出了致命一击。
    
    虽然诺曼底的主炮口径很小，但是其尖端的技术让她发射的炮弹能加速到90%的光速，虽然由于零号元素的影响不会产生相对论效应，弹丸并不会质量增大。
    
    但是由于这个极大的初速度，其弹丸携带的动能亿就相当于千万吨级的核武器，不会比一般的轻型巡洋舰差。
    
    这最终的一炮直接命中了霸主的质量效应核心，霸主的质量效应核心产生的重力陷阱在这一击下发生塌陷，并迅速的发生了爆炸。
    
    神堡内部迎来了今天最大也是最后的一次战舰爆炸。爆炸持续了十几秒钟，因为霸主自身的质量效应核心能级太高，在爆炸后形成了一个不稳定的小太阳！
    
    由于被卷入这颗小太阳的都是重元素，所以这颗直径只有几公里的小恒星在产生之后就迅速的坍缩，很快就再次爆炸。
    
    巨大的爆炸产生了强大的光辐射和冲击波，离爆炸很近的整个圆环区的所有建筑经历了一次彻底性的毁灭，只有神堡巨塔由于其巨大的结构强度还能保持着完整。
    
    随着爆炸结束，神堡战役正式的落幕了，神堡的外围剩下的杰斯舰队在发觉霸主陨落后立即开始了逃跑，失去了霸主，他们就没有继续战斗的意义了。
    
    看着霸主爆炸，并变成一大堆碎片散落，在已经变成一片焦黑的圆环区，哈克特皱了皱眉头，没有命令舰队追击已经逃跑的杰斯。
    
    他清楚地意识到了眼前的危机，他们刚刚付出重大代价也只是消灭了一个收割者如果其他的收割者都这么强大的话，他们该怎么办？
    
    但是他的情绪不代表着其他的想法，此时，他的座舰奥里萨巴号无畏舰的剑桥已经是一片欢呼的海洋。
    
    所有的通讯频道里都是舰队里各级船员们欢呼的声音。虽然损失惨重，在刚才的战斗中损失了数千人，但是他们干掉了霸主这样的超强敌人。现在是时候狂欢了。rq 
        第两百四十四章 战后清算
    哈克特没有加入身边的船员的庆祝，相反，他立即派出船上的搜救队去神堡巨塔，他刚才失去了和薛帕德联系。现在他需要确认薛帕德的状态。
    哈克特不是唯一想要确认薛姐状态的人，与此同时，沈超也穿过时空门回到了神堡，现在的环境已经足够安全，他们的观察计划圆满成功。
    原先的334个各类探测器现在只有67个还在正常工作，但是他们清晰地记录下了整个神堡战役期间神堡内的所有战斗过程。
    敌我双方的数量，主副炮发射的次数，只要结合着很快他就能查到的舰队内部的报告和各船参数，他就可以精确地还原整个战役期间所有的重要数据和细节。
    通过这些数据，他可以准确的还原出霸主的护盾强度、速度、主炮射界……一切战斗力相关的数据，为他们未来的选择做理论上的准备。
    回到当下，沈超踏过时空门后发现这一侧依旧是烟雾笼罩，附近几百米依旧可视度极低不过不影响飞行。
    将一架穿梭机带过来后，他立即一个人赶往远处的神堡巨塔。薛姐的状态是他们后面一个阶段所有计划的重要前提，如果她死了，很多事情都会改变。所以他要去确认一下。
    来到已经变成一片废土的圆环区后，他刚好遇到一对哈克特派来的搜救小队，虽然是搜救小队，但是看标志他们是一整队的N7战士，总共24个人。
    在表明身份后，这一队战士也和他一起行动，他们的目标是一致的，进入神堡，不论生死，一定要找到薛帕德。
    此时神堡内的大多数自动系统都已经瘫痪，没有电梯，没有稳定的供电。探测器还显示这里还有不少残余的杰斯步兵。
    在怕了好几百层的楼梯，杀死了复数倍的杰斯后，他们到达了神堡控制室，这里被霸主的一块儿碎片砸了个通透，整个大厅里都看不到任何活人的迹象。
    根据一路上的观察，沈超也发现这些N7战士果然都是最为精锐的战士，他们中虽然没有薛姐那样强大的存在，但是个个都是一流的战士。
    5、6个N7战士配合起来的话。整体战斗力应该不会比薛姐差到那里去。这些N7战士善于使用自己手中的一切武器和工具，不管从战士的哪个方面的标准来看都接近完美。
    沈超看他们配合的默契程度和整体战斗力都达到无懈可击的水准了，心中更是动了组建一支同样水平的军队的想法。当然了，眼下想这个还太早，他很快将注意力恢复到手上的事。
    进入控制室后，这些士兵被分成两队，一队进行搜救，另一队则赶往控制台负责提哈克特控制着这里。
    在这些N7战士的探测和翻找之后，他们依次找到了诺曼底的船员。莱克斯、塔利、盖拉斯……
    他们一个个灰头土脸的被从废墟中挖出来，有几个人还受了不轻的伤，被从废墟中挖出来后。立即放上担架进行急救。
    正在他们奇怪薛姐在哪里的时候，远处的废墟中发出一阵响声，一块儿看起来少说有1、2吨重的钢板被推飞了出去，在空中绕了两圈后落地。
    随后钢板原先被抛出的地方，有一个人影慢慢站了起来，薛姐的身影就这样出现在了众人的视线中。
    站起来之后，薛姐用一只手捂住自己的腹部，慢慢的朝他们走过来，她的护甲外面还有一些血迹。一看就是受伤了。
    刚被挖出来的莉亚拉一看到薛姐这样就立刻跑过去抱住了她。这下她和薛姐的关系算是公开了……
    ：“怎么样？”沈超看着薛姐这样子走过去问道，他还是头一次看到这个女超人这么狼狈。
    ：“放心，死不了。”薛姐说着放开了自己捂着腹部的手，沈超看了一下，那里有一道长长的焦痕。看起来像是被重型热武器擦伤的样子。
    看样子伤势还挺重，不过护甲上伤口处的痕迹显示整个受创部位已经被自动修复系统的凝胶和纳米材料覆盖上了，不会有生命危险。
    ：“你是怎么受伤的？”沈超忍不住问出这个问题，他现在的战斗力算是很强了，但是连他这么强的有压倒性的速度和力量优势的情况下都很难伤到薛姐。那萨伦又是如何做到的呢？。
    ：“啊，你可是错过了一场有趣的战斗。”薛姐听到这里笑了出来，一边儿笑，一边儿拍了拍沈超的肩膀，然后示意莱克斯跟沈超解释，她自己则在别人的帮助下开始对伤口的细致治疗。
    ：“没错，你来晚了一步，要是有你在，我们就不至于那么被动了……”莱克斯看大家都没事就给沈超简述了一下他们刚才的战斗过程。
    结果，他的简述让沈超大吃一惊，因为按照莱克斯的说法，在他们和被霸主控制的萨伦最终对决的时候，已经完全尸隗化的萨伦表现出了不逊于沈超的速度和力量。
    这是什么水平？这就是说他们几乎打不到那个速度状态的萨伦。更可拍的是，萨伦的异能水平在那会儿强到了匪夷所思的地步，莱克斯和薛帕德两个人居然都压制不住他了。
    不仅如此，那会儿的萨伦战术性也强到难以理解，就像是能看穿他们的一切行动一样，轻松地躲开他们的攻击。
    更是随便一招就能击破他们的已经换装的超强护盾，要不是他们数量占据优势，说不定还会被那会儿的萨伦打的团灭掉。
    沈超听到这里不禁庆幸，同时又有些遗憾。庆幸的是还好自己没来凑热闹，听这个样子，这场战斗打的还很有悬念。
    遗憾的是，他没能亲眼看到萨伦的战斗力全盛时期的样子，这对他评估收割者地面部队和生物改造技术有着不小的影响。
    几个小时后，他们都离开了神堡巨塔，这里已经被第五舰队的数百名陆战队员占领并监管。整个巨塔内的所有残余杰斯都被清理了。
    而且此时已经有上万名陆战队员进入了神堡，开始在卫区进行搜救工作。圆环区基本不用想了，这里除了神堡巨塔就没有个完整的建筑了，想要在这里找到骨灰都不容易。
    经历此战的神堡大地被彻底的洗礼了一遍，看着眼前的这一片废墟，天知道这里要多久才能恢复往日的繁荣。
    沈超他们在第五舰队里的一艘医疗船休整了一天，在薛姐的伤势完全好了之后，他们就参与进了舰队内部的各种庆祝活动。
    随后的几天里，薛姐接受了很多荣誉，神堡拯救者的称号是坐实了。更重要的是，议会为了表彰人类在此役中的突出贡献，在议会里给人类提供了一个席位。
    当然了，这是官方的说法，沈超的亲眼所见的情况则完全是另一个景象，在神堡战役结束后，呆在天命超凡号上的议会成员不顾圆环区的巨大破坏，强烈要求回到立即神堡巨塔，那是是神堡的控制室所在地啊。
    那是他们作为领先种族的一切超然权利的来源啊！谁控制了神堡控制室，谁就控制了银河系！这就是为什么这么多个毁灭循环中所有的智慧种族都会将首都建立在这里。
    这也是为什么神堡议会自从建立以来从来没有离开过神堡！这是头一次出现议会成员全体撤离神堡巨塔！
    神堡远离任何智慧种族的家园，中继器的控制权意味着绝对的力量和掌控。为什么，因为如果任何种族不服从神堡议会的权威，那么议会就可以远程关闭那个种族所在空间的中继器！
    虽然链接几大悬臂的中继器不是他们能够关闭的，但是对次级中继器的完全控制能够让他们限制特定种族的活动范围，封锁整个种群的扩张。
    这样就可以逼迫那个种族认可他们的权威。之前议会为了跑路放弃了神堡巨塔和中心控制室，但是神堡战役一结束，他们就坐不住了。
    神堡不在他们的掌控之中，控制室不在他们的掌控之中。虽然现在占据神堡控制室的是刚刚拯救了他们的星联海军，但是还是心急如焚。
    如果没有对中继器的控制权，纵然他们的种族拥有再强大的舰队也无法再处于超然的地位了。
    他们这么想，哈克特也是这么想的，当时第五舰队在战胜霸主后已经实际控制住了神堡上的所有区域。准备把这里当做一个重要筹码利用。
    神堡议会请求回来的时候，哈克特以安全原因为由就是不允许议会直接回去。他甚至不允许天命超凡号重新开回神堡内部。
    为了防范对方强行冲进来，哈克特将他的座舰和一支巡洋舰分舰队一直停在神堡护臂内部，明面上是救灾，实际上是阻挡对方进入神堡。
    在确认过一切尽在掌控之后，他一方面让陆战队守住神堡巨塔，不让任何没有他的授权的人士进入。一方面他又紧急通知远在地球上的星联防御委员会和行政议会，向防御委员会汇报了战役进展和损失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十五章 预定座舰
    最后，在做完军事报告后，哈克特上将提醒星联行政议会的职业政客们赶紧利用这个千载难逢的机会为整个人类种族争取到尽可能多的利益。
    作为星联海军中的元老级别人物，他平时是绝不干涉政治的。但是眼下的情况可是算是前所未有，所以他暂时放下了自己的原则，提出了一个政治提议。
    哈克特提出的方案很简单，利用他们目前对神堡的实际占领地位，利用外交手段迅速逼迫议会提升星联的地位，让星联加入神堡议会，让人类成为议会种族！
    在听完他的提议后，星联行政委员会的大佬们都沉默了一小会儿。这些人都是星联个主要州国的领导人。
    他们的沉默一方面是震惊哈克特作为高级将领直接插言到政治话题。这在之前是从来没有发生过的，星联内部对将领参政是极为犯忌的，哈克特这样老资格的军人不可能不知道这点儿。
    至于他们震惊的另一方面则是哈克特的提议的大胆性和可行性了。这一提议非常大胆，如果运作的不好，甚至会偷鸡不成蚀把米，让星联从神堡的救星变成几大议会种族的敌人。
    但是同时，这也是一个收益大于风险的提议，如果成功，将在短时间内就大大的提升人类在银河系的地位，其他方面的好处更是多得难以计数。
    随后，行政议会暂时切断了和哈克特的联系。在进行了几分钟的闭门会议之后，这些老练的政治家们达成共识，全票通过了哈克特的提议。
    哈克特的提议也是他们这些职业政客梦想了几十年的东西，所以他们都最终同意了冒险。毕竟，眼下这么好的时机可不知道什么时候才会再来一次了。
    接下来的几个小时，在神堡的哈克特通过他派出的陆战队在神堡卫区的一个防空洞里找到了躲过一劫的乌迪安大使，在把他接上座舰之后，乌迪安很快和星联行政议会取得了联系。
    又是一番闭门磋商后，星联以前所未有的超高效率制定了一个大胆的外交计划。并让乌迪安全权负责。
    此后的几天里，星联一方面派遣更多的舰队、人员和补给过来保护神堡以及拯救各种族的难民。塑造自己高大全的形象。
    另一方面，乌迪安又代表星联隐秘的暗示议会星联这次损失惨重，需要补偿……而这个补偿么就是议会参政成员国资格！
    议会在得到他给出的条件后惊呆了，议会成员资格这样的权利可不是神马他们愿意分享的东西。之前两次议会成员国的扩张都是有着特殊的历史机遇和背景的。
    在谈判期间，三大议会种族也试图许诺其他的好处，好让星联放弃这一“不切实际的想法”。但是星联上下软硬不吃，就是认准了这一条件。
    于是最终，议会还是迫不得已的同意了让人类加入议会。因为这似乎是他们唯一能让他们重新控制神堡中控室的办法。
    几天之后，在天命超凡号上进行了一场隆重的仪式之后，星联成为正式的议会参政成员国，通俗点儿说，经过这次战役，星联正式成为了神堡几大流氓国之一。
    也是在这之后，议会才回到了神堡。从今往后，神堡理事会将会是4个强力种族的天下，人类、阿萨瑞、途锐、萨拉瑞这四个种族将将平起平坐的决定银河系未来的政治走向……
    在随后的授勋仪式中。星联第五舰队被授予了神堡守护之星的称号，但是议会由于之前多次拒绝议会回到神堡的要求，议会并没有召见哈克特直接给他授勋。相反。薛姐作为第五舰队的代表接收了全部的荣誉。
    在授勋仪式之后，议会听取了薛姐的意见，让乌迪安担任了新任的人类议员，在议会中代表人类的利益。
    等等，乌迪安是怎么上位的？安德森上哪里去了？你可能会这么问。
    事实上，这又和沈超有点儿关系了，作为一个终身政客，乌迪安在战役结束后就立即意识到了这场战役对人类种群和他自己是一个多么巨大的机会。
    对于人类就不用说了，这是一个千载难逢的提升人类种族地位的机会。虽然损失了上千名宝贵的战士，但是星联绝对不会让这些人白白牺牲。
    随后的和议会的秘密谈判过程中，乌迪安也意识到了这一计划多半要成功，所以又想方设法的把自己推上星联在议会的代表人，即神堡议会议员的位置。
    作为他上位的重要因素。他需要的得到薛帕德的支持，议会现在很重视她的意见。但是她和薛姐的关系又不咋好，于是最终他找到了沈超。
    在一番有着很多实际好处的许愿后，沈超答应了帮他劝说薛姐，而最后他也成功了。所以，简而言之，乌迪安就是这样靠着薛姐的推荐成为了议员。
    当然了，这些事情和沈超都没有太大的关系了，在星联获得议会成员国之后，星联也终于想起来他们还有一个新幽灵需要尽快上任。
    正好第五舰队终于部分开始了回撤。舰队的一半儿正准备回到大角星空间站。于是，沈超就顺利的搭上了顺风车，乘坐着哈克特的旗舰回到了大角星空间站。
    他这次回大角星是带着全队人员跟着自己的，沈超用自己的幽灵特权给他们所有人都安排了个假身份，然后又给他们的假档案都盖上了绝密标签。
    所以他可以带着他们安全的通行各方，不用担心别人调查他们的身份。一个幽灵是不需要为他的绝大多数行为做出解释的。
    现在的神堡防务是由第五舰队的滞留战舰和一支途锐舰队负责的。双方加起来总共有接近2000艘各级战舰保护。
    神堡现在的防御力量是袭击前3倍，理论上可以说是固若金汤了。神堡上，人们正在紧张的重建，薛姐带着他的诺曼底号开始了新的旅途，
    而沈超也在回到大角星空间站给之后开始了自己座舰的挑选。
    由于薛姐在上任后取得的巨大成功，星联对沈超也有了更大的期望，沈超从一个被派来协助他挑选座舰的军官口中甚至听说了星联海军态度的浮动。
    有些高级军官和政府高官甚至正在认真地考虑把刚刚完成建造的第二艘诺曼底级护卫舰配给沈超使用。
    沈超听到这里只是笑了笑，他对自己的座舰有着完全不同的要求，在诺曼底号上几个月里，他相当充分的了解了这艘超级渗透舰的能力，同时也认定，这样的战舰不适合他！
    作为他未来发展的极为重要的跳板和工具，沈超认定他的座舰必须是大吨位、火力强的，在遭遇战中生存能力一流的战舰。诺曼底号虽然非常先进也适合渗透任务，但是却不适合他的要求。
    在经过几天的挑选之后，沈超最终选择了一艘两个星期前刚刚完成建造的新型巡洋舰，这艘还停在地球上的船坞里的重型巡洋舰以布达佩斯命名，全称SSC-布达佩斯。
    据说这个名字是星联行政议会内中美两个州国的代表相互扯皮的结果，众所周知，星联的战舰有80%以上都是以中美两个州国境内的地名或者人名命名的。
    战舰的名字代表着星联内8大主要政治势力的话语权，所以战舰命名的会议也变成了政治斗争的战场最终。
    作为星联内最有话语权的两家政治势力，这两家谁也说服不了谁，最终命名权落到了在星联内部没什么存在感的欧盟州国。布达佩斯号的名字也就这样确定了下来。
    这是一艘非常先进的战舰，代表着星联乃至目前整个银河系里巡洋舰建造的最高水平。布达佩斯号单艘造价高达3.45亿星币，星联计划在10年内建造4艘。沈超挑选的是这一型号的第二艘完成建造的战舰。
    布达佩斯号全长624米，宽222米、高121米。全舰分为11层完整甲板，5层低矮的检修甲板。内部空间接近20万平方米。船上的生活空间和空气循环系统最大可支持超过6000人生存。
    当然了，作为一艘火力输出型战舰，布达佩斯号实际上没有多少船员。照顾飞船运行和基本太空战的核心机组只有50人左右。
    这些人沈超只能在星联内部找，因为只有星联内部才会有足够多能够适应布达佩斯号上各种技术岗位的技术船员。
    至于其他的船员？沈超会从星联以外的地方找。他有一个长长的招募列表要赶紧实施了。为了获得对这艘战舰的完全控制，他决定招募大量的非本位面战士。
    在确定了战舰之后，沈超没有过多的参与挑选技术船员的工作，他接收了薛姐的建议，让星联帮他挑选这些技能专精的船员。他自己只需要把关其他作战部门就行了。
    眼下他要为升任船长做最终的准备了，为了自己未来能够完全掌控布达佩斯号，他需要通过星联海军内部的导航、太空战理论、战舰基本维护……的资格考试！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十六章 一部分战利品
    沈超当然也可以挑选一个专业能力强的大副代替他指挥战舰，然后完全不管战舰的日常事务，就像是薛姐做的那样。
    但是这样并不符合他完全控制这艘战舰的需要。更不符合他未来长期的发展。况且，薛姐还给他说通过这样的考试不难！
    不难？对她这样的女超人不难吧？沈超看着眼前足有近2米高的一大摞书籍后顿时感觉自己被薛姐坑了。这些书里的知识都是要做一个合格的星舰舰长必须掌握的各种理论知识。
    航天、天体力学、导航、战舰工程体系概论、复杂干扰环境下通讯……一部部大部头摆在了沈超的面前。
    4年！这是通常情况下星联海军训练出一个合格的战舰指挥官所需要的时间，薛帕德在接受战舰指挥训练时的记录是2个半月。但是她可不是什么普通人啊！
    看到眼前的一大摞书，沈超终于明白了为什么正常人需要4年了，理论上，一个合格的战舰指挥官要把这些书里的内容全部熟记于心，也就是背下来！
    这是什么概念？这相当于让一个人背下来二十几部相当于新华字典那样文字量的书籍！这是上亿字的量啊，沈超也终于明白了为啥星联这样家大业大的组织也会年年推出优惠政策招募舰艇操控人才了。
    虽然星联海军里人才济济，各种牛人层出不穷。但是，想要掌握浩若烟海的战舰导航、工程、通讯……等等专业课程的知识和技能还是需要不少时间。
    沈超在正式上任前有一个月的时间准备，这也意味着他只有一个月的时间掌握这些理论知识。
    还好轮机部分的他在诺曼底号上的时候就补的差不多了，其他的他也在之前找过不少资料学了不少，所以他现在需要专攻的就是导航和通讯一类的课程了。
    星联在得知他希望亲自掌握战舰指挥的艺术之后也全力配合，一口气给他一个人配了十几个专业教官。帮助他在正式掌管布达佩斯号之前掌握基本的战舰指挥技能。
    经过一个月的专业指导，上舰实际操作，理论课恶补加上每天18个小时学习的折磨后，沈超终于凭借着他现在怪物般的记忆力和精力通过了初级战舰指挥的考试。
    现在他是个有证书的合格初级战舰指挥官了，创造了新的记录。而且在此期间。爱丽丝、卡斯特……他们也在空间站上的N7训练专区各自通过了N7标准测试。
    爱丽丝和卡斯特通过的比较轻松，毕竟他们的水平非常超长。奈维尔博士只是勉强过线，乔纳森也不过稍微好一些，但是他们总算是都过线了。
    所以说，现在沈超可以确定他的这一队人在进行陆战时至少都达到了普通的N7战士的水平。沈超对他们两个勉强算是满意。
    当然了，沈超只是勉强满意，其他人却不会这么看，负责测试他们N7训练官很惊奇沈超竟然能找到这么多达到N7水平线上的强人。
    N7可是万中无一的高手。星联海军中能达到N7水平线上的战士只有万分之一左右，沈超能找到这么多这种水平的队员实在是很难理解。
    尤其是爱丽丝，她的测试数据一出来就吓到了负责测试的教官。因为她在测试中表现出的异能水平远超一般的N7异能者，只有传说中的当年的薛姐才能跟她匹敌。这引起了在空间站上的所有N7战士极大的关注。
    刚回大角星的安德森甚至直接过来要人了，他在爱丽丝身上看到了薛姐的影子，那种强大的无可匹敌的潜力……，他想再当一次伯乐，再给星联培养一个超级战士出来。说不定是第三个幽灵？
    当然了，不管是沈超还是爱丽丝都委婉的拒绝了他的请求。他们没有兴趣。更是准备回程了，此次旅行的战利品已经到达，是领取战利品回家的时候了。
    完成测试的当天。沈超就带着他的队伍在大角星空间站的一个船坞接收了自己的战舰，布达佩斯号静静的停在外面的船坞内，等待着起航。
    ：“很漂亮的船啊，可惜我们想在不能带走……”在停靠港口的落地窗前，靠在沈超怀里的爱丽丝看着窗外巨大的舰体说道。
    窗外的布达佩斯号看起来非常的新，洁白的舰体上喷涂着星联海军的标志，船头还有足有3层楼高的字母拼写的布达佩斯字样。
    ：“要有耐心，宝贝，等我们下次来的时候。这艘船就会在我们的完全掌控之中了。”沈超抱着怀中的女友不无遗憾的说道。
    沈超也想要马上将布达佩斯号带回主位面，明明有这么一艘强大的战舰却不能立即带走实在是太不爽了。
    因为只要有这么一艘战舰在他的掌控下，主位面就再也不会有什么能够威胁到他们的力量了。政府、军队，五大流氓的科技水平将完全威胁不到他们。
    当然了，想法很好。但是这却并不是他们现在就能做到的。因为其中牵扯到的技术问题实在是太多，船员忠诚度，日常维护条件……
    这些都是他在主位面没有的东西，尤其是船员的问题。星联给他挑选的船员无疑都能很好地完成他们的工作，但是这些人都是忠于星联的。
    不过用什么方法。贸然将他们带到主位面的后果都是无法预计的，这就是他们不能立即将布达佩斯号带走的主要原因。
    当然了，这么这一次穿越也不是白跑一趟，此时，布达佩斯号的货舱里已经放满了他们这次穿越的战利品。
    有了这些战利品，他们能够很快招募到足够的人手，让他们在不久的未来能回来完成对布达佩斯号的完全控制。
    ：“你们好了没，别忘了我们的日程……”卡斯特的声音插了进来，他在提醒沈超他们的赶紧完成今天的计划。他已经等不及回基地，然后飞维加斯放松了。
    ：“好了，别催了，我们这就走。”沈超说着放开爱丽丝，整理了下自己身上的军服，然后带着几个人大踏步的走向布达佩斯号在港口另一侧的登船仓。他们现在都是轻装简行。
    在经过一番标准的登船程序后，他们顺利的进入了布达佩斯号的内部，这里是布达佩斯号的3号甲板，沈超在登船后直接就赶往CIC所在地。
    CIC是一艘战舰的核心，这里是通讯、火控、指挥机构的核心控制区域，舰长指挥作战时的所在地，相当于布达佩斯号的大脑。
    沈超第一时间赶往这里是因为布达佩斯的代理舰长就在这里，他要完成战舰指挥权的交接才能真正获得这艘战舰的指挥权。
    通过十几米的通道，经过两道舱门后，沈超到达了CIC，见到了代理舰长，很神奇的是，这艘战舰的代理船长是安德森。
    安德森前几天刚刚升任海军上将的军衔，据说是薛姐在神堡战役后在星联内部给他美言的结果。
    ：“啊，少校，我正在想你什么时候会来呢。”一身军服的安德森看到沈超他们一行人进入后问候道。
    ：“很抱歉让您等了，上将。”沈超朝他敬了个礼后抱歉道，说起来要不是他搅局，安德森这会儿说不定都被薛姐推到人类大使的崇高位置上去了。所以他的抱歉有一大半儿是针对这个的。
    ：“哦，不、不，不麻烦，我们才到港2个小时，不过你要是晚来几个小时的话，说不定我就要占用你的舰长室睡一觉了。”老人看着沈超开了个不大不小的玩笑。
    舰长们通产都很在意自己的战舰的首航，就算是不在意首航也通常都很在意自己的舰长室的初次使用权。
    安德森说完这个就开始了和沈超的交接程序，他先是通过全船广播通知船上的船员他们的舰长已经登舰，随后就开始了舰长安全码的交接。
    ：“好了，她是你的了。”安德森说着又和沈超相互敬了个礼，他刚刚通过万用工具将自己的舰长安全码交给了沈超。
    这是一个长达上千位的密码组合，拥有这个安全码的人可以获得整艘战舰全部系统的最高控制权。
    理论上，这种安全码是几乎无法破解的，至少要破解的时间成本没有人承受得起。毕竟没有人能等得起超级计算机也要算上几个世纪的破解时间。
    有了这个安全码，沈超就可以自由的开关或者调整船上的各个系统、舱门、武器，其他的人都无法用自己的有限控制权限越过船长的控制。
    沈超在获得这一权限后立即在CIC的星图部分打开全舰的控制界面，快速的检查了一遍布达佩斯号的各个系统的状态。
    通讯、武器、轮机……几套大的系统的检查用了他几分钟的时间，最终确定了这是艘状态良好的战舰。
    ：“这是艘很好的船，少校，照顾好她。”安德森在确等着沈超检查过全部系统后就告辞了，他知道新得到自己战舰的船长都需要一些私人时间，尤其是沈超这样带着女友的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十七章 海盗=人渣？
    ：“谢谢你，上将，我不会让你们失望的……”沈超一本正经的敬礼并回答到。经过这么长的时间，这艘战舰的指挥权终于到了他的手上。
    ：“最后一件事，你们确定不再考虑一下我的提议么？”安德森点了点头，然后又提出了他想让爱丽丝留在N7训练营的事情。
    ：“抱歉，长官，我们不会分开的……”爱丽丝摇了摇头回答道，旁边儿的沈超虽然不说话，但是那意思也很明显。
    ：“那好吧，不管怎么说，祝你们好运……”安德森看他们这个样子也没办法，略带遗憾的回了一礼便离开了布达佩斯号。
    ：“你也一样，上将……”沈超看着他的背影说道，他现在知道安德森帮了他不少么忙。
    ：“他看起来是个挺好的人。”爱丽丝看着安德森离开之后对沈超低声说道。
    ：“没错，这就是为什么他当年被萨伦坑了，这也是为什么他的徒弟薛帕德比他强那么多……”沈超毫不留情的评价道。
    安德森的性格更适合当一个外交官，而不是当一个无所不能的超级战士。说完这个，他就开始参观起他的战舰。
    在和顺利的和安德森完成战舰交接后，沈超先是和他目前的船员认识了一下，导航员、轮机长……，然后，他就签发了自己登舰后的第一条命令。
    在登舰后不过一个小时，沈超就签发了所有船员离岸休假的命令，并通过全舰广播里宣布了他的命令。
    他给了所有船员3天的离舰假期。在此期间，这些船员可以离开战舰休整，假期到了之后再回来准备起航。
    虽然奇怪他的命令，但是这个世界上没有不喜欢离岸假期的舰船官兵，所以在一番收尾工作后，绝大多数船员都离开了这艘崭新的战舰。只有轮机组的几个人还在做关闭动力核心之后的检查工作。
    沈超在这时才开始仔细参观全舰，和他之前呆过的诺曼底号不同，布达佩斯号的内部空间相当大。11层主甲板大小和功能各异。
    光是他们目前所在的3号甲板就有十几个独立的房间，其他各层也非常复杂，需要仔细地检查和熟悉。这一过程需要很长的时间，他们今天只需要确定自己的舱室就行了。
    在4号甲板。沈超找到了他的舰长室。不同于诺曼底那样的小型护卫舰，作为星联的主力战舰，巡洋舰的舰长室都是相当大的。
    沈超的舰长室足有100平米左右的空间，在一艘空间宝贵的战舰上，这么大的个人空间是很难想象的。
    舰长室内各种设备一应俱全。装修的也非常简洁，除了灯光和其他星联战舰一样比较昏暗之外，其他都好。
    ：“这里比我们想象的要好不少么。”舱门打开之后，爱丽丝评价道。说完，她就像是刚搬进新家的女主人一样开始检查起房间里的一切。
    ：“没错，不过还是太暗了。”沈超走进来后部分同意了她的意见，看到这个舰长室他首先想到的就是重新装修一下。星联战舰什么都好，但就是这个照明系统太坑爹。
    ：“我们可以改装这里……”爱丽丝说着放下了自己身上的武器，也脱下了护甲。
    ：“没错。不过我想我们等一下，你应该还记得我们的约定吧……”沈超锁好舱门后突然从后面抱住他的女友，咬着她的耳垂说道。
    以下省略数千字……
    当天晚上。在确认过所有人，包括轮机组的几个人之前留在船上进行最后例行检查的人都离开后，沈超就直接进入了第8层甲板的货仓和其他人汇合。
    几个人分头检查，确认过全船都没有其他人之后，沈超在货仓开了一扇时空门，然后他们几个人花了接近半个小时将货舱和下面3层载具甲板里的所有东西全部带回了第二基地！
    这些东西都是星联免费配给他的战舰的，物品列表是沈超自己列的。这些全都是他们下一个阶段发展的关键物资。
    总共40架军用型号配有完备武器系统的完整版阿卡迪亚穿梭机、6辆M-44锤头战车，能够武装320人名陆战队员的单兵武器装备……
    还有他在神堡时利用自己的幽灵特权截下来的一批杰斯等离子武器，他们这次的收获很多都是市场上很难买到的东西。对他们下一个阶段的发展至关重要。
    这些东西的总价值超过3000万星币，而且全部是全新的原版高级军品，足够他们武装一支300人的部队。而这支目前还不存在的部队将成为完全接收战舰和未来发展的关键。
    半个小时后。在确认过东西都带回来之后，沈超松了口气，他等着时空门慢慢消失后才示意大家可以分头去休息了。他们下一个阶段的任务很多。
    奈维尔博士要用他们带回来的设备尽快完成几项重要实验。完成永久抗衰老技术的开发。
    沈超也需要尽快搞清楚如何利用外界能量扩大和维持时空门，他们在神堡那会儿遭遇的情况必须搞明白，还有就是准备下一次穿越任务后建立直属军队……
    这些事情非常庞杂，而且都需要在短期内完成，因为沈超已经等不及真正的掌控他的战舰了。
    之前没有战舰的时候不觉得。但是眼下有了一艘名义上属于他的战舰后，沈超却非常急迫的想要彻底的控制这样一艘战舰。
    回到生活区，正在沈超和爱丽丝准备睡下时，他的房间里的报警器却突然响了起来，然后他就接到了卡斯特发来的信息。有一艘可疑货船进入了警戒区。
    听到这里，沈超叹了口气，然后他拉起自己的女友，赶紧穿好衣服出去和大家会合。
    此时，距离他们40公里远的海面上，一艘中型货轮正在慢慢靠近他们的岛屿……
    这是一艘3000吨级的货轮，除了航道很偏之外，其他地方看起来都非常的普通。如果说和其他的货船有什么不同的话，那么就是这艘船既没有货物，也不是去装货物的。
    这是一艘海盗船，或者说海盗缴获的船。船内总共五十多个武装分子，分属一个海盗团和一个业界信誉不错的小佣兵团。
    这两队武装分子有着共同的雇主和目的，他们受到雇佣，准备冲上这个“没有防守措施”的私人小岛，抓到那个美女岛主，然后，然后就要看他们的雇主的意思了。
    在船长室里，一个穿着宽松休闲服的年轻西班牙人一边儿掌舵一边儿吸着雪茄，惬意的驾船赶往他们的目的地。他看起来30-35岁之间，皮肤是健康的古铜色，一看就是经常出海的人。
    他的名字是卡尔.塔拉.格纳，一个典型的人渣加犯罪分子。如果这个世界上真的有什么管理正义的神明的话一定会第一时间前降下一道雷劈死他。
    两年他改了名字，去掉了中间名。所以他现在用的名字是卡尔.格纳。他是这艘船目前的船长加海盗头子。船自然不是他的，这艘货轮只是他靠近目标的工具。
    卡尔.格纳原先是只是个西班牙境内的黑市毒品三道贩子加业余银行抢劫犯、强哔犯。10年前被捕，后来通过帮会运作提早出狱。
    简单地说，直到两年前，他还只是一个不起眼的小混混。他真正发迹是在两年前，出狱的他他退出了帮会，跑到索马里加入了海盗这个新兴的很有潜力的行业。
    一年前，在成功的做掉了拉自己入行的海盗老大之后，卡尔.格纳自立山头，带着手下做了几笔大生意，成了局部海域知名的海盗。
    现在他管理着一支140余人的海盗团，长期在索马里海域活动，不时地打劫或者勒索路过的货船，在好几个国家的通缉名单之上。
    虽然一年多的事业上升让他成了一个资产好几千万欧元的富翁，但是由于被通缉，他只能在索马里这样的三不管地带活动，没办法回到老家去享受生活。
    这也是为什么他会接下这个活儿，而且同意和一个之前没见过的佣兵团合作，他的雇主能力很强，如果这次的活儿能顺利完成，他就能荣誉退休，带着自己的大笔财产到南美找个好地方养老。
    想到这里，卡尔.格纳又笑了笑，然后还深深地吸了一口嘴中的上等雪茄。不过，他的好心情不能影响到别人，尤其是被绑在旁边儿的一排人。
    卡尔.格纳并不是一个人在船长室内，他的两个手下各自拿着一支AKM步枪护在他的两旁，即保护着他，又看守着眼前一排被绑得结结实实而且被布条挡住了眼睛和嘴的人质。
    他们劫持这艘货轮不过10个小时左右，船员们按照他的意思是应该扔到海里喂鱼的，但是和他合作的佣兵团老大却不同意。说什么这些人不是任务目标，按照惯例不能杀。
    ：“去他X的惯例。”卡尔.格纳在心里不屑道，劫船的时候都是他的人在行动，那一队佣兵没有参与那一阶段的行动，自然也就没有被这些船员看到，所以没有压力。
    想到这里，他又想到了那个佣兵团的团长，尼玛的居然是个小妞，还是个非常正点的东欧小妞，那诱人的身姿……
    ：“这次的活儿结束后一定要把她按在身下好好地爽一爽……”掌着舵的卡尔格纳一边儿在脑子里幻想一边儿下定决心道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十八章 无知的入侵者
    就在卡尔.格纳在脑子里面构想着自己未来的糜烂生活的时候，船长室被人敲开了。在他的一个护卫打开门之后，一个高挑的东欧女孩走了进来。正是他在脑子里幻想的那个美女佣兵团长。
    这是一个典型的东欧美女，小脸、精致的五官、四肢修长、皮肤白皙。要说有什么不搭调的话，那就是这个女孩冰冷的面部表情和一身的武器装备了。
    这个女孩儿一头金发扎成一个巨大的马尾，穿着一身合体的丛林迷彩服，腰间挂着手枪和短刀。真奇怪，这样的女孩儿为什么不去当模特？
    虽然很奇怪，但是眼前这个看起来绝对不超过25岁的女孩是一支在业界还算挺有名的小佣兵团的团长，管理着14个训练有素装备精良的佣兵。
    卡尔.格纳一看到女孩进来便露出笑容，虽然他他的脸上露出的是笑容，但是在心里，卡尔格纳却在幻想着将这个女孩按在身下OOXX时的场景。
    他甚至都考虑了要不要在这次行动完成后跟对方翻脸，直接将这个小妞绑走当自己的性奴，然后玩腻了就碎尸扔掉，就像是他前几个玩物一样。
    不得不说，人渣的思路很多时候就是和常人不太一样。当然了，这并不是说他会立即实施自己的这一设想。相反他还很有礼貌的问候起对方。
    ：“晚上好，莉安娜小姐。”卡尔格纳颇有绅士风度的问候道，看着这张脸，正常人很难想象他脑子里正在进行的活动有多么淫荡。
    ：“我们到哪里了？”女孩进来之后面无表情的问道，而且她用的居然是质问的语气，这让卡尔格纳心里有些不爽。
    ：“早晚放倒你OOXX……”心里面这么想到，但是他还是耐心的回答起对方的问题。
    ：“还有21海里，你可以准备你的人了……”卡尔格纳没有表现出自己的不满，他一边儿说，一边儿用眼神肆意的上下打量女孩。在索马里，他可是几年都没有找到这样符合他审美观的“好货”了。
    ：“我真的不想再警告你一次了。船长，我不喜欢你这么看着我……”女孩儿看到对方的眼神后眯了眯她漂亮的大眼睛，摆出一副更冷的表情警告道。
    ：“哦，那你想怎么办呢？你的士兵现在不在你身边。”卡尔格纳听到这里之后笑了起来，他没有被女孩的威胁吓倒，女孩的话激起了他那异于常人的大脑神经。
    他放开舵盘，走进到女孩面前，伸出双手。将对方逼到墙角后问道。他正在认真地考虑在这里将眼前的女孩“就地正法”。他可不会在乎他的手下就在身边看着什么的。
    ：“闪开！”女孩儿被逼到墙角后最后警告了一句，显然是极端克制自己的情绪了。
    ：“你应该试试前面那一句的……”卡尔说着淫笑着解开了自己的腰带。然后，被他认为是自己口中猎物的女孩儿狠狠的一膝盖撞到了他的裆部，疼的这个西班牙人差点儿晕过去。
    ：“婊子……”他立即疼的倒在地上，双手捂住自己的关键部位，头上直冒汗。
    他的两个手下当然没有坐视不管，看到自家老大被爆裆了都是立即举起枪口，或者说试图举起枪口，但是他们显然低估了眼前的女孩儿。
    只见这个女孩儿速度极快的出了几招。她的速度非常快，招数也非常狠辣，这两个精锐海盗都没能稍微抵抗以下便被缴械放倒在地。
    此时。倒在地上的卡尔格纳看到这里立即拔枪，但是他的速度也不够快，还没等他将自己手上的.50口径左轮枪举起来，女孩儿便拔出自己的配枪指到了他的头上。
    冰冷的枪口贴在卡尔.格纳的额头上，让他冷汗直冒，同时也让他冷静了下来，他虽然做事情从来都是无所顾忌，但是却非常珍惜自己的小命。
    眼看自己被制服了，他慢慢地放下自己手上的枪。举起自己的双手，脸上露出献媚的笑容。却不知道该说什么。还好，对方没准备等他说话。
    ：“现在听好了，我们还有份合约需要履行，所以我现在不会杀了你。但是你如果再用任何方式骚扰我，我就把你的眼睛挖出来，你明白了么？”女孩拔出自己腿上的冷钢直刀，用刀背拍了拍卡尔的脸颊。
    在确认对方明白了之后，她站起身。离开了舱室，里面的男人虽然让她恶心，但是他们确实需要合作才能完成合约。
    离开船长室后，她迅速地回到自己队员的舱室，准备召集大家做最后的准备。此时，船长室里，海盗头子也站了起来。
    他把自己的两个手下踢起来，然后警告他们不要把刚才发生的事情说出去。并且让其中一个手下去召集自己的海盗团队，再有几个小时，他们就能完成任务。到时候他再和那个小妞算账。
    在货轮中一个烟雾缭绕的舱室里，十几个黑人或坐或卧，其中5、6个人正聚在一起赌博突然，舱室内烟雾和噪音污染都非常严重。虽然如此，但是舱室里的海盗们却似乎毫不在意，互不影响。
    突然，一个人影冲进了舱室，并朝着他们大喊起来。这就是卡尔格纳刚才派出去的手下，和这里的绝大多数海盗一样，也也是个黑人。
    ：“都起来，要靠舷了……”他招呼着同伴们拿起武器，以为他们很快会迎来又一轮丰收……
    在不远处的另一个舱室中，同样有十几个武装分子，和那些海盗不一样，这些人在舱室内都出奇的平静。
    看到女孩儿进来后，一个头发灰白，年龄比其他佣兵都大的俄国中年人迎了上来。他皱着眉头看了看女孩的样子。
    ：“你刚才打架了？”中年人看到女孩儿身上的灰尘后问道。
    ：“稍微教训了一下那个混蛋。”女孩儿也用俄语回答道，语气却很低，可以看出来眼前的男人是她的长辈。
    ：“这样做并不明智，莉安娜……”中年人说到这里叹了口气。
    ：“我知道，谢尔盖叔叔，但是我总要找个办法压制他和他的乌合之众。我们这次的合作伙伴可不像是会守规矩的类型……”
    ：“他们不是乌合之众，至少他们的武器和人数就都比我们多……”中年人将女孩拉到外面的甲板走廊里讲起来道理。
    他们都没有注意到在他们头顶200米处，有一大群无人机正在夜色中安静地观察着他们。并将图像资料传回第二基地的临时信息中心。
    与此同时，在第二基地生活区客厅里，沈超他们一整队人已经全副武装，所有人的穿好了自己的护甲，拿好了武器，准备应对突如其来的危机。
    当然了，说危机可能有点儿太大了，毕竟他们现在的武装水平相当的高而且他们这会儿正看着一个大屏幕上的视频信息。
    屏幕上是正在观察货轮的无人机群中的一架传回来的，沈超在得知有不明船舶靠近后就解锁了所有的无人机，现在天空中足有接近一千架无人机。
    什么，为什么会有这么多？因为这里的大多数无人机都是他们这次刚带回来的，由于不久之后他们就会组建军队去开发另一个位面，所以提前准备了大量的无人设备。岛上的保安机器人也达到了300的数量。
    ：“目标现在的位置在哪里？”沈超问道。
    ：“西北方向，离我们还有18海里。”卡斯特回答道，他的万用工具是打开状态，正在监控他们的目标。
    ：“对方有多少人？”沈超又问道，刚刚将外围巡逻的无人机的控制权交给了卡斯特。而此时针对对方货船的扫描应该已经结束。
    ：“67个，包括8个看起来应该是人质的家伙。看起来船应该是抢的。”卡斯特看着自己的万用工具上时时接收到的数据回答道，他的语气比较轻松，因为仅仅看这个人数就不会对他们构成什么威胁？他们刚才的反应可能有点儿过激了。
    ：“抢的？不是政府的力量么？”沈超听到这里有些迷惑，他们的第二基地地处这么偏僻的地方，平时只有他们安排的货船会不时地停靠，他们制定的防卫和撤离计划都是针对政府力量的。
    ：“不确定，不过应该不是国家级别的军事力量。”
    ：“那他们的装备水平怎么样？”沈超听到这里松了口气，他先是检查了一下自己身上的几件武器后问道。
    ：“突击步枪、少量炸药、2具AT-4火箭筒外加7具RPG……看起来他们有攻坚的准备。”卡斯特从几架无人机传来的大量数据中找到对应的信息，然后统计了一下回答道。
    ：“就这些？”沈超有点儿不可思议到，当卡斯特给他说有不明货轮朝他们赶来，而且有武装人员的时候，他还以为是多大的威胁，结果就这个水平？
    ：“就这些，我做了最高精度的断层扫描，就这些了。”卡斯特也有些摸不着头脑。
    ：“那这些是什么人？”奈维尔博士问道，他的狗狗也像是附和一样叫了一声。
    ：“不知道，不过肯定不是来串门的。全体准备战斗，采用4号应急预案。”沈超看到这里命令道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百四十九章 对入侵者的作战计划
    ：“为什么我们不能直接击沉它呢？”一直没什么存在感的乔纳森听到这里提问道。他比较奇怪沈超的处理方法。
    按照他的理解，对方既然是直接来找他们麻烦的，而他们又显然处于武力优势，他们现在就有数百架火力极端强大的无人机在“敌方”船只上空盘旋。
    那么，眼下最合理的策略无疑是让无人机发动攻击，将对方消灭于安全范围之外。这是最安全也最有效的策略。
    ：“因为那上面还有人质，这是艘有编号有运行执照和航行计划的货轮，失踪后会有人搜寻他们和货船。”
    ：“而现在他的航线正对着我们的岛屿，而这艘船的GPS信号还在正常的收发，所以如果有人在事后调查的话，一定会来到我们的基地。”卡斯特简短的替沈超解释了一下。
    ：“所以说，我们要等对方靠过来，抓住带队的，查清楚源头在哪里？”乔纳森很快反应过来并问道。
    ：“没错，还有，我们还需要干扰所有在我们头顶的卫星，避免有光学卫星“恰巧”看到我们接下来的行动。”
    沈超安排的时候突然想起来这么一件事，万一现在正好有一颗军用卫星在他们头顶盘旋，那么就有可能让他们接下来的行动暴漏。
    即使没有军用卫星，如果这些入侵者带的有卫星电话什么的也可能会是一个小麻烦。当然了，现在全球卫星这么多，他们基本上不可能在短时间内从上万颗大同小异的卫星中将军用侦察卫星和海事通讯卫星独立出来。
    所以最保险的办法就是让一架穿梭机装上干扰吊舱，然后升空到达200公里同部轨道，进行无差别的干扰。
    ：“卡斯特，你开一架穿梭机去负责这个。确保我们所在的半球的所有卫星无法看到或记录下我们接下来的行动。”
    ：“明白了，你们自己的地面上小心点儿。”卡斯特在听到他的命令后立即去执行了。
    ：“其他人，博士、乔纳森，你们负责带着两个大队的保安机器人守住各个滩头，主要保护好港口。我和爱丽丝去机场的方向。”
    沈超接着又安排起其他人的工作。大队是他们对保安机器人设置的新单位，一个大队也就是是80个左右。
    这么多有护盾有武器的保安机器人的战斗力可以媲美一定数量的主位面军队了。即使这次他们面对的这些武装分子全部是海豹一级的精英，他也能让他们有来无回。
    沈超之所以这么安排人手分配是基于情报上的考虑。从武器上来看，这些来源不明的武装分子做的准备相当充分，特定武器的针对性很强。
    看起来他们应该是对他的第二基地的结构应该有一定的了解，至少应该知道岛上的大致结构。
    所以，这就意味着两个问题，1、他的代理人或者建筑承包商中可能已经出现了部分机密信息泄露。
    2、如果这伙儿武装分子真的有脑子以及情报足够准确的话。一定会第一时间试图占领机场和港口。
    所以，他们可以在这两个位置守株待兔。争取在第一轮交火中就达到消灭敌军的战术目的。
    ：“记住，一旦他们登岸，不需要交涉，直接射击，留下一两个活口拷问就行……”沈超在离开之前最后嘱咐道。然后所有人就都各自行动了。
    他和爱丽丝带着一个大队的保安机器人赶到了岛的西北部，安排好几个重要防御点儿之后，他们带着16个保安机器人赶到了离滩头很近的一块儿小高地上。
    在附近低矮的灌木中隐蔽好之后，他们开始了等待。当然了。他们不是盲目的等待，他们的无人机群依旧在监视着远处的货船。
    过了半个小时之后，货船离他们只有不到2海里了时航线发生了变化。根据无人机传来的视频信息，他们看到货船上放下了3条充气快艇，十几个武装人员乘上快艇后迅速的朝着他们的方向开来。
    看起来对方确实是准备第一时间占领机场，阻止岛上的人“逃跑”。货船在放下小艇后绕过岛屿的西侧，朝着岛上唯一的港口驶去。
    和货船分离后，三条快艇迅速的推进，只用了几分种时间就靠近了沈超他们所在的这一片海滩。
    在离海滩还有大约400米的时候，他们停了下来，关闭引擎开始等待。看起来像是在等待登岛的时机，当然了，通过截取对方的通讯，沈超知道了这是两伙人。
    这伙儿在冲锋艇上的人似乎是独立的一队，一个年轻女人的声音不断的在频道里催促货船里的人快点儿就位。
    ：“这看起来不是一队人啊”爬在沈超身旁的爱丽丝突然说道。
    ：“没错。不过他们的目的是一样的，都是来抓你的，宝贝。”沈超说着拍了一下自己女友的臀部，结果被“抗议”了。
    根据他们刚才截获的通讯信息来看吗，这两伙儿武装人员的目的是一致的。通过突然袭击抓到这里的岛主，也就是爱丽丝。然后等待他们的雇主的进一步指示。
    ：“正经点儿，我们该怎么对付他们？”爱丽丝拉开他的手装作生气道。
    ：“全杀掉，然后…我还没想好。”沈超实话实说道，说起来，从对方的通话中可以看出他们似乎是两个互不对付的团体，正在同一个雇主的雇佣下暂时联合。
    简单地说，这些人都是工具，不是他们真正需要担心的人。幕后的人还不知道是谁，所以杀不杀他们都是沈超一念之间的事情。杀掉没什么意义，留下又没有用。
    毕竟他们的武器装备让他们的战斗力很低下，对沈超他们构不成实际威胁。所以杀不杀都没什么区别，但是也不能直接将他们放了或者不管他们。
    他们的基地又不是公共厕所，想来就来，想走就走？做什么梦啊？这些人既然接了这么个任务，就要有必死的觉悟。所以沈超还是比较倾向于将这些入侵者全部干掉。
    可怜这么一大堆武装分子，他们还在认真地执行着自己的计划，并天真的以为一切顺利呢。卡尔格纳的海盗们已经靠近港口，正在做着最后的准备。
    与此同时，在离沈超他们只有不到半公里的海面上，女孩儿正在招呼着自己的士兵做着最后的准备。
    这些佣兵一个个最后检查着自己的武器装备，随时准备冲滩头。那个头发灰白的中年佣兵望着平静的海面，眉头却皱在了一块儿。
    他一身黑色的作战服，拿着一支挂满套件的AKM步枪紧张的看着远处的沙滩和海面，多年在战场上磨练出来的直觉告诉他有些事情不对劲。
    ：“我有些不详的预感，莉安娜。”中年人转过头对着他身后的女孩说道。此时，莉安娜正在给自己白皙的脸蛋上涂油彩。
    ：“怎么了？”女孩儿停下了手上的动作问道，她很重视自己叔叔的看法。
    ：“不知道，但是这里绝对有什么我们还不知道的危险。我们应该停止行动。”中年人看着海滩越来越觉得不对劲了。他极力劝导女孩儿放弃现在的行动。
    女孩看他这么认真，便拿起旁边儿一个望远镜，调成红外模式看向远处的海滩。结果和几分钟前一样，没有任何奇怪的热源。
    除了岛上的环岛公路的路灯亮着以外，他没有发现任何可疑的热源。这也就是说没有什么埋伏之类的。
    ：“就要行动了，叔叔，别乱想了，岛上不过是几个闲的蛋疼的有钱人，只要照计划抓到他们就好……”
    女孩放下望远镜后又看了看海滩，还是没发现异常后劝了一下一直待她像是女儿一样的叔叔。她没把对方的警告当做一回事。
    说起来，她自己也算是久经沙场了，从10岁被养父收养之后，他的生活就一直都没有离开战争。
    最早的时候，她是看着养父带着佣兵团里叔叔们去参加各种行动，她帮着其他人做杂活，后来在她13岁的时候拿枪杀死了一个闯入他们营地的敌人。
    为了那件事，养父关了她3天禁闭，更是花了不少钱将他送到和平的国度，试图让她过正常的生活。但是这样也没有阻止她回到战场。
    15岁那年，无可奈何的养父终于同意她正式加入自己的雪狼佣兵团，如今已经过去4年了，他和团里的兄弟们出生入死也做过不少任务了。
    在这期间，她的养父过世，她顺理成章的继承了这个不大的佣兵团。并发誓要让雪狼佣兵团在她的管理下更上一层楼，最好能做成一笔大生意，让大家能从此远离战争。
    这次的任务就是她的机会，他们的雇主允诺给他们的酬劳超过了1500万美元，做成这笔生意，他就可以让大家不必再整天奔波于各地的战场了。
    看到女孩儿下定决心的样子，中年人无可奈何的摇了摇头。他知道女孩是不准备听他的话了，本来这也没什么，因为女孩儿的论战斗经历并不比他弱多少，从来都是进退有度。
    ：“也许真的是自己的错觉吧”中年人这么想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十章 测试品
    ：“一会儿我打头阵，你在后面等着……”最终，灰发中年人留下这么一句，然后不由分说的跳上旁边儿一条小艇去做准备去了。
    他还是觉得直接冲滩可能会出现意外，所以他想出一个折中的办法，他自己冒险带着一队人先登上滩头，检查完没问题后再让其他人也上来。
    女孩儿最终也同意了他的这一建议，她还是认为自己的叔叔太小心了。不过她同意了这一安排，反正这点儿小调整也不会影响到他们的计划整体上的实施。
    几分钟之后，一艘小艇冲上了海滩，之前的中年人带着6个佣兵快速冲出小艇呈扇形散开并举枪观察起滩头。
    这里开起来非常平静，除了不远处的林子里时不时的发出一些正常的动物的声音他没发现任何意料之外的现象。与此同时，另一边儿突进的海盗也达到了港口附近。
    ：“他们过来了，我看到他们的船了……”沈超的头盔里传来奈维尔博士的声音，他们那里的敌人已经进入肉眼可视范围了。
    ：“先别开火，敌人没有全部上岸。”沈超看着远处的滩头说道，他这边儿的敌人可还没有全部登岸。像是察觉到了什么一样，对方居然只派过来了一艘小艇冲滩。
    另外两艘小艇还在远处的海面上等待。这可不是什么好现象，当然了，这也没什么，大不了一会儿命令无人机群消灭没有登岸的敌人就是了。
    ：“卡斯特，你那边儿怎么样了？”沈超看对方还需要一会儿才能全部登岸就问了一些卡斯特在轨道上的进度。
    卡斯特升空已经20分钟了。刚才在对目前他们这个半球的上千颗卫星进行筛选，试着找出能威胁到他们的侦察卫星，按照他几分钟前的报告，他现在应该是在新西兰上空了。
    ：“分离出了54个可能会对我们进行观察的光学卫星，你是想只干扰这些还是无差别干扰？”卡斯特在离地面200公里的同步轨道上一边儿调整着设备一边儿问道。
    沈超知道他说的只是此时对他们有威胁的光学卫星，随着在各自轨道的运行，很快又会有新的光学卫星运行到足够观察他们的位置和角度。
    ：“只干扰光学卫星吧，我们这里很快就能解决一切了。”沈超下达了干扰指令，随后。卡斯特打开了干扰吊舱。
    在他打开吊舱之后，立即有54颗隶属于不同国家，不同机构的光学卫星在同时失去了和地面指挥站的联系。
    几秒钟至几分钟之后，多个国家的宇航或者军事、情报机构因为这个忙碌了起来。
    ：“长官，我们刚刚失去了与一号链路卫星系统的联系。”米国国防部下属的一个位于阿拉斯加的观察站里，一名少尉军官在看到失去联系后，急忙转头朝着自己的直属长官喊了起来。
    与此同时，在地球另一边儿的天朝境内一个深埋于底下的通讯站。
    ：“首长。北斗3号卫星序列1、3、14……号刚刚失去联系，我们进行系统检查……”一个年轻的军官紧张的在电话里向着自己的上级汇报道。
    ：“我们的通讯中断了，给我接通……”
    其他的类似的时间还在全球的其他重要军事或者情报部门发生着，多个卫星地面维护站的工作人员被集中起来立即进行检查，试图搞明白出了什么事。
    ：“好了，这些卫星的外链被全部隔断，备用系统也一样。你们可以慢慢来了。”卡斯特确认了一下干扰效果后向沈超报告到。然后他就转头对付起GPS卫星了。
    卡斯特还需要尽快定位和那艘货船相关的几颗GPS卫星，查找到相关的地面基站，修改所有服务器和备份数据库里的数据。让这艘船的航线改变。至少要远远的偏离他们的第二基地。
    ：“干得好，我们很快就好。”沈超听到卡斯特的汇报后满意的点了点头，再次看向远处的海面。
    又等了两分钟。在经过仔细检查后，登上滩头的佣兵终于通知后面的同伴跟进，而此时，海盗们也已经冲上了岛屿另一边儿的码头。
    海盗就是海盗，即使他们是在进行一次很严肃的军事行动，但是他们的表现却还是体现出了他们典型的海盗思维模式。
    一下船，这些家伙就笑骂着冲上港口里停泊的几艘游艇。熟练地洗劫起这些防护对他们来说为零的船只。
    ：“*的，他们进了我的船里，还T*D的弄坏了我的鱼竿。哦，现在这是私人恩怨了，沈，我请求开火许可……”
    奈维尔博士的声音也在此时传来，他这边儿已经有几十个海盗上岸。还有几个迫不及待的冲进了他们停在港口里的游艇里。正在洗劫他留在游艇里的私人物品。
    这里的港口里一艘游艇就是他的，奈维尔博士很喜欢在实验的空闲间隙带着自己的狗狗出海钓鱼或者单纯的晒太阳放松，所以船舱中有些他很关心的工具和纪念品，有些甚至是他从原来的家里带回来的。
    ：“等等，博士。我们这边儿的敌人还没有全部登岸。我重复，先不要交火。”沈超听到这里也知道博士这会儿估计是怒火中烧了，连忙安慰。
    听到他的命令后，奈维尔博士虽然有些不满但是总算没有气愤的开火，而是继续趴在地上看着这些强盗洗劫自己船舱里的东西并安静的继续等待沈超的命令。又过了几十秒钟，终于，最后一条小艇上岸了。
    ：“好了，各单位注意，可以开火了，我重复，照原计划……”沈超还没重复自己的话，岛的另一边儿就传出了密集的枪声。听起来是他们的保安机器人和无人机配合的火力。听声音数量应该比他们计划中的要多出不少。
    看起来博士是有些恼火了，居然让大量的无人机和保安机器人空地配合着收割这“一小撮”海盗的生命。
    随着密集的枪声，刚刚登岸的十几个佣兵你看看我我看看你都不知道是怎么回事，和他们一起行动的海盗们不是才几十个人么，怎么那边儿的枪声听起来足有上百人？
    听到这里，沈超也连忙设置了一下自己这边儿的保安机器人，16个保安机器人立即冲出树林，朝着离他们只有100米左右的佣兵们冲了过去。
    他没有很着急的第一时间就派出压倒性数量的机器人去和对方火并，因为他是想通过这次的战斗验证一下这些保安机器人的基本战斗力。
    毫无疑问，他们的保安机器人射击精准、武器先进，但是实战效果怎么样他们还没有看过。不久的未来他们还要运用这些战斗机器去占领一个位面，所以沈超想起了这样的测试方法。
    得到他的命令和攻击指示之后，之前穿着迷彩服一直隐藏在附近灌木里的一小队保安机器人立即冲出隐藏之处，朝着已经被沈超标注好的敌人们冲去。
    这些保安机器人从数量上来说和对面的佣兵们相差不大，但是装备水平却领先这些佣兵好几代，现在是验证他们的战斗力的差别的时候了。
    保安机器人冲锋的速度很快，至少不比普通人类跑步时慢，而且由于安装了星联最新的战斗程序，他们还会基本的交替掩护，战术性有了不小的提升。
    随着他们的武器开火，一瞬间就有3个佣兵身上被开了几个拳头大的大洞，随后毫无悬念的倒地而死。
    其他的佣兵看到这里纷纷寻找掩护，他们还没意识到朝着他们攻击的是一队机器人，夜晚极差的可见度让带着夜视仪的他们也只能看清楚敌人的轮廓。
    他们努力的寻找掩护并开火还击，但是这片海滩却十分缺乏掩护，只有几块儿大石头勉强可以当做掩体。
    在其他人退向这些掩体的时候，又有两个人被击中胸口身亡，他们身上的军用3级防弹衣几乎没有起到任何防护作用。
    ：“你开始计时了么？”沈超看战斗开始了便轻松地问道身边儿爱丽丝，这场战斗的结局是没有悬念的，他只需要确定过程和时间。
    ：“正经点儿，我们正在屠杀一队人呢……”爱丽丝稍微有些不满他的态度，她虽然不反对为了他们的安全杀光这些入侵者，但是她也无法像是沈超这样完全抱着看戏的态度看这些人被屠杀。
    ：“别生气，宝贝。想想看，如果我们不是准备充分的话，如果我们是弱势的那一方的话，这些没节操的佣兵会怎么对待我们？”
    ：“要我说，他们多半是会绑架你，让你交出所有的财产，然后撕票……”沈超举出一些他听说过的例子，佣兵这种东西的道德感不会比外勤特工高到哪里去。
    或者说，这些战争之狗绝大多数时候还不如杀人如麻的外勤特工们。毕竟，还真有不少外勤特工是真的爱国者，相信自己在维护世界和平……
    说完之后，沈超依旧是看戏一样的看着不远处的战斗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十一章 压到性的优势
    沈超知道，爱丽丝其实只是不喜欢他目前的安排，既然要消灭对方，他的女友更倾向于直接用压倒性的力量碾过去，干脆的消灭对方，而不是现在这样的添水战法。
    按照爱丽丝的观点，既然要消灭对方，他们完全可以像是岛屿另一边儿的奈维尔博士他们那样，直接集结起数百个强势火力点，在很短的时间内就结束战斗。
    在消灭敌人的同时也不会徒然增加对方的痛苦。而不是像现在这样把这些人当做测试的工具。话说这会儿岛屿另一边儿的枪声不就大减了么，看起来奈维尔博士那边儿应该已经处理的差不多了。
    就在他们说话这会儿，有一具保安机器人被打爆了，没错，不是护盾见底，也不是被爆炸打倒在地自检，而是被击破护盾，打爆护甲，彻底变成了几块儿碎片。
    这一变故让沈超的注意力又转回了离他只有100多米远的战场上。
    几十秒钟之前，战场之上，满脸油彩的女孩儿还在指挥着她手下还活着的几个人展开反击，虽然交战才十几秒，但是她已经损失了5个人，这样下去很快他们就会被对方消灭。
    而且刚才她非常确定她击中了其中两个人影，但是对方却连晃荡一下都没有就继续朝着她的方向射击，火力还非常的强。
    对方的火力非常强大，这点儿已经是已经确定的了，也不知道对方拿的是什么武器，但是破坏力却非常惊人，强大到打的他们藏身的掩体不断变小！
    他们所在的掩体是几块儿很坚固的海滩岩石，正常情况下，这是个很好地掩体，可以有效裆下对方的子弹，可是眼下他们的掩体却不断缩水，被敌方的火力打的石屑与石灰乱飞。
    这就像是他们的敌人每个人都拿着重机枪朝着自己一方扫射一样。火力完全不在一个量级。
    ：“退后，准备火箭筒……”女孩朝着出于另外两个掩体的伙伴招呼道。他们虽然还看不清对方的样子，也不明白为什么对方那么抗击打，但是她却很快组织起了他手下的人进行反击。
    只不过他们的反击并不太顺利，另一个掩体中，一个佣兵刚刚抱着火箭筒探出头就被几道交叉打成了筛子。
    ：“我就说我的预感没错吧……”在女孩儿身边的灰发中年人一边儿说，一边儿抄起一具AT-4，朝着几十米外的一个“人影”开火了。他的运气不错躲过了一阵射向他的子弹。
    火箭弹划过不长的距离精确地命中了它的目标，随着剧烈的爆炸。那具被击中的保安机器人被爆炸冲击的飞了出去，落在十几米外的沙摊上。
    离这具机器人太近的两个保安机器人也被爆炸产生的冲击波震倒。但是他们很快爬了起来，那具被炸飞出去十几米的保安机器人也在短暂的系统自检后站了起来，恢复护盾并继续朝着敌人的方向走去。
    ：“说点儿有用的吧，我们需要想办法回到船上。”女孩给自己手中的步枪换了个弹匣后说道。他看了一下身后，没遮没掩的，如果直接跑回小艇处的话，八成会被对方从身后干掉。
    ：“该死的，他们不是人类……”一个崩溃的声音从突然另一个掩体传了过来。那是他们队伍里的新人，才入队不到一个月。说起来她这一队人基本都是新人。老队员不是退休了就是死了……
    这个年轻的佣兵刚刚看清楚了一具几十米外的保安机器人的样子。他看到他们的敌人是机器人了。
    只可惜，他运气不好。刚刚喊叫完，他的脑袋就被一发打穿掩体的子弹打爆了开来，这个倒霉的佣兵的脑袋被击中后立即像是西瓜一样爆了开来，脑浆和血液撒到附近的沙滩上，再也看不出原来的样子了。
    ：“该死，我们打不赢这个。”女孩儿看到这里倒是没有被吓到，她用手擦下溅射到自己脸上的脑浆和血液的混合体，然后沮丧的对着身边的副官，也是他的叔叔说道。
    ：“投降吧。然后祈祷他们不会赶尽杀绝……”中年人看到刚才那一幕后叹了口气说道，然后又探身朝掩体外开了几枪。
    敌人如此强大，远比他们之前见识过的任何敌人都要强，而他们的人员损失已经近半，剩下8的个人是无论如何也无法击败对方的。
    就在中年人提出投降的时候。一发子弹击穿他身侧的掩体，击中了他的左肩膀，子弹的动能虽然被掩体吸收了大部分，但是在击中他时还是差点儿将他的左臂打飞出去。
    此时他的肩膀上有一个很大的贯穿伤口，正在大量流血。遭到如此沉重的打击，中年人两眼一黑差点儿晕倒。
    看到他即将倒在掩体外，女孩儿立即拉了一把，将他拉到自己身边不断变小的掩体。然后迅速转身扔出一颗手雷。
    她的运气不错，她扔出去的进攻性手雷正好落在了一个刚刚被击穿护盾的保安机器人脚下，然后，剧烈的爆炸就将那个机器人炸成了好几块儿。这就是那具被打爆的保安机器人。
    ：“***。”女孩儿一边儿骂着脏话一边儿朝着对面射击，但是很快被其他几具保安机器人们的优势火力逼回到掩体内。
    此时他们还有5个人还保有战斗力，但是敌人只倒下了一个！伤亡比例是接近10:1。这样的敌我战损比例换成任何人也会绝望。
    ：“莉安娜，停火…吧”中年人躺倒在女孩儿身边，以虚弱的声音劝道，他失血过多，眼前的视线正在快速变得模糊。
    ：“叔叔，别说话……”女孩儿低下身快速的给他包扎止血，希望能够抱住他的命，这这中年人算是她存世的唯一亲人了。
    ：“不，听我说，投降吧，放下武器，活下去，你一定要好好活下去。我答应…过你父亲，还有…别试图复…仇。”中年人说的断断续续的，他太失血太多了。
    ：“别说话，我会带你出去的……”女孩儿或者又组织着剩下的几个人朝着一个保安机器人集中火力，又干掉了一个。
    但是这也是他们的极限了，很快又有一个人倒在了血泊中，对方的火力实在是比他们强出太多了，他们实在是无法抗衡。
    ：“活下去，孩子，活下去…”中年人撑不下去了，说着就昏迷了过去，又过了半分钟，除了女孩自己，另外的掩体里也只剩下两个人了。他们的掩体都快被打穿了。
    就在此时，保安机器人们突然停火了，女孩像是不敢相信一样飞快的探头看了一下，保安机器人们全部都站在原地，没有继续朝她的方向突进，最近的保安机器人离她只有十几米了。
    在这个距离看清楚敌人后，女孩儿十分惊讶，这些都是机器人，简直就像是蹩脚的科幻小说里的桥段，她这会儿明白了刚才那个被爆头的新人试图说的是什么了。
    毫无疑问，他们这次踢到铁板上了女孩儿想到这里赶紧回过身看了看躺在自己腿上的中年人，她的叔叔心跳等生理体征已经很微弱了。想到这里，她后悔起了接下这个任务……
    ：“入侵者，你们应该知道你们闯入了私人领地。现在，你们有5秒钟时间投降，我重复，你们有5秒钟……”
    沈超的声音从其中一个保安机器人的扩音器中传出来。女孩儿听到这里顿了顿，看了看自己怀里快要死掉的叔叔，咬了咬牙，终于做出了决定。
    ：“别开枪，我投降，我这里有伤员，请你……”女孩举起了双手，她扔下了自己的武器，一个人走出了掩体。
    她不确定对方会不会在她这么做的时候直接一枪干掉她，但是她没有选择了。她必须试试看。
    保安机器人看到她高举双手，都没有朝她开枪，按照他们安装的标准星联标准版本的战斗程序，他们是不会朝着投降的敌人开枪的。
    其他两个还能活动的佣兵也都走出掩体投降，其中三个机器人举着武器走过去，拿出绳子将女孩儿和他的剩下的两个同伴绑了起来。女孩儿没有反抗。
    她看了看自己刚才在的掩体，那上面密密麻麻的都是弹孔，而且看起来整块儿巨石都快要被打穿了。自己现在还活着真是幸运啊！
    ：“这里交给你了，宝贝，把他们带到实验楼，我去处理货船……”沈超看对方已经被保安机器人全部制服，给爱丽丝嘱咐了两句，然后就离开这里去处理其他的事情去了。
    ：“博士，你那边儿怎么样？”沈超离开之后，一边儿往港口赶，一边儿在通讯频道里问道港口那边儿的情况。
    ：“结束了，抓到4个活的，这伙海盗的头子也抓到了。我们正在清理战场。”纳维尔博士在频道里平静的回答道。
    ：“明白了，把俘虏带到你的实验楼，锁好。还有，让乔纳森过来和我汇合……”沈超交代了一下安排，他首先需要处理的就是海盗们抢劫的货船上的船员们了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十二章 疑问
    海盗们用的这艘货轮上有一批被绑架的船员。卡斯特正在远程处理这艘船在航行时留下的电子信息。
    而沈超需要将这艘货轮内部的电子信息删除，将货轮带到其他地方。以便事后调查的人不会找到他们。
    至于里面的船员，他这会儿还没决定怎么处理，针对这些船员的处理方法需要在对他们的俘虏们进行初审之后才能确定。
    他之所以需要在团队中目前没有什么存在感的乔纳森过来帮忙，就是因为这位候补队员在主位面的工作背景。
    乔纳森曾经是这个位面的正牌外勤特工，他的专业能力可以帮助沈超决定最终如何处理这艘货船和上面的人。
    如果必要，她还可以帮助沈超根据主位面的一些情报部门特有的信息体系和认知缺陷制造一些奇特的假象。
    ：“卡斯特，你那里怎么样了？”沈超站在还在被清理的码头联系道，此时的港口里有大量的死尸，保安机器人们正在按照医疗处理程序将他们聚成一堆火化。
    这里的海风依旧像是平日里那么清凉，但是空气中却散发出一股浓烈的血腥味和其他恶心的味道，这些都是被眼前一大片被打烂的尸体中发出来的。
    沈超站在这里也觉得不太舒服，不过他还是勉强忍受，总的来说，这里的味道已经被顺风的海滩上好多了。
    ：“一切正常，我这里侦测到了很多试图联系那些卫星的信号，各个国家的都有，还有两颗卫星似乎是连接着两个大国的战略武器系统的。”
    “不过这些尝试都没有威胁。看起来我也没触发什么重要的防御机制，所以总的来说很顺利，我还处于完全控制的状态。”
    卡斯特盯着自己面前的显示器上的一大堆变换的数据回答道。他刚才发现自己锁定了几个连接着洲际导弹的信号后也有些紧张。这要是一不小心碰到什么坑爹的防御机制，搞不好会触发核战争。
    当然了，后来经过检查，他确认了是虚惊一场，他锁住的是一套试弹道导弹运行系统的一个环节。不会触犯任何危险的可能性。
    眼下，他只需要设定好备选条件，他的万用工具里的VI就会帮他处理这些信息。自动屏蔽掉任何试图联系他所锁定的这些卫星的通讯。所以他实际上这会儿挺轻松的。
    ：“你能自己回来，让吊舱留在那里继续干扰工作么？”沈超接着问道，他需要卡斯特赶紧回来帮忙。
    ：“可以，不过，按照现在的轨道，想要吊舱独立保持方位有点儿困难。”卡斯特听到这里看了一下自己的速度参数后回答道。
    ：“好。我明白了，等一下我会让爱丽丝去替换你，我需要你回来快速审问一下我们的几个入侵者。”
    沈超当然可以让别人去进行审讯工作，但是他们不可能有卡斯特的效率，爱丽丝就不用说了，你让她杀人倒是没什么问题，但是在时间急迫的情况下暴力审讯？这就很难说了。
    奈维尔博士也是，他是个医生，虽然在自卫时可以很痛快的杀人。但是也干不来这个专业的活。
    至于剩下一个乔纳森，他倒是专业背景很适合，但是沈超认为他他还有其他更重要的用处。
    几分钟后。乔纳森赶了过来，他还不知道沈超来找他干什么，卡斯特也报告他的穿梭机进入大气层，很快就能回来。
    现在是爱丽丝负责驾驶着另一架穿梭机在原来的位置负责干扰。这不是什么高技术含量的事情，他们中随便一个人都能靠着万用工具和干扰吊舱完成这个工作。
    沈超看到他要的帮手来了之后也不解释，带着他冲上了货船里，他们安静地进入船长室，除了舱门的开关声，他们都没有发出任何声音。
    沈超看了一下眼前一排被绑的死死地眼睛也遮住的人质。沈超不由分说的给他们每个人都注射了一剂镇定剂。
    在确认所有人都睡着后，沈超示意乔纳森去搜索所有船舱，将海盗们留下的痕迹都清理干净，他则回忆着自己早年学过了舰船驾驶课，小心而缓慢的将货船开出了码头。
    这个吨位的船只需要发动机预热。所以他等了几分钟船才开始慢慢的离港。离开港口后，他操作着货船小心的开往200公里外的一个小岛，那里靠近这艘船的初始航线。
    在导回到原来的航线之前的几个小时中，同样也是太阳升起来之前，刚刚回到基地里的卡斯特有着充分的时间审问俘虏们。
    根据他问出来的情报。到时候沈超根据这些情报最终决定如何处理这艘货轮和眼前的这一排昏迷的船员。
    按照最糟糕的预计，这些人质可能在之前被绑架的期间就知道了海盗们的目的地，也就是沈超他们的第二基地。
    如果是这样，沈超就必须认真地考虑杀光这里的人质，然后想个办法将这艘船整个毁掉这样的可能性。
    或者，他也可以将这些人流放掉，就像是他对待之前几个威胁到他身份的人一样。就当他们这些无辜的海员倒霉。
    即使按照最好的预想，这些人质什么都不知道，沈超也需要伪造一些可能会失败的证据，让调查人员无法搞清楚发生了什么。以确保他们的基地在下一个阶段的安全。
    半个小时后，乔纳森回到船长室向他报告进度，他已经将船上所有属于海盗们的东西都打包抛到了海里。
    沈超之所以安排他干这个是因为这样的痕迹清除可以有效的减少调查人员顺藤摸瓜找到海盗所属团伙，进而出现可能的导向他们的证据。
    ：“做好了，坐下吧，我们还要3个小时才能到原定航线，休息一下吧。”沈超说着递过去一杯热咖啡，让刚刚完成工作的乔纳森坐下。
    他们这边儿能做的都差不多做好了，现在就看基地里卡斯特他们的进度了，3个小时，如果有“正面”的审讯结果，眼前这些无辜的船员就能保住小命，反之，就不好说了。
    乔纳森接过沈超踢过来的咖啡，默默地在旁边儿坐下，加入团队这么久，这还是他头一次和“队长”单独坐在一起。
    ：“队长，我能问个问题么？”乔纳森接过咖啡杯后小心地问道。
    作为一个有上进心的青年和绝对有能力的前外勤特工，他在加入探险队之后一直苦于没有表现自己的机会。
    他的队友们个个都有着自己的特长，他从加入进来后就没起过什么大的作用，更是看不到转正获得A类权限的曙光。
    虽然他现在理论上只是辅助人员吗，但是探险队的各个主要计划的制定和实施阶段他都有着清楚的认识，所以他知道，沈超的探险队很快会迎来大扩张。
    而届时，他们的探险队的整体军事实力也会很快超越主位面的所有国家的总和，成为不可战胜的存在。
    这是个好消息，尤其是对他这样的既得利益者，虽然权限比其他人低一级，但是乔纳森非常确定自己未来的前途绝对比任何主位面的其他人都广大了。
    但是即将开始的扩展计划也有对他来说不太有利的部分，那就是很快会出现大量的B类权限者，就像是他这样，处于辅助地位，帮助探险队的A类成员们工作。
    这就是问题了，他不是A类人员，在这样的“暴兵”之后，他在探险队中的地位和可能会随之下滑，然后在未来激烈的竞争下被挤出核心团队。
    虽然他现在也算不上核心团队中的一员，但是好歹大事小事还能参与的进来，但是如果出现数以百计的和他同样权限的来自其他位面的各领域精英们加入后他还能不能在被重视？这就很难说了。
    像是其他的同行一样，乔纳森是个做事情爱往前想、提前做准备的人，他在前一阵子就看明白了以上的几点儿，所以，他也一直在做着准备。
    学习各种新的知识、更加刻苦的训练，向其他人，尤其是卡斯特了解他们之前的穿越经历，他在试着让自己能够对团队有用，而不是可有可无的人。
    现在，是他向“领导”摊牌的时候了。他需要知道自己到底有没有机会。
    ：“什么问题？”沈超喝了口杯子里的热咖啡问道。
    ：“我想知道我有没有机会成为Ａ类穿越者……”乔纳森想了想还是用最直白的方式提出了自己的问题，他想了想还是觉得必须这样问。
    他知道，“队长”不想他知道的其他中国人一样喜欢改弯抹角，他这样问得到靠谱回答的可能性最大。
    ：“你害怕自己被边缘化？”沈超听到他的问题后没有直接回答，而是坐直了身体，想了想后问道。
    ：“没错，我……”乔纳森试着解释自己这一段儿时间学习和了解到的东西，他能做的事情，能够在未来在团队中发挥的作用……
    ：“在回答你的疑问之前，乔纳森，我需要问你一个问题。在这个世界上，你最重视的是什么？”沈超看着眼前的年轻人十分严肃的问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十三章 穿越者等级制度的雏形
    ：“我……”乔纳森发现自己不知道该说些什么，他准备的大段说辞都没有了用处。自己最重视的是什么？他一时之前还真不知道怎么回答。
    作为一个前外勤特工加流亡者，自从他加入军队以后，乃至后面的整个职业生涯和逃亡生活，他的生活中一直都是只有活下去这个目标。
    生存没问题了之后，他又像是其他同行一样努力爬到更高的位置上去，总的来说，他之前的人生就是这样的重复性流程。
    没有太多出彩的地方，也没有时间考虑自己的理想、理念或者其他什么更加飘渺的东西。
    这样的生存状态让他很少追求过什么自己想要的东西，除了他那段儿目前看来极端失败的恋情。
    所以，非常奇怪但是也非常现实的一点儿就是，他不知道自己最想要的是什么。
    ：“没有么？那也无所谓，不过你最好给自己找一个目标，否则你不太可能如愿的被其他人接受……”沈超看到对方的表情后就知道这为前同行八成又是一个私生活不精彩的典型了。
    不过乔纳森的表现倒也不算奇怪，他当初在第三梯队的时候绝大多数时间也都是在追求刺激，没有神马多高的精神追求。
    不过眼下，他的团队里基本上都是一些很有追求的人，不是要拯救世界就是要拯救自己的国家，所以沈超才想起来这么一问。
    ：“我们不需要太多的A类穿越者，乔纳森。每一个有A类权限的人都必须是为探险队做出过重达贡献。”沈超跳过前面的问题继续说道。
    ：“卡斯特、爱丽丝他们陪同我度过了不少世界的旅程，没有他们，我很难走到今天这一步，奈维尔博士也一样。他们的权限都是他们争取来的。”
    ：“尤其是奈维尔博士，他即将完成开发的几种药物会彻底的改变我们未来的人才招募限制，作为队医他也没有搞砸过任何事情。”
    ：“所以，你看，最终的问题不是你能不能获得Ａ类权限，而是你能不能为我们的探险队做出突出贡献。让别人都认同你。”沈超将话题带回到了最初的部分。
    他对于团队的未来发展自然有着自己的考量，他的探险队很快会迎来大扩张，制度上的准备自然早就提上了日程。
    Ａ类权限的穿越者会是整个组织的核心，负责制定并直接实施穿越计划，整体数量会很少，加入标准也只会越来越高。
    也难怪乔纳森这会儿就急了，看看他们的招募名单，全是一些各位面的超级牛人、史诗英雄一类的。他不早做打算。今后恐怕就再没有机会了。
    作为一个长期展望，未来大批的Ｂ类权限者的工作就是辅助A类人员的工作，在必要时加入穿越计划。
    如果一切顺利的话，这一权限的人会在不远的未来成为他们穿越计划中的绝对中坚主力。但是按照现在的安排，这种主力在未来却没有参与进计划制定的权利。仅仅会是A类人员的附庸。
    ：“你可以获得Ａ类权限，但是不是现在，你还没有在任务中证明自己的能力，你需要证明自己能像其他人一样不可或缺……”沈超简述了一下他现在的标准。
    ：“那我什么时候能得到机会？”
    ：“现在就是个好机会。这艘船交给你处理了。你负责处理这艘船的消失问题。在这里等着，等我们在基地里审讯完俘虏们。你可以通过我们提供的审讯报告自由的处理这艘船和上面的人。这就算是对你能力的第一次考验了。”
    沈超说着就将手中的钥匙交给了他，还把附近正在护航的两个小队的无人机的控制权限交给了他。
    ：“那么，我要通过多少道考验才能得到认可？”乔纳森接过这些东西后追问道。他希望能够知道自己需要付出多少努力才能得到“升级”。
    ：“不确定。可能只此一次，也可能是１００个不同任务的考验，但是有一点儿很明确，只有得到我们所有人的认可，你才能获得Ａ类权限。”沈超说到这里检查了一下控制台，然后将位置给让了出来。
    ：“我明白了”乔纳森表示自己明白了，他不会一下子获得所有人的认可，但是现在，他起码有机会了。
    ：“很好。祝你第一个任务好运。”沈超说着拍了拍他的肩膀，然后离开了驾驶舱。
    ：“哦，对了，不管你怎么做，不要让任何人顺着线索找到我们。”沈超在门口又转过头来提醒了这么一句。随后他就朝顶层甲板中间走去。那里停着一架穿梭机。
    乔纳森在沈超离开后，看了看手中的钥匙和旁边儿的一排人质，在脑子里思考起了如何让自己的第一个任务尽可能完美的完成。
    离开驾驶舱的沈超现在心情很好，因为乔纳森的问题提醒了他，他们即将招募的辅助人员很可能不会有卡斯特他们那么大的类似拯救位面的理想。
    这意味着更少的投入和更大的产出的可能性。他们之前的关于Ｂ类人员的安排的想法太理想化了。
    按照他们之前的想法。他们在其他位面广泛招募Ｂ类人员的时候必然需要在一开始就从中挑选出一个优秀的领导者。
    对照他们现在的模式让这个被选中的人直接成为Ａ类核心成员。并给与所有的特权。包括独立处置他的母位面的权力。
    在之前的会议中，他们的讨论结果是认为这样的方法能够最快的稳定下来招募的大批新人，但是乔纳森的问题却让沈超看到了他之前忽略的一种可能性。
    那就是，他们即将招募的那些人很可能并没有之前几个队友那么大的理想，也就不需要那么多特权，毕竟他们的招募表上的人没几个是正处于顺境的。
    在各自的困境下，那些待招募人员很可能只是需要一个新的开始，让他们不至于在各种灾难中失去一切。
    所以，理论上来说，作为掌握着招募主动权的他们也就不需要一开始就像那些人允诺各种好处，只要将他们带出各自的困境，给他们一个发挥各自能力的平台就行了。
    如果他们真的有能力、有毅力、有理想，又有他们原先的各种独特品质。那么就一定能从大批的人员中脱颖而出，为探险队做出贡献，最终成为Ａ类人员。
    所以他们之前探讨过的未来团队制度还有很大的改进空间。比如更多等级的加入，细分辅助人员的工作……
    这些都应该能大大的加速他们之前的计划，想到这里，沈超几乎笑出声来，看起来这次的海盗袭击也不全是坏事么。
    他坐着穿梭机只用了几分钟就顺利的回到了第二基地，在机场停下后，沈超就将穿梭机停到机库里，然后赶往临时审讯地点。
    此时还是凌晨，港口和沙滩都已经清理完毕，爱丽丝还在天上执行干扰任务，卡斯特还在审讯室内负责情报获取。
    沈超一路无障碍的通过多道由保安机器人组成的防线，进入了实验楼，穿过长长的走廊，沈超进入了临时审讯室外的房间里。奈维尔博士正在这里观看审讯。
    ：“进度怎么样，博士？”沈超进来之后直接问道。
    ：“还不错吧，这些人挺配合的……”奈维尔博士看到他进来就指了指显示器里的情况说道。他对审讯，尤其是暴力审讯其实是没有兴趣的。
    但是作为医生，他强迫自己看着卡斯特的举动，确保这些人质不会意外死掉。这无关立场，只是他作为医生的基本道德准则。
    此时，屏幕上的卡斯特正在其中一个临时审讯室里吓唬几个明显是马仔的小海盗。地上还躺着一个不知生死的海盗。
    不管他之前用的是什么手段审讯，显然都很成功。他的行动明显让那个屋子里的几个海盗非常害怕，其中一个明显正在招供。
    ：“进度还不错么……”沈超看到这里笑了笑评价道，卡斯特的进度比他想象的还要快一点儿。不过他发现旁边儿的奈维尔博士却一脸严肃，好像是想冲进去施救一样。
    沈超看到这里就知道这是博士的医生道德感在和理智冲突，作为一个很有爱心和能力的医生，奈维尔博士还是不太能适应他们的暴力工作方式。
    ：“别那么紧张，博士，卡斯特是干这个的老手，死不了人的。”沈超看了看屏幕里的情景后拍了拍博士的肩膀，算是安慰了一下他。
    随后沈超又问了一下博士卡斯特之前的审讯进度如何，了解了一下另一个审讯室里的人的基本身份。
    再确认完这些后，他就推门进入了旁边儿另一个审讯室。他准备帮助卡斯特加快审讯进度，争取在天亮之前解决这些问题。
    临时审讯室里灯管明亮，这里本来是一个奈维尔博士还没来得及布置和使用的的实验室，所以空间也不小，足有２００平米左右。
    此时的审讯室里只有两个人，两张凳子，两个俘虏都被手铐铐在椅子上。其中一个是海盗头子，另一个是佣兵头子，今天袭击他们基地的两个团体的领导都在这里了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十四章 顺利的审讯
    按照奈维尔博士的说法，卡斯特已经对这两个俘虏进行了初审。两个人也还算是合作。卡斯特准备在审讯完其他俘虏后再回头检查这两个人。
    看着两个人还算完整的样子和正常的精神状态，沈超知道了卡斯特对他们的初审应该是比较温和而且顺利的。
    否则的话，这里应该会出现相应的血迹、惨叫声之类的暴力审讯现场“常见元素”。说起来沈超也有好久没有那样暴力审讯过敌人了。
    ：“早上好，两位。”沈超推门进来后，还没有坐下便问候了一下两个不能动的囚徒。严格的意义上说现在是凌晨，虽然还有好几个小时才会出太阳。
    所以沈超的问候语倒也不算错误。眼前的两个俘虏的情绪看起来都相当低落。听到他的问候之后都只是转过头看了看他，并且明显流落出认出他相貌的表情。
    这说明他们之前见过沈超的样貌，可能是照片。不过两个人都没有回应沈超的问候，认出沈超之后，他们看了看对方，不知道该说什么。
    ：“哦，怎么了，不认识我么，你们的雇主没有告诉你们这是我的岛么？”看他们没什么反应，沈超问道。
    ：“先生，这是个很大的误解……”海盗头子先发话了，他一听沈超的话就知道自己绝对是被雇主给坑了。
    ：“尼玛的提供的岛主信息都是错的，更不用说他的“精锐”海盗团队刚才被一大堆机器人团灭时的震撼了，要不是对方有意抓他，他自己这会儿应该已经挂掉了。”
    海盗头子在脑子里这样想到，同时立即开始了为自己的行为辩护要不是被锁在椅子上死死地，他说不定还会跪下求饶，反正只要能保住自己的命，他什么都愿意做。
    ：“哦，误解？什么样的误解？”沈超被海盗头子的话逗乐了，这样规模的联合武装突袭是误会。这是谁的脑子烧坏了才会给出这样的理由？
    ：“我……”海盗头子开始胡编乱造，说什么自己被雇主坑了，绝不是故意来捣乱之类之类的……不过沈超只是随便听了两句就知道这位是在口胡，所以也就将注意力移开了。
    ：“你，小姐，既然手铐解开了就把手放在前面吧……”沈超对坐在一边儿一言不发的东欧小妞笑了笑后说道。
    他刚才看到了对方隐秘的小动作，也听到了非常微弱的锁套打开的声音。虽然这个女孩的技术很纯熟，可以算是非常的专业和隐蔽。但是这还是不足以瞒过沈超这样的行家。
    女孩儿听到他的话身体一僵，然后顿了两秒才慢慢地将手从身后伸了出来。她的动作很小心，一双漂亮的大眼睛死死地盯住沈超，像是害怕沈超会突然拔枪干掉她。
    伸出手后看沈超没有拔枪她还显得非常吃惊。沈超当然不会朝她开枪，这会儿还不是时候，他也不认为这个小女孩能对他造成什么威胁。
    他们之间的战斗力级别差的太多了，远不是一些小伎俩能够弥补的。所以它不介意对方解开束缚，反正他们又跑不掉。
    ：“放轻松，如果一定要杀你们的话。我会让你们都提前知道的。现在，我们可以先谈谈你们的雇主了，你们确定都联系不上你们的雇主么？”
    沈超将视线从这个女孩的身上移开。开始了询问。听到他这么问，两个人都看了看对方，像是不知道该如何回答是好。
    ：“我们…是通过单线联系的，按照计划，我们应该在今早7点的时候接到雇主的卫星电话，然后我们会汇报进度……”
    这是佣兵女回答的，他这么说的时候旁边儿的海盗头子明显非常吃惊，好像他并不知道这么一回事一样。
    ：“哦，那我猜你们都没见过自己的雇主。全都是中间人联系？”沈超听到这里看了看对面的两个人，提出了自己的下一个问题。
    ：“是的，先生。”两个人共同回答道。
    ；“行了，两位，我们没有那么多时间耗。所以我下面要问的会更简单一点儿，你们也尽可能简答的回答，如果你们的回答被证实是真实的，我就留下你们的性命，怎么样？”
    沈超提出了他的条件。他对面的两个人看了看对方，像是默认了他的条件。
    ：“你们的首笔预付佣金是从哪里来的？”
    ：“苏黎世银行……”两个人各自回答道，分别报出了自己的收款账户。颇有些争先恐后的意思。
    在得到他们的供述后，沈超立即打开万用工具的通讯模块，让还在轨道上干扰着众多卫星的爱丽丝去查询银行的网络。
    她现在的位置最适合进行无源连接，在不留痕迹的情况下查到他们需要的信息。沈超做完这些后就暂时离开了审讯室。
    几分钟后，爱丽丝通过操纵多颗通讯卫星，查出来了他们需要的信息，在查过了多个中间账户，剔除了大量无效信息之后，她查到一个资金流出的原始账户。
    在查清这个账户的个人信息和交易记录后，她就立即打开通讯频道远程联系了沈超。
    ：“查出来了？”沈超有些吃惊她这么快就能查出来。
    ：“没错，不过你不会喜欢这个结果的……”爱丽丝的语气有些扭捏，看起来她查到的信息不太乐观。
    ：“直接说吧，是谁在找我们的麻烦？政府、情报机构……还是其他什么？”沈超很奇怪爱丽丝的语气，一点儿也不像是平时那样有一说一。
    ：“是，是一个你选的代理人。”爱丽丝有些尴尬的说道。
    ：“什么，哪一个？”沈超有点儿不可思议道，他的代理人？他的代理人们会有钱搞这个？
    ：“职位…最高的那个，宋天泽。”最终，爱丽丝有些不情愿的揭晓了答案，而沈超也终于明白为什么她之前不愿意直接说了。
    ：“你确定?”沈超深吸了一口气后问道，他还真没有想到会是这样，他亲自选的第一代理人，那个非常能干，帮他完成了大量代理工作甚至直接监督整个第二基地基建工作的的看起来很可靠用起来也很好用的宋天泽？这怎么可能？
    沈超不愿意相信这点儿，但是紧接着，他就想到了其中确实有着可能性，毕竟他给自己的第一代理人的待遇可是很高的。几个月宋天泽从他这里领到的各种工资奖金也有6、7百万美元了。
    再加上一些沈超睁一只眼闭一只眼的灰色小收入，不到半年的时间，这个儒雅的中年人在他的遥控领导下都捞到接近千万美元了。
    这么说的话，他确实是有足够的资金和渠道策划这样的事件了，但是动机呢？自己可没有亏待他啊！
    沈超对这个中年人的印象是很不错的，专业、严谨、守时还从不找借口，基本上他对自己的代理人的一切期望都能在这个人身上找到。
    虽然也有些小瑕疵，比如灰色收入、和一些地区政府官员接触较多神马的，但是相比于他发挥的巨大作用，沈超是可以无视掉他的这位代理人身上的这些小瑕疵的。
    而且宋天泽的工作记录也一直都很完美，不管他交给对方什么工作都能顺利的完成。他的绝大多数代理工作都是交给这个中年人去执行的。
    星空能源及其各个下属企业的常规和非常规运行都是他在负责。他们的各种合法和非法加机密的交易和信息这个中年人都或多或少的知道。
    如果爱丽丝不是在开玩笑的话，那么就是说他们的大量关键信息都面临着暴漏的危险。虽然宋天泽对他们的核心秘密一无所知，但是他的叛变照样会造成灾难性的后果……
    ：“这里是转账记录，你自己看看吧。”说着，爱丽丝给他发了一份电子记录，里面有着详细的转账信息。
    ：“好了，我明白了，看起来我们需要换一个代理人了。”沈超在走廊里沉默了一会儿后终于说道。他这会儿也调整过来了心情，开始考虑起清理门户，整顿代理人队伍的方法了。
    ：“下次挑的时候小心些，好么……”爱丽丝听他语气恢复正常就提议道。她的语气里一点儿责怪的意思都没有，但是这只是让沈超更加自责。
    ：“知道了，宝贝。”沈超带着歉意回答道，然后他关闭了通讯，慢慢地转过身，最终毫无预兆的朝着墙上锤了一拳。
    这一拳包含着他的愤怒和自责，虽然在最后收住了大部分力量，但是依旧将眼前厚厚的优质钢筋混凝土墙体砸出一个大洞。
    他之所以这么生气也是有原因的，这算是他这几年来唯一一件彻底搞砸了的事情了。搞了半天，今天的这些麻烦的源头居然是自己的眼光不好，这就是让沈超不爽的地方。
    他亲自安排测试，亲自挑选，直接遥控的代理人居然就这么背叛了他，这感觉就像是你在长假前花了几个星期精心策划了一个完美的旅游计划。
    在假期当天，你带着亲朋好友一起出发，战胜车流，在航班起飞前赶到机场，结果却在登机前发现自己忘了带证件。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十五章 即将消逝的梦想
    沈超一拳破墙的这一举动把墙体里面房间里的两个俘虏吓了一跳，尤其是那个女佣兵，她刚才正在考虑是不是在沈超离开这会儿把自己脚上的脚铐也打开了。反正对方似乎也不太在意。
    但是，墙上突然出现的这个大洞却让她改变了想法，事实上，沈超在愤怒下的这无意一击已经将她吓的目瞪口呆了。
    ：“这是人类么？看起来少说手30厘米厚的墙体居然被那个人一拳打穿了！这是人的拳头还是炮弹？”女孩儿在心里面想到。
    怪不到对方能发现自己隐秘的动作，还一点儿也不在乎她自己擅自解开手铐。她一开始只是以为那是对方玩的心理伎俩，通过冒险的方式让她觉得对方一切尽在掌控中。
    而且就算她自己能上演绝地反击，瞬间制服眼前的男子，外面也会有一队武装机器人冲进来，所以她刚才才没有试图反抗或者逃跑……
    但是眼前这一幕无情的打碎了她的幻想，原来是对方完全没把她当做威胁看待。对这个怪物般的男人来说，她苦练好多年的各种近战技术恐怕不比婴儿的捶打更有威慑力。
    甚至那些几乎打不烂的机器人的危险程度也远远赶不上这个男人。想到这里，她和旁边儿的海盗头子都低下头不敢说话了。
    随着砸破墙体时产生的巨大声音，走廊另一边儿的门也打开了，卡斯特从旁边儿的审讯室里走了出来。
    卡斯特出来后看了看沈超，又看了看被砸出一个大洞的墙体，立刻就大致明白了怎么回事了。
    ：“坏消息？”卡斯特关好身后的隔音门后问道。
    ：“没错，我们被背叛了，这次的袭击是我们的总代理人策划的。也就是说，我们要尽快重新挑选总代理人了”沈超缓了缓自己的心情，然后回答到。
    ：“囚犯么呢，他们怎么处理？”卡斯特指了指两边儿审讯室里的人。
    ：“让我考虑一下……”沈超透过刚才自己打出来的洞口看了看里面的囚犯，海盗头子和佣兵头子都不敢和他对视。
    现在他知道了最关键的信息。这些俘虏似乎也没什么用了，但是似乎也没有杀掉的必要。这些毕竟是一些拿钱办事的工具，跟他们没仇没怨的。
    杀了这些人他啥也得不到，直接释放的话又有风险，但是留下来的话说不定他们还能发挥些作用。
    就像之前的那一批找他们麻烦的黑道打手一样（还有人记得这些悲催货们么？），他们可以成为沈超他们探索其他一些相对危险位面的踏脚石（或者叫炮灰）。
    想到这里，沈超就决定了如何处理这些俘虏，按惯例全部流放就是了。不过这次要换个位面，原先用来流放另一批人的位面已经不适合投放更多人了。
    ：“把他们放到F计划的目标位面这么样？”沈超想了想还是问了一下卡斯特的意见。
    ：“你认为他们能在那里幸存下来，或者在没有情报支持和后援的情况下完成探索任务？”卡斯特听到他的提议后立即摇头。
    他主要是觉得这种处理方法没什么实际意义。还不如直接一人一枪将这些入侵者杀掉来得方便。
    F计划的目标世界虽然在他们的探索开发列表上危险程度并不算很高，但是那是对他们来说的，那里的环境可不是这些家伙的个人素质和装备水平能玩得转的。
    ：“不一定呢，你看，这里有一个很成功的海盗头子和佣兵队长，他们能坐上各自的位置并策划这样一个合格的突袭作战计划说明他们还是有些能力的。
    他们的人员也还剩下几个，把他们原来的装备还给他们。再加上假设他们通力合作的话，他们应该有一定的几率能活着完成初期探索任务……”
    沈超指了指审讯室里的两个人说道，他越想越觉得这个计划可行。配合着她他们的观察计划，这些袭击者看起来还是可以发挥一作用的，炮灰的作用。
    ：“这倒是可行，你准备现在就这么做么？”卡斯特顺着他的思路想了想似乎也确实没什么不可能的。
    ：“没错，不过要等你先完成审讯。你在问清楚之前的关键疑点之后，直接把结果发给乔纳森，让他去处理货船那边儿的事情。然后我们就可以安排这些家伙免费旅游了。”
    沈超想了想没什么问题就最终决定道，卡斯特也没有反对。说完，他们就再次分头行动了。
    沈超先去整理了下他们缴获的装备。确保这些家伙能有基本的武器装备和弹药，不会在被他带到目标世界的当天就挂掉。卡斯特则去继续审讯。
    一个小时后，在穿越区。3个小队的武装机器人押解着8个手无寸铁，被捆着手排成一排的俘虏来到了室内的中心地带。
    这里停着一架穿梭机，沈超和卡斯特已经在这里等了一小会儿了。他们已经做好了将这些不速之客全部丢到某个危险世界的准备。
    此时。乔纳森正在数百公里外按照自己刚接到的最新情报处理自己手头的任务，爱丽丝还在天上负责干扰和控制大量的卫星。
    纳维尔博士还在实验室继续自己的研究工作（这家伙在工作时是个典型的夜猫子）。在俘虏们被带过来后，沈超决定在离开前先给这些家伙一点儿思想准备。
    ：“祝贺各位，就像你们刚刚被告知的那样，你们都有幸被安排进行一次免费的穿越旅行。你们会被送到一个很神奇的位面……”
    ：“如果你们可以克服困难，完成各自的任务，我就会在届时考虑将你们接回主位面无条件释放……”沈超简单地重复了一遍他的原则，然后这些俘虏就被押解上了穿梭机。
    卡斯特在后面的坐舱负责看守这些家伙，沈超则在驾驶室熟练地将穿梭机的质量弱化场打开，舱门关号后，他就开始了穿越。
    几秒钟之后，舱门再次打开，此时穿梭机里只剩下沈超和卡斯特了，他们的客人们都被送到了目标世界。
    ：“这挺顺利的，我还以为这些家伙拿到武器后会立即反扑呢……”卡斯特走出舱门后摘下头盔说道，他的头盔和护甲上都有些沙尘，像是刚从沙漠里回来一样。
    ：“他们吓坏了，根本就不敢反抗我们，类似的情况我已经见过两次了……”沈超也脱下自己同样带着沙尘的头盔。
    拍了拍身上的灰尘，确认基本干净之后，沈超就叫上卡斯特回到穿梭机内，他们带上两个保安机器人，几架无人机。
    然后，在确定一切就绪之后，他们就开着穿梭机冲了出去，离开第二基地，朝着天朝的方向加速驶去。
    他们的目标很明确，找到并抓住叛变的总代理人，查清他的动机和全部行动计划，最后不留后患的杀掉……
    就是这么简单，至少按照他们现在掌握的情报来看，这是一个非常简单的行动计划。
    与此同时，帝都郊区的一栋豪华别墅内，宋天泽在黑暗中缓缓地从床上坐了起来，他没有打开灯，起身后只是活动了一下自己的四肢。
    看了看躺在旁边儿的足足比自己小了20岁的年轻妻子，他轻轻地叹了口气，然后拿出床头柜上自己的烟盒，穿好拖鞋默默地走出了卧室。
    穿着舒适的睡衣离开卧室后，他找到自己的打火机，点燃了一支烟。然后他的思绪就跳跃到了离婚的事宜。这件事情他已经考虑了一段儿时间了，只不过他还没有摊牌。
    当然了，他的妻子没什么问题，年轻漂亮还很听他的话，如果不是他这几个月在事业上的进步，他可能会等几年，等自己彻底玩腻了这个女人后再离婚。
    但是，计划赶不上变化，他的现任妻子（同时也是第三任妻子）已经不太符合他现在的地位了，他的发展已经超出了自己之前的最好预期。
    为了尽快进入他一直梦寐以求的帝都的最高层交际圈，很多准备工作从现在就要开始了。一个合适的妻子是必要条件。
    在客厅里，他给自己泡了杯茶，拉开落地窗的窗帘，随后坐在沙发上慢慢品茶。并在脑子里回忆起自己看过的几位条件适合的女士的资料。这样的思考方式是他的一个老习惯了。
    他是个做事非常有条理的人，做任何事情都有计划，但是每当某个重要计划进行到最后阶段，他都会紧张。
    这时候，他就需要给自己泡杯茶，舒缓自己的神经，然后想一想这个计划成功后的安排，并在同时默默地等待最后的胜利时刻。
    当然了，并不是每次的等待都能迎来他期望的结果，但是他确定，这次的计划一定能成功。
    这次的计划不是他一个人策划的，他的合伙人的能力时他已经验证过的，他所需要做的仅仅是等待属于自己的那一份收益。
    当然了，计划并实施这么一个坑杀自己老板的计划稍微有那么一点儿刺激他的良心，但是这是必要的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十六章 那一点儿悔恨
    宋天泽自觉身上的责任非常重大，宋家在帝都的崛起只能靠他，而眼下的机会，只能用千载难逢来形容，富有的无以复加却财路来源不明的雇主，强力的政府内合作者……
    这些都是他信心的来源，自从他的老板们全部离开天朝，跑到了他们“隐居”的度假天堂去之后，宋天泽就一直在策划着如何给利用这一点儿提升自己的地位。
    眼下他做的这些都是为了让他能尽快完成宋家气运的大跃升，20年了，自己从年轻人变成了中年人，连他和前妻的孩子都长大了快要结婚了。不能再等了。
    只要再等几个小时，他就会成功，或者暂时性的失败。不过即使失败也无所谓，他的合作伙伴到时候还有后手，他自己也还有应急计划。
    不管他的雇主在那个封闭的孤岛上有多少防伪力量，最终都是无法和国家机器抗衡的。他非常确定这一点儿！
    就这样，这个男人陷入了自己的思维了，他就那么坐在沙发里，点着一支烟，拿着一杯清茶，静静的看着窗外一片漆黑的夜景。
    他丝毫不知自己的计划在制定之初就已将失败，而他那满腔怒火的雇主已经在路上，对他的审判近在眼前了……
    半个小时后，在离宋天泽所在的别墅区外两公里远的一个漆黑山头，沈超驾驶着的穿梭机慢慢的降落在了地面上。这里附近的可视距离内都没有人。夜色是他们最好的掩护。
    他们来的时间很好，这会儿正是凌晨3点半，正是夜里最安静地时段之一，远处那一片别墅区内的绝大多数人都还在梦乡里。
    降落后，他们派出了几架无人机对宋天泽的家进行了彻底的扫描。在确定无误后，他们离开了穿梭机的位置，朝着别墅区慢慢的潜行了过去。
    进入别墅区的外围后，他们打开了各自护甲上的光学隐身功能，轻松地避过周围大量的摄像头。
    很快，他们就来到了宋天泽的家门口。按照无人机的扫描视角和他们的声纳探测的结果，他们的目标刚刚洗完澡，正在更衣间换衣服。此时正是抓捕的好时机。
    此时，在宽大的更衣间内，宋天泽正在对着镜子正在整理自己的头发。老了，确实是老了，梳理着自己头发间灰白色的发丝，他这么想到。
    回忆起当初自己刚来到帝都时闯荡时傻傻的样子。他自嘲的笑了笑。当时的他太年轻，竟然以为靠着自己的努力就能在帝都闯荡出一番事业。
    作为一个外来人，他花了这么多年，学习并体验了各种心酸才终于在帝都站稳脚跟，现在，是让他的后辈们能够享受他的成果，在这个城市里更上一层楼的时候了。
    想到这里，他又对着镜子整理了一下自己的领带。看到镜子里的自己，眼角的皱纹提醒着他他已经努力了20年。
    看到这里。他又想到了他那个几乎不认识他的儿子值得么？这一切都值得么？想起自己逝去的年华和亲情，他有时也会觉得迷茫。
    也许，换一个选择会有不同的人生吧……他在心里想道。宋天泽摇了摇自己的脑袋。将这个奇怪的想法甩出自己的思绪，最后整理了一下自己身上合体的新西服，领口、袖口。然后他擦了擦手推门离开了更衣间。
    还没等他走到客厅，他就突然感到眼前一黑，随后身体栽倒在了地上彻底的昏迷了过去。随着他的倒地，沈超的身形从他身后的空气中突然显现出现。
    他解除了隐身系统，给卡斯特做了一个手势，指了指楼上。卡斯特看到他的手势后，拿着一支针管无声的走向了二层的卧室。
    他们知道这家的女主人也在。卡斯特会去确保卧室里的女人不会影响他们接下来的审问进程。
    几分钟后，宋天泽在沙发上清醒了过来。他感觉自己的头十分昏沉，视线也不清楚，抬起自己沉重的视线，他看到了一个模糊的人影。
    他只能看出。那是一个坐在他对面不远的人。十几秒钟之后，模糊的人影慢慢变得清晰起来，他也恢复了完全的认知能力，终于认出了那个人的脸。
    看清楚沈超的脸后，他愣了一下。然后看向四周，这里是他家的客厅，灯是开着的，窗帘却是关着的。坐在他对面的沈超穿着一身他从来没有见过的“护甲”！
    ：“这是怎么回事？”他在脑子里飞快地想起各种可能性。他甚至怀疑自己是不是出现幻觉了或者只是单纯的在做梦。
    ：“醒了，很好，我们有很多要说的，你的海盗还不够专业……”沈超看到他醒了之后，面无表情的说道。说着还将一颗带血的弹头扔到对方的身上。
    这个弹头是他在第二基地的港口处找到的。宋天泽听到他的话后看了看落在自己腿上的已经变形的弹头，然后又回头看了看通向二楼的楼梯。
    ：“这不是在做梦。”他对自己说道，想到这里他叹了口气。他知道计划败露了，虽然这看起来不太可能。
    他用了中间人，多道安全账户转账……这些理论上绝对安全的自保手段都不应该出问题的。就算是出了问题，沈超他们也不该这么快就找上门来啊。
    但是事实就是这样，从突击计划的正式实施到现在才几个小时，还没到任务汇报的阶段。
    但是他的雇主竟然在这么短的时间之内出现在这里，这些都说明自己的安排都没有任何意义了。
    ：“别担心，你的妻子不会被牵连，至少现在不会……”沈超看到这里安慰道，反正等他一会儿问完问题就会干掉这个家伙，所以他不介意在这会儿稍稍安慰一下对方的神经。
    ：“谢谢，看起来你知道了一切，老板……”宋天泽，尽力坐直了自己的身体后回答道，他还是没有完全摆脱刚才的头疼。
    ：“不是所有的的东西，我还需要你帮我补上空白的地方。”沈超说着拿出一支消音手枪对准了眼前的中年人。
    ：“如果我什么都不说呢？”宋天泽看了看沈超后问道，他还能保持着表面上的镇静。
    ：“那我就杀了你的妻子，你的2个前妻、你的儿子还有你在加拿大的父母……”沈超一口气把所有和他有着直系关系的亲人都说了出来。
    作为他最重要的代理人，沈超对宋天泽的基本资料是熟记于心的，他的出身、亲友、基本经历等等等。如果宋天泽不合作的话，他就坐的干脆点儿，把所有和他有关的人杀了就是。
    ：“好吧，我会尽量配合你，不过你要放过他们。”宋天泽看着他沉默了一会儿后回答道，他还是愿意相信沈超的信用的。
    毕竟，沈超之前承诺他的的东西从来没有少给过，各种工资奖金也都是准时发放，他知道对方的信用比他好得多，如果沈超作出承诺就一定会去实现。
    ：“成交。”沈超看他答应下来冷冷的回了这么一句，然后他就开始了审问。
    随后的半个小时里，沈超询问清楚了对方的动机，全部的计划和合伙人的相关信息。当然了，宋天泽本来没有准备全部招供。
    不过沈超毕竟也不是头一次审问人了，在他熟练地审讯技巧下，对方最后还是把所有他需要的信息都吐露了出来。
    ：“你就是为了这个背叛的？”沈超拿着一个相框问道，相框里的照片是一张毕业合照，他已经问完了他想知道的问题，得到的答案也让他满意。
    他来时的目的已经达到了，当然了，问出的结果他最初的预想不太一样，宋天泽不是一个人策划的这次行动，他在国安局有一个老同学答应在需要的时候帮忙……
    也就是说，如果一切“顺利”的话，那么这次的袭击行动还没有完。还有一个政府机构的人需要除掉。
    还好，按照宋天泽的说法，这个计划是他们两个人策划的，也只有他们两个知情人，所以沈超不需要策划针对国安局总部的大屠杀行动。
    卡斯特已经去处理宋天泽的合伙人了，他只需要等着卡斯特成功的干掉那个家伙，然后他在这边儿干掉宋天泽，然后他去和卡斯特汇合，最终离开……
    这样就可以为他们这次的小危机画上休止符了。如果运气再稍微好一点儿，就算是画上句号了。
    就这么简单，眼下是这个中年人最后的时刻了，而且沈超也已经告知了他自己的安排。对方的反应还不错，正在一旁慢慢的吸烟。
    ：“我能问个问题么，老板？”宋天泽吸了口烟后问道，他是用左手拿烟的，因为他的有比已经在刚才他试图反抗时被折断了，这会儿不仅疼得要死还不能动弹。
    他知道自己这次是死定了，但是在死之前，他还是有太多的疑问想要明白。所以他强忍着右臂上传来的剧痛提出了自己的问题。
    ：“问吧，反正你的时间不多了。”沈超转过身，放下镜框后回答道，他不介意利用这最后的一点儿时间回答些对方的问题。
    ：“你到底是谁……？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十七章 可靠性第一
    ：“你没有什么值得一提的背景，你的父母都是普通人，而且你有3年没去看过他们了……你是怎么变得这么富有的？”宋天泽也一口气曝出了沈超的详细背景资料。
    他调查的确实很仔细，沈超确实的背景资料确实如他所说，贫乏，没有什么突出的特点，如果不是他3年前突然获得的穿越能力，现在的他看起来不会和大街上任何一个年轻人有太大的区别。
    当然了，实际上按照有些知情的旁观者的角度，比如他的这位前第一代理人，沈超的变化更是惊人。
    因为按照主位面的时间线，他从开始穿越到现在仅仅1年多一点儿的时间，这点儿时间甚至都不够普通人去创立一个私人公司并打点好各种政府官员。
    但是沈超却在这么短的时间内做出了这么多在他看来不可思议的事情，他来源奇怪又数量奇大的黄金储备是宋天泽最好奇的。
    按照他替沈超洗钱和出手黄金的规模和数量作出的估计，他确信沈超至少控制着数百吨的黄金。在世界范围内都算得上是有水平的金主了。
    可是这样的人却一直在极力避免和政府机构的人接触，也没有明确的投资计划，他替沈超做过很多奇怪的代理工作，甚至投资好莱坞，拍了一部电影。那部电影都快上映了……
    沈超给他的工作完全没有规律，像是一个想到什么就做什么的孩子，这让他非常受折磨，因为他总是忍不住想如果这笔钱在他的手上会有多么好的投资效果云云……
    沈超看他马上就要死了，也无所谓保不保密，就简单的说了一下自己可以穿越不同位面的能力。
    ：“哦，原来如此……”宋天泽听到这里苦涩的笑了笑，这下他就想明白了沈超交给他的那么多奇怪的代理任务是因为什么了。
    怪不到沈超看起来总是不关心他认为重要的事情，人家的视野和发展平台远比他自己想象的要大得多。没兴趣过度的关注主位面。可怜他自己还自做聪明的以为是沈超傻……
    ：“要知道，你本来有机会加入我们的。不过你自己扼杀了这种可能性。”沈超继续说道。这倒不是在胡扯，作为他们重要的附属人员，宋天泽之前发挥的正面作用还是很大的。
    在这之前，他真的考虑过在探险队里给他安排个非作战位置。其他的高级代理人也一样。但是眼下宋天泽的背叛让这一且都不可能了。
    ：“不管怎么样，谢谢你给的机会，我失败了……”想明白前因后果之后，宋天泽倒是很洒脱，还感谢了沈超给与他的机会。
    ：“不客气。”看到对方感谢的眼神。沈超笑了笑回答道，然后毫不犹豫的一拳击到宋天泽的后脑勺。
    他用的力道刚刚好，宋天泽的头部在遭到这一击后，大脑立即被巨大的外力带动着在颅骨内连续撞击，引发大出血……
    几乎是瞬间，被击中的中年人就脑死亡了，少量的鲜血从中年人的鼻孔中流了出来，这是他颅脑彻底完蛋的标志。
    沈超在检查了一下对方的生理体征，确保他已经死透了之后。就直接拖着他的尸体来到了厨房，并简单地安排了一下现场。
    他将中年人的尸体放在门口附近，打开燃气。却扑灭火焰，然后他离开厨房，将门开成一条缝，点了一支烟放在地上。
    做完这些后，他就离开了宋天泽的家，如果一切顺利的话，只要3分钟左右，天然气就会充满宋天泽家里的厨房。
    然后，燃气会通过狭小的门缝出来。遇到燃烧的差不多的烟头，随后会有剧烈的爆炸，将里面的尸体烧得面目全非。同时毁灭他来过的所有证据。
    3个小时后，第二基地室内体育场，沈超一边儿坐着早间的力量训练。一边儿看着墙上大屏幕上的帝都的晨间新闻。所有人的任务都完成回基地了。他正在试着向往常一样开始新一天的生活。
    屏幕上的画面此时正是宋天泽的家基本被燃气爆炸毁掉了，他年轻的妻子却活了下来，警方正在调查中……
    看到这里，沈超放下手中的训练器械。而且没有任何重新开始的的打算。沈超此时脑子里想的是他和卡斯特分别执行的对两个突击行动策划者的暗杀。
    沈超选的是燃气爆炸，卡斯特选的是溺水。都是常见的较容易伪装的暗杀方式。而且他们都在事后尽力掩饰了现场。
    但是由于时间有限，他们都不算是做的无懈可击，也就是说，在这次事后，可能会有人找出这两起在同一天发生的’意外”的共同点。
    这也就是说，他们还有可能在未来再次面对类似的情况。甚至是直接面对来自政府的压力。
    ：“怎么了？”旁白儿正在跑步机上跑步的爱丽丝看他突然停了下来后问道。此时这里只有他们两个人，卡斯特和乔纳森都去补觉去了。
    她之所以这么问是因为，这是头一次她见到沈超在力量训练时半途而废。
    ：“我们要回一趟国内了，是时候介绍你给我的父母了。”沈超擦了擦身上的汗后，转身拉住她的手说道。
    他想明白了，是时候回一趟老家了，如果他必须在不远的未来和政府机构冲突的话，那么他首先要确保自己的父母的安全。
    ：“好的。”爱丽丝听到他这么说也停下了跑步机，她的眼神有些游动，这可是沈超头一次提出要她见他的父母。跟沈超一起生活了这么久，她也学会了很多东西。
    她也知道在这种东方模式的男女关系中，女方被男方带去见父母似乎是很重要的仪式，甚至是婚姻关系的预兆……
    她当然知道沈超的父母的基本现状，沈超并不是没有提到过他的亲人。所以她也知道，似乎是出于一些早年和父亲的分歧，沈超已经很久没有去见过自己的父母了。
    当天深夜，沈超和爱丽丝一身便装的出现在了魔都的虹桥机场，经过了长时间的飞行，他们终于通过官方渠道回到了国内。一个穿着黑色大衣的年轻人在机场迎接了他们。
    孙阳是沈超众多代理人中的一个，几个小时前，他突然接到的沈超打给他的电话，在电话里沈超直接指示他来虹桥机场接机，并给他安排好去烟台的交通工具。
    当时正在帝都的家里和一群狐朋狗友庆祝自己还完房贷的孙阳只能匆匆离开，随便抓起一件外套，然后就一路赶来魔都接机。
    他也是在路上才听说的他的顶头上司已经“意外身亡”的消息的，震惊之余，他也知道了为什么他会直接接到“老板”的电话了。原来是总经理挂了……
    在路上，他也想明白了，老板这会儿回来八成是为了安排人接替宋天泽的职位，而在星空能源这么久，他也知道了他们的老板是一个非常非常有钱的人。他所在的公司规模也不小。
    既然老板第一个找他，那么就是说他有希望更进一步？想到这里，他又整理了一下自己的仪容。
    虽然他只是个普通的中层管理人员，不太可能升到那么高的位置，但是不管怎么说这也是一个难得的表现机会，所以当沈超他们到达机场的时候，他已经准备好了一切。
    终于，他在接机口等到了他的老板，沈超和爱丽丝。和几个月前相比，他的两个老板看起来没什么大的变化。
    在他迎接上两个人之后，他先是紧张的汇报了一下沈超之前让他处理的工作，然后拿出沈超要求的所用东西，包括一辆他租好的车的车钥匙。
    沈超从他这里拿到车钥匙之后立即开车离开了机场。并留给了孙阳一大堆新的任务。他决定让这个代理人负责处理他这几天在国内的事务。
    孙阳看着他的老板离开视线，叹了口气。他还没怎么表现呢，老板就闪人了，按照之前的情况推测，他下一次获得类似的机会可就不知道是什么时候了。
    当然了，他还有机会，沈超刚给了他这么多任务，只要能完美的完成，他就还有机会。想到这里，孙阳找了辆出租车，朝着他的第一个新目的地奔去。
    ：“你确定要他接替第一代理人的职务？”坐上车后，爱丽丝问道，就刚才短暂的接触来看，她觉得这个代理人的水平貌似和宋天泽差着整整一个档次呢。
    ：“在我们最初招募的代理人中，他不是最聪明的，也不是最能干的，但是他是我们所有代理人中最守规矩的。目前来说吗，我们更需要这种人。”沈超转过头回答道。
    经历了他们前任总代理人的背叛后，沈超决定以后尽量启用这种守规矩的能力略差的代理人。毕竟，他对自己的代理人最大的要求就是可靠。
    听他这么说，爱丽丝也点了点头。从这个城市出发，一路向北，他们可以在第二天清晨赶回沈超的老家。
    沈超当然可以开着穿梭机直接将他的父母接到第二基地，但是那样的后续麻烦太多了，他需要的是安排她的父母正常的离境。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十八章 第二个穿越者！
    伴随着清晨的阳光，沈超将车开到了烟台市的市区内，虽然只离开了3年，对他来说更是5年之久，但是他离开的时间并不算久。
    虽然离开的不久，但是，在这个高速发展的国度里，一切事物都变化的很快。他的老家也一样。
    这个城市里的很多事物都变了，沈超进入市区后明显的感觉到这里有很多东西后和他记忆中的不一样了。
    新建的各种商业大楼和推到改建的老建筑，早间便开始迅速增多的车流……这些都让他回忆起几年前自己离开时的样子。
    开过清晨还不算太堵的市区内街道，他们来到了靠海的一片住宅区。这是一片开发的很好的住宅区，一排排居民建筑靠着海滩。
    沈超开到这附近后大幅的放慢了自己的车速，这里已经非常接近他父母的房子了。想起几年前和父亲决裂，自己一个人出去闯荡，沈超就有些想原路返回。
    当然了，他最终没有这么做。所以，不管开的再慢，他也在一点儿点儿的靠近目的地。早上8点多的时候，他们到达了此行的目的地。
    将车停在附近的一个停车场内，沈超在车里深吸了一口气，平复了一下自己的心情，爱丽丝看到这里握住了他的大手掌，算是安慰他。
    几分钟后，两个人一起离开了他们的车子。朝着一排靠海的高大居民楼走去。由于是来见父母，所以两个人都没有带武器，此时只有几架无人机在200米的高空负责保护和替他们警戒。
    穿过街道，走过最后几百米的距离，他们进入了附近一个不大的居民小区。可能是因为这些年过快攀升的房价，这里住的人似乎没有沈超想象的那么多。
    他父母在这里的房子是老两口当时花光了储蓄买下来的，还好是赶得时间不错，那会儿房价还不是特备离谱，否则还不一定怎么样呢。
    早上这会儿进进出出这个居民区的人和沈超的记忆里差不多一样多。进入其中一个公寓楼后，他们乘坐着楼里的电梯上到了17层。这里是他父母所在的楼层。
    站在门口前。沈超又沉默了很久，最终他还是在爱丽丝的鼓励下才下定决心敲门。
    他先是敲了几下门，没有反应。按门铃，也没有反应……看到这里，沈超有点儿着急了，不由自主的想到会不会是父母出了意外。
    正在他准备破门而入，将双层防盗门达成稀烂的时候，旁边儿邻居家的们打开了。一个戴着眼镜的老太太看了看他。然后又看了看他旁边儿的爱丽丝。
    ：“你是小沈吧？我见过你的照片……”老太太认出他之后问道。
    ：“没错，我父母…他们现在在哪里……？”沈超看了看他不认识的邻居，终于还是问出了自己的疑问。他离开这里的时候对门还没有人住。
    ：“他们这会儿正在晨练呢……”邻居家的老太太告诉他这是他父母晨练的时间，让他去附近的公园或者沙滩上去找他们。
    沈超在谢过这位老太太之后，立即带着爱丽丝下楼去找……
    几分钟之后，在附近的一片公共沙滩上，他看到了父母的身影。这里是公共沙滩和浴场，所以水质和沙滩质量都不是最好的，但是在这会儿明媚的阳光下。还是有不少人在海里游泳。
    他的父母就是这些人中一员，两位“老人”正在不远处的海里游泳。沈超测算了一下，他们距离岸边应该有160米左右。
    他记得他的母亲非常喜欢游泳。但是他父亲却不热衷与任何运动，所以眼前的一幕在他看起来还是有些奇怪的。看起来他离开的这两年里，老两口的变化也不少。
    ：“那是你父母？”爱丽丝的视力也非常好，顺着沈超的视线看过去，他也看清楚了远处的两位“老人”，而且和沈超一样，她能看清楚那两位的脸。从那两位“老人”身上，她隐约能看出沈超样貌的来源。
    ：“没错，那就是他们。”沈超看到这里松了口气。脑子里开始想起来一会儿如何面对父母。
    ：“他们看起来好年轻……”爱丽丝有些感叹。虽然沈超年龄也不算很小了。但是他的父母看起来却相当的年轻。
    看起来比他们的实际年龄小10岁以上。看起来更像是比较年轻的中年人，而不是双双年过50岁的老人。
    ：“你过我们能像他们那样心态好的话，这就不是个问题……”沈超指了指远处海水中畅游的父母。叹了口气。
    早上的充足阳光照射着海面，他的父母欢笑着享受着畅游的乐趣。显然，和几年前一样。他的父母过得很充实，而他却即将打断父母的平静生活……想到这里，沈超再次在心里自责了一下。
    就在沈超造访自己父母的时候，帝都的一栋普通公寓楼内一个普通的单人公寓内。一个高挑的女孩正在急忙抓起自己的小挎包整理。
    她看起来就像是任何一个即将迟到的上班族一样。正在紧张的做着出门上班前的准备。她没有给自己化妆，没有那个时间了。
    这个女孩在简单地梳了一下头。拿好钥匙之后就冲出了家门。和其他在这个城市里闯荡的单身女孩一样，她一切都要靠自己。她还不知道，她的生活很快就要发生巨大的改变了。
    就在她离开自己的家几分钟后，在她家里的小客厅内，一个只有乒乓球大小的漆黑洞口突然凭空出现在了客厅的阳光中。
    这个小洞看起来很像是沈超制造出来的时空门的缩小版本。当然了，这个时空门当然不是远在烟台的沈超创造出来的。
    突然，小洞中露出一只眼睛，一只人类的眼睛。这只眼睛上下左右的打量了一下房间里的一切，然后又迅速消失在这个黑色的小洞里。
    几秒钟之后，这个小洞口突然扩大，变成一个直径接近2米的圆形“黑洞”。如果沈超在这里的话，他一定能认出这是一个时空门，和他能造出来的时空门毫无区别。
    随着这扇时空门的开启，一个衣衫褴褛，头发和胡子都很长，身上也满是污泥的男人突然从时空门内走了出来。
    从外貌上看，他似乎是个白种人，但是脸上的泥土和黏在一起的胡子与头发却让他的外貌很难被辨认。身材看起来也是高高的瘦瘦的，应该是长时间营养不良造成的。
    当这个人通过时空门之后，他扭过头看了看身后的时空门，感慨的叹了口气。然后打了一个响指。
    随后，他身后的时空门立即像是接到指令一样，瞬间消失的无影无踪！如果沈超能看到这一幕的话，恐怕会立即被惊的下巴掉下来。
    这个男人显然有着和他一样的穿越能力，是一个和他一样的穿越者。而且，这个男人显然比他更加熟知如何操纵时空门。
    光是刚才那瞬间将时空门关闭的绝技就是比沈超探索了几个月的进展都还大。沈超可是到现在都不知道如何主动关闭时空门的！
    在关闭时空门后，这个男人自己的看了看眼前的客厅，眼神中留露出陌生和怀念这两种矛盾的神色。
    ：“3年了啊，终于回来了……”男人看着眼前大变样的客厅叹了口气说道，看得出，他之前是住在这里的。
    随后，这个满身泥土，浑身散发出奇怪气味的男人拿起了旁边儿桌子上的一个镜子，他拿起这个女式的化妆镜仔细地看了看自己的脸，还用手摸了摸自己的脸。
    看到自己典型的西方面孔后，他摇了摇头，像是不满意自己现在的造型一样。然后他闭上眼，皱紧眉头，像是在集中精力在想些什么事情。
    随着他的动作，这个人的身体表面开始快速泛出白光，就像是一个大功率的白炽灯泡一样将室内的亮度提升了一个数量级。
    房间内一道白光一闪而逝。在这之后，男子再次睁开了他自己的眼睛，此时他再看向镜子里，镜子里的他变成了一个颇为帅气的年轻亚洲男子。
    ：“还好，原版还在。”年轻人摸着自己变回来的脸笑了笑说道。他的脸上依旧有很多污渍，身上也还是那破烂一样的布条装，但是从样貌上来说他确实是完全的改变了。变回了他本来的样子。
    将样貌换成自己的原版后，这个年轻人又打开放在茶几上的一台笔记本电脑，并很快的查出了具体的日期和时间。
    ：“这里已经一年了么？嗯，会有多少人已经回来了呢？”看到时间后，他自言自语道。说着，他还走到不大的阳台上看了看窗外。外面的情况看起来和他印象中的变化不大。
    和沈超不同，这个年轻人知道自己穿越能力的来源，他也知道至少还有10个人和他一样，拥有着穿梭时空的伟力。而且至少已经有一个比他更早的回到了主位面。
    ：“还好，看起来没什么变化。希望…大家都喜欢和平吧……”在网页上快速的浏览了一下本年度的大新闻，没发现什么特别重大的灾难**件发生之后，他对自己说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百五十九章 不可久留的主位面
    眼前的这个年轻人叫高森，和沈超一样，他是个穿越者，三年前获得的穿越能力。他和其他穿越者有着共同的时间感。
    也就是说，沈超不管在任何位面度过一年，他作为同一批的原生穿越者也会在其他位面度过一年。
    这是他们这批穿越者的唯一几个共同点之一了。像是沈超一样，他和其他一些幸运儿得到了穿越的能力。
    不过不同于沈超，他在得到这一能力的同时还接收到了大量的复杂的信息。这些信息中很多是关于他的能力的。
    不过由于接收的信息量实在是太巨大，当时，高森自己的意识差点儿被这庞大的信息流所压垮。
    过去的3年里，他一支都像是个精神病人一样，在异位面半梦半醒之间度过的，被动的、一点点儿的接受着传到他脑子里的混乱信息。
    这些信息中，多数都是他完全无法理解甚至猜测的东西，即使是他能理解的信息中，也只有一小部分是对他有用的，其中就包括如何控制自己的能力。
    有一点儿是确定，他和其他的回来的或者还没有回到主位面的穿越者都是因为同样的原因获得这份天赋的。他们都是继承了一个有着“时空之主”名头的家伙的遗产。
    没错，按照他理解的部分有用信息中的内容，这个“时空之主”似乎是一个强大到离谱的存在，似乎曾经有着控制所有位面的能力！？
    但是，这个家伙在不久之前或者很久之前（没有时间信息对应）由于神马不知名的原因挂掉了。
    如果他理解的没有问题的话，而且那段儿信息也属实的话。在这个“时空之主”在挂掉时，他的力量被拆解成很多碎片。（涉及原因部分的信息无法理解……）
    总共应该是分成了11份吧，这些能力“碎片”会在一个新生的宇宙中（也就是主位面）挑选11个在某方面和上一任时空之主有着特定共同性的继任人。
    每个继任者接收到的能力碎片大小应该都差不多，区别只不过是继承的关于前任的信息的多少而已，这点儿区别会让每个人对自身新能力的控制水平有显著的差别。
    因为每个人接到的信息都是不同的。比如，高森接收到的这些信息中，不管他自己能不能理解。其他碎片里都不会包含同样的信息。
    所以这就是他的救命稻草了，他知道很多关键的信息。他知道如何控制时空门的开启和关闭，如何避免被时空法则和他继承的时空碎片的自我保护机制误伤。
    这些知识应该可以让他在今后的穿越旅途中有更高的生存几率。
    当然了，也有可能会有极个别的没有接收到任何关于前任的信息。可能会有1、2个吧。这些人应该是他们中没什么威胁的类型。至少他现在是这么想的。
    由于不管他们穿越到那里，他么这些原生穿越者之间的时间感都是一至的。所以，如果不出意外的话，很快还会有其他人回来。
    高森并不觉得自己的意志力就比其他人强出很多，所以。如果他是第2或者第3个克服信息输入副作用回来的，那么就意味着剩下的其他人也会很快回归。
    到时候，他们这些穿越者就会面对非常复杂的局面。如果不出意外，大家很快会意识到彼此的存在。
    到时候，不管是出于变态的**还是纯脑残，他们这些穿越者中都很有可能会有一些家伙主动攻击其他穿越者。让自己成为独一无二的享有穿越权利的人。
    而如果他们这些穿越者因为这种莫名其妙的原因打起来的话，那后果就不堪设想了。核大战都是轻的，他们这些人随便在异位面带几个核弹头回来都是毁灭性的后果……
    主位面很可能会被他们从各个位面带回来的各种毁灭性的力量所摧毁。或者，至少地球很可能会在未来的冲突中变成宇宙尘埃。这是很可能发生的危险。非常现实。
    因此，高森知道，他需要快点儿离开主位面。他需要在主位面变的混乱之前就收集好自己需要的物资，制定计划，带上亲朋好友，然后离开这个即将变的危险位面，再也不回来。
    只要他在其他穿越者发现各自的存在，并打起来之前离开主位面，他就安全了，外面有着无限多的位面他可以探索，生活。
    其他穿越者想要扎到他几乎是完全不可能的。他也完全不必和其他穿越者争主位面么……
    想到这里，他的肚子发出一阵咕咕声，高森这才想起自己需要先吃点儿东西了，他已经几年没有好好吃过一顿饭了。
    不管是不是穿越者，他都是**凡胎。其他的危险可以等，但是他的胃不能再等了，他走过客厅，在小厨房里找到冰箱。
    嗯，这还是他当初买的那个小冰箱。房东一定是在他“失踪”后把这台非常新的小冰箱当做自己的东西租给了新住户。
    他打开这台小冰箱，看都没看就一股脑的将里面所有的食品全部扒拉了出来，火腿肠、面包、牛奶……甚至连调味酱在现在的他看来都是绝世美味。
    把这些东西放在不大的餐桌上之后，急忙狼吞虎咽的将这些东西塞进了嘴里，他当然知道这里现在是别人的家了，这些东西也是别人的财产。
    看摆设，应该是一个年轻女孩的家，所以他这么做严格意义上算是偷窃，这多少让他的良心有点儿不安。
    在这之前，他可从来没有做过偷鸡摸狗的事情的。但是眼下的他也不在乎这点儿内疚感了。
    ：“大不了走的时候带上这里住的人，算是救她一命，总么的也够还这一顿饭了……”高森就这么理直气壮的在心里想到。然后继续将食物塞进自己的嘴里。
    半个小时后，在自己的胃再也塞不下新的东西后，他才暂时停了下来。时隔3年，他终于再次体验到了吃饱这种纯粹的满足感。
    吃完饭后，他又注意到了自己身上的布条一样衣服，之前不觉得，他毕竟已经这样邋遢了3年，但是现在他觉得是时候好好清理一下了，过去的三年对他来说就像是地狱一样难熬。
    他在卧室里找到几条干净的毛巾，走进已经大变样的小浴室里，脱下身上的布条，然后打开淋浴痛快的开始了他3年来都一次洗浴……
    很难想象，在穿越之前他一直觉得简陋的小浴室此时竟能带给他这么大的满足感，温水！这是美妙的温水，他已经太久没有享受到这种东西了。
    在一通舒服的无以复加的淋浴之后，他裹着一条毛巾走出了浴室，在不远的卧室里，他重重的栽倒在了床上，再也不愿意爬起来。
    虽然这里的床单床垫都是女式的，但是他一点儿也不在乎。他睡了3年石板床，眼下任何现代床铺在他的感受看来都是柔软的不可思议。
    躺在柔软的床上，他顿感一股幸福感油然而生。没错，就是幸福感，想到自己再也不用忍受那地狱一般的生活，他就几乎要流出泪来。
    ：“熬出来了，终于熬出来了！”他在心里这么对自己说道，然后慢慢地闭上眼睛，在这三年噩梦中的生活后，头一次真正的睡着了。
    他还不知道，在几公里外，这个小公寓的女主人正因为忘拿东西在往回赶……
    回到烟台，沈超已经见到了自己的父母，不管是他的归来还是把爱丽丝介绍给父母的过程都比他想象中的要顺利得多。
    他的父母除了非常惊讶之外，倒是没有过多的评价他的选择什么的。在一番家宴之后，沈超向父母摊牌了。
    他坦白了自己这两年经历的一些重要的事件，包括他为大伯复仇的事情，当然了，他也不是把什么都说了。
    他没有给自己的父母讲自己几次遇险的经历，在他的讲述中，他的位面旅程是非常顺利和安全的，没有使用任何暴力……
    在一番劝说加证明后，他的父母终于接受了他是个穿越者的事实，他们不接受也不行。沈超为了让他们相信自己，把他的父母强制带到细胞分裂世界待了几分钟。
    当然了，在他带着父母回来的时候，他没有注意到主位面的时间也同步流逝了同样的时间……
    下午的时候，沈超安排着父母收拾了一下常用生活用品，在最近的机场登机了，他迫不及待的安排父母赶紧离境也是为了尽可能早的解决这件事，只要父母安全了，他就可以放开手脚应对任何挑战了。
    虽然只有10个小时左右的时间，但是他指定负责此时的代理人还是成功的将沈超父母的护照和其他一切出境手续都办好了。
    这也是他花了不少钱上下打点才在这么短的时间内安排好这么一大堆手续的。他们的第一个目的地是澳大利亚，沈超在那里的代理人数量最多。
    沈超准备让父母先在那里住几天，等他们的第二基地一切都恢复正常后再将父母接回岛上。前天的袭击者们在港口和滩头留下的不少破坏痕迹还没有完全恢复。
    而且，他这次也顺路要把另一个人带出国，他们的首席科技顾问张博士（还有人记得这个学术宅男么？）也被他安排出境，沈超准备让他负责研究自己的时空门固化效果的研究。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十章 发展的第一步
    沈超这次回国的主要目的虽然是让父母远离可能的危险，但是将张博士带回岛上也是其中非常重要的一环。
    作为曾经帮他们改进了纳米服的续航能力的外围人员，在这几个月的时间里，张博士都是在沈超资助他的实验室里进行自己的科研工作。
    他的首席科研顾问的头衔是挂在星空能源这个附属企业内的。平日里也负责一些零碎的公司内科研项目，对他这样的人来说基本算是打发时间。
    张博士在他负责的所有科研项目中都证明了自己的专业能力和保密能力。在这之前，沈超雇佣了两个专业的私人侦探24小时不间断的监视张博士的动向。
    这种监视活动一直持续到近几天，而张博士也一直都没有让他失望，看起来这个科研宅男真的是那种除了研究项目就什么都不关心的人。
    根据这样完美的观察结果，沈超认为是时候拉他上船，并让他作为探险队的第二个辅助人员了协助他们了。
    他们对张博士的背景完全是知根知底，对方的能力和口风也被证实了，所以没有人反对让他加入。
    如果说他们现在就能接触到的科学家里谁最适合帮助沈超探索时空门的控制，那么就非他莫属了。没有谁比这位有着丰富的高能电磁实验的博士更适合这一项目了。
    在质量效应世界里，神堡战役时的那次意外让沈超看到了通过其他方法扩大和维持时空门的可能性。
    经过回来后的这些天的考虑，他和其他人都认为如果他们能找到维持时空门的方法，他们的发展速度就能成几何倍数的提升。
    一旦有了稳定的时空门，他们就能快速的发展，扩张，并很快拥有对抗任何威胁的能力。今后的任何其他探险计划也会变得安全性大增。
    这就是为什么沈超刚刚将自己的父母带出国内就立即安排起张博士出境。这位博士是他们目前掌控下的最有能力的工程学家。
    如果他的猜想没错，对方也许能帮他建造一个装置，稳定时空门的开启。而越早将这位博士带到岛上，他们就能越早开始研究。
    2天之后。张博士连带着他的大量实验设备在经过复杂的安检之后之后终于坐上沈超的代理人安排的飞机，在悉尼和沈超碰头了。
    到达的当天，沈超就安排他登机，他带着爱丽丝和张博士坐着私人飞机一起回航第二基地。他的父母会在几天后，岛上的一个海景别墅完全翻新后再搬来。
    与此同时，沈超让他的代理人安排了一整队的职业保镖暂时负责他父母的地面安全。而且随时都有一小队的无人机在他的父母头顶高空负责监视和保护。
    安排好这些，他才暂时告别父母，会第二基地安排其他事宜。飞机一起飞。沈超就将驾驶室交给了爱丽丝，他则回到客舱告知了张博士他的穿越能力。他知道眼前的学术宅男一定会相信他的。
    ：“我就知道是这样，我玩过那个游戏了。我就知道你一定是去过那里。既然这样，你一定还有其他的好东西，对吧，快拿出来……”
    在机舱里，张博士在听到他的解释后没有吃惊或者被吓到，反倒像是个看到好玩玩具的孩子一样，兴奋的向沈超要更多的他没见过的高科技产品。
    他们认识了几个月了。既然之前沈超就能拿出纳米服这样的神器，那么这会儿应该会有其他东西了吧，他这么猜想到。
    张博士因为之前零距离的接触过纳米服。并再后来在网上查资料的时候知道了那部游戏。
    因此，他早就知道了沈超他们的来历一定很不一般，他虽然很宅，但是却不傻，早在一个月前他就大概脑补出了沈超的穿越者身份。
    但是他对这一事件的反应却不是高速亲朋好友或者转告政府机构神马的，一是因为他没有任何亲友，更重要的是他害怕沈超会因为他这样做而不再给他接触类似技术的机会了。
    作为一个将自己所有的热情都投入了技术领域的工学博士，他不敢想象自己与这个机会擦肩而过的后果。
    所以他认定了跟着沈超，对方迟早会给他提供更多的实验条件和原料的想法。抱住秘密，等待沈超找他。现在，他的愿望即将实现了。
    ：“也就没有想过告诉别人么，博士？”沈超听到这里只是轻松地笑了笑。
    他手上有张博士这几个月的所有通讯和网络访问记录。根据对方的网页访问记录，他早就猜到对方应该明白了他的身份。
    但是让他们都很吃惊的是。张博士当时既没有主动联系他，也没有报告政府部门。这让他一直保持着对这个学术宅男的关注。
    直到现在，他认定自己真的需要这个家伙并且也能给他一定的信任了。
    ：“想过，但是我要是说出去，你就不会找我做新的研究了吧……？”张博士傻傻的回答道。手上一直摆动着他自己的钢笔。
    ：“没错，博士，我这次请你来是为了一个研究项目，你已经在之前的项目中证明了自己的能力和保密能力……”
    沈超就这样顺利的和张博士谈了起来，1个多小时后，在他们回到第二基地的时候，他们已经达成了共识。
    张博士同意了沈超提议的关于他在第二基地工作、研究的意见。但是他也有自己的条件。那就是沈超必须把他从其他位面找到的好东西（各种高科技产品）分享给他，让他自由的研究。
    沈超自然是同意了，于是，回到第二基地后不过几分钟，他就给了张博士B级别权限，并给他分配了实验楼的一层，以及一批帮助他工作的保安机器人，让他自由安排自己的新实验室。
    现在，在第二基地远离生活区的实验楼的两个楼层里，探险队有了两个不同类型却都非常痴迷于自己科研领域的科学家。
    第二天上午，在实验楼2层，沈超如约赶到张博士刚刚安排好的实验室里，准备开始他们对时空门的研究。
    由于时间仓促，刚刚赶来的张博士还没来得及将这层的所有地方都安排好，但是设备已经都安排好，而且张博士也已经迫不及待的想要开始沈超交给他的研究项目了。
    ：“真是一模一样。”沈超看着眼前的张博士在心里想道，眼前的张博士虽然和奈维尔博士这样的科学家有很大的不同，是个纯宅男，但是这种对于自己领域的科研的热情是一样的。
    这一层的楼下，奈维尔博士正像往常一样进行着自己的实验，由于多个项目突破在即，奈维尔博士之前已经知会其他人这几天他不会离开实验室。早餐聚会神马的暂时不会参加了……
    回到2楼，张博士先是让沈超给他重复了以遍他之前的穿越历史和主要经历，然后在一翻笔记之后，张博士让沈超现场给他展示一下时空门的样子。以便他开始研究。
    沈超在得到博士的请求后，十分配合的在他的注视下开启了一个直径约2米的时空门，然后维持着它的存在。
    ：“不可思议！”一看到这凭空出现在空气中的“黑洞”，张博士就瞪大了眼睛说道，他用自己的眼睛先是观察了一圈这个时空门，神情极为专注。
    虽然张博士在很多时候看起来有些幼稚，但是再涉及科研的领域时，他却是极为专注和认真的。
    ：“这就是时空门？”张博士睁大眼睛走到非常靠近时空门，然后一下子跳了过去。沈超也不以为意，跟着他跨过了这个时空门。
    这扇时空门是连接着沈超在细胞分裂世界里组的那艘游艇，这里暂时还是非常安全的。在那边儿船上呆了几分钟后，他们又原路返回。
    ：“所以说，你都现在都不知道这个东西的性质？”张博士穿过时空门回到实验室后，推了推自己的眼镜问道。既像是在责备，又像是在惋惜。
    ：“没错，但是我知道如何使用它。”沈超听到这里控制着时空门前后移动了一下，他的物理学水平实在是不怎么样，所以在专业人士面前也不敢发表相关意见。
    ：“那你能支撑它存在多长时间，就保持这个直径？”张博士扶着自己的下巴又看了看，像是在考虑如何开始研究。
    他知道沈超想让他造出一台设备帮助他稳定这个时空门，但是要做到那一点儿，他必须首先了解时空门开启的原理，或者最差也要知道能够影响时空门的所有对应条件。
    ：“20分钟左右吧，再长我就支撑不了了。”沈超实话实说道，虽然他现在最大能将时空门开启到十几米的直径，但是他不可能无限制的朝时空门输入能量，让它保持开启。
    ：“那就先撑住，我要开始观察了……”张博士说着走到旁边儿开始打开自己的一台台设备。这些设备中有摄像机、高速摄像机、红外摄像机，小型法拉第笼等等。
    探索时空门的影响条件，这将是一个复杂的过程……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十一章 关键技术的诞生
    可能存在的会影响时空门开启状态的因素实在是太多，光、热、电磁脉冲、声波……这些都需要作为可能的因素考虑并实验。
    张博士为此列下了长长的实验列表，并在沈超的配合下开始了一项一项的验证或者证伪他提出的大量初期假设。
    随后的2天里，他在沈超的配合下做了多项关于时空门的实验。这一阶段的实验和探索主要是数据测量的工作。
    尤其是沈超开启时空门后的两个位面间的时间流速，搞明白这点儿是他们后面进行其他试验的基础。
    这一阶段的研究是为了搞明白时空门的开启大小、维持时间和沈超能坚持的时间之间的比例关系。以便确定基础数值，为后来的实验提供数据基础。
    在完成这一部分的数据测量后，张博士又用了几天时间总结数据，提出新假设，列出新的实验项目、撰写实验计划。
    在总共列下67项新的试验科目后，张博士又用了一天进行设备的准备，随后就开始了新一个阶段的实验。
    用他带过来的一些专业设备和沈超提供的部分更好的替代品，比如如高能激光发射器一类的东西对时空门进行了照射实验。
    这是他测试人造高功率激光产生的光和热能不能对时空门的维持时间产生影响。按照他们的猜想，这是一定能的。
    因为根据沈超提供的视频和口述资料，在神堡战役期间虽然有一发炮弹打在他开启的时空门附近，但是其产生的爆炸和光都没有通过时空门到时空门的另一边儿。
    而作为后果，他开启的时空门却在当时扩大了很多倍，根据这一线索和他们前几天的观察，张博士认为时空门的作用之一是会主动隔离不同位面之间的纯能交流。
    按照他的猜想，这就是为什么时空门是全黑的，而且这也能解释为什么时空门不会反射任何频率的电磁波，因为纯粹的能量，即光和热是无法直接通过时空门的。
    而且根据同样的论据。他还认为，对时空门直接释放的纯能一旦超过某个阀值，就会维持或者加大时空门的开启直径……
    随后的几天里，他们做了不少其他思路的验证。终于，张博士按照他新制定的试验计划，在沈超的配合下又开始了实验。
    他确定下来的实验思路是用高能激光发射器直接照射，并探索这个在他猜测中的阀值。他在一开始的几天中使用的是他从自己原来的实验室里带来的设备。
    毫无疑问，物理学实验用的高能激光确实输出功率非常高。在主位面的很多物理试验中还是很有用的，但是在此次的实验过程中，这些激光发射器却没有产生任何效果。
    又沈超开启的时空门一旦失去他的能量支持便开始以正常的速率缩小，不管张博士怎么调整激光发射器的输出功率和照射方式，时空门都没有受到任何影响。
    最终，他只能使用沈超提供的更大功率的激光发射器进行试验。在这次回来之前，沈超就在质量效应世界买了不少实验器材。
    其中就有不少在质量效应世界里常见的物理实验器材、这些都是民用型的，很多都是买的星联的高级学校里的教具。
    但是，即便是这些高级教具的性能也能完爆主位面最强大的国家的顶尖技术水平。高功率激光发射器。常温超导电线、超高压变压器……
    这些沈超带来的东西放在主位面是绝对的战略资源和绝对的尖端技术产品。他对这些东西给予了厚望。
    而且即使这些东西不够高能，沈超也有后手，他还带来了一套军用标准的小型护卫舰级别的聚变反应堆的激光点火器。如果这也不管用。那他们就要先等等了。
    在拿到这些新设备之后，张博士没有立即开始新的实验，他需要时间了解这些设备的性能，并制定新的试验计划。
    在经过了了为期半个月的设计和重要系统试机验证之后，张博士终于开始组装起他的新实验设备。
    在穿越区的中心地带，有一套复杂的捆绑式的高能激光发射器正在被组装在一起。，近百的保安机器人在张博士的指挥下，将一个个独立的激光发射器组装在一起。
    实验现场一片狼藉，地上散落着大量的如手臂般粗细的超导电线和如同小树一般巨大的激光发射器。远处还有不少电脑和观察设备。
    在一个角落里，放了整整两排的树桩大小的船载裂变电池。这些东西是星联标准的舰船备用能源，简单可靠、易用还没有辐射外泄。是理想的实验能源。
    连接着这些裂变电池的是一大堆超导电线，这些电线又直接连接着一个集装箱大小的超高压变电器。
    此时的张博士正在紧张的组装变电器到激光发射器之间的电线和其他庞杂的控制线路。
    他很紧张，过去的半个月里。他的其他实验思路都没有什么实际进展，所有其他试图稳定或者扩大时空门的尝试都失败了。
    之前不管他用多大的功率的激光或者电磁脉冲或者其他东西，沈超开启的时空门似乎都不受到影响，它照样按照固定的速度变小，然后消失。
    接连的失败甚至让他对自己的思路产生了怀疑。要是这次失败了怎么办？也许也不是纯能在起作用呢，也许是其他的什么因素……他不由得这么想到。
    沈超开启的时空门处处透着神秘，“也许只有沈超这个穿越者自己才能通过某种不可理解的方法扩大时空门吧？”这样的想法这几天一直在折磨着张博士。
    虽然沈超很有耐心的劝他不需紧张，说他有耐心慢慢地等。但是张博士还是担心沈超会因为迟迟没有结果而最终终止他的实验。
    他以前遇到过太多类似的事情了，仅仅因为试验进度的问题，他就被原来大学里的对头们逼得放弃一些自己投入巨大精力的科研项目。
    现在，在这里见识了各种各样神奇的，从其他位面带回的高科技物品后，他可是再也不愿意回到以前的那个简陋的实验室了。
    几个小时后，沈超像往常一样赶来，准备今天的实验。过去的半个多月里沈超是天天都来和张博士进行新的实验。
    在他们赶到后，张博士也开始了最终的设备检查，他早在2个小时前就在保安机器人的帮助下完成了这套新设备的组装工作。
    眼前的这套新激光发射器的输出功率比之前最大功率的实验都要高出1400倍，11万千瓦时的超高输出功率足以在特定条件下造出个小太阳。
    这是多大的功率？这么说吧，这个输出功率相当于主位面一个人口数百万的大城市一个小时的总耗电量。或者86吨TNT爆炸时产生的全部能量！
    所以说，这是一个潜在危险很大的实验，必须有相关工程学科的专家全程监督才有可能安全的进行。
    ：“供电系统，正常。”
    ：“1、2、4号线路检查，正常。”
    ：“液氮数量，正常……”张博士一个个的检查着他已经检查过几遍的各个系统。沈超也在一旁慢慢地等。他知道自己是外行，这样专业的事情决不能插手。
    ：“所有系统正常，我这里没问题了……”检查到这里，张博士看到一切正常才松了口气。他他可是为这一天准备了半个月了，“千万要有点儿结果啊”他在心里祈祷道。
    ：“我们能开始了么，博士？”站在附近的沈超求教似的问道。
    ：“可以，我们开始吧……”张博士听到他这么叫之后推了一下自己的眼镜说道，反正行不行自己都要试一下了。
    沈超得到他的许可之后，在预定目标位置释放了一个直径约2米的时空门。并维持着他的存在。
    确定自己将时空门放在争正确的位置之后，沈超和就戴上了自己的护目镜。随后他给了旁边儿的张博士一个手势。
    已经带好护目镜的张博士随即深吸一口气，然后他对着眼前的主控电脑敲了两下键盘，打开了所有的激光发射器。
    一瞬间12具高能激光发射器发射出了强大的激光束，直直的冲进时空门，并消失的无影无踪。
    沈超看到这里停止了对时空门的能量输入，准备看看这次会有什么结果。结果是肯定有的，在他断开对时空门输入能量的一瞬间，就发生了不可思议的想象。
    眼前的时空门在一瞬间就由2米左右的直径变成了接近3米，整整大出了一圈儿。并且状态稳定了下来，一点儿也没有要变小的趋势。
    ：“成功了，成功了……”张博士看到这里差点儿激动地摘掉自己的护目镜。他也觉得不可思议。
    他是个工程学家，在没有基础理论支持的情况下，他居然真的做出了一套自己都不了解产生原理的时空门的维持设备。
    想到这里，他按照试验计划，关掉了所有激光发射器。结果，就在他关闭的一瞬间，眼前的时空门就随着激光消失的无影无踪了。
    ：“这是怎么回事？”沈超和张博士都被眼前的一幕惊到了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十二章 重大进展
    眼前的一幕出乎了沈超和张博士的预期。按照他们实验前的猜想，激光发射器停止工作后，眼前的时空门应该像是往常一样慢慢的变小，然后消失。
    但是眼前的一幕显然和这一猜想截然相反。时空门是一瞬间消失的，他们设置的高速摄影机也没能拍到消失的过程。
    ：“博士，这是怎么回事？”沈超看到这里扭过头来奇怪的问道，结果却发现张博士也是一样惊讶的表情。
    ：“不知道，这很……奇怪。但是我们……可以再试一次。”张博士抓了抓自己的鸡窝头后一下提议道。
    他对眼前的这一幕比沈超更摸不到头脑。所以只能用他那典型的工科思维建议再来一遍。就这样，他们在一番准备后又试了一遍。
    沈超再次创造一个时空门，张博士再次开启激光发射器对其近距离照射，最终的结果却和之前一次一模一样。
    一单沈超放开自己对时空门的直接控制和能量输入，激光发射器射入时空门的激光就立即把时空门扩张到接近3米的直径，并维持下来。
    但是不管他们实验多少次，只要激光停止输入，时空门就会立即消失，一点儿也没有沈超自己开启并控制时那种慢慢消失的迹象。
    确认了这一现象不是什么意外后，张博士对这一现象做出了很多假设，有安排起新的实验计划。
    随后的几天里，他们又做了多次相关试验，沈超也借此机会再次检查自己开启时空门的每一个步骤，一点儿点儿的私下进行了些试验。
    终于，在87次时空门外能接入试验后，他们完全掌握了时空门开启和关闭的规律。而沈超也终于学会了自如的控制时空门的开启和关闭了。
    说起来真的很简单，只要他断开自己和时空门的那种莫名的双重联系。精神和能量的输入，他制造出来的时空门就会立即消失。
    之前他一直没有想到这么做仅仅是因为他对这一现象了解不够。没有想到这一点儿。而有了这次实验的启发，他却意外的掌握了自己一直想要的即时关闭时空门的技巧。
    掌握了这一技能，沈超自认为他已经接近无敌了。以后在其他位面遇到危险只要开时空门跑回来。然后瞬间一关，什么样的敌人都拿他没办法……至少理论上是这样的。
    除去这一技能的掌握，他还通过这一系列的实验搞明白了时空门开关的基本规律并将得到了一些可能的原理。
    原来所有的问题还是出在他自己的身上。外在的能量看起来虽然可以帮助他维持时空门的开启，但是现在看起来却不是关键因素。只能算是个辅助作用。
    沈超与时空门的莫名的无法测量的联系才是时空门开启和关闭的关键。但是只要得到他的意识的默认，就可以通过外接能量维持时空门的开启。
    在这时，外界的能量输入更像是接替了沈超的意识指挥。他们可以通过控制输出能量的大小改变时空门开启的直径。但是时空门本身开启所用的能量似乎和他们输入的完全无关。
    没错，完全无关。后续的实验表明，外界能量的输入对时空门的影响是很有限度的。绝非关键因素。
    因为，不管他们后来的试验中将激光的功率提高多少倍，时空门开启的直径也没有超过他自然开启的极限。依旧是接近20米的直径。
    也就是说，时空门能开启多大、多久主要要看的还是沈超自己身体内部的某种不知名机制和能量源。
    他们眼下刚刚发现的维持手段只是一个替换装置，让沈超能从完全靠着自己一个人能量输入时空门的工作中解放出来。
    说起来，这不是唯一出乎他们早先假设的实验现象。在其中一次实验中，他们甚至发现了用时空门完全平衡两个位面之间时间流逝的方法。
    和时空门的开启一样，时空门对不同位面的时间流逝的影响也是沈超之前一直困惑的焦点，很长时间以来。他都没有任何思路解决这个问题。
    但是，随着这次探索性很强的实验，他又发掘出了自己新的潜能。
    和时空门的关闭一样。平衡不同位面时间的方法也是简单地难以置信。沈超当时在试验中制造了两个通向同一个位面的时空门。
    他之前自己试验的时候也这样做过，但是对时空流速的影响却不大。其中变换的比例关系更是让他头疼。
    但是这次的实验结果却不太一样。这两个时空门开启后完全平衡了两个位面的时间流速。
    为什么会这样，因为其中一个时空门是在主位面开启的，另一个则是沈超在目标实验位面朝着主位面开启的！就这么简单！
    虽然还不不了解其中的具体原理，但是应用起来却很容易，理论上，只要有两套时空门稳定设备分别稳定住这两个从不同方向开启的时空门，那么两个位面之间的时间流速就能长时间的稳定下来。
    当时得知这点儿之后，沈超真想去撞墙。原来方法竟然这么简单，但是他却这么久才在张博士的帮助下发现……
    除此之外，时空门的开启还有不少奇怪的特性。比如用高能激光维持时空门的时候，必须是照射开启的那一侧才有效果。
    也就是说，沈超在主位面开启的时空门只有在主位面这一侧用激光照射才会有维持的效果。在目标位面朝着时空门照射则不会有任何效果。
    时空门的这些奇特特性让沈超意识到，即便是现在，他对自己的穿越能力的了解还是太少了。
    不过他们取得进展却意味着他们已经掌握了足够的相关知识。完成这一阶段的试验后，他们对时空门的了解已经足够多了。
    下面的问题就是让张博士设计并建造一个可靠地时空门稳定装置了。他们眼下的实验设备不方便实际使用。
    由于有了前一个阶段的实验数据和应用理论，这一工作就简单多了。张博士只要从工程学的角度上制造一个可以满足所有设计参数的激光器发射架，并把它制造出来就行了。
    根据张博士的预计，他最多只需要再有两个星期就可以完成这一装置的设计和制造。
    在这一设备完成之后，沈超在今后的穿越旅途中只要在一个位面站稳脚跟，他们就可以开一扇时空门，长期的与另一个位面交流，这里面的潜在收益简直不可预计。
    这是个重大突破，但是这一大突破又让沈超注意到了他们现阶段的一个重要短板，缺人，太缺人了。
    之前还不明显，但是在他们有了稳定的时空门之后，这么小的核心组织规模是绝对不行的。异位面人才招募计划必须提前启动了。
    就在他准备找大家一起庆祝，张博士这次的实验进展时，奈维尔博士那里也传来了好消息，他们之前等了很久的大突破终于出现了。
    在沈超他们配合张博士试验期间，其他人也没有闲着，卡斯特和爱丽丝以及现在有了一点儿存在感的乔纳森一直在制定并完善几个新的穿越计划。
    而奈维尔博士已经把自己关在实验室里快一个月了。要不是每天负责给他送饭的保安机器人都报告正常的话，其他人说不定早就冲进他的实验室了。
    这天，奈维尔博士突然和他的狗狗一起走出实验室，找到并通知其他人都来他的实验室参观他的成果。
    沈超和其他人都没有拒绝的理由，放下手中的工作，聚集在实验楼内，让奈维尔博士给他们展示他的进展。
    眼前的奈维尔博士和他半个队月前“闭关”时已经大不相同，长长的胡子，履带疲倦但是充满激情的双眼……
    要不是和他很熟悉，沈超都不一定能认出他这张明星脸。可以想象他这些天的工作强度有多大。
    ：“你确定不需要先休息一下么，我们可以明天再说的。”沈超看他这个样子劝道。
    ：“我很好，再说了，大家都等了这么久。就让我今天揭晓答案吧……”听到纳维尔博士这么说，沈超就不再劝了。
    反正对方是个医生，对自己的健康状况应该有着清醒的认识。确定所有人都到了之后，奈维尔博士将大家都带到了里层的一个实验室。
    在这里，他先是回顾了一下他对血兰培育的方面研究，然后展示了他成功培育的新血兰。他所谓的新血兰是一些看起来和热带杂草差不多的东西，全都栽培在严格控制温湿度的培养器里。
    这些新血兰是基因工程的产物。简单地说，这些是奈维尔博士用从质量效应世界里带回来的设备克隆出来的血兰。
    现在这些血兰还在发育期，需要6至8年的时间才能完全成熟。变成能够采集的血兰。奈维尔博士之前已经彻底的研究过血兰的遗传物质结构。
    他非常确信这些克隆血兰能够像是正常血兰一样生长发育。有着同样的结构和功效。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十三章 果冻=永葆青春？
    ：“你复制出了多少血兰？”卡斯特看着手上的小花盘一样的培养器问道。他手上的培养器大概有一个普通的水杯那么大。
    培养器的外表就像是个密封的透明水杯，里面的底层是土壤，顶端是一个小的人造光源。负责给里面的植物提供稳定的人造光。
    土壤层的表面有一个植物的嫩芽，看起来就像是个刚刚破土的小草。这个小嫩芽在内部柔和的人造光的照射下越加显得脆弱。
    很难想象这个脆弱的小生命竟然是会在几年后长成浑身是宝的成年血兰。为他们的长久生存服务。
    用来装血兰幼苗的这种培养器是一种在质量效应世界里非常常见的实验器具，有着独立的温湿控制系统。
    配合着另一套设备，这种培养器可以大批量的成功培育存活率低的植物幼苗。为了保险起见，奈维尔博士用这种培养器培育的克隆血兰。
    结果现在的幼苗存活率高达99.7%，在现代人工培养的植物的案例中，这是一个非常高的比例了。对血兰这种环境要求严苛的植物来说，这简直就是奇迹了。
    ：“1793株，而且只要有更大的空间和更多的设备支持，我还可以培养出来更多……”奈维尔博士说到这里非常自豪。
    在主位面技术门槛非常高的植物克隆他现在已经玩得很熟练了，配合着他在植物学生物的其他分支的专业技能，他有信心在未来无限制的培育出更多的血兰。
    ：“所以说，我们现在到底有没有无限延寿的技术？”卡斯特继续问道，这才是他想知道的。
    他、沈超、爱丽丝之前都已经知道了奈维尔博士在克隆血兰上有了突破，所以他们现在最关心的都是什么时候能转换成实际可用的“长生不老药”。
    ：“有，但是那这只是一方面，从血兰中提取出来的２１中独特的化合物中，目前有三种被证实是有着有益于人体不同种类机能的提升。”
    奈维尔博士似乎完全没有看到其他人看他时的眼神，继续自顾自的介绍着自己的实验进展。
    他这么解释是为了让其他人能明白他的研究进展是怎么来的，以及他们未来还能从血兰上榨出多少重要的医学价值。
    在他看来。血兰浑身上下都是宝，已知的三种有益化合物只要好好开发出来就能让普通人变的超越自身多方面的极限。
    其他的还没有确定功能的特定化合物更是有着强大的潜在价值。很可惜的是，由于时间原因，他现在只能对其中的一种进行深入研究。
    否则，给他个几年的话，他能将血兰的所有潜在价值挖出来。到时候，把全世界所有种类的诺贝尔奖都颁给他都不足以纪念他的成就。
    ：“这三种确定有益的化合物中有一种是负责延长细胞寿命的，我叫它I化合物。I代表永恒。这就是我们之前寻找的可以让正常体细胞无限分裂下去的化合物。”
    ：“我前一段儿的研究计划就是关于它的。现在，我已经能人工小批量的制造这种化合物……”纳维尔博士这句话让大家把耳朵都竖了起来。
    多亏了那趟去质量效应世界的旅途，他带回来了不少医学和生物学的高级实验设备，其中之一就是有机物合成机。
    这是一种在质量效应世界里很常见的医疗和实验设备，能够通过大分子组合的方式合成出绝大多数有机化合物。
    合这种机械合成的速度并不快，所以用这种设备批量合成任何化合物都是不经济的。但是小批量的合成却是非常有效的。
    在质量效应世界里，这样的设备通常都被装备在飞船上的医务室，用来以船上的医疗原料储备合成出小批量的特定药物。这样，每艘有这种设备的船就有了极强的医疗能力。
    ：“所以说。我们确实有了“长生不老药”？”卡斯特放下手中的培养器继续问道。
    ：“没错，但是值得注意的是，这并不是我唯一的发现。更不是我这些天唯一的进展。这种化合物在经过特定的消化链之后会在生物体内变成新的化合物，提取出来会拥有新的效果。”
    ：“而且在不同类型的生物体内会形成不同的新化合物，经过哺乳类动物的消化，这种新化合物我称之为R类化合物。”
    ：“这种新的化合物有着类似于I类化合物的作用，但是不完全一样，它可以逆转DNA和RNA在分裂时的效果。让细胞恢复较幼年的状态。”
    奈维尔博士在这里抛出重磅炸弹。这可不在他一开始制定的实验目标列表中。所以沈超他们也是现在才知道他在这方面有了突破。
    他们之前的计划中的目标是研发出一种能够让人无限期的保持身体年轻状态的技术，最好是能够食用的食品。返老还童则是非常远期的目标，反正他们现在都很年轻……
    ：“幼年状态？”沈超听到这里忍不住插了这么一句。
    ：“没错，简而言之。这种新的R类化合物能让人返老还童。”奈维尔博士非常自豪的笑了出来。
    作为一个极为优秀的生物学家，他最喜欢看到吃惊的表情，因为那意味着他的专业能力被认可。
    ：“所以，如果我能控制这两个过程，人工批量的合成出来这两种化合物。我们将不仅仅能无限的延长人的寿命，更是能让人返老还童……？”
    沈超不确定的问道，他还以为要达到这样的目标还要几年呢。纳维尔博士当初拿到血兰时就告诉他做好十几年才会有进展的准备。
    所以，即使在他最乐观的预计里，沈超也以为这样大的突破还等到明后年才能看到了。
    ：“没错。不过不用担心，哺乳类的实验上证实这种效果最多让哺乳类动物回归到青春期末期的身体状态，不会变回婴儿……”
    纳维尔博士这样结束了自己的阐述。说着他带着所有人去参观了试验品宿舍，这是一个独立的房间，里面放满了各种实验动物。
    这里有两个保安机器人拿着轻武器24小时的监视，房间里有上百个装满小白鼠的笼子，除此之外还有十几只猴子，两条巨蟒……
    奈维尔博士带着他们在一排放着小白鼠的架子前停了下来，给他们展示了这些小白鼠和另一边儿的几只猴子之前一个月的图片和各种生理数据。
    从数据和图片上来说，这些小白鼠和猴子确实是发生了很大的变化，这几只一个月前已经接近生命尾声的短命小白鼠现在却像是其他小白鼠一样活蹦乱跳。那几只猴子也有很明显的变年轻的现象。
    ：“这些R类化合物中都是在经过他们的消化道时才产生的，这就是为什么巨蟒喜欢捕捉”纳维尔博士继续仔细的解释他的研究结果。
    简单的说，他已经能够通过质量效应世界里带回来的一套医疗设备的合成工艺成功的复制血兰中能够延长寿命的I类化合物。
    至于其他的两种有益化合物的人工合成，他目前还在研究中。所以说，探险队在等了数个月后终于成功得到了沈超需要的无限延寿技术。
    展示完返老还童的小白鼠之后，奈维尔博士带着他们回到主实验室，奈维尔博士安排让他们在一张空白的试验台旁坐好。然后他从后面的冰箱里拿出几个白色的餐盒分别递给所有人。
    ：“这就是一批定型成品，动物实验和人体试验都通过了，想试试的话现在就可以吃……”奈维尔博士说着有给每个人发了一把塑料一次性勺子。
    奈维尔博士说的人体试验其实是他们通过代理人秘密在澳洲做的，他的是一批试验品被包装成一种新果冻。
    这种“果冻”由他们控制的市场调查公司当做新产品介绍给了很多不同年龄段儿的受访者，这些受访者定期定量食用这些果冻。
    然后他们还会在不知情的情况下接受隐秘的体检，这些人不知道自己为了赚几个零花钱就不明不白的当了小白鼠。
    他们的体检数据最后发给奈维尔博士，在经过了接近2000个人体样本的试验后，奈维尔博士终于确定了他的新成果完全的没有副作用。
    在他们打开餐盒之后，看到了里面的“食品”。一种类似果冻的东西，不，应该说这就是果冻，还有不同的颜色呢……
    ：“这就是我们的“长生不老药”？”看着眼前盒子里果冻一样的东西，卡斯特首先吐槽道。
    由于他们之前的目标里明确指出他们的延寿技术必须是非侵入式的，也就是说不能是注射、生化改造之类的东西。
    因为这个，他们看奈维尔博士递过来餐盒时并不吃惊，但是谁都没想到里面装的居然是“果冻”。
    ：“没错，这是可以直接食用的，里面有着大量的I类化合物，好好存放的话，有效期能有一个半月，每天吃这么一盒，你就能永葆青春。”
    说着，奈维尔博士就拿出勺子挖了一口首先吞下。看他这样，其他人也都尝了尝，果然，吃起来也像是果冻，明显还加了一些天然香精。味道还不错……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十四章 新计划—人手扩充
    ：“我试过其他方案，但是做成这种状态后，I类化合物的保存效果最好，保质期也最长。”奈维尔博士一边儿吃一边儿说到。一点儿也不觉得做成这样的食品有什么不好。
    在他那典型的生物学家的大脑中，食物的外观是不重要的，里面的营养什么的才是重要的部分。
    ：“我们能做成其他的样子么，吃时间长的话会腻的吧？”爱丽丝尝了两口之后问道。其他人也纷纷符合她的这一观点。
    爱丽丝无疑是最关心这个项目进度的人。作为一个女人，她可比眼前几个大男人更关心自己的容颜永驻的问题，她可不想像是她在主位面那个原型一样慢慢衰老。
    ：“当然了，这个封存容器当然还有改进的空间，理论上可以做成人造肉或者将血兰的关键遗传基因加到其他蔬菜水果里面，但是效果应该不会比这个好，不过只要大家不着急时间的话，应该是能成功的。”
    奈维尔博士看所有人都希望换成其他载体之后妥协道，他觉得自己做的这些果冻效果很好呢，不明白其他人为什么还想继续改进。
    ：“不，这就很好了。其他的形式可以等。你做的很好，博士，祝贺你……”沈超放下自己的餐盘说道。
    他对现在的结果已经很满意了，这比他的进度表里提前了两年了。现在他们终于有了能让大家都保持状态，永远年轻的的方法。这个意义简直无法估量。
    ：“我还没说完呢，这只是开始，还有这个。”奈维尔博士说着又转身打开巨大的立式医用冰箱。
    他从中拿出一个小注射器，并放在桌子上。这个注射器只有铅笔粗细，看起来有点儿像是瘾君子的标准装备。
    ：“这里面不是毒*吧，博士？”卡斯特拿起这个注射器看了看后问道，这是一个普通的医用一次性注射器，里面有一些看起来近乎透明的液体。
    ：“哈哈，很好笑。当然不是。这是富含D化合物的注射剂。我现在还没有时间将它做成食品的样子，所以，未来一段儿时间内，你提到的那些人就只能用这个了……”
    奈维尔博士这话的后半段儿是对着沈超说的，他知道沈超他们制定的下一个阶段的穿越计划需要招募一些年龄不小、却能力超凡的候选者。
    作为说服那些强人加入他们组织的重要道具，这个针剂的存在是非常必要的。不过他还需要些时间才能将这个也做成食品类的，所以先做出替代品，以便展示和应急。
    ：“能批量制造么？”沈超看到这里问道。
    ：“可以。但是现在还只能小批量，我上次只带回来一台合成设备，如果长期使用的话，合成效率最多只能支持最多20个人的剂量……”
    奈维尔博士解释了一下他们现在的产能。简单地说，想要大批量的得到这两种重要化合物只能等他将那一大批血兰培养成熟才行。
    ：“太好了，现在我们可以让所有人都处于最佳身体状态了。”沈超拿过这个注射器看了看后说道。
    虽然量还很少，但是沈超却不在意，有了这个，起码他们后一阶段的招募活动会容易很多。
    随后的一天里。他们整天都在庆祝，奈维尔博士也终于在这之后好好地休息了几天。这两项新的技术成果将会为他们未来的发展奠定稳定的基础。
    在这之后，他们休整了十几天。确保所有人调整好身体状态，并且让几十个安装了建筑工程程序的机器人在岛上的南侧建立了十几座新的海景房。
    这些海景房都是一样的双层木质结构，每一座都有500平方米以上的生活空间，内部铺设市场上能买到的最坚硬的木质地板。
    这些房子装修的都极为简单，以便未来的住客能够自由的改装。建筑和装修所用的材料部分是外购的，部分是从岛上的森林中自取的。
    新建成的十几套房屋是典型的木质海景房，非常适应这里的亚热带气候。总共能够容纳200人，卫生和电力系统都是半独立的。
    如果他们后一个阶段的计划进行的顺利的话，他们的第二基地会在未来分批迎来这样数量的客人。也不排除未来在第二基地建立更多建筑容纳更多人的可能性。
    按照这个私人岛屿的面积和地形测算。岛上还可以建成一座容纳数千人的兵营，但是目前这一阶段这样的规模已经足够。
    除了建造出第一座全职兵营，这些天他们还有其他的进展，张博士在实验室里也造出了第一款可用型的时空门稳定器。
    这是一套体积相当可观的设备，看起来有那么一点儿像是《星门》系列电视剧里的星门。考虑到它的实际用途。这倒是非常接近。
    从外观上来看，着是一整套架子的结合。这个架子有两个6米高的钢架结构的主要支撑住负责承重。
    这两个支柱是可移动的，可以向中轴的两边儿拉伸。给出更大的空间。两个支柱的承重架上是一个圆环形的架子，直径刚好是3米。
    这个圆形钢架上是由四个完全一样的部分组成的，每一部分上都固定了4个军用型高能激光发射器。
    整个架子上总共固定了16个高能激光发射器。每个发射器上都连接了粗粗的超导电线和和控制线。
    一旦开始运行，这个架子上的激光发射器最大可以将时空门扩大到5米的直径并稳定下来。
    当然了，之所以不能扩张的更大主要是因为这套系统的空间和能源的问题，开大了之后能维持的时间太短。他们会在以后再慢慢改进。
    在不久的未来，等他们有了稳定的大功率电源，并且完全改进这套设备之后，他们会用这种设备帮助他们控制与占领位面之间的时间流速。
    在休整了一个多月之后，探险队得到了两大项关键技术，所有人也都修整好了，现在是进行新的穿越计划的时候了。
    值得注意的是，在这一个多月里，又有3个穿越者回到主位面，其中2个在短暂的观察之后都选择像是高森那样火速准备离开主位面，再也不回来。
    还有一个穿越者则非常悲剧，刚刚穿越回主位面就死了，也可以算是个意外吧，他是带着一样无法和本位面物理体系平衡的“物品”回来的。
    刚一回来，他带的那件“物品”就发生了爆炸，将这个刚刚返回主位面的可怜虫炸成了一滩碎肉……
    由于发生在一个小城市的郊区，又没有其他人员伤亡。所以当地警方在封锁消息后，最终没让这个倒霉的家伙上新闻。
    回到第二基地，穿越区。现在是晚上22点。这里像是之前几次一样，探险队正在这里准备出发。
    这里像往常一样有着大量待命的武装保安机器人守备，而沈超带着探险队的成员正在做着最后的准备。
    ：“所有人，装备检查……”沈超站在一架穿梭机前催促着所有人检查自己的装备，虽然他们这次要进行的穿越任务危险度很低，但是武器装备他们还是都准备的不少。
    ：“都在，正常……”穿着便装的所有人在检查完后分别回答道。他们这次将要探索的世界危险度极低，而且容易混入人群，所以他们都换上了便服，只配备轻武器和护盾发生器。
    ：“好了，大家都知道整个的程序，我就不费话了，不过都记住，我们这次不是去战斗而是去招募人的，所有人都注意，尽量避免被卷入战斗中……”
    沈超最后提醒了一遍大家注意事项，他们之前的计划制定的虽然严密，但是操作起来还是有不少危险的部分。除了招募对象，他们对这次的目标世界了解并不算很多。
    在确定过所有人都准备好后，沈超开了一扇时空门，然后整个探险队在他的指挥下都快速的穿了过去。
    雨、大雨、瓢泼大雨。这就是他们穿出时空门后立即感受到的东西。他们出现在一座大城市的一个不起眼的黑暗小巷里。沈超此时已经关闭了他们身后的时空门。
    这里也是夜晚，而且老天爷像是感冒了一样，把大量的雨水撒到它们身上。几个人被淋了几下之后都拿出雨伞打开。他们的动能屏障可不会对恶略天气做出反应。
    ：“好了，一切顺利，下面我们都按计划分头行动，如果需要就盗用这里其他人的身份，找到目标之后别自己上去接触，通知其他人，而且要时刻注意别和目标们冲突……”
    沈超在小巷里最后交代了这么一句，然后所有人就都走出小巷，分开方向深入这个夜色中的城市，分别去寻找他们需要的线索了。
    他们这样分开行动也是因为这里的科技发展非常的不平衡，虽然这里的宇航技术很成熟，有着恒星系之间的航行能力，但是这里却没有完备的互联网系统。所以他们只能靠传统办法的收集信息。
    他们现在所处的是一个非常巨大也非常独特的城市，有着飞行汽车这样先进的交通工具。但是与此同时，这也是一座颓废的城市，处处显示出后工业时代的特征。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十五章 银翼杀手的新工作
    严重的空气污染。肮脏的城市街道、几乎等同于没有的城市管理系统……很难想象这是一座星际时代的现代化城市。
    在沈超看来，这根本就是一座到处散发着**和死亡气息的城市。虽然整个城市看起来还在正常运行，但是看上去更像是一片慢慢步入死寂的废墟。
    这就是沈超对这里的第一感受，当然了，如果不出意外的话，他们这次要招募的对象应该和他们一样，与这样的城市氛围格格不入。
    此时，沈超已经收起了自己的雨伞，他背着一个包，穿着一身黑色风衣穿梭在这里阴暗的街道间，寻找着电影里出现过的几个重要的剧情点。
    这个城市的街道非常奇特，不仅狭窄，而且很多地方都摆满了移动的小吃摊。要不是非常确定这里的位置是洛杉矶的话，沈超都会怀疑这里是主位面天朝的某个著名小吃之都。
    在经过一番探寻之后，沈超找到了一个重要的剧情点儿。根据刚刚结束的小组通讯，奈维尔博士和爱丽丝也有些有价值的发现。
    卡斯特和乔纳森则已经分别找到2个重要的政府数据库，正在做潜入盗取资料前的侦查。
    他们这次的工作时盗取一些他们需要的技术资料，公开的和非公开的都要。虽然这个世界的信息技术非常落后，但是却有着曲率飞船这样的高技术产品。
    卡斯特和乔纳森的任务就是盗取这个世界重要的技术资料，以便他们能够在其他的高科技位面复制出来这些技术。
    此时的沈超站在一座没有人居住的大楼上。雨水不断地打在他的脸上。他却浑然不觉的看着脚下的一段儿钢梁。
    如果不出意外的话，他现在站的位置就是电影里最终一幕的发生地。那个银翼杀手怎么也不会想到他的“猎物”会在临死前救他一命吧。
    沈超站在楼顶的边缘向下看了看，这里里对面的大楼的边缘并不远，但是也有5米以上，接近7米。比电影里表现的要远出很多。看来那两个人都比电影里表现的体力要好得多。
    想到这里，他轻轻一跃，像是幻影一样轻松地跃过了楼顶间的距离，跳到了对面的平坦的屋顶，这里应该就是他们的候选人很快会选中的藏身的建筑了吧……
    沈超在跳过来之后。仔细的检查了一下这里的楼层，暂时还没有他们的候选人，也没有任何枪战的迹象。看来时间线没错，他们还有充足的时间找到他们的目标。
    这里是一片旧的居民区，远离城市中心，整个街区也只住了十几户人家，地面上的垃圾成堆，在雨中发酵。
    由于感官灵敏。沈超在楼顶的时候就已经闻到了那些垃圾堆的腐臭味。现在一离开建筑，在街上更是难以忍受。要不是还需要调查这里附近的现场，他是绝不会留在这里的。
    看着远处街道尽头灯光闪烁的大都会景象和脚下散发着死气的街区，沈超不由得感慨这个技术发展过于偏科的世界。城市废物管理和下水道系统简直是三哥的水平么。
    远处看似无尽的灯光只是凸显出他脚下的这一带的的荒凉，在遥远的城市中心，一座外形类似金字塔的超大型建筑坐落在那里。在城市夜光中，那座建筑更显庞大。
    即使隔着10公里以上的距离，沈超依旧能感受到那栋建筑的奇异的气质，比周围的建筑至少高出一倍的“金字塔”很自然的散发出一种掌管一切的气势。
    用主位面的建筑的容积率类比的话。这个超大型建筑装下50万人绰绰有余。那里就是一切的开始，可能是这个位面的地球世界里最重要的建筑，泰罗公司的总部。泰罗公司是一家生产生化机械的企业。
    这家企业最著名的产品就是他们的连锁系列生化人，生化复制人是这个世界应用技术领域的巅峰成果。
    每个复制人在被制造出来前都是经过了一系列的复杂基因设计，剔除一切“缺点”，加入全部的“优点”。最终被放在培养槽里培育出来的“完美”人类。
    这些生化人，或者叫复制人有着远超常人的智力和体力，被广泛的用于开发远地殖民地，做着最苦、最累、最危险的活儿，被当作奴隶使用，自身也只有十几年的寿命。
    于是。很自然的，再被奴役了很多年之后，这些复制人在残酷的压迫中终于开始了反抗，第一批复制人们拿起武器，占领了一些小的远地殖民地。
    在环境艰苦的远地殖民地。在和政府交战中活下来的复制人获得了自己那一点儿可怜的自由，其他的在地球上的复制人则被屠杀殆尽。
    在这一阶段，地球上政府发出了限制复制人产量的政策，从那之后所有新产的复制人都只有4年的设计寿命。以确保他们无法在有限的寿命中造成太大的伤害。
    政府还组建了一支名为银翼杀手的特种部队，成员全部由自然人中的精英军人和特警组成。负责猎杀隐藏在自然人人群里的复制人。
    技术的发展本是服务于人的，但是在这个世界，人类也可以是一种廉价的技术产品。最可悲的地方就在于，银翼杀手中也有不少复制人，拿着武器，帮助自然人猎杀着自己的同胞。
    当然了，这些新生代的复制人都不知道自己是复制人，他们被灌输了虚假的记忆，以为自己就是自然人。
    他们的寿命也没有4年的限制。这让他们的战友们也不知道自己的队伍里居然也有他们发誓要杀光的复制人。
    悲剧，也不过如此了，沈超这次带队来招募的就是这些复制人。当然了，在招募之前他需要首先确定这些复制人的心智正常，而且他这次的招募名额也非常的有限。
    与此同时，在离他约20公里远的城市中心，城市中心警局内，一个穿着棕色风衣的男子刚刚被带到警察局的局长办公室。
    ：“嗨，德卡，很抱歉逮捕你，但是我知道如果我只是叫你的话，你是不会来的。坐下吧……”胖胖的警察局长说着让刚进来的男子坐下。
    男子看了看旁边儿的警察，最终还是带着点儿不情愿坐了下来。如果有哈里森.福特的影迷看到这里的话，一定能认出这个男人的脸。
    ：“你找我来什么事，奥布莱恩？”坐下之后，男子接过警察局长递过的酒杯问道。很明显，他认识对面的警察局长。
    ：“我手头有4个“假货”（复制人）在街上逛……”警察局长笑了笑开始介绍起他手头的问题。
    原来他得到消息，有一批复制人已经进入他的管辖区，而且正在试图渗透进泰罗公司总部。
    他派去调查的探员还没得到什么有用信息就被其中一个复制人打了个半死，现在还在医院躺着。
    ：“不是我的问题……”男子听到这里就准备起身离开，他知道局长下面的话就是要让他接下这个危险的活计了。于是想要前先一步闪人，但是他刚站起身就被旁白儿的警察挡了下来。
    ：“别犯傻，德卡，你现在是小人物了……”胖警长看他想走立即放狠话威胁，逼得男子只能回身再次坐下。
    ：“没得选择，嗯？”男子坐下后苦笑了一下问道。
    ：“没错，你没得选择。我需要你，我需要以前的银翼杀手……”胖警长笑了笑，连威胁带允诺的，最终半强制的将工作交给了德卡。
    德卡是银翼杀手中的精英，有着远超其他同事的成功“退休率”，他“退休”或者说杀死的复制人过百，是真正的行业一流高手。
    不过，几年前就厌倦杀戮的他突然辞职不干了。这次要不是案子棘手，警察局长也不会找他出马。
    半个小时后，沈超在市中心一个豪华的酒店内见到了爱丽丝和奈维尔博士，他们已经查清了几个重要人物的背景资料和一些公开的技术资料。
    在宽大的酒店房间内，他们关好门窗，开始研究起这些资料。要说这个世界有什么算是能让沈超看得入眼的话，那就是这里的装潢技术了。
    整个酒店房间非常的有复古气息，外面的墙体上有着哥特式的浮雕，内部则是混合风格的内饰，非常有怀旧感。
    当然了，最重要的是酒店房间里的温度事宜，也非常干燥，和外面那种大雨不停地环境天差地别。
    他们租的是这个酒店里最高档的房间，所以居住环境没什么可挑剔的，在一番安全检查后，他们都分贝脱下湿漉漉的衣服，换上了干爽的备用衣服。
    其实在来之前他们也考虑过穿着质量效应世界里的便服，毕竟那些高分子材料制作的衣服防水透气的舒适度又好。
    但是为了尽可能的不引起注意，他们还是只带了普通的衣服前来。换好衣服后，沈超又和卡斯特他们通了一次话，确定了一下他们的进度。
    确认过他们没事后，沈超挂断通讯，开始指挥着爱丽丝和奈维尔博士开始整合他们收集到的资料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十六章 意外的见面
    沈超之前看起来是在城市里漫无目的的游荡，实际上他在做的是探明城市内的剧情点儿，现在他已经完成了这一工作，并将地点标注到了他一个小时前买的地图上。
    现在，他要将其他的重要信息整合进这张地图里了。爱丽丝之前到警局收集了一些重要情报，和他们之前的预计一样，这个世界的安保系统非常落后。
    警局里甚至连个像样的报警器都没有。爱丽丝用盗用的身份很顺利的就进入了档案室，然后轻松地拿到了他们需要的文件。
    奈维尔博士则从图书馆里带回来了不少这个世界重要大部头书籍，生物、物理，材料学……都是些公开的但是部分超越主位面相关行业的书籍。
    此时的奈维尔博士正在快速的翻阅着这些书籍，给他们分类，拍照，确保他们不会带一堆无用的书籍回主位面。
    沈超则和爱丽丝研究起了她刚刚得到没多久的一批人物档案。有电影主角的，也有他们正在找的那一批复制人的。
    ：“所以说，这个罗伊是个叛军领袖？”沈超坐在沙发上看完了手上厚厚的资料后问道。他问的是在电影里非常重要的一个复制人。电影里这一小队复制人的领导者。
    电影里并没有过多的介绍罗伊的背景。说以他们只知道这个复制人带领着一小队的复制人回地球是为了寻求更多的生命。他们的自然寿命已经接近尾声。
    但是电影里没有表现的是，罗伊在叛军中有着正式的军衔，还有一定的号召力，政府也是在得知是他回到地球后才这么紧张的催促警务部门找到他。
    ：“没错，9个月前，他带领着超过200复制人在卡地亚殖民地暴动，抢夺了3艘飞船，随后跑到了叛军控制地带。”爱丽丝坐在沙发上整理着一打打的文件回答道。
    这些文件里详细的描述了多起和罗伊有关的“叛乱”行动，他带领的复制人武装船队袭击远地殖民地，抢走物资。解放他们的复制人同胞……
    ：“他还有多久的生命？”沈超问道这点儿。
    ：“嗯，按照设计寿命，他现在应该已经死了！”爱丽丝说道这里挑了挑眉，这个结果她也有些吃惊。说着她把资料递给沈超。
    这些资料中有罗伊这个型号的复制人的设计数据，他是最先进的的军用型号，所有数据都非常超长。但是按照生产日期，他的寿命确实应该在1个月前就结束的。
    ：“那他为什么还能活着？”沈超看到这里也很奇怪，电影里可没表现过这点儿。
    ：“他们的寿命是由细胞分裂次数决定的。4年是按照他们的正常细胞分裂速率估算出来的，死亡时间在前后一个月徘徊并不算特别奇怪。”
    奈维尔博士听到这里插话道，他头都没回，他还在一旁的桌子上抱着几部大部头啃里面的新知识。
    ：“我还是不明白，他们为什么不呆在叛军领地，为什么跑回来送死？”爱丽丝听到这里后问道。
    ：“按照这些介绍，他们这些复制人在死亡之前的几个星期会有很明显的先兆。头晕、恶心、四肢颤抖……”
    ：“他们很可能是感受到了这些先兆，或者是见到了自己朋友寿命耗尽死掉，在绝望之下才冒险回地球试着找出方法延长自己的寿命……”
    说到这里。奈维尔博士才转过头，作为一个救死扶伤的医生，他是比较同情这些复制人的。
    ：“那他们是人类么。我是说生物学上来说？”这会儿是沈超在问了。
    ：“当然了，根据泰罗公司的资料，他们虽然全身的器官都经过了基因设计，但是确实是百分之百的人类。
    呼吸、神经、淋巴系统……都是人类的。没有植入芯片什么的……”奈维尔博士看了看手头的资料后给出了肯定的回答。
    ：“那就好……”沈超听到这里松了一口气，他这次对复制人的招募计划有着一定的风险，但是潜在收益也很大。
    如果奈维尔博士新开发出来的药剂对复制人有用的话，这个世界就能在未来成为他们的重要兵员产地。这些复制人的生理数据实在是强出普通人太多了。
    就在他们整理资料的时候，几十公里外的一个私人航天企业的下属研究院，卡斯特和乔纳森也开始了盗取资料的行动。
    他们的目标是盗取到这个专门研发飞船曲率引擎的研究院里存放的所有重要技术资料。
    ：“这里的防守太松懈了。会不会是假象？”乔纳森拿着望远镜一边儿观察远处的建筑一边儿问道旁边儿的卡斯特。他有种很不好的预感。
    他们现在的位置远离市区，两个人趴在一个小山头上观察着远处的研究院，从他们放出的无人机之前的扫描结果来看，这里的安全等级并不高。
    整个研究院只有不到100名武装守卫和有限的自动防御和报警措施，一点儿也不像是他们印象中的高级安防设施。
    ：“有这个风险。不过没关系。”卡斯特民无表情的回答道，预期一点儿波动也没有，就好像他一点儿也不在乎可能存在的危险。
    ：“你不担心么？”
    ：“担心什么，反正一会儿要潜入进去的只是你一个人。”卡斯特说到这里把自己的背包拿到近前。
    ：“什么，你不帮忙么？”
    ：“你不是想获得更高的权限么。这是你表现的机会，我会帮你看住外面……”卡斯特这会儿已经将折叠好的狙击枪打开，摆明了只提供远程支持。
    ：“我X”乔纳森在心里这么想到，她这会儿总算是明白了沈超之前告诉他的必须得到所有人的认可是什么意思了。
    那意思就是他要接受所有人给出的任务考验，然后一一完成，简单地说，在未来相当长的一段儿时间内，他都要不时的帮其他人打杂。
    与此同时，在远处城市里的一个阴暗角落，德卡已经开始了自己对复制人们的追捕。他是个老练的猎手，一点儿也没有电影里的那种懒散劲儿。
    他首先去了泰罗公司的总部，试图查出这一队复制人为什么想要渗透进这家制造他们的公司。
    在这里，他见到了泰罗公司的创始人，并对一个复制人进行了移情测试。这是他们测试寿命短暂地复制人的主要方法。
    随后，他又去调查了之前打伤另一位警察的复制人的住处。找到了不少可能有用的照片和少量笔记。
    他顺着手上少的可怜的线索一点点儿逼近着还活着的4个复制人，正式接到案子之后，他仅仅用了3个小时就找到了他的第一个目标，此时在一家夜总会工作的佐拉。
    并不是所有复制人都是回来寻求更多的生命的，这个女复制人只是想在地球上试试普通人的生活，在死之前看看常人的生活是什么样子的。
    但是，她回来干什么并不重要，至少追杀她的德卡就不关心，他只想验证一下她的身份，然后处决掉她。
    此时的他正站在街角，确认了一下地址后，这个冷漠的银翼杀手就板着脸，顶着雨水穿过马路，进入了正在营业的夜总会。
    他还不知道，沈超此时也已经赶到。他是带着奈维尔博士和爱丽丝一起过来的。
    作为一个非常好找的地点，他在之前侦查城市时就已经确认了这个夜总会的位置。说起来，这个城市虽然颓废，但是娱乐机构确是不少，这样规模的小夜总会非常多。
    虽然在沈超看来整部电影中只有两个人可能有招募的价值，这个舞女显然不是其中之一。但是他还是先来到这里，因为只要找到这个舞女，他就能找到他真正的目标。
    到达目的地后，沈超让奈维尔博士和爱丽丝在前后门分别守住准备接应，他自己则一个人进入夜总会去找他们的目标，他这会儿还不知道德卡也正从前门进入夜总会。
    进入后台区之后，沈超就开始搜寻起自己的目标，这里人非常多，来往的舞女，化妆师，打杂的……一个典型的混乱后台。
    沈超在这狭小的空间内小心的移动，以避免被人发现他身上携带的几件武器。结果还没等他找到那个复制人舞女，他就看到了跑到后台，正在四下找人的德卡。
    看到这里，他立即在一旁一个不起眼的角落藏了起来，避开他的视线。既然赶上剧情点儿了，他就不需要自己费力去找了。德卡会帮他定位他的目标。
    果然，几分钟之后，德卡找到了他们共同的目标，那个身上挂着假蛇的舞女，而且他还顺利的跟着那个舞女进入了房间。沈超看到这里也放下报纸，朝着那个房间走去。
    他不准备立即干涉里面两个人的互动，因为他想在接触这些复制人之前先了解一下他们的基本战斗力。
    门没有锁，沈超看到这里将一个微型摄像机器人送入了门缝，然后回到没人的角落里，打开万用工具观察里面的情况。
    德卡不愧是银翼杀手中的精英，在近距离验证女复制人的身份时，他发挥出了极强的表演天赋，把自己伪装成一个公会成员从对方口中套话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十七章 你们还有希望
    虽然德卡的表演无懈可击，成功的将一个工会底层的调查员的角色演活了，但是女复制人还是很快的察觉到了他的身份。
    在分别识破对方的身份后，两人很快扭打到一起，没错，是扭打，不是电影里那种一边儿倒的3流动作场景。
    沈超注意到这两个人的训练度明显都很高，完全没有电影里那种傻×僵硬感。女复制人也果然如资料中所有接受过专业刺客训练。
    只见她挑选了一个好时机让银翼杀手接近她，然后突然拔出一把刀偷袭对方。但是对方经验老道，她的突然偷袭只是划伤了德卡的左手。
    很快，仅仅在几招之后，女复制人就彻底丢失了近身战的主动权，德卡老练的夺下了她的刀开始反击，明显用的是一种混合夺刀技。
    沈超看到这里也不由得在心里赞了一句漂亮，虽然对方的速度力量什么的比他差得非常远，这招犀利的夺刀技能对他更是完全没有威胁。
    但是从一个普通人类的角度来讲，德卡刚才表现出来的近身技能已经是大师级的了，动作流畅，意识一流，显然是经过千锤百炼，其战斗能力可比电影里表现出来的强出百倍。
    夺到刀之后，德卡快速出刀，在女复制人的小臂和腹部留下了两个大口子，在对方手忙脚乱的时候，他的刀已经逼近了女复制人的要害。
    眼看着他就要补刀成功的时候，一整队的舞女却突然推门而入，他们的打斗随即被这些惊慌的舞女打断了。
    女复制人趁着慌乱跑出了房间，拖着受伤的身体开始了徒步逃跑。德卡没有立即拔枪射击，因为几个舞女还挡在他的身前，他不能误伤自然人。
    这个老练的猎手并没有着急的去追，他先是在房间中找到一块白布粗略的包扎了一下自己手部的伤口，然后朝天花板开了一枪驱散了眼前的人群。
    随后他才冲出房间去追击。沈超注意到他的手枪的威力明显大于任何主位面小型枪械，明显比电影里表现的强很多。
    看那一枪对天花板的破坏效果，沈超估计其弹丸动能不会不.50口径的机枪弹弱多少。应该是高斯武器。
    虽然这种早期高斯武器对他和他的探险队基本没有威胁，载弹量也明显非常小，但是对于无甲无盾的软目标却会有极大的杀伤。
    这种武器应该是专门针对生命力顽强的复制人开发出来的。如果拿到样品在一些低科技位面可能会有些用……沈超这么想着也跟了上去。
    街道上，女复制人慌乱的逃亡，她推开人群，飞奔着跑向另一条街区。看起来，她虽然接受过严格的格斗训练，但是逃跑这种能力掌握的还是太初级了。居然以为自己跑得快就能甩掉敌人。
    要知道。在城市环境想要躲开专业人士的追击最重要的从来都不是速度。你跑得快？对方总是能有办法追上你。
    只见德卡在跑出夜总会后先是确定了一下方向，然后他就准备拦下一辆车继续追击，但是他的运气不太好，他的这一设想无法实现了。
    这个老练的银翼杀手刚刚出门就“滑倒”在地，并当场昏迷！当然了他并不是滑倒，而是被人一拳击中后脑，当场晕倒在地。
    打晕他的自然是跟在后面的沈超，由于他速度太快，旁边儿的路人都以为这个倒霉的银翼杀手是意外晕倒。
    沈超这样干预的原因很简单。这个“电影主角”对女复制人的追击会延迟他自己和其他复制人见面的时机，而沈超却已经等不及去见他的招募对象了。
    ：“爱丽丝，你那边儿怎么样？”打晕德卡并混人人群后。沈超用通讯器和刚才负责抓人的爱丽丝通了一下话。
    ：“已经抓住了，不过她挣扎的的挺厉害的……”爱丽丝回话的时候还能听出她那边儿一个女性挣扎的声音。
    ：“我马上就到。”沈超听到她已经抓到那个逃跑的女复制人后就朝她的位置快速移动。
    半分钟后，沈超来到附近的一个小巷里。这里爱丽丝已经将他们要找的女复制人捆成了粽子状，嘴也封住了。这里是一个黑暗的小巷，短时间内不会有人打扰他们问话的。
    ：“很抱歉这样见面，女士。不过看起来我们也没有别的办法让你停下来。”沈超先是走近了被绑成粽子的女复制人诚恳的道歉。不过倒在地上挣扎的女复制人只是用凶狠的眼神回应他。
    不过好在这会儿奈维尔博士也赶到了，沈超看了看，决定先让奈维尔博士过来处理了一下女复制人身上的伤口。缓解一下气氛。
    奈维尔博士在接到他的命令后拿出一个小医药包，在女复制人极不配合的情况下清理了一下她身上的两个伤口。然后用医疗胶帮女复制人封住了腹部和胳膊上的伤口。
    看到是给自己治伤，女复制人暂时平静了下来，在奈维尔博士确定伤口封好了之后，沈超就走近，然后拿出刀直接帮这个女复制人松绑了。
    他是准备通过这样的方式表示善意。不过对方却不太领他们的情，被松绑后，女复制人还不等沈超他们再说任何话，就立即站起身准备逃跑。
    没错，对方刚刚用她没见过的药物帮她封住了伤口。但是这个女复制人还是以为他们应该是政府的人，一获得行动自由就立即准备逃跑。
    虽然她的动作比普通人快很多，但是还没等她迈出逃跑的第一步，她就被沈超夹住了脖子。动不了，也发不出什么声音。
    ：“请冷静一点儿，女士，我们没有多少时间玩这个……”沈超一边儿夹住这个女复制人一边儿叹了口气，这个女复制人果然如同惊弓之鸟，受不得一点儿惊吓。早知道这样他就应该早一点儿干预的。
    ：“你们是谁？还有你们刚才对我做了什么？”看自己怎么挣扎也没有用后，女复制人索性也停了下来问道。
    ：“我们不是你的敌人，而且刚刚帮你止住了伤口的流血。更不用说我刚才还帮你解决了追杀你的银翼杀手……”
    沈超一边儿解释一边儿将他刚才从德卡手上抢来的手枪拿出来展示给她看了看，让她能看清楚上面的铭文。然后松开自己铁铸一般胳膊，放开了她。
    ：“你们不是警察？”女复制人被松开后，警惕的看了看他们后问道。她看起来还是不太相信沈超的话。
    ：“哦，如果我们是警察的话，你觉得自己这会儿还能呼吸么？”沈超说着将手枪扔给她。反正这把枪里只有两颗子弹，对他们没有任何实质性的威胁。
    ：“你们想要什么？”女复制人拿到枪后看了看他们，然后快速检查了一下里卖的弹仓。在确认里面有子弹之后，她松了一口气，而且明显克制住了把枪口指向沈超他们的想法。
    她之所以能克制住这种冲动也是因为她现在有些相信沈超的话了，在她看来，如果对方是敌人，就不可能将一把状态良好，已经装弹的大口径枪械交给她。
    再联想着她刚才分别被沈超和爱丽丝制服的经历，她觉得自己手上有枪貌也没有多大赢面。
    ：“我想见罗伊，我知道你是和其他5个复制人一起回来的，而且他是你们的领队……”沈超很直接的提出了自己的要求。
    沈超需要尽快和这个复制人见面，在看过详细的资料后，他更加确定了之前的关于招募复制人的想法。
    这些复制人的各项生理数值和智力水品都非常超常，预计招募到之后只需要很少的训练就能快速适应任何岗位。非常适合他未来的计划。
    女复制人听到他说罗伊后明显又紧张起来，不知出于什么理由，她举起枪来瞄准自己的脑袋。
    她知道自己不是眼前的3个人的对手，所以他是把枪瞄向自己。看起来她是宁愿死也不愿意威胁到自己的同伴的安全。
    ：“冷静点儿，我们不是政府的人。”沈超到女复制人这么做赶忙劝道，虽然他有相当的把握在对方开枪之前夺下枪，但是他还是不愿意冒险。
    电影里根本没有表现过这个时间点的罗伊他们在城市的哪个角落，所以眼前的女复制人是他在短时间内找到罗伊的唯一希望。
    ：“那你为什么想要见他？”
    ：“因为我手上有一种药物可能能帮你们延长自己极为有限的寿命。据说那就是你们冒死回到地球的原因？”
    ：“不可能，我们的遗传信息缺陷是无法改变的……”沈超的话惊住了女复制人，她愣了好一会儿才回答道。不过看起来她还是不相信他的话，眼看这就要扣动扳机自杀。
    ：“等等，没有什么不可能的，我可以证明给你们看……”奈维尔博士突然插话道，他看不下去了，作为一个医生，他最看不得的事情之一就是绝望的人自杀了。
    一个多小时后，在东城区的郊外，沈超按照约定，一个人跟着女复制人来到了一片废弃的城区。果然，团队里有个学者能够解决很多问题。
    半个多小时前，就在女复制人准备自杀的时候，奈维尔博士靠着他的专业知识说服了女复制人，让她相信了还有希望，这才让沈超获得了在这个时段和罗伊见面的机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百六十八章 “无条件”的招募
    沈超之所以这么着急的想要见到罗伊，是因为电影里的表现，根据奈维尔博士的估计，罗伊身体内的主要器官会在2-3天内走像生命的终点。
    到了那一步，纳维尔博士认为光靠他的药剂不一定能把他救回来。此时的东城区正赶上大雾，整个东城区都被大雾笼罩。
    配合着天空中依旧淅淅沥沥下着的小雨直让人头疼。大雾也让辨别方向变得非常困难，街道上的能见度还不到10米。
    沈超是跟着女复制人一路走过来的。虽然是走过来的，但是他却对自己的位置只有一个大概的估计，因为地图上没有这一带的信息。
    在一片只有很少人居住的街区，女复制人将他带到一个偏僻的小巷，然后2个人影突然出现在沈超的视线内。
    一个在二楼的阳台，一个女性身影推开一扇铁门冲出来，手上拿着一支手枪直直的指向他。
    另一个人影则是个壮汉，在2楼的女人出现后，堵着了他们进来时的入口。抱着一把霰弹枪，同样，枪口是指向他的。
    由于大雾，沈超看不清这两个分别据他不过10米左右的人的相貌，不过按照性别，他可以确定这两个人就是在电影里出场过的和蒲丽斯和里昂了。
    这两个人一点儿也不像是电影里那种手无寸铁的样子，而且看起来也是训练有素，绝不是什么外行。
    ：“左拉！你带来的客人是谁？”一个严厉的声音突然出现在小巷里，伴随着开门声，沈超看到一个模糊的影子站在十几米外的小巷尽头，看样子应该也拿着武器。
    由于这里的大雾，沈超也看不清那个人影的样子。不过听声音应该就是电影里的复制人领袖罗伊了。
    ：“没关系，他是个朋友，而且我只带了他一个人来。”女复制人招手示意，一边儿解释一边儿让其他几个复制人放下武器。
    ：“而你就这么将他带到了这里？”那个走廊尽头的那个声音更加愤怒了，说着那个人影快步走了过来。沈超也终于看清了这个人的样子。
    足有1米9的身高，苍白的脸。雪白的如同冰挂的短发，没错了，这就是罗伊.贝狄，著名的复制人叛军领袖，一个强大的战士和自学成才的科学家。
    即使按照复制人的标准，他也是多才多艺的全能型人物了，不仅战功卓著，而且为了延寿自学了海量的生物学知识。
    他诞生在这个世界上不过4年的时间。但是已经取得了绝大多数自然人一生都只能仰望的成就。
    ；“我今晚遇到一个银翼杀手，他和他的朋友帮我躲过了……”女复制人看罗伊这么生气，连忙解释到。
    ：“够了！”罗伊严厉的声音再次传来，沈超身旁的女复制人不敢再说话了。
    ：“现在，先生，我猜你不是一个人来的吧。”罗伊走近道沈超身边后问道，他的语气与其说是在问，更像是在陈述一个事实。他手上也紧紧地握着一支手枪，枪口直直的指着沈超的脑袋。
    ：“没错。我带了我的朋友一起来，博士，解除你的伪装吧。”沈超笑了笑喊道。看起来这个复制人的直觉还挺强的。
    随着他的声音落下。奈维尔博士的身影在巷口显现了出来，他毫无阻碍的走了过来，其他几个复制人都没有阻止他。
    ：“就你们两个？”罗伊看到只有一个人出现不禁有些惊奇，他可是做好了最坏的打算，这会儿就算是被警察包围了他也不会奇怪。
    ：“没错，只有我们，如果你是在期待警察们的话，他们现在正在集中警力调查北城区的大案件。”沈超说的是卡斯特他们那边儿的任务。
    卡斯特他们半个小时前就已经完成了任务，成功获取了他们需要的技术信息。此时正在赶回城市跟他们汇合。
    ：“那你和你的朋友想从我们这里得到些什么？你应该知道我们只是些逃亡者，没有钱，没有财产。”罗伊将枪口慢慢的垂下后问道。确认了没有警察后，他明显降低了敌意。
    ：“我知道，不过我不是来索取的。这是奈维尔博士，他有一份实验性的治疗方案，可能能帮你们延长各自有限的生命。”
    ：“进来谈吧。”罗伊看着他的眼睛足足有一分钟才回话，他是在确认沈超是不是在撒谎。说完之后，他示意所有人都放下枪。然后礼貌的将沈超他们请进了室内。
    他不知道，此时，附近的一个废弃居民楼的顶层，3个人影突然从空气中显现了出来，爱丽丝、卡斯特和乔纳森都在这里。她们是被沈超安排在外围放风和支援的。
    ：“好了，他们进去了，我们也该工作了，你，乔纳森，你跟我来……”爱丽丝一看沈超他们顺利进入建筑物就招呼着乔纳森跟她去楼下近距离观察。卡斯特被留在顶层的狙击位置继续观察。
    沈超虽然不认为这几个复制人能对自己造成什么威胁，但是他在来之前就做好了最坏的准备，现在，他一边儿准备着拉这几个复制人入伙，一边儿做好了谈不拢灭对方口的准备。
    被请进室内后，首先是奈维尔博士用了几分钟时间向复制人们展示了自己的实验视频，这些视频都是关于延寿实验的成功案例。
    这些视频让眼前的几个复制人相信了他的研究成果，随后他们又花了半个小时采样和实验，奈维尔博士需要确定他们的细胞组织是否能像正常人一样吸收药物效果。
    半个小时之后，结果出来了，这些复制人和自然人一样，细胞组织对两种新开发药物的效果是相同的。也就是说，两种延寿药物对他们都有效果。
    听到这个消息，其他几个复制人都非常激动，只有罗伊看起来比较平静。在压制了一下其他复制人的情绪之后，他开始向沈超提问题了。
    ：“我们需要做什么才能持续性的得到这两种药物？”他是这样问沈超的，虽然他也被实验视频里强大的效果和他们的组织验证结果惊到了，但是他现在更关心的是他们如何才能拿到这些对他们来说无价的宝贝药品。他可不相信沈超会无偿的给他们这些药品。
    ：“如果只是你们几个人的话，那么你们只需要跟我来。我可以免费无条件的提供给你们需要的药品。”沈超的回答让罗伊非常吃惊。
    ：“什么都不需要？而且你说到的地方是哪里？”罗伊加重语气问道。他还是不相信天上会掉馅饼。
    ：“什么都不需要，我还会为你们提供新身份、新住所，并且保证你们不会再受到银翼杀手的骚扰……”
    沈超接着解释了一下他的时空旅行者身份，向他们展示了时空门，然后向他们发出了邀请。几个复制人在短暂的惊讶之后基本明白了他的意思。
    他给出的条件也非常简单，只要这几个复制人愿意跟他回到主位面，他便无条件的提供给他们药品，并让他们自由选择自己的未来。
    ：“你不想让我们报答你么？”罗伊说到这里时眼神很复杂，带着期待。困惑和怀疑。
    ：“我想让你们所有人加入我的小探险队，如果可能的话，我会需要非常多的想你一样的人。因为你们都有着超越常人的身体素质和学习能力，可以帮上我很多忙。
    但是，我不会逼迫任何人加入我的探险队。如果你们不想和我们一起旅行。冒险，我不会逼迫你们。
    相反，就会帮你们安排一个新身份，让你们在主位面过你们想过的生活。只要你们保护着自己的真实身份就行，你要是不相信的话，可以去问他……”沈超说着指了指在旁边分析样本的奈维尔博士。
    又是几分钟过去了，及个复制人在一番讨论之后终于下定了决心，他们决定和沈超一起去主位面看看。
    反正他们自己的世界也快走完了生命的历程，与其在这里追寻渺茫到不存在的延寿希望，不如冒一下险，看看另一个世界是什么样子的。
    沈超看他们决定了就给了他们一些时间收拾行李，然后他就将其他人召集了过来，爱丽丝，卡斯特他们也都进入房间内简单地和几个复制人认识了一下。
    在确认过所有人准备好了之后，他开了一扇时空门，让所有人通过。他们来的时候是5个人，现在回来的时候是9个了。
    一穿过时空门，几个复制人就惊呆了。巨大而明亮的室内空间、数量众多的保安机器人还有其他的东西对他们来说都太陌生了。和他们的阴暗、潮湿且永远见不到太阳的世界相差太大了。
    ：“好了，你们现在来到了另一个世界，在让你们自由行动之前，首先要消毒，确保所有人身上的任何可能有害的病菌传播到这里……”沈超在他们通过后给他们介绍了出入消毒程序。
    给他们指明洗浴和消毒区域，并指派给他们一个保安机器人。几个复制人在他派过去的保安机器人的引导下很快完成了消毒程序，穿上早就准备号的新衣服，然后他们被带出了穿越区。来到了室外。此时，沈超他们已经在外面等着他们了。RQ
    最快更新，请。 
        第两百六十九章 隐藏的条件
    :“欢迎来到我的世界，我们已经准备好了房间，你们可以先去休息。明天，你们都需要接受奈维尔博士的全面身体检查，然后我们再谈别的。乔纳森，你负责带他们去休息……”
    沈超非常简短的介绍了一番他的安排，然后他就将招待几个复制人的责任交给了乔纳森。让他们先去休息，明天再做其他的工作。
    把这些复制人带回来只是第一步。作为他们未来的最有潜力的预定兵员世界之一，沈超对这首批带回来的复制人有很高的期望。
    如果明天对他们的测试能够证明这些复制人的潜力，他们未来就会大量的从银翼杀手世界招募复制人建立军队。
    反之，如果这些复制人在体能、智力和信誉度上不能达到他的期望值，他就只会履行对这几个复制人的承诺，然后继续寻找其他的兵员世界替代。
    ：“哦，又是我……”乔纳森接到命令后小声的嘟囔了一句，他感觉现在自己简直快成打杂的了。
    当然了，这也只是他一时的抱怨，抱怨完了，他还是遵照命令带着几个复制人去看暂时分配给他们的住处了。
    他们之前建设的那十几座海景别墅中有一座暂时会借给这几个复制人使用，最终的房屋分配会在明天的测试之后再确定。
    ：“他们的身体状况怎么样？”沈超看到他们走远了之后问道一旁的奈维尔博士。刚才奈维尔博士已经给所有的复制人注射了一针2号药剂。
    这是一个预防措施，可以确保这几个复制人暂时不会在短时间内出现急剧的细胞老化和衰退。
    ：“初步的检查显示他们的身体条件都比常人好得多，普通人即使经过严格的体能训练也几乎没有可能达到他们的身体状态。”
    ：“但是，它们的器官老化现象都非常严重，其中最糟糕的就是罗伊……”奈维尔博士解释了一下他的检查结果。
    这4个复制人虽然看起来年轻力壮，且都有着远超常人的身体素质，但是实际上他们的身体都已经在死亡线上挣扎了。
    由于都接近设计寿命的极限，这些复制人的体内多个器官都开始出现了问题，如果不用他的药物逆转这一过程，这几个复制人都会在2个月之内死去。
    ：“他们对药剂的实际吸收效果怎么样？”沈超又问了这个问题。
    ：“非常好。不过我还需要对他们进行一段儿时间的观察，以便确定他们需要的剂量……”奈维尔博士调出他之前的的测试结果，复制人的细胞组织的老化成功的被逆转了。
    ：“那就好”沈超听到这里放下了心，他现在能保证自己能守住信誉了，现在就要看复制人们是不是能守住他们自己的承诺了。
    ：“你真的相信他们？”卡斯特在一旁泼冷水道。他并不是很赞成首先到银翼杀手世界去招人，他认为这些复制人短暂的生命历程不足以让他们成为可靠的战友。
    ：“这就只有时间才能确定了，如果他们真的像是广告中说的那样“比人类更像人类”，那么我们就没有什么可担心的了……”
    沈超对招募更多复制人的前景非常乐观。在他看来。只要这些复制人像是普通人一样受到本能和情感的影响，那他们就可以控制，也就能成为非常好的组织成员。
    与此同时，在另一边儿，几个复制人跟着乔纳森一路走向他们的临时居住区。在路上，他们遇到了两队正在巡逻的保安机器人。
    这些保安机器人和穿越区内的不一样，他们都穿着军装，戴着帽子，远看起来就像是一队人类士兵。几个复制人也是走近了之后才发现这些也是机器人。
    ：“你们有多少这样的机器人啊？”罗伊看着和他们擦肩而过的机器人问道。他刚才在穿越区的时候虽然也看到过这样的类人机器人，但是却没有想到会有这么多。
    他的视力很好，所以虽然是在黑夜里。但是他却能看到远处还有几支类似的巡逻队在按照复杂的路线巡逻。
    如果那些都是机器人的话，那么至少有几十个，在按照他刚刚推测出的这个小岛的大概面积一算，其数量就非常庞大了。
    ：“几百个，他们负责基地内的日常警戒，会射杀任何没有安全权限的人物……”乔纳森一边儿在前面带路一边儿解释道。这话让几个复制人也紧张了一下。
    他现在的任务也包括向这些复制人介绍第二基地的基本信息，让他们知道第二基地的主要功能区都在那里，又有哪些地方他们暂时不能去等等等。
    ：“那我们呢，我们是什么安全权限？”罗伊赶紧问道。
    ：“别担心。你们现在是客人，没有安全等级，不过队长已经将你们的基础资料上传到防御系统，那些机器人目前是把你们识别成平民目标的，所以。只要你们不做出敌对行动或者进入管制区域，他们就不会攻击你们。”
    乔纳森看他们这么紧张就赶紧解释道，现在的第二基地已经经过了3次系统升级，沈超现在可以更加轻松和有效的控制整个岛上的各个安全节点了。
    第二基地的整体预警和防御能力也都有了极大的提升。现在，整个地球上能威胁到他们的军事力量已经很少了。
    ：“那你是什么安全等级？这个等级怎么确定的、又有什么用？”罗伊听到这里赶紧问道。他的直觉告诉他这是一个很重要的信息。
    所以他代表着几个复制人问出了这个问题，他虽然智力超群，但是毕竟初来乍到，还有很多事情不明白。
    ：“这个安全等级表示你在的探险队的地位，我有B类安全等级，是目前实际存在的最低的安全等级，所以我不能像是其他几个人那样自由的进出武器库之类的地方……”
    乔纳森自嘲的笑了笑后解释道，由于即将到来的人口扩张，沈超他们正在调整不同的安全级别之间的权限区别。
    在这之前，他虽然是队伍里唯一的B级穿越者，但是却有着和其他人基本一致的系统控制权，但是现在，随着“暴兵”日期的临近，他的权限被下调了。这样的调整也让他更加渴望早日获得A类权限。
    ：“为什么你那么想要获得A类权限？”罗伊听了一会儿之后问道，他从乔纳森的话中听出了他对于提高自身安全权限的强烈渴望。
    ：“因为那意味着队长对你的信任，更大的团队内收益。还有，那还意味着他会全力帮助你实现一个愿望。”
    ：“愿望？”罗伊听到这里竖起了自己的耳朵继续追问，他的直觉越来越强烈了，他有预感，乔纳森下面要说的对他非常重要。
    ：“没错，在我之前，前几个成员都是队长从其他几个世界招募的，那会儿队长给了他们每个人一个加入的条件，只要他们加入探险队并帮助他穿越，他就会帮他们实现一个愿望！”
    ：“什么样子的愿望？”罗伊听到这里，脑子里却已经想到了一种他之前想过的可能性。在刚才他还在自己的母世界的时候，他就在考虑如何将沈超提供给他的药剂也交给他在远地殖民地的叛军同伴们。
    作为一个复制人，他最亲的亲人就是那些和他同甘共苦，挑战命运的复制人们了。
    现在，他幸运的获得了延寿的手段，他就有些迫不及待的想要将这一药剂交给还在死亡线上挣扎的同伴们。
    ：“任何种类的，那个卡斯特，他是拉我入伙的，他是所有人里最早跟着队长一起行动的，据说还救过队长的命，队长在他入队的时候就承诺帮助他在他的母位面复国。”
    ：“还有奈维尔博士，你们刚刚用的药物就是他完成开发的，队长当时在拉他入队的时候承诺帮助他拯救他们的位面。还有……”
    ：“我们现在正在进行的新计划很大程度上就是为了完成这几个承诺的，队长正在准备建立一支军队，然后回到那几个位面完成他的承诺。你的位面就是一个预定的征兵世界。”
    乔纳森大致的介绍了一下沈超对其他A类穿越者许下的承诺。
    ：“征兵…世界么，我明白了……”罗伊听到这里才明白了为什么沈超会“无条件”的帮助他们，原来是希望他起到示范作用，以便未来的征兵时能拿他当做示范案例……
    ：“那…他会完成自己的承诺么？”想到这里，罗伊又问道，他现在已经在脑子里想出了一个可能的计划，也许他能通过努力让自己成为A类穿越者，然后让沈超帮助他解放自己母世界的所有复制人……
    ：“当然了，他是那种把诺言当做生命守护的人，至少答应我的都做到了。”
    ：“那，我们有没有可能获得A类权限。”罗伊指了指他们几个人。
    ：“当然有可能，不过你需要先加入探险队，参与行动、还要得到所有A类穿越者的认可……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百七十章 罗伊的责任和决心
    ：“哦，对了，更重要的是，按照最新的安排，一个异位面只会招募一个A类穿越者。而我们现在又在扩张期，所以，你要是想获得这个权限，就最好早点开始准备了。”
    乔纳森貌似无意的提出了这一点儿，他们在之前的关于未来等级分配的会议上早早的就确定了这一点儿，除了主位面，其他的位面只能各有一个A级穿越者。
    这一安排的部分原因是为了以后长期的计划发展。更主要的是让以后加入探险队的各种辅助人员有个盼头。
    ：“哦，原来是这样。”罗伊听到这里感叹了一句。
    天下果然没有白吃的午餐，按照乔纳森的描述，他们未来会吸收大批量的各位面新人，都会有着和他类似的初始等级。
    除非像他这样的新加入者能证明自己在团队中有着无可替代的作用，否则是不会有机会在未来的激烈竞争中得到新的Ａ类权限的。
    但是这并没有打消罗伊的兴趣，反而激起了他的好胜心。他不怕艰难、考验或者竞争，这些都是可以战胜的困难，而且他自己也多次战胜过这些类型的困难。
    他唯一怕的就是没有希望，只要有希望，他就能想办法实现自己的目的。一想到他那些还在死亡线上艰难挣扎的兄弟姐妹们，他就能感受到自己身上的重大责任。
    作为少数几个被挑选并首批带到这里的复制人，他现在有着机会绝无仅有的机会，如果成功，他就能拯救自己母世界的所有复制人兄妹。
    他总是有办法证明自己的超然实力和潜力，在新团体中建立自己的信誉和声望，这样的事情他以前就做过。他有信心在这里再做一遍。
    想到这里，他开始详细的请教起带路的乔纳森这里的具体情况，既然前路不会顺利，那么他就要从现在开始了解有关探险队的一切，以便自己能在未来激烈的竞争中脱颖而出。
    ：“我还是有几个问题。比如，既然你们都有了这么多机器人，那你们为什么需要建立一支人类军队？”罗伊指了指远处另一队正在靠近保安机器人问道。
    他觉得很奇怪，因为在他的世界，人们之所以制造复制人而不是机器人干进行各种危险和困难的外太空探索就是因为性价比的问题。
    在他的世界里，生物技术极为发达，用培养槽造一个复制人远比制造一个有着基本识别能力的机器人要容易得多，也便宜得多。
    按照这个思路。只要有着足够强的机械制造技术，机器人也可以成为一种性价比更高的工具，那么那个社会就不需要复制人了。
    这个基地里的机器人明显是量产的，而且看起来组织的也很好，基础识别能力完全没有问题。
    从它们的数量来看，这里的主人也很相信这些机器人的可靠性，这说明这些机器人也应该有着可靠的软件系统。
    数量如果足够多的话，这应该是很好的军队来源，既然这样。为什么还要费力的去寻找兵员呢？直接建立一条机器人的生产线不就好了？他相信以沈超他们表现出来的能力，这应该不难。
    ：“因为你们是人类，这些保安机器人的性能虽然看起来很好。但是它们的智力非常低，无法完成复杂任务，完全没有创造性，更无法适应我们未来的任务需要……”
    乔纳森解释了一下这些保安机器人的能力局限，他一开始来的时候也奇怪为什么有着这么多的类人机器人的沈超还会需要招募他这样的人。
    但是现在，随着这几次穿越，他已经明白了为什么沈超他们一直保持着团队精简原则，以及为什么他们一点儿要招募人类炮灰的意思都没有。
    因为他们目前为止进行的都是侦察类型的任务，需要的是高度专业化的小型军事团队。炮灰在他们目前的体系中没有任何用处。
    而且即便是在可见的未来，他们进入位面占领和开发阶段，大批的精锐的人类士兵也是不可或缺的主力，这些机器人基本只能当做炮灰和吸弹器使用，无法承担复杂的任务。
    正在他解释的时候。远处传来了一声巨响，应该是从远处漆黑的海面上传来的雷声，乔纳森扭头看了看远处漆黑的海平面，然后突然加快了自己的脚步。
    ：“走快点儿，快要下雨了。”他急忙催促着几个拿着行李的人跟着他跑。朝着已经不远的别墅区冲过去。
    下雨有什么好怕的？很多人可能会这么问。这么问的人都不知道这个纬度的小岛上下的大雨是什么样子的。
    岛上平时下雨的频率并不算高，持续时间更是都非常短，但是每次下的都是倾盆大雨，站在雨中都能让人接近窒息的那种大雨。
    乔纳森之前就体验过了一次这里的暴雨，所以他实在是不想再体验一遍了。几个复制人听从了他的指挥，背着各自的行李一起跑了起来。
    等他们到达别墅带的时候，暴雨也降临了小岛。天空中时不时的会闪出一阵亮光和轰鸣的巨响，大雨像是泼水一样重重地砸在地面，刚才还平坦的地面几乎是瞬间就变成了泥地。
    ：“呼，这里是你们暂时的居所，而且看起来我也要借宿一宿了。都进来吧……”乔纳森看了看身后的大雨说道。
    他用钥匙打开其中一个别墅的大门后，甩了甩身上的雨水，然后就招呼着几个客人进入了宽大黑暗的客厅。
    进入客厅后，他打开了灯，挂好衣服，然后他身后的４个复制人就惊住了，这是一个足有１００平米的装修非常精美的客厅。
    地上是名贵的手工地毯，墙上是巨大的平板电视。整个房间装修的非常简约，家具也不多，但是看起来非常舒适。
    ：“这就是你们的临时居所，总面积５８０平方米，这是客厅，楼上有８个卧室，你们可以自由安排这里的所有东西……”
    乔纳森开始绍起他们的新家。顺便也招呼身后的几个人帮他把所有家具上的防尘套拉下来，现在这个房子有人住了，防尘套也就不需要了。
    虽然这是赶工产品，但是这一批别墅的建造水平还是很有保证的，设计合理，施工标准严格，保安机器人们是按照星联的建筑标准建造的这些别墅，所以质量是绝对没有问题。
    厨房、客厅、卧室、卫生间、泳池……应有尽有，智能化电器也不少，生活必需品也早都准备好了。
    几个复制人随着他的介绍越来越惊讶，互联网、数控冰箱……这里的一切都让他们大开眼界。
    这倒也不能怪他们少见多怪，因为他们的母位面位面的科技发展本来就很不平衡，他们之前的生活也很艰苦。
    这几个复制人在之前生活中的大多数时间都是在偏远的环境艰苦的远地殖民地被当作奴工使用。
    后来获得自由后，他们也是在环境更加艰苦的远地殖民地生活，和数万相同命运的复制人相依为命。
    所以，即使是他们位面的那点儿可怜的民用宜居科技成果，他们也从来没有成功的享受到过。见到主位面相对极端发达的民用科技成果，他们这么吃惊就不奇怪了。
    安排好卧室分配后，罗伊就首先睡下了，他知道自己需要最佳的体能状态以面对明天的测试，争取让其他人对他的能力有一个完美的第一印象。
    和他有着一样选择的的还有在旁边儿房间借宿的乔纳森。他也早早的睡下，因为他明天还有很多工作。
    楼下，其他几个复制人则还在突然庆祝他们得来的新生活，却不知他们的领袖已经在为更多复制人的未来做准备了。夜慢慢的过去了。
    第二天早上，沈超向往常一样开始了晨跑，昨夜的大雨没有在岛上留下任何痕迹，他像往常一样在黎明的黑暗中开始了晨跑。按照惯例，爱丽丝还是会在床上载躺一会儿，下一圈才会加入他。
    值得注意的是，他现在已经适应了３倍重力下的运动，没错，是３倍，不是５倍。这是按照奈维尔博士的医嘱调整的。
    虽然沈超之前的５倍重力大运动量训练后的体检没有任何问题，但是为了保险起见，奈维尔博士还是禁止他在长跑时将质量强化场调到５倍重力。
    按照奈维尔博士的看法，沈超之前那种做法对内脏的压力实在是太大了，也许不会有事，但是作为尽责的医生，他不允许出现也许的情况。
    所以，最终的结果就是沈超遵照医嘱妥协，只在幅度不大的力量训练时将质量强化场调到５倍。
    回到当下，沈超在经过别墅带所在的海滩时，乔纳森突然出现在路上，看到沈超后就立即跟上。跟他并排跑了起来。
    ：“早上好，队长。”一身运动服的乔纳森先是装作正常的问候了一下。
    ：“早上好，我们的客人怎么样？”沈超直接问到了几个复制人的情况。他一点儿也不奇怪乔纳森的突然加入，因为乔纳森昨天的表现就是他安排的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百七十一章 重返灵山岛
    沈超想要知道这些复制人的综合素质，体能、学习能力、战斗素养什么的都可以通过常规测试得出结果。
    但是其中最重要的心理素质只能通过近距离观察才能得到可靠的结论。所以他安排了乔纳森作为观察员，以引导者的身份去调查几个复制人的基础心理素质。
    ：“他们的表现基本都在预期内，我已经将关键信息告诉他们，罗伊像是下定了决心，他已经开始了冲击Ａ类权限的准备。其他复制人似乎只是高兴他们得到的新生命。”
    乔纳森说到这里，语气中也流漏出了一丝不屑，在他看来，除了罗伊，其他几个复制人的表现都是很不专业的。
    作为少数得到机会的人，其他几个复制人似乎都没有意识到他们有多幸运，只顾着庆祝，却没有认真地为今天的测试做准备。
    ：“那听起来很像是档案里的他。还有别的么？”沈超说的是罗伊，其他几个复制人他并不是很在意。
    因为他看到过罗伊的档案里的评价，银翼杀手世界里的地球政府的安全机构对罗伊的评价是非常高的。
    报告中认为他是最危险也最有能力的叛军领袖之一，要不是知道他寿命将尽，当时的洛杉矶很可能出现全城搜捕的大场面。
    ：“没有，他们的表现正常，应该很快就会醒来……”乔纳森说着看了看身后的海滩。
    ：“明白了，你可以回去了，不过不用催促他们，看他们的自然表现……”沈超听到这里就让乔纳森回去继续观察了。
    2个小时后，几个复制人去奈维尔博士的实验室做了一番彻底的体检，并领取了他们今天的药剂。
    奈维尔博士会通过他们的服药后的身体反应最终确定他们每天需要的平均药量，在那之前，他们只能每天从他那里领取药剂。
    早上9点，他们开始了对几个复制人的测试，像是之前所有入队的人一样。几个复制人也都要在监督下进行了基础体能和战术测试，以确定他们的基本战斗能力。
    测试开始的很顺利，包括罗伊在内的4个复制人首先进行了控氧长跑测试，在运动区，他们带上控制氧气吸入量的呼吸面罩，胸口贴上心跳传感器，在跑步机上进行长跑。
    这样的测试能够让沈超他们更清楚的了解到他们在大运动量的运动时身体机能的实际反映。也能让奈维尔博士积累他们的医疗记录。
    这样的测试及进行了一个小时，所有复制人都成功的在限速跑的情况下完成了全程。证实了他们超常的的耐力。
    他们的这一组测试的数据都非常好，在20公里的高速长跑过程中，几个复制人的呼吸和心跳都非常平稳。
    有多平稳？在保证百米15秒以内的全程速度下，他们长跑时的平均心率全部和普通人散步时的心率差不多。
    而这却是他们剧烈运动时的数据。如果是天赋正常的普通人，那么不管他不管怎么训练也达不到这些复制人的身体素质的。
    随后他们又进行了速度和力量测试，这一测试的差别就很大了，两个男性复制人，罗伊和里昂的数据都非常超长。
    这两个项目中，测试结果最好的都是罗伊。他的短跑速度非常夸张，能轻易超过奥运短跑记录，百米可以跑进7秒！
    而且他的绝对力量水平也远远超出常人。可以轻易的举起相当于他自身体重3倍以的杠铃，或者一拳击破坚固的混凝土墙体。更重要的是，按照奈维尔博士的推测，这还不是他的极限。
    因为就像是之前说的那样，罗伊现在是出在身体机能低潮期，他的体内大部分器官都不在最佳状态。
    他的器官对身体的支持能力都相对健康时弱了很多，所以，等他完成第一期治疗，恢复正常状态后。他还应该更强才对。
    这是一个好消息，因为那意味着，在沈超和爱丽丝之后，团队中终于要出现一个自素质能全面超越人类应有极限的人了。
    更重要的是，其他的军用型复制人也可能有着类似的体能数据。如果能够大批招募，他们未来的军队的可升级空间就非常大了。
    普通士兵要穿上一代纳米服才能达到类似这样的力量和速度水平。光是这样的体能水平就能让很多事情变得简单。
    测试完体能之后，他们又分别接受了战术和射击等基本作战能力测试，罗伊依旧表现出了很强的实力。战斗力初步得到了所有人的认可。
    两天后，奈维尔博士的最终药检结果出来了。他确定了每个复制人每日所需的药剂量，也就是说，他们可以离岛了。
    沈超在结果出来的当天就安排给他们一架飞机和一个星期的假期，让他们先去看看外面的世界，然后，在假期结束后，再让他们决定各自的去留。
    这一安排和当初刚刚招募到奈维尔博士的时候一样，只不过这次的情况有些不一样，罗伊当场就放弃了这个机会，他希望直接留下来，加入探险队。
    所以，最终只有乔纳森负责陪着另外两个复制人前去参观世界，留下其他人在岛上。在阳光下送别暂时离岛的复制人之后。超就带着罗伊去制作安全卡了，他很快就会用的上这个新队员。
    他带着罗伊去了目前在生活区的中控室，这里是岛上的主要安全系统的控制核心，也是唯一能制作安全卡的地方。
    安全卡的制作过程很简单，虽然从第一基地到现在，他们用的设备换了好几次，但是安全卡的基本样式却没有变。还是那种照片加上长密码的磁卡。
    像是之前的乔纳森一样，罗伊在这里顺利的得到了B级权限的安全卡，正式成为了探险队的一员。。
    ：“队长，我有些问题想得到你的亲自答复……”在从沈超手中接到自己的安全卡后，罗伊忍不住问道。
    他已经在这里住了接近3天时间，也通过电视和互联网大致了解了一下这个世界。更是多少和沈超比较熟了。
    所以，他想要亲自问一下沈超，搞明白他是否会给予新的A类权限，并真的帮助那个人实现任何愿望。这关乎到他的很多朋友的生命。
    他这几天在岛上过得还算愉快，他很喜欢这里的环境，而且沈超看到真的允许他们自由的选择留下还是离开，这让他感到安心了很多。
    但是越是在这里过得好，他就越是想念他那些困在母世界艰难环境里的复制人同胞们，他需要在沈超这里得到一个确实的答案。
    ：“你想要救你的同胞们，对吧？”沈超猜到他会这么问，所以回答的时候都没有回头。他已经知道了罗伊的愿望大致是什么。
    实话说，罗伊的愿望和他的所有预定计划也都不冲突，甚至很有益处，但是他还是不准备毫无条件的给罗伊他想要的东西。
    ：“是的，我还有很多朋友和亲人天天受着死亡的威胁，我很感激你的招募，还有药剂……但是我在必须回去救其他的人。”
    ：“我明白，但是我们不是慈善机构，也没有无限多的资源，所以在你的世界对复制人的招募名额是很有限的。除非你能证明帮助你解放所有复制人是个有利于团队的好计划，否则我是不会冒险回去解救你的同胞。”
    ：“我知道，而且我已经准备好接受任何考验。”罗伊听他这么说就放心了。
    ：“真的？那就好办了，我们眼下正好有一个机会可以验证你的话，我们马上要开始一个新任务，跟我来……”
    沈超说着就带着罗伊走出控制室，带着他回到了穿越区，在里面，其他几个还在岛上的队员都已经准备好了出发。
    沈超这次安排的任务节奏非常紧，一是因为上一个任务没有挑战性，大家都进行得很轻松，不影响连续执行新的任务。
    另一方面也是因为他的计划还需要一样非常关键的东西，纳米服。由于之前的一代纳米服的局限性，沈超在很长一段儿时间内都没有想过要回到孤岛危机世界再搞一些纳米服。
    但是在前一段儿时间，张博士的一份研究报告让他改变了主意，在这之前，张博士用过很多的时间研究纳米服。
    虽然有序系统的复杂性和自我保护机制，张博士无法得到太多的研究结果，但是他还是研究出了一些沈超很感兴趣的数据。
    比如，纳米服所用的人造肌肉并非像他们之前想象的那样的只能提供3-5倍于常人的力量加成。
    按照张博士的测试结果，最高可以提供30倍于正常人的力量加成以及20倍的速度加成。这意味着，只要能开发出纳米服的全部潜力，那么它即使对现在的沈超也会有极大的帮助。
    按照张博士的猜测，一代纳米服之所以力量增幅效果被锁定是为了保护纳米服内的战士，纳米服的人造肌肉纤维收缩时会对内部的人员施压，如果力量增幅太高，很可能会将内部的人员压伤。
    沈超这次带队回孤岛危机世界的目的很简单，那就是获得一批新的纳米服，以及找到并带回至少一名参与纳米服研发的技术专家，让他给他们的纳米服功能解锁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百七十二章 再见大章鱼
    穿越区内，其他几个人已经准备好了，2架载满武器装备和设备的穿梭机正停在穿越区的中心等待。所有人也都穿好护甲带好了武器。
    虽然还是星联的蓝色涂装，但是不管是从属还是内部设备，这两架穿梭机都已经发生了大的变化。两架穿梭机在他们上次离开质量效应世界前就已经进行过了一番设备升级。
    此时，这两架穿梭机装载的质量效应发生器的功率被提升了40%，武器、护盾和FTL能力都因此被提升了一代。
    其中一架穿梭机的顶部通讯器旁边儿更是装上了侦查挂仓。使得整架穿梭机有有极强的地面侦查能力。
    事实证明，这样的升级是很有远见的，虽然他们当时带回来的时候还没有什么特定的使用计划，但是这两架穿梭机现在却非常适合他们这次的任务需求。
    他们这次的任务目标稍微有些多，还涉及到几项试验性的的目标。比如，他们这次会尝试在目标世界架设侦查卫星，全面侦查目标世界，以及带回那里的外星种族CEPH的部分样本等等。
    除此之外，他们的主要任务是获得一批纳米服，以及尽可能多的获取中美双方纳米服的资料。最终实现在其他位面批量制造和升级纳米服的目的。
    此时，卡斯特正在指挥着几个保安机器人将最后几箱东西放入穿梭机的船舱，此时穿越区内有接近200个激活的保安机器人在忙碌，远比平时的数量要多的多。
    整队整队的保安机器人在穿越区内来来往往，拿着武器和工具，在穿越区内组成了两个主要的预备阵列。
    其中一队像往常一样在附近的掩体后站好，准备随时接应他们回来。另一队则在不远处架设着一个巨大的足有4米高的屏障束缚笼。
    那是他们从质量效应世界带回来的，内部空间相当于2至3个集装箱的大小，在质量效应世界里，这种设备主要是用来束缚囚犯或者新发现的大型生物物种的。
    游戏里的3代在萨拉瑞族研究基因噬体的军事科研基地内也出现过这种类型的设备。
    既然这种设备能够稳定的束缚住克罗根和牙戈那样的强力生物，那么用来隔离一两个CEPH也应该没有问题。
    等他们获得**CEPH样本后。可以直接扔进这个屏障束缚笼，打开屏障，然后交给附近大批的机器人负责看管。
    ：“准备的怎么样了？”沈超带着罗伊穿过一队队忙碌的机器人，一边儿拿过自己的护甲，一边儿问道旁白儿正在做最后准备的卡斯特。
    ：“东西都带好了，大家也都准备好了，不过人员和设备你准备怎么分配？”卡斯特指了指不远处两架装了大量设备和物资的穿梭机。
    ：“我和爱丽丝负责第一架穿梭机，你带着他和奈维尔博士负责另一架穿梭机……”沈超指了指自己身后的罗伊。就这样简单的安排了一下人员分配。
    他把罗伊和奈维尔博士交给卡斯特直接指挥，他负责驾驶那架带着侦查挂仓的穿梭机，卡斯特主要负责用另一架穿梭机支援。
    他们这次任务的复杂度和危险度都稍微有些高，所以要带的辅助设备不少，需要两架穿梭机参与行动。
    其中一架主要负责侦查和可能的作战行动。另一架主要负责警报监测和分析。并在需要时在空中或者地面支援第一架穿梭机。
    半个小时后，他们所有人，包括所有机器人都完成了各自的工作。人员和物资全部准备完毕，电磁束缚笼也准备完毕。
    沈超在出发前向所有人最后通告了一遍他们这次目标世界的概况，主要是他们上次去这个世界时的任务概况。
    虽然是一个他们早期还很弱小时就去过的世界。但是由于他们的干涉，这个位面现在是一个相对比较危险的世界，
    他和卡斯特上次离开前已经影响了其中的剧情。CEPH已经提前一整天大批的出现在灵山岛，美军提前登岛并被挫败……
    很多事情都已经和游戏剧情里不同了，所以他们都不确定未来的剧情会怎么发展。沈超的计划是，等他们穿越过去后就立刻离开灵山岛，展开全面侦查，然后在确定后面任务的细节。
    确认所有人进入穿梭机后，沈超开启了一扇时空门，并驾驶着他的穿梭机起飞并快速的穿了过去。
    他们的穿梭机出现的地点还是在灵山岛上，只不过由于他的有意控制。他们这次出现的地点离他们上次离开时的地点比较远。
    他们上次离开这里的时候是在美军登岛的海滩附近，而现在，他们却是出现在一片密集的森林里。
    这里是灵山岛的中部地区的森林，由于植被密集，沈超他们开着穿梭机一过来就撞到了3棵大树。卡斯特的那架穿梭机穿过来后更是又撞倒了2棵。
    他们穿过时空门后稍微调整了一下位置。以避开其他植被，在确定后面卡斯特的穿梭机完全过来了之后，沈超就立即关闭了身后的时空门。
    随后他们立即将两架穿梭机立即向上爬升并分开距离，在上升到500米的高空后，他们停止了爬升。并组成并行队形，开始了对地面的扫描。
    他们排成横队，缓慢的前行。卡斯特的穿梭机也打开舱门，罗伊打开箱子，设置并放出了十几个无人机，他会负责操控这些无人金扫描远处的地带。
    卡斯特本人则在这会儿打开了监测通讯面板，开始熟练地对岛上通讯信息开始了监控。他需要监测美军、北韩和可能存在的CEPH通讯。
    这是为了确保他们不会在毫不知情的情况下在这个岛上遭遇各方的武装力量，由于之前的冲突和误解，美军和北韩方面在这个岛屿上已经投入了大量的兵力，多少对他们有一点儿威胁。
    更重要的是，由于之前的挫败，美军有可能在短时间内对岛上发动核打击，他们要确保美军发射核武器的时候他们不会在不知情的情况下被卷进去。
    这是一个相当大的威胁，虽然按照设计指标，他们的穿梭机的动能屏障的抗冲击能力非常强，只要不是在绝对杀伤范围内，他们就不会被卷进去。
    游戏里那种小当量核武器的绝对杀伤范围又不大，对他们不是很大的威胁。但是为了保险起见，他们还是会小心的监测各方的通讯。第一时间预警可能的核打击。
    此时，沈超的穿梭机上自带的更高级的战斗扫描器也开始工作，随着他的飞行，慢慢的对着附近的地面进行着精确地断层扫描。
    他们需要在岛上的局势彻底恶化前，在这个岛上采集到CEPH的样本。之所以要选择这个时机，是因为此时出现的CEPH还保存着他们的最初的类似大章鱼的形态。
    在游戏里2代的时候，CEPH已经经过了大幅度的变异，形态和战斗力都已经大不相同。这说明CEPH这个种族并没有什么固定的形态。
    如果他们未来还会回到这个位面长期发展，他们就需要确定这些“飞行大章鱼”变异的原因和可能的源头。
    ：“你那里这么样，卡斯特？”两分钟后，沈超在通讯频道里问道卡斯特。
    他们的穿梭机在空中隔着大约200米的间隙，沈超这里扫描了两分钟，已经扫描了十几平方公里，但是却没有发现CEPH，所以他想问问卡斯特那边儿的情况。
    ：“无人机发现几处有CEPH迹象，不过你也能听到远处的爆炸声，他们都是成群结队的行动，主力都在海滩那里攻击美军……”
    卡斯特简单地介绍了一些他那里的无人机的扫描结果，他们的第一个目标是找到单个的或者少量CEPH，然后快速捕捉并带回主位面。
    但是，现在看起来，这事情不会很顺利的，因为目前他侦测到的在岛上活动的CEPH都是成群结队的活动的，少则几十，多则数百，很难实施抓捕。
    最终，他们在岛屿的西北部找到了一队数量较少的CEPH地面部队，他们将穿梭机开过去，打开舱门，推出机载重机枪……
    在一番没什么技术含量的空中交叉强火力直射打击之后，他们很顺利的将这一整队的大章鱼打成了筛子。
    随后他们降落在地面收集到了他们需要的样本，并捕捉了一只被打伤的没有彻底死掉的CEPH大章鱼。
    ：“不可思议，这种生物太神奇了……”奈维尔博士在地面对样本进行初步分析的时候这样感叹道
    他手上拖着一截断掉的大章鱼机械触手，神情十分激动。
    ：“当然神奇了，博士，我跟你说过它们是半生物半机械的种族……”
    沈超看他这么投入就插嘴到，他记得自己之前仔细地给奈维尔博士介绍过这种生物，奈维尔博士不应该这么惊奇啊。
    ：“不，我不是说这个，你们早就说过了它们是这样的形态，我知道，但是我是在惊叹他们的DNA结构。”奈维尔博士听到这里就知道他误解了，立即站起来解释起来。
    ：“他们的DNA结构怎么了？”沈超问道，他觉得自己即将听到什么很重要的事情了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百七十三章 大山内的生产基地
    ：“你知道，我们人类和地球上的其他生物都是双链DNA的结构。区别不过是链条的长短和染色体的数量以及组合之类的。
    只有少部分异变的癌细胞才会在部分染色体的末端出现四链结构，但是那种变异非常不彻底，而且结果往往是致命的。
    而我手上的样本显示这是一种天然四链DNA结构的生物。而且它的体细胞中有48对染色体，而我们人类只有23对。
    这些都意味着他们的每个细胞里都承载着数倍于我们人类体细胞承载的遗传信息。也就是说，这很可能不是地球上自然进化的产物……”
    奈维尔博士说着还拿起手上的样本比划起来。兴奋的说起这样的发现的独创性，以及其潜在的医学研究价值，乃至用于人类进化的可能性。
    ：“好了，我明白了，不过我们的时间不太充足，我们先将样品带回去，然后再考虑研究的事……”
    沈超也听明白了，原来是从遗传角度来说，CEPH是比人类更高级的生物什么什么的。他没有全部听懂，但是明白了这些样本以后应该会很有价值。
    但是他们现在确实是没有时间仔细研究了，他们的样本已经采集到，是时候离开灵山岛，开始进行下一步的计划了。
    很快，沈超用时空门将他们需要的样本送回了基地，然后他就回到穿梭机上，招呼着大家赶紧离开这里。
    卡斯特那边儿的监测结果显示：本地的美军航母指挥官已经像华盛顿发出了请求，要求总统授权使用核武器。
    天知道地球另一边儿的美国总统什么时候就会授权，可能是几个小时之后，也可能是几十分钟之后。所以，他们要赶快离开了。
    很快，他们的穿梭机就升空，并快速的冲向大气层外部，此时，地面上的美军虽然在也有几个眼尖的用肉眼看到了他们的穿梭机。
    但是由于距离太远。他们也分辨不出自己看到的是什么东西，再加上所有雷达上都没有显示出他们的存在，所以沈超他们从到来到离开都没有引起什么不必要的注意。
    两架穿梭机升空后只用了1分多钟时间，就将他们送出了大气层。随后他们很快到达了离地面2000公里的通讯卫星轨道上。
    这里是很多通讯和气象卫星运行的轨道，非常适合布设他们带来的侦查卫星。到达这一轨道后，他们立即就分头行动。
    两架穿梭机分别开向不同的方向，并在预定位置放下了他携带的几个军用卫星。他们携带的军用卫星是从质量效应世界带来的，体积只有足球大小。
    虽然体积非常小。但是这种小卫星的侦查能力却很强，有4大主要的探测系统和3种通讯模式，比主位面的低轨道间谍卫星的侦查效果还要好很多。
    全功率运行时，这种小型卫星能够连续使用18个月，在质量效应世界里，这是一种很常见的军用设备。所以可靠性也不用怀疑。
    放出预定的6颗卫星后，他们就开始调整起卫星的轨道，这些小侦查卫星都有着大幅度变轨的的能力，可以根据任务需要随时调整。
    沈超按照之前计算好的参数设定了它们的轨道。设置好之后。他们就能随时观测地面上95%的地带的目标。
    完成这一步后，他们又调整了一下其中2颗卫星的通讯模式，开始入侵轨道接近的军用卫星的频道。
    随后的半个小时里。他和卡斯特会都在入侵并下载本位面中美两国的军网内的各种数据和资料，这里的军网和主位面一样，对他们的入侵手段完全没有抵抗能力。
    最终，在浏览了大量绝密文件和查过了无数通讯记录后，他们找到了一个可以大批获得纳米服的地点。
    当天晚上，他们全体出现在了地面一个偏僻的山区。这里是本位面的中国境内的四川省，地处山区，非常偏僻，物资运输困难。自然环境也比较原始。
    两架穿梭机停在15公里外的树林里，沈超和卡斯特正在其中一个小山的山腰做近距离侦查。远距离的探测工作他们已经在之前的几个小时做过了。
    离他们的位置不到两公里处有一另一座看起来很普通的大山，那座大山的山脚有一个很不起眼的人防山洞，连接着一条并不宽敞的双行道公路。
    山洞的洞口非常的不起眼，不仅看起来老旧。而且路的两旁还有一些生锈的发动机之类的杂物在草丛中继续腐烂。
    除了入口处的尺寸大的有点儿可疑之外，这里的一切看起来都像是一个普通的被遗弃多年的人防工程。
    要不是有着确实的网络记录，沈超都很难相信这是一个重要的军事基地的所在地。那个毫不起眼的洞口是通向一个战略武器生产基地的入口。
    根据无人机近距离扫描的结果，洞口内部有这一条数千米长的通道，长长的通道通向内部一个非常巨大的山体内建筑群。
    那里的规模非常庞大。简直是个地下小城市。有着数千人在内部工作、生活。这个地下基地是属于北方工业集团的一个战略武器生产基地。
    按照他们在军网上得到的资料。这里早年是一个导弹生产基地，负责装配从东风1到东风21型的各种战术和战略导弹。
    当然了，这里如今的功能早已变化，现在，这里是中国版纳米服的主产地。这里的设备可以生产纳米服上所有主要配件。每个月可以生产出200套纳米服！
    按照他们在军网上得到的消息，80%的中国版纳米服都是在这里生产的。更重要的是，他们的仓库里现在就有120套即将交付军队的纳米服。
    所以，很自然的，这里的安全等级高、防守森严，最近的大型兵营更是距离这个基地只有12公里远。
    一旦这里的人发现异常，出口会立即被2道接近1米厚的纺核爆闸门完全封锁，就是细菌也跑不出去。
    而且，只要那样的情况发生，这里在10分钟内就会迎来上千名全副武装的职业军人。连同着他们的各种强力战斗载具，这里的防卫可以说是万无一失了。
    此时沈超他们正在努力的查出外围所有的探测点，并在公共战术地图上标注出附近的4个雷区。
    在对外围警报器进行侦查的时候，他们不仅找到了大量常规预警装置，更是发现了几具仿生侦察设备，比如伪装成隼的飞行机器人，伪装成猴子趴在树上的摄像头……
    最终，在完成侦查后，他们决定用传统办法突入这个基地，然后在里面再想办法搞到所有数据。
    由于内部的很多地方的安全设施不明，所以沈超决定让卡斯特和自己一起来，其他人在外面随时准备干扰或者接应。
    十几分钟后，离洞口5公里外的公路旁，沈超和卡斯特躲在路边的草丛里等待着他们预定的载具。
    很快，一辆装着集装箱的的军用大型卡车疾驰着路过了他们面前的公路，考虑到这里的典型山区路况，这辆卡车目前的行驶速度是相当的快。像是在赶着投胎一样。
    沈超和卡斯特在卡车路过时悄悄地跟上并跳到了集装箱上，他们开着隐匿模式，动作又很轻，所以没有被前面的司机和押运员发现。
    几分钟后，他们的卡车到达了山洞口，防爆闸门打开后，卡车缓缓的开了进去，然后在内部不远处的检查站接受了一番彻底的安全检查。
    这里负责守卫路口和检查的士兵有一个班，全都是全副武装，他们检查的时候也很认真，要不是沈超他们动作快，还有可能让他们手中的热成像发现异常。
    检查完毕后，卡车司机回到了车上，继续朝着山洞的更深处开。他们就这样通过了长长的足有2公里的内旋通道。最后终于到达内部的一个仓库。
    司机和押运员在这里的几个武装库管的监督下卸下集装箱，填好装卸表格，然后什么都没说就将卡车原路开回了隧道。
    此时，沈超和卡斯特已经在仓库里了，他们绕开守卫和各类报警装置，从这个仓库的另一扇门进入了基地的更深层区域。
    这个地下小城市非常复杂，有好几个不同的功能区。现在是晚上睡觉的时间，他们需要先去居住区域去调查一下这里的主要管理人员的房间。
    在管道维修部门的一个工作室内，他们打晕了1个技工，对这个工人注射了足够他睡上一整天的镇定剂，并将他藏了起来。然后沈超又用投影项圈伪装成这个技工的样子。
    靠着他的新面貌和通行证，沈超成功的混入了宿舍区。他需要首先在这里找到基地里的总工程师，盗取他的安全钥匙和身份信息。
    而同时，卡斯特要去另一个区域定位这里军事主管，同他们样需要盗取那个家伙的安全钥匙和身份信息。
    之所以需要这样做是因为他们需要入侵的数据主机的安保系统太复杂，只有用常规办法才能快速得到他们需要的数据。而常规办法就是指用基地里的两个主要负责人的合并权限获取资料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第两百七十四章纳米服的秘密
    李东来嘴角微微牵起：“然后你加一个重注，期待别人会跟进来，如果公共牌发得不是太离谱的话，大约十把这样的牌里你能赢八把，你有80%的机会扫走桌面上所有的筹码、但每一把你通常不会赢得很多。这个道理大多数人都很容易接受：对于一个连续弃掉几十把牌，或者整整一个小时都没有参与到彩池里的人而言，他的每一个跟注和加注都能引起对手的加倍尊重。他们会相信你舀到了真正的大牌，然后毫不犹豫的弃掉自己那些看上去还不错的牌尽管那些牌他们原本想要跟注、甚至加注。”
    
    一边解释的时候，已经发了好几圈牌。
    
    附近不少人侧耳倾听他的解释。
    
    允儿脸红了一下，提醒道：“honey你声音太大了。
    
    ”忙看周围人，周围人却避开她的视线。只有妮娜在看她，准确的说是在看一心解说的李东来。
    
    李东来一笑道：“那我小声点。你的牌面最大，该你发言。加码，继续跟牌。”
    
    允尼乖巧的丢了个大号筹码。
    
    对面两个陌生赌客直皱眉，因为林允儿不知是有意还是无意，居然丢了个五万的筹码。
    
    “不跟。”
    
    “不跟。”
    
    轮到泰勒斯威夫特，荷官示意道：“请发言，要跟牌吗？”
    
    泰勒看了一眼在那继续小声教导的李东来，他似乎完全没在意别人，微微皱眉，也丢掉了自己手中的牌。
    
    再一圈过后，允儿谴然回头，才发现已经没人跟牌了“我赢了吗？”
    
    李东来笑道：“是的，你赢了。”
    
    允儿呵呵一笑，将牌甩了出去。
    
    李东来顿时眼睛直瞪，伸手阻拦都来不及，因为她居然在别人都弃权的情况下……明牌了。
    
    林赛罗翰瞪大了眼睛，一张方片2，一张红概，哪里有什么大牌。
    
    妮娜也伸长脖子来看，微微愕然后，朝林允儿伸出大拇指：“呵呵，厉害。”
    
    泰勒直皱眉头，因为自己被这女孩耍了。
    
    允儿淡淡一笑“谢谢。”
    
    又回头朝李东来小声道：“oppa，我演的怎么样？”
    
    李东来无奈笑道：“前面还不错，只是最后那一下，前功尽弃了。”
    
    允儿乍舌，微微吐着粉舌发呆。对面对手看到她一副完全新手模样，纷纷皱眉不已，心头猜测，她到底是演的，还是装出来的。
    
    下一局继续开始，这次牌确实不错，底牌一张ａ。牌面最大，该林允儿发言。
    
    李东来一个手势下，允儿毫不犹豫抛筹码。几次下来，她居然运气爆棚，两张a，两张ｋ。这一次，别人吸取了教训，并不轻易丢牌。
    
    尤其是泰勒斯威夫特和林赛罗翰，跟到底。
    
    其余两个普通赌客，看到桌面筹码越来越多，脸色变了变。犹豫不已，因为他口袋里的钱，可跟这些大明星没法比。不过他手中牌不错，一对q，一对j。若再抓一张，自己就赢了。
    
    “跟了！”
    
    几张牌发完，允儿抓了最后一张牌，问道：“还有其他赢牌的方式吗？”
    
    李东来道：“其他赢钱的方式，当然有。”
    
    他好整以暇道：“用最凶狠的面孔出现在牌桌上，你可以不断逼迫你的对手弃掉他们的大牌，就像我人生中的第一次玩牌那样。那时我的对手是一个烂赌鬼，我就装成财大气粗的样子，舀任何还算过得去的牌不停下注，一个又一个重注：然后加注，把彩池加到一个对手心理无法承受的高度上，让他们觉得为了再看到下一张牌不值得付出这样的代价一然后，你赢了。”
    
    牌桌上其他对手面面相觑，不知道李东来到底是在赌牌，还是在给女朋友突击赌牌辅导课程。
    
    但偏偏他说的那些东西，貌似都很有技巧的样子，引得几女纷纷侧耳倾听。
    
    李东来继续道：“但这种玩法就像在刀尖上跳舞。据我所知，只有赌场最顶尖的牌手才能用这种方法不断的赢钱最危险的事情是当你凶狠的加注时，别人已经舀到了最好的牌。他们知道你会下重注和做一个更高的加注，于是他们只是静静的等待，然后静静的舀走你所有筹码。”
    
    “归根到底，所有的扑克游戏，玩的都不是牌，而是人心。”
    
    泰勒不高兴打断他道：你是专业牌手吗，能不能不要说话？”
    
    李东来呵呵一笑，不以为意提醒她道：“看好再下注哦，没准我说的就是你。”
    
    泰勒直皱眉头，郁闷的吐了口气。心道，才不上你的当“跟牌！”
    
    对面那个钻石项链的女士看到牌面已经堆了几十万的筹码，脸上汗水不少，湿纸巾一擦，顿时将粉底擦掉一半，露出坑挖的白脸，倒显得面目狰狞了。
    
    周围不知不觉间围了不少观众，都是被明星出现在大厅，或者牌桌上越增越多的堵住吸引过来。
    
    允儿这一把运气还真好，又接到了一条a。最后开牌，泰勒居然有三条10，难怪敢跟。那名陌生赌客手中两对ｑ、j，被华丽秒杀。不过最后赢家却是允儿，她三条a 一对k，华丽收场。
    
    一把就赚了近四十万，让允儿瞪大了眼睛。
    
    那名陌生赌客擦着汗，渀佛老了好几年，默默起身离开座位。然后又被一个戴着劳伦斯手表的中年人占住座位。
    
    十几圈下来，允儿在李东来的指导下，有输有赢。其他几人也有开张，但却比不了刚才林允儿的收入。
    
    “宝贝，再教你一招。”李东来若无其事的继续教导。
    
    允儿侧过脸来，眼睛水亮水亮看着他。
    
    李东来笑道：“玩任何扑克当你进入牌桌时要做的第一件事都是相同的不是下注，而是观察。有一句已经赌场流传了一百年的老话，而且还会继续流传下去一如果你在进入牌桌的前十圈里没有找出牌桌上的败家，那你就是败家。这时候就该退了”
    
    允儿闻言毫不留恋的起身，挽着李东来的手臂。李东来朝荷官道：“请帮忙收拾一下。”
    
    “没问题先生。”
    
    泰勒输了不少，看到李东来起身离开愕然道：“你不玩了？”“我们去别的地方看看。”李东来笑着指了指楼上，然后带林允儿拐了过去。
    
    林允儿一不小心赢了不下五十万美金，够她拍个广告的了，真赚大发了。看到几万美金几万美金的抛子出去她心思也活泛许多，不再像以前一样保守。只是还紧紧看着李东来，不要让他大赌。
    
    二楼人不太多，李东来感觉不错，就走到一张空荡荡的赌桌椅子上坐了下来。林允儿没来过赌场，并不知道这样的举动意味着什么。不过，十几秒钟之后她就清楚了。
    
    适时，一个衣服干净利索，表情严肃正经的荷官过来主持赌局。
    
    荷官站在赌桌之内，动作熟练的舀出了赌具三枚投子，托在李东来面前开口道：“李先生，请检查！”“……”
    
    允儿眨了眨眼，没有问对方如何知道他姓李这样的废话。
    
    李东来也不太熟，并不知道这是投子桌。随手把投子舀了起来，感觉东西分量不重，颜色细腻瓷白有些儿像是象牙，但是却没有象身的质感。把玩一下，就丢给荷官。
    
    与此同时荷官已经把投子放进了电子毅盅之内，然后轻轻一按某个开关就听到投子哗啦啦的作响……
    
    允儿赢钱了，也不再太管李东来，而是饶有兴趣的打量赌桌，只见赌桌上摆放了一张图片。图片上面描绘了许多数字，还有投子的点数，以及简单的说明。其中最明显的却是大和小两个文字。
    
    见此情形，他们就算再无知，也知道这个赌局就是赌场之中最容易玩的赌大小项目了。
    
    赌大小的规则十分简单，由荷官掷散子，玩家猜大小。赢了就获得两倍的赌注，输了赌注就被荷官没收，归赌场所有。当然，还有其他玩法，比如说围色、押点等等……
    
    规则太简单了，李东来以前没有玩过，但是随便看了几眼，心里就已经有了大致的概念。就在他琢磨规则的时候，电子投盅也停了下来，荷官开口示意道：“先生，请下注！”“嗯？买大还是小？”
    
    李东来犹豫了下，抬头问林允儿。
    
    “我不知道。”
    
    李东来叹道：“好吧，我随意。”在筹码之中挑出了一枚面值一万的筹码，不算大也不小，然后轻轻放在小的位置。
    
    “押小，买定离手，开盅！”
    
    荷官动作娴熟，一点也没有拖泥带水的意思，直接把盅揭开了。
    
    “一二四，六点，小。”还没有做好心理准备，就听到荷官报出了数字，然后舀了个小铲子，把另外一块筹码连同他下注的筹码一起推到了他的面前。
    
    允儿有点迷糊：“这样就赢了？”
    
    李东来嘿嘿一笑“请继续。”他也不收起筹码，继续丢下五十万筹码，放在小上。
    
    这下荷官有点意外，五十二万，不算小了。
    
    “一二三！小！李先生，你又赢了。”荷官声音有点大，周围赌客看到有人赢钱了，再度被吸引过来。
    
    林允儿雀跃不已，小拳头直拍李东来的大腿，幸好她没叫出来。
    
    李东来一看，自己又赢了。很不好意思的一笑，对荷官说道：“这次变一下，把赔付压在“大，上。”
    
    荷官擦擦额头上的汗，紧张而又尴尬的回道：“您随意。”李东来见此，微微一笑，示意旁边的人可以不要用崇拜的眼神打量自己。虽然众人收回了好奇目光，但在下注上面，大部分都选择了跟着李东来的脚步。
    
    开！
    
    买定离手之后，荷官颤颤巍巍的打开投盅“4、4、6，大！
    
    “oh-god！他赢了五十万！”“李，真不错！”“嘿～～good-man！”“你玩的真不错。”李东来哈哈一笑，跟周围人开玩笑道：“哈哈，谢谢，我是赌神。”
     
        第两百七十五章 缔造纳米服的老人
    中方负责逆向工程的工程师们虽然才华横溢，解析出了原版纳米服的底层原理，设计出了自己版本的纳米服。
    但是，对己方纳米服的计级计划却遥遥无期。从这份报告上的所有信息看来，只有纳米服的原设计者杰克哈格瑞夫才掌握着挖掘出纳米服所有潜力的秘密。
    盗取完资料后，他们又赶往库房，这里的库房是整个基地防守最严密的部分，他们费了一番功夫才成功进入。
    不过，还没等他们查完货单，确认纳米服的数量，整个基地就突然响起了凄厉的警报声，看起来这里的安保人已经发现了异常。
    随着警报的响起，库房的重型闹门突然落下，把他们两个封锁在了库房内。同时整个基地内所有的紧急安全门都自动关闭，并进入暂时锁定状态。
    ：“还好，没有在我们进来前关掉。”卡斯特看了看远处关闭的闹门说道，他的语气里一点儿压力也没有。
    ：“没错，我们这次的运气还不错，来吧，我们要快点儿把这些东西搬回去了”沈超也同样平静，他们的计划成功了。
    此时他们已经找到了自己的最后一批预定战利品，这种封锁基地的行为实际上是在帮他们的忙。现在他们可以安心的仔细检查他们的战利品了。
    与此同时，山体基地外最近的兵营也随着传来的警报进入了一级战备状态，大批的士兵们从营房、训练场和其他地方冲出。
    这些训练有素的士兵他们各自的直属上级军官的指挥下快速跑向弹药库和机库。他们的行动非常快，不过1纷钟时间，就已经有一个营的步兵组织好。
    军营内的最高长官看到这里，立即命令这个已经集结完毕的步兵营徒步赶往事发地点。同时催促着其他兵种加快速度。
    纷钟后，一整队的装甲车和武装越野车也开出基地追赶，这一个车队里有1粥坦克、口辆装甲车外加超过40辆载着各式武器和人员的武装越野车。
    他们的速度很快，出发后没多久就赶上了提前2分钟出发的步兵们。随后，又过了3分钟，20几架直升机终于在地勤的帮助下完成所有准备紧急升空赶往基地。
    这些直升机中有8架是武装直升机其他的都是载满作战人员的运输直升机。就这样，从接到警报到全体作战人员倾巢而出只用了15分钟时间。
    一整支武力强大的部队即将赶到事发地点。留在外围观察的其他几个探险队成员看到这里都按照原计划撤到了更远的汇合点。
    在仓库内部，沈超和卡斯特小心的打开一个个巨大的防爆运输箱，一件件的将里面的纳米服拿出来检查。
    十几分钟后他们确认了纳米服的数量和状态，总共120奔状态良好的全新纳米服，确认了之后，沈超开了一个时空门，随后他们将所有战利品送回了基地。
    此时山体基地的出口已经被彻底包围，上千名训练有素的职业军人操作着自己的武器装备警惕的看着出口。
    他们怎么也不会想到，造成这次混乱的两个人此时已经出现在了据他们20公里外的一小片空地上。
    沈超和卡斯特在将所有纳米服运回基地后就出现在了这里，他的时空门可是能够开到任何他能定位的地方，这就是为什么之前他和卡斯特一点儿也不紧张的原因。
    在这里，他们顺利的搭上了穿棱机，并很快又回到轨道上。在轨道上，沈超将他们收集到的资料挑出一些重要的仔细看了看，终于确定了下一步的行动。
    ：“我们要去一趟纽约。找到哈格瑞夫”沈超在看完更多的报告书后决定道，他看到的资料越多就越是确定只有哈格瑞夫才能帮他们彻底的解锁纳米服。
    ：“你确定么这个人应该比较难招募吧。”卡斯特传来的声音却不是很确定，他认为沈超的想法比较难实现。
    哈格瑞夫是一个能力非常强大的科学家、企业家和曾经的探险家，他是个全才，几乎就没有他不擅长的领域。
    本来，这样的人是非常适合他们的招募计划的，因为这样的多面手一直是他们需要的但是眼下有几个小问题需要考虑。
    首先是哈格瑞夫的年龄。这是一个靠着仪器生存的百岁老人，心智、学识、经验都比他们所有人强出一个等级。他们很难对这样的人进行安全性评估。
    其次，纵观他们能找到的资料，哈格瑞夫都是一个为这个位面人类生存奉献了一生的悲剧英雄类人物自身本来就控制着一个强大的实业集团，有钱、有人、有计划，。
    如果招募他”就免不了一番讨价还价，而一旦这样，探险队就免不了背上一个新的拯救世界的责任。
    这对于除沈超之外的其他几个人都不是什么好消息，因为那意味着沈超会在未来分出不少资源援助这个世界，而探险队里的每个成员都希望自己的世界首先得到支持……
    ：“没办法，他是最适合的人选，想要完全解开纳米服的潜力就只能找他了。”沈超无奈的说道，他也不想这么早就招募哈格瑞夫这样的强人。
    除了战斗能力，这个老人在各方面的能力比薛姐那样的传奇英雄只强不弱。用的好的话能大大的加速探险队的所有计划。
    但是，如果用的不好的话，却也可能给探险队带来些不必要的危险。沈超之所以认为想要招募这个强人也有为未来招募薛姐试水的意思。
    ：“好吧”卡斯特看他下定决心也不再劝，反正这也不是他们头一次在招募人选上冒险了。
    与此同时，纽约，哈格瑞夫一罗许生物制药公司总部。巨大的办公楼里来来往往着各类工作人员，进出这座大厦的多数都是科学家和管理人员。
    这里的楼上部分是管理机构，负责管理哈格瑞夫一罗许生物制药公司下属的数百个机构的运作，每天这里都会出处理大量的来自世界各地的子公司的业务。
    在大楼的地下部分有着巨大的试验机构，这里有着世界上最先进的生物医学技术，过去的半个世纪里，在这里诞生的新药不计其数。
    但是，很多人都不知道的事是，整个集团的创始者就住在这里。
    在大楼内第20层，有一个巨大的图书馆式的房间。
    这里陈列着大量的珍贵书籍、荣誉证书和不少公司内的产品原型和早期专利证。多数人都认为这是一个单纯的公司内个各种科研功绩的陈列馆。
    但是，在这个陈列馆的深处，一个密室内，一套散发着微光的低温维生槽却在永不停歇的工作着，维生槽上有几个大管子，连接着冷冻设备和循环设备。
    从这些设备的外观和加工标准来看，都是些尖端技术产品。在维生槽的附近有好几个架起来的显示器。
    这是一个全封闭的维生槽，透过厚厚的玻璃和里面的青色液体，可以勉强看到一个老人的身体。
    显示器上显示着一些稳定的生理数据。只不过其显示的生理数据都是关于大脑的，没有心跳或者呼吸这样的常见元素。
    更仔细的看的话，你会发现其中一个显示器上显示着一副奇怪的热成像图，在图上显示的是维生槽内的人体的热成像图。
    奇怪的地方在手，除了大脑处有着明显的热源之外，这幅身体的其他地方都几乎没有任何热量发出。
    整个身体的体温都是在零下30度的低温左右。暴漏在这样的低温下，任何细菌或者细胞组织的功能都无法正常运转。
    毫无疑问，躺在维生槽内的人在冬眠，或者说他的身体在冬眠。而这个躺在维生槽内的老人就是杰克哈格瑞夫。
    纳米服的发明者、科学界的全才，杰出的企业家这个老人有着太多太显赫的头衔。但是很少有人知道，这些头衔都是源于一个很久以前发生的事件。
    杰克哈格瑞夫是这个世界上首批发现CEPH并幸存下来的人类之一。在1918年，他和一整队的科学家组成的探险队在通古斯加首度发现了休眠状态的CEPH。
    在意外的激活了一个大章鱼之后，他们被其攻击，科考探险队的成员在它的首轮攻击下就伤亡过半。牲畜也都被杀死或者逃跑了。
    最终，整个计考队里只有他和两个重伤的同伴幸存了下来。当然了，这并不是出于运气，他们几个之所以能幸存下来也是因为哈格瑞夫在当时的冷静反应。
    当时只有20几岁的哈格瑞夫靠着一支老式栓动步枪和几公斤炸药成功的设下陷阱，诱杀了那个想要将他们一网打尽的大章鱼。
    随后，在埋葬了死去的十几个同伴后，他又凭借着惊人的毅力和体力，用一个雪槽拖着两个重伤的同伴穿越了半个西伯利亚荒原！最终被一支英国科考队发现并救下。
    如今，哈格瑞夫已经127岁了，在这漫长的岁月里，他从年轻人变成老人，从探险家变成科学家，从一个穷小子变成全球一流的企业家…
    最快更新，请。 
        第两百七十六章 危险的技术
    如今，不再年轻的哈格瑞夫只能靠着这个冰冷的维生槽维持自己的生命。他唯一的愿望就是希望自己能在有生之年看到人类战胜苏醒的CEPH大军。
    他已经为实现这样的理想已经准备了一个世纪。当年，在通古斯加事件后，他和两个幸存的同伴回到故乡。
    刚回来的时候，他们也试过警告政府和其他社会团体，为在未来一定会发生的入侵做准备，但是没有人相信他们的故事。
    人们只是将他们当做满嘴谎言的小丑，而他们带回来的CEPH样本更是被当做精心制作的玩具。总之，没有人接受他们的警告。
    最终，他们放弃了向别人讲述自己的故事，在哈格瑞夫的提议下，他们决定靠自己的力量做出一切可能的准备，以便应对生不可避免的回归。
    在打拼了几年后，他们集资创立了哈格瑞夫一罗许生物制药公司。
    一方面通过科研和商业竞争进行资本积累，一方面积极地研究他们带回的样本，试着复制CEPH的技术。
    从那时起，哈格瑞夫就下定了决心，要用自己一生的努力换取人类对抗CEPH的办法，为了实现这一目标，他对自己进行了彻底的改造。
    白天，他要管理当时还很弱小的企业，确保他们不会在激烈的商业竞争中输掉，晚上，他还要努力学习一切他能学到的生物和工程类知识，以便让自己拥有解析CEPH技术的能力。
    随后的几十年他都是这么生活的”荷自己的青春全部献给了这一伟大目标。但是可惜的是，在他年轻的时候，人类科技的水平实在是太低了。
    所以，在很长的一段儿时间内，他都不能将他带回来的CEPH样本真正解析并研究。他数十年的努力都像是在做无用功一样。
    虽然通过努力”他成为了世界一流的生物学家和多个领域的工程师，但是他还是没有办法在对CEPH的研究中取得任何值得一提的进展。
    但是他没有放弃。在坠年代之后”人类在精加工领域的技术水平不断提升，他几十年没有进展的研究终于开始有了些突破，开始能够解析出一些非常零碎的的CEPH技术了。
    但是那时的他已经是60多岁的老人，他的身体机能已经开始老化，虽然可用的技术越来越先进，但是他和两个同伴也越来越难以承受繁重的研究工作。
    所以，他开始寻求延长自己寿命的方法，在70年代初期，也就是距今半个世纪前，他终于成功的发明了这种独特的低温冬眠法。
    这种技术是完全基于他自己过去几十年的研究得出的技术成果，没有使用任何他解析出的CEPH科技，是完全的人类科技。
    之所以没有借鉴他们解析出的CEPH的先进生物科技是出于安全的考虑，CEPH的生物科技虽然十分发达，但是却几乎全部是建立在有机体和合成体并存的基础之上的。
    所以，想要完整的CEPH科技就必须使用CEPH的**细胞。在60年代的时候”哈格瑞夫已经通过当时还很原始的电子显微镜发现了CEPH
    的孢子病毒。
    也是在当时，他确定了直接使用CEPH科技的危险。CEPH的**细胞生命力极强，而且自带一种独特的变异性极强的孢子病毒。
    有多强？这种孢子病毒的变异速度和传染能力与艾滋病毒是一个级别的。直接将的CEPH运用于人类的话会造成不可逆转的突变。
    如果那样的情况发生，孢子病毒会在极短的时间内将宿主杀死，让宿主在1至2天内变成一具器官完全衰竭的尸体。
    如果运气再糟糕一些的话，宿主不会直接死亡，而是会被转化成新的CEPH细胞……
    也就是说，如果一个人类被CEPH的孢子病毒感染，并且最终没有死的话，那么他最终也会变成一个人形CEPH！
    而根据他解析出的CEPH科技逆推”他认为所有的低CEPH个体都可以被CEPH在地区的主脑意识直接控制。
    所以如果他直接使用解析出的CEPH的科技延长责命，那么虽然可以让自己看起来像是正常人一样工作、生活，甚至可以恢复年轻的身体并拥有近乎无限的寿命。
    但是，那样做的风险却太大了，很有可能让他在在未来大批的CEPH
    苏醒后被敌人控制。这是他不能接受的地方。所以他最终选择了运用自己的科技成果。
    1977年，84岁的他自觉生命将尽，无奈的躺入了这个维生槽。而他的大脑在仪器的维持下则进入了近乎永久性的工作状态。
    自从那时起，他就在不眠不休的进行各种科研工作。。这个为人类付出一切的老人就这样躺在这个维生能内。不停地思考着，工作着……
    随后的近半个世纪里”他继续努力，他终于解析了大部分能找到的CEPH的科技，也正是因为此，这个世界上再也没有第二个人比他更了解CEPH的人了。
    10年前，他终于完成了他的杰作：纳米服。这件杰作是他1个世纪努力的结晶，内含着拯救全人类于CEPH威胁的秘密。
    但是，第一版的纳米服也只是半成品，只有获得更多的CEPH样本，他才能真正完善这套终极战术武器，释放出它的真正力量。
    这就是为什么他帮助美军创立了身着纳米服的暴龙小队，他希望看到他的杰作在面对新苏醒的CEPH时有什么反应。并且给他收集到新的CEPH样本。
    眼下，这个目的就要成功了，或者说，他认为即将成功。此时，哈格瑞夫的全部注意力都放在了灵山岛的局势上。
    现在的灵山岛的情况和数个小时前已经大不相同，这个不大的小岛刚刚经历了第一次核打击。没错，核打击比游戏剧情里提前了几个小
    时。
    只不过，和华盛顿的那群大佬们想象的不一样，他们授权发射的小
    型核武器不仅没有消灭深埋于地下的敌人，更是将成千上万的沉睡中的CEPH唤醒了。
    眼下，灵山岛有成千上万的CEPH大章鱼苏醒。其中的主力正在向岛外的美军航母战斗群集结……
    ：“一群白痴！”哈格瑞夫看着发回的信息，在脑子里评价道，早在事件发生前，他就已经将自己对于CEPH的完整研究报告和应对建议书发给了白宫。
    但是那群白痴显然没有在乎他这个老头子的意见，依旧执意发动了核打击，核武器产生的高温被已经苏醒的CEPH大量的转化成了电力，从而“意外”激活了更多的CEPH。
    好在，按照最新的消息，暴龙小队已经在撤离的途中了。虽然损失了3个队员，但是如果不出什么意外的话，他还是可以在今天的晚些时候成功的回收到2件纳米服。
    只要有一套回收回来，他就可以完善它，并将其改造成对抗CEPH威胁的终极武器。更有希望用它让自己获得重生。想到这里，这个老人的思绪才能舒缓一些。
    ：“抱歉，先生，我有一个您的紧急电话97ｋｓ．net。”正在他想象着自己从维生槽中再度站历来的美妙前景时，他的个人助理打断了他。
    他控制的电脑操作界面有着直接连着助理的通讯线。作为一家超大型制药集团的总裁，他每天都要处理很多公务。不过他今天的注意力主要都在其他地方。
    ：“是谁？”哈格瑞夫的声音带着一点儿不耐烦。他记得自己明确嘱咐过，除非是关于他的纳米服的事情，否则不要接过来任何打扰他。
    而现在他还在接收着来自灵山岛的最新消息，理论上来说，这会儿应该不会有更新的消息啊。
    值得注意的是，哈格瑞夫正在用的是他自己的合成声音，这是电脑将他的脑波转化成符合他之前的语音的声音。他那躺在维生槽冉的身体还是一点儿也没有动。
    ：“打来电话97ｋｓ．net的人拒绝透露自己的身份，但是他说，他手上有一套您的纳米服……”助理简单地介绍了一下情况。
    ：“好了，转接过来吧。”哈格瑞夫听到这里立即打断道，并让自己的助理把电话97ｋｓ．net接过来。他虽然很奇怪，但是还是让助理帮他接通了电话97ｋｓ．net。
    ：“这是杰克哈格瑞夫，我在和谁说话？”电话97ｋｓ．net接过来后，立即问道。
    ：“哈格瑞夫先生，我现在不适合暴漏自己的身份，但是我有一套您的纳米服”沈超的声音传来，他没有绕圈子，直接就说出自己手上有对方需要的纳米服。
    ：“我的所有纳米服都正在“测试”所以证明一下你的说法，孩子。”哈格瑞夫听到要求道。
    他还是不相信这会儿会有局外人拿到他的纳米服。
    ：“好吧，这是我手上的纳米服的生产序列号NAO 03 486。。”沈超直接把自己的纳米服的序列号报了出来。百度搜索，手打，提供本书TXT下载。
    纳米服的这种信息只会在HUD上查询，硬件上是没有这组生产序列号的，所以，即使是制作纳米服的工程师们也不会知道这组代码，只有开发者和使用者才会知道这组数字。
    ：“好了，我明白了，你是谁，还有，你是怎么拿到这套纳米服的？”哈格瑞夫听他报完序列号之后就确定了他没有在撤谎。
    最快更新，请。 
        第两百七十七章 初见哈格瑞夫
    虽然可以确定沈超说的是实话，但是哈格瑞夫却想不明白这个电话97ｋｓ．net里的年轻人怎么会拿到这套纳米服以及会怎么用这套纳米服，是当做筹码和他交易还是……他不能确定。
    作为组建暴龙小队的幕后推手，哈格瑞夫认识小队里装备纳米服的全部5名成员，有着这几个战士的全部档案，对这些人是知根知底的。
    而根据他收到的信息，这套纳米服的原使用者已经正式在战场失踪了。要么死了、要么就是被敌人俘虏了，而沈超的声音一点儿也不像是那个失踪的人……
    ：“我会回答你的问题，哈格瑞夫先生，但是我想安排一次见面详谈……”沈超没有在电话97ｋｓ．net里解释自己如何拿到的纳米服，只是要求见面再谈。
    哈格瑞夫再又问了几个问题后同意了在纽约的总部面见他，但是，他要求沈超来的时候一定要带着纳米服。
    很快，他们就谈好了见面的条件，并在挂断电话97ｋｓ．net后开始了分头准备。哈格瑞夫在挂断电话97ｋｓ．net后接通了自己的保安主管，让他给总部大楼增派武装力量。
    哈格瑞夫还是不放心他的客人的目的。他这样经验老道的人总是会为最糟糕的可能性做好准备。
    而沈超也同样不敢对这个老人的手段掉以轻心，毕竟，在游戏剧情里，2代的主角就被这位老先生暗算过一会。差点儿丢掉小命。
    虽然从大局来说，哈格瑞夫那样的做法没有什么问题，但是沈超还是担心这个老人出于安全原因这么对付自己，所以，他也为这次见面做足了安全准备。
    虽然按照协议，见面时他本人不会在身上携带任何武器，但是腰带状的护盾发生器倒是带了一个。这可以给他提供近距离的基本防护。
    而且他还在外面布置了上百架的无人机，由卡斯特他们控制，一旦事情进展不顺利他们就可以强攻进去帮助沈超脱困。
    最后、也是最重要的安全措施就是他可以随时开启的时空门，只要他打开时空门并发出信号，基地里正在警戒的上百个保安机器人就会冲过时空门过来消灭一切指定敌人。
    数百保安机器人的战斗力都足以压服这个世界成建制的重型武装力量了。所以，他们已经做了一切可能的准备。
    3个小时之后，纽约哈格瑞夫-罗许集团公司总部的门口，一辆黑色的凯迪拉克稳稳地停在了楼下的入口处。
    在车停稳后，前门打开，一个职业司机从前门出来，立即跑向后座靠近路边的车门，并恭敬地打开了车门。
    随后，一身西装的沈超拿着一个略大的公文包从车中走了出来，由于是来见一位生活在上个世纪的老人，所以他回忆了一下很久以前在第三梯队学过的礼仪课，并换了一身合体的订做西装。
    这不是无意义的准备，他以前也见过类似背景的年龄非常大的老人，都是一些技术专家，各领域的权威之类的。
    这种老人通常在生活和工作中都是一丝不苟的。对基本礼仪的要求也远比现代的普通人要高的多。
    所以，想要和这种人打交道就需要掌握合适的礼仪，你的礼仪做到了，他们才会感受到你对他们的尊重，进而认同你这个人。
    只有这样，他们之间才能正常交流，反之，如果你像是很多年轻人一样忽视基本礼仪的话，就会被这种老人认定为不尊重他。
    而且这样下去还有可能会被这样的老人认定为没有教养、〖道〗德的小混混。这是一种很大的误解，但是却广泛的存在于古稀老人群体中。
    所以，为了保险起见，沈超还是换了正装过来见面。就是为了给老人一个好印象，不至于在这招募的第一步就搞砸了。
    离开车后，沈超看了看附近的两座大楼，卡斯特和奈维尔博士都准备好了，他们都各自操纵着上百架无人机在附近近千米的高空预备。
    爱丽丝和罗伊都各自带着一队全副武装的保安机器人藏在附近的楼内，他们租了几个房间隐藏这些机器人。
    一旦出现意外，他们两人可以快速带着几十个全副武装的保安机器人从地面冲进大楼支援沈超。
    他们的前期侦查显示整个大楼里的武装保安还不到100人，所以，这样的准备应该非常保险了。不管这里的保安多精锐都不可能裆下他们的预备突袭。
    最后在频道里确认了一下所有人的状态后，沈超这才走向大门的方向，他在进入前又略微整理了一下自己身上的西服。
    话说在这么短的时间内搞一身定做西服还真不容易，还好这里是纽约，多撒了些钱，他还是在来之前搞定了这个小问题。
    进入大楼后，他在前台确定了一下他的预约。前台的接待小姐看到他的预约后立即叫过身后的主管。一个一身西服，带着眼镜的高瘦中年人。
    这个人是哈格瑞夫安排在这里专门接待沈超的，中年人在前台确定了一下他的预约暗号，随后，他立即给沈超清空出一个专用电梯，并带一起进入电梯去楼上见哈格瑞夫。
    电梯慢慢的升上去，沈超也借着这个机会看了看窗外的景色，这是一个建在建筑外墙的戴着一定观光性质的电梯，有着不错的视野。
    随着电梯一层一层的升高，他的视野也越来越大，此时已经接近下午6点，阳光已经变得有些暗淡，现在正是路上的人流和车流增多的时间。
    像是任何大城市一样，楼下人来人往，车流不断。看着窗外的景色，很难想象这里会在2年后变成一大片充斥着CEPH武装部队的废墟。
    不过，往好的地方想的话如果它能让哈格瑞夫加入自己的探险队的话，这里也不需要像原来一样经历一次入侵。
    2楼、4楼……终于，电梯到达了沈超要到的楼层。随着电梯门缓缓的打开。沈超跟着自己的引路人走出电梯。
    一出电梯就看到几个身着黑色西服，左耳带着耳机的壮汉守在电梯口。不用说，眼前的这几个西装壮汉就是哈格瑞夫的保镖了。
    看到他们达到之后，其中一个比沈超高半头的家伙从队伍中走了出来，走到陈超面前挡住前路。他是这里的保安主管。
    这个大块头还不知道，在他踏出第一步之前，沈超就已经用眼神扫过了他们所有人，确定了他们的距离、力量层次，并且给他们所有人得出了评价。
    他的评价是：2秒！没错，就是2秒。也就是说，根据沈超的估计，如果这这5个保镖跟他发生武力冲突，那么以他目前的位置出发，他只需要2秒钟就能徒手杀死这里所有的人。
    ：“先生，请接受安检……”大块儿头保安主管走过来之后僵硬的说道，说着，他拿出一个金属探测仪，示意沈超接受检查。沈超也点头同意，配合着很快完成了检查。
    在确认过沈超身上没有武器后，带他上来的中年人就立即回到电梯里下楼了，而保安主管则带着沈超深入楼层去见哈格瑞夫。
    不得不说，大楼的这一层装修的十分讲究，大理石的地板、光滑的墙体配合着暖色调的灯光，倒是很有上个世纪的风韵。
    除了窗户非常少，环境稍微有点儿暗之外，倒也没什么可抱怨的了。穿过长长的走廊，他们一路到达了目的地，一个有着木质大门的房间。
    门口有两个全副武装的保安守护着，看到沈超他们到来，他们对着保安主管点了点头。让后其中一个武装保安在旁边儿的密码键盘上输入了安全密码。将封死的大门和内门解锁。
    随后，这两个武装保安从门前让开道路，保安主管走到门前，推开了足有3米高的红木大门，然后沈超带着沈超进入了这个房间。
    这个房间相当大，足有正常楼层的两层高，四周摆满了巨大的实木书架，藏书至少有上万册。整个房间内有4个武装保安，还有几个穿着白大褂的技术人员。
    在房间的尽头的墙壁上有一张巨大的世界地图和一个显示器。显示器上显示着一个头发huā白、一身西装的老人形象。这就是杰克.哈格瑞特的影像。看到沈超进来，老人打起了招呼。
    ：“啊，神秘人先生，欢迎。你带来纳米服了么？”老人在显示器上的形象栩栩如生，不过这是根据他的脑波合成的影像。
    ：“当然，请看……”沈超说着走到附近的一个办公桌，他打开公文包，将自己的纳米服拿了出来。这套纳米服和他当初带走时没什么两样。
    ：“请把纳米服交给狄肯先生，他会负责处理纳米服……”哈格瑞夫指了指沈超旁的保安主管。请沈超将纳米服交给他的人。
    沈超还是没有任何异议的照做了，保安主管接过纳米服后将它展开放置到了旁边儿的一个检测台上。
    几个技术人员立即开始给纳米服上几个接口连接上了数据线。将监测台推出房间去分析起纳米服的状态。
    最快更新，请。 
        第两百七十八章 无法拒绝的条件
    “感谢你归还这套纳米服，年轻的朋友，你可能无法想象这件纳米服对我的意义，你想要什么？钱、股票、情报……说吧，只要在我的能力之内，我都会回报你的。”
    哈格瑞夫在看到纳米服又完好无损的回到自己控制之中后松了口气，然后他终于将注意力放在了沈超身上。
    他之前真没想到交接会这么顺利，对方甚至都没有试图和他谈条件就将纳米服完整的交还给了它。
    ：“不，不需要。哈格瑞夫先生。我知道你开发纳米服的目的，归还这套纳米服是无条件的。毕竟，人类的生存比我们任何人的野心更重要。”
    沈超大方的表示自己不需要回报，他现在手上纳米服多了去了，真正重要的是升级技术。让他能把那些纳米服从半成品变成完全体。
    ：“现在能这么想的年轻人不多了，再次感谢你，年轻人。还有，如果不麻烦的话，你能告诉我你是如何得到这套纳米服的么？当然了，如果你不方便说就算了……”
    哈格瑞夫很礼貌的感谢了沈超将纳米服送回的行为，但是他还是想不明白纳米服是怎么落在眼前的年轻人的手上的。所以他很委婉的提出了自己的问题。
    ：“不，不麻烦，我可以详细的解释事情的全过程，但是。鉴于这涉及到一些非常敏感的话题，而我又不想撒谎，所以，恐怕我只能和你单独谈。”
    沈超说到这里看了看房间里的其他人，他的意思很明显。其他人都需要离开这个房间。
    哈格瑞夫听到他的话后考虑了好一会儿，沈超能感觉到房间里的摄像机和各种监测随着哈格瑞夫的思考全都将镜头和麦克风对准了自己。
    而且沈超也知道，这里还有一套对人员的高压电武器系统，整个房间内的天花板都和地板都布满了电路。如果哈格瑞夫愿意的话，可以随其启动这套防御系统自卫。
    这套武器系统可以对房间内的人员进行相当精确地打击。打击强度从致晕到杀死有好几个等级，对无甲的生物目标效果很好。
    这些设备现在是维生槽内哈格瑞夫的眼睛、耳朵和四肢了，多套设备的锁定让沈超感觉到自己就像是被放在显微镜下观察一样。
    但是这个老人只是仔细地的观察着他，确定他是否在说谎。最终，像是观察够了，哈格瑞夫终于回复了他的请求。
    ：“所有人出去，我要和这位先生单独会面……”终于，哈格瑞夫下定了决心，让所有人都离开这里，他认定了没有武器的沈超不会对他造成什么威胁。
    ：“但是，先生，你确定么？”保安主管听到这里后立即请求哈格瑞夫三思，他能略微的从沈超身上感受到一股危险的气息。
    虽然在沈超看来这个大个子的战斗力不值一提，但是这个保安主管也是个前海豹成员，他对危险的预感还是很灵敏的。
    他能感受到在沈超那看起无常的外表下的危险感，在他的感觉中，沈超甚至比他见过的那些身穿纳米服的精英战士还要危险的多，这里的自动安保设施也许无法阻止这样的人……
    ：“我确定我们的朋友不是来捣乱的，退下吧。”哈格瑞夫最终决定到，看他这么决定，保安主管也只能无奈的离开了房间，现在，房间里只剩下沈超和哈格瑞夫的图像了。
    ：“现在，年轻的朋友，你能给我解释一下发生了什么了吧？比如，为什么你还给我的纳米服显示的激活时间已经接近1年了？”
    哈格瑞夫在其他人离开房间后立即问道，他的语气里带着少许困惑和一丝质问的气息。在他的记忆中，沈超交还给他的纳米服属于暴龙小队的一个成员，而那只小队的所有纳米服都只激活了一个月左右！
    每套纳米服内部的底层程序里一直都有一个子程序在记录激活后运行时间。作为纳米服的主要设计者，哈格瑞夫自然知道这些。
    刚才那些技术人员将数据线连接上纳米服后，他就很快就发现了这个问题，这也是他同意和沈超单独谈话的重要原因之一。
    ：“我能解释，不过会花些时间，你能清理出一些一些时间么？”沈超知道哈格瑞夫的日常工作表是非常紧的。
    ：“哦，我有的是时间，年轻人。开始讲吧。”哈格瑞夫回答道，示意沈超可以开始了。
    得到他的许可后，沈超开始慢慢的介绍起自己的真实身份，他的穿越能力、第一次穿越来这个世界的情况和这次回来的目的。
    他现在面对的是一个活了一个世纪的睿智老人，在这种人面前撒谎什么的是没有意义的，所以沈超把自己的行为解释的相当清楚，包括他今天早些时候刚刚在世界的另一头抢劫了120套纳米服。
    ：“如果你说的都是真的，为什么要告诉我？”等他说完后，哈格瑞夫皱了皱花白的眉头疑问道。
    沈超给处的故事无疑是很难相信的。虽然从逻辑上来说没有问题，能解释所有的异常，但是他还是有太多的疑问需要搞明白。
    ：“因为我需要你的专业能力，哈格瑞夫先生。从我的了解看来，你是这个世界上唯一能够释放纳米服全部潜能的人，而我的小队需要它。
    我的探险队正在扩张中，非常需要你这样的技术专家。如果你加入我的探险队，帮我们完善纳米服，那么我可以帮助你清除这个位面地球上的所有CEPH……”说着，沈超直接将自己的条件摆了出来。
    ：“哦，年轻人，如果你知道那么多，那你一定知道我只是个躺在维生舱内的老头子，我不能去任何地方，也没有办法参与你的探险行动……”
    ：“那是可以逆转的，我的探险队刚好就有这个技术……”沈超说着从公文包里又拿出一个小试管和一张光盘。
    沈超拿出的这两样东西就是一试管的可以让人返老还童的R类化合物药剂以及一张录有奈维尔博士实验视频的光盘。
    光盘里的视频是经过剪辑的，但是全长依旧有300分钟之久，是纳维尔博士进行长生不老药研究时录制的各个阶段的视频串联。
    虽然只是整个实验过程视频的不到百分之一，但是其中却包括了从实验原料的获取到各期动物实验的以及最终在人体试验上的所有重要试验数据。
    仅仅拥有这样的数据无法复制出他们的药品，但是像是哈格瑞夫这样杰出的生物学家一定能够通过沈超留下的药剂验证视频的真实性。
    只要看完这个视频，并对那一试管的药剂做些简单的试验，哈格瑞夫就能验证视频的真实性。
    而一旦让对方明白这是真的，沈超就不担心这个老人不加入自己，哈格瑞夫已经在那个维生槽内呆了50年，没有睡眠、没有知觉，和受刑也没多大区别。
    普通人在这样的环境下生存这么久都不一定能保持神智正常，因此，哈格瑞夫一定迫切的想要重新站起来，恢复人类的感官。
    眼下沈超就提供了这么一种完全无副作用的，可靠的技术可以让他安全的恢复身体机能和青春，他不可能不受到诱惑。
    ：“这是我们探险队的最新科研产品和资料，能帮助你安全的从那个维生槽里站起来，看看吧，我明天再来拜访……”
    说着，沈超就打开一扇时空门，并跨越过去。随着他完全穿过，时空门也随之消失，就像是这里从来就没有出现过一个人。
    哈格瑞夫看到这里陷入了沉默，他这下总算是相信了沈超的话。作为这个世界一流的科学家和多个领域的权威工程师，他自然看得出来这不是什么魔术小把戏，沈超是真的穿过了那个他说过的时空门了。
    这样的刺激他已经很久没有经历过了，过了一会儿，他才让外面的保安主管进来，在他的指挥下，他的保安主管将沈超留下的光盘放进一个播放器。
    随后，这个老人花了5个小时单独看完了里面的实验视频。期间，他接到了霸龙小队幸村成员的纳米服没能回收的消息。
    但是出乎所有人预料的是，他没有生气。因为眼下他看到的东西远比他的纳米服要重要得多……
    当天，沈超离开后和其他人汇合，准备趁着CEPH还没苏醒在纽约住上一晚。晚上的时候，所有人暂时解散自由行动。
    其他人都去寻找各自的娱乐项目，沈超和爱丽丝则趁着这个机会逛了逛纽约市，满足了一下爱丽丝在第五大道的血拼购物的愿望……
    当然了，这些都是细枝末节。第二天上午，所有人再次集合。午饭之后，他们整理好装备，然后按照昨天的部署又回到了哈格瑞夫-罗伊生物制药公司的总部大楼外围。
    现在，招募的成败在此一举了，如果顺利，他们的团队中会添加一位几乎无所不能的超强技术专家，如果失败，他们就只能直入下一个世界，招募到首批部队后再想办法提升纳米服。
    这一次，沈超刚一进入楼下的大厅就有人来迎接他，并安排他进入专门为他准备的电梯内，看来哈格瑞夫应该已经做出了决定。
    最快更新，请。 
        第两百七十九章 提早的返程
    没过几分钟，沈超就回到了昨天他来过的房间，房间里的一切都和他印象中的昨天差不多，高大的书架、陈列品……不过也有一些小区别。
    比如，空气中明显存在着相当浓度的消毒水的味道。还有房间尽头的那个世界地图和上面的巨大显示器也和他昨天看到时不一样。
    沈超知道那个巨大的世界地图实际上是一个双开大门。打开之后，后面就是哈格瑞夫的维生槽的所在地。而那个上方的显示器应该一直显示着哈格瑞夫的合成图像才对。
    昨天沈超离开的时候密室的大门还是关闭的状态，但是现在，这个大门却是半开启的状态。隐约可以看到里面的仪器。显示器上也是一片黑屏。
    保安主管在把他领进房间后让他在原地稍等，随后，这个大块头就快步走向那个密室。起初，沈超以为这里发生了什么意外。
    但是很快，他就打消了这个念头，因为很快，那个保安主管就从密室里推着一个挂着吊瓶的轮椅出来了，而轮椅上坐着的正是哈格瑞夫！
    他竟然离开了自己呆了半个世纪的维生槽！眼前的这一幕真的惊到了沈超，因为就在昨天他还和奈维尔博士谈过如果哈格瑞夫接受他的条件后的安排。
    首要的问题就是该如何把这个百岁老人从培养槽里放出来。这里可不是质量效应世界，哈格瑞夫是一个年龄非常大的老人。
    根据奈维尔博士的估计，像哈格瑞夫这样的病例，想要安全的离开维生槽是非常困难的，他的身体已经保持冬眠状态50年，完全隔绝外界的世界的干扰。
    这意味着这个老人身体的免疫系统无法对近50年新出现的病毒和细菌进行有效地抵抗。再加上这么多年的全身冬眠以及超高的年龄。他的运动能力也一定会有大幅度的缺失。
    解冻并让哈格瑞夫恢复正常的行动能力可是一个潜在的大工程，他的神经系统还能工作么？肌肉组织退化到什么程度了？免疫力需要如何恢复？……这些全都是未知的。
    所以，即使一切顺利，他们也有可能要用一两个月的时间才能让老人安全的离开维生槽。更是可能需要一到两年才能让这个老人重新站起来。
    但是现在，沈超眼前的一幕却打破了奈维尔博士的预言，眼前的哈格瑞夫穿着一身宽松的白色病号服安静地坐在轮椅上。
    看得出，他的四肢有些僵硬，面色比他的影像上还要苍老不少，但银白的短发、瘦瘦的身躯，看起来就和任何超龄老人差不多。
    但是哈格瑞夫的眼神却神采奕奕，脸上带着微笑，浑身不知为何散发出一股极强的生命力。
    很快，轮椅就被直接推到了沈超的面前。正在沈超准备说些什么的时候，老人向后招了招手，看到他的手势，保安主管立即不情愿的递过来一个轻质医用拐杖。
    哈格瑞夫在接过保安主管递过来的拐杖后又笑了笑，随后猛地起身，像是用尽自己的全身的力气一样猛地全身发力，明显是试图站起来。
    看得出，他的身体机能非常虚弱，在试图做这个动作的时候，老人的身体摇晃、浑身的肌肉都在颤抖。
    看得出，纳维尔博士预测的身体机能大幅度退化是准确的。眼前的老人身体确实是虚弱的很，但是不知为何，沈超却非常确信眼前的老人能自己站起来，所以他没有过去搀扶这个倔强的老人。
    他从来没有在任何人身上见过这么强的意志力，即使全身颤抖，忍受着巨大的痛苦，老人也坚持一定要自己站起来！这种不服输的劲头是在是难以用语言形容。
    果然，虽然看起来非常困难，但是几秒钟之后，哈格瑞夫还是用自己虚弱的双臂支撑着自己的身体，颤颤巍巍的站了起来！
    看得出来，老人身后的保安主管也非常想要帮忙，一定是哈格瑞夫严令他不许插手，所以这个壮汉才只能在后面小心的护着老人。
    ：“你很准时，年轻人。我昨晚考虑过了你的建议，我会加入你的探险队。”哈格瑞夫在站稳后给出了自己的回答，说完，他用左只手支撑着身体，空出右手伸了出来。
    ：“我很荣幸能有你的加入，哈格瑞夫先生。”沈超随即伸出自己的右手，和老人握了握手。他很欣赏眼前的老人表现出来的意志力。
    ：“那你应该能看得出来，我还需要些帮助才能恢复过去的状态，你还有更多的药剂么？”哈格瑞夫在这之后笑了笑问道，然后慢慢的座回轮椅上，他还是很虚弱。
    ：“当然了，等一下，我会叫队医过来……”沈超随即打开万用工具让奈维尔博士过来帮忙检查。
    几分钟之后，奈维尔博士穿着一身西服，拿着一个医药箱来到了这个房间。在哈格瑞夫的授意下，他和沈超一样没有接受安检，直接到达的这一层，所以衣服下还带着自卫武器。
    ：“这是我们队医，罗伯特.奈维尔博士，他是个非常出色的生物学家，2号药剂就是他的作品……”奈维尔博士进来后，沈超立即给他们相互介绍到。
    ：“你就是那个人？嗯，比我想象的年轻些……我仔细观看了你的实验视频，你的实验设计的非常精巧。”哈格瑞夫在知道眼前的就是创造出他昨天见过的那种药剂的人后有些吃惊。
    ：“是我的荣幸，我昨晚读了你的一部著作……”纳维尔博士听到这里也赶紧返还老人的奉承，他昨天确实是阅读了哈格瑞夫出版的众多著作中的一本。
    所以，他知道自己面前的老人是什么级别的大神，站在这样的全才面前他也不敢摆出平时那种医学权威的架势。
    两人相互奉承了一番之后，奈维尔博士也开始给老人做全面的身体检查了，他带的医药箱并不大，但是检测精度却比这个世界的任何医疗设备都强得多。
    十几分钟之后，纳维尔博士就确定了老人全身的身体状态，看起来长期冬眠确实对老人的身体有极大的伤害，但是在他现在拥有的医疗手段面前都是可以修复的。
    随后的两个星期，纳维尔博士都在这里负责治疗哈格瑞夫，老人也在这期间真正认同了奈维尔博士的医学水平。
    在经过两个星期的恢复性治疗后，哈格瑞夫终于恢复了基本的行动能力，虽然还是不能剧烈运动，但是日常生活中的行动却是没有问题了。
    在这期间，沈超和他谈好了加入后的安排，哈格瑞夫会带着一批维护纳米服的专用设备和一小批追随者跟着沈超去主位面。
    这个老人和其他几个队员最大的不一样就在这点儿，他已经活了很久，有一批非常忠诚的追随者愿意跟着他去任何地方、面对任何挑战。
    在哈格瑞夫恢复完全的行动能力并被奈维尔博士确认为身体健康之后，沈超就安排了全队穿越。
    当天晚上，他和所有参与这次行动的队友，包括哈格瑞夫及其带来的6个追随者一起回到了主位面。
    哈格瑞夫带来的人里面有5个都是他的专职保镖，其中就包括那个保安队长，剩下的那一个名叫内森.古德，是纳米服的设计团队中的一员，更是他的一个老朋友的孙子。
    内森.古德此时还没有和哈格瑞夫产生意见分歧，更没有辞职，由于哈格瑞多年的悉心指导，他是这个世界最杰出的生物机械专家之一。
    沈超没有就这个问题干涉哈格瑞夫的人选，他还没有告诉哈格瑞夫这个世界以后的原剧情走向。
    当天晚上，在哈格瑞夫-罗许生物制药公司20层，一身合体西服的哈格瑞夫拄着一个拐杖，带着6个他的心腹等待着沈超打开时空门。
    沈超这些天天天到这里，楼里的不少人都见过他了，这几个哈格瑞夫的追随者更是都在今天早些时候得知了他的真实身份。不过，他的队友中只有奈维尔博士过来过。其他人还不知道他们的规模。
    现在是回家的时候，沈超在确定过哈格瑞夫他们准备好了之后做了个手势信号，突然，房间里出现了另外3个身影。
    爱丽丝、奈维尔博士、罗伊他们3个都穿着一身护甲出现在房间里。他们的突然出现让哈格瑞夫的几个追随者有些吃惊，不过哈格瑞夫只是笑了笑。
    ：“很谨慎！”这是他给沈超的评价，他能理解沈超这样安排的原因。既是警告、又是欢迎。他本人在这点儿就很像沈超，他们都是做事很谨慎小心的人，也只有这样的人才能完成“不可能”的任务。
    在所有都到齐之后，沈超立即打开一个时空门，就这样，他们一行人穿过时空门带着招募到的人们回到了第二基地的穿越区。
    一穿过时空门，沈超就开始给他的客人们介绍起基地。但是，还没等他们的客人惊叹完，一个声音就打断了他们。
    ：“队长？哦，谢天谢地，你们总算回来了。”乔纳森的身影出现在他们的视线中。这个家伙和他平时看起来不太一样。
    最快更新，请。 
        第两百八十章 迟到的见面
    眼前的乔纳森头发有些乱，而且明显比沈超上次见到他的时候要长。发黑的眼眶更是一看就是长时间缺乏睡眠的后遗症，一看到沈超他们，乔纳森就立刻跑了过来。
    ：“出什么事了，你不是应该带着我们的客人们参观世界么？”沈超看到他后奇怪地问道。
    他们这次可没离开多久啊，按理说，乔纳森这会儿应该还在地球的另一边儿带着几个复制人旅行才对。能有什么事情发生？
    ：“我已经那么做过了，头儿，不过我们这里现在有紧急事件……”乔纳森看到沈超身后的一行人后压低声音说道。
    说到这里，乔纳森的神情稍微轻松了些。看起来像是如释重负一般。不过看他的样子，他接下来要说的事情只能和探险队的正式成员说。
    沈超看他这么紧张的样子也意识到很可能是出了什么大事。为了不影响他们新到的成员，他让卡斯特先去安顿哈格瑞夫他们住下。
    他和爱丽丝和奈维尔博士他们则留在这里等待乔纳森的解释。不过哈格瑞夫已经察觉到了空气中的异常，并且坚持留下来帮忙。
    ：“如果有意外的话，请让我知道，如果我们的合作关系要成功，我就不能事事都被蒙在鼓里，况且，我预感我能可以帮忙……”哈格瑞夫拄着拐杖走过来说道。
    沈超在短暂的考虑之后就同意了，哈格瑞夫毕竟活了那么久，有着丰富的应对危机的经验，如果眼下的事件真的如他猜想的那么糟糕的话，那么他就确实需要这个老人的意见。
    决定了这个后，沈超让卡斯特先去安排哈格瑞夫的追随者们去安顿，那些人在得到老人的首肯后都带着行李，跟着卡斯特离开了穿越区。
    ：“好了，现在无关人士离开了，到底发生了什么事？”沈超看到卡斯特带着其他人离开后严肃的问道眼前的乔纳森。
    结合着他刚才发现的几个疑点，他现在对于发生的事情已经有了一个大致的猜测。不过他还是需要乔纳森的证实。
    ：“你们，已经失踪了2个星期了……”乔纳森确认过其他人都离开后顿了顿回答道。他的第一句话就吓了所有人一跳，除了哈格瑞夫。
    这位老人还不太了解沈超的能力，所以根本就不知道这样有什么不正常的地方，之前的两周沈超他们一直都在和他交涉，所以在他看来这很正常。
    ：“两周？”爱丽丝首先代表所有其他人惊讶道。其他人都很惊讶，沈超也不例外，虽然他猜到了类似的可能性，但是乔纳森的回答还是让他有些吃惊。
    他们都不是第一次穿越了，所以他们都知道，除非是开了时空门，否则沈超在穿越位面之间时，他不在的位面的时间应该是静止的。
    这一规律是他们经过多次的专业试验和大量的亲身体验得来的，就像是物理法则一样，从来没有出过错，直到今天……
    ：“没错，我离开基地之后的第二天按照预定时间联系基地的时候你们都不在，所以，我就提前几天将所有客人带了回来……”乔纳森将发生的事情大致介绍了一下。
    原来，在之前探险队开始穿越之后，也就是他离开基地负责安排几个复制人的游览的第二天，他按照计划试着向应该已经回到第二基地的沈超汇报进展。
    结果，基地里没有任何人给他回复，他的所有通讯请求都进了留言箱，就像是基地里没有人一样。
    又过了一天，情况还是这样，没有人回复他。这种情况让他很担心，所以他提早结束游览计划，带着几个复制人提前回到了第二基地。
    小心的回到基地后，他一下飞机就立即让机场的保安机器人将所有复制人抓起来，将他们“请”到分配给他们的房子软禁了起来。
    他当时不能确定基地发生了什么事，所以就选择了这种方式剔除了他能观察到的岛上唯一的不稳定因素。
    随后，他发动岛上所有他的安全权限能够指挥的保安机器人进行了一次全岛搜索，结果还是没有沈超他们的迹象。
    穿越区的录像也显示探险队的其他成员在上次穿越后一直没有回来，他意识到一定是沈超那里出了什么事www.９7kｓ．ｎｅｔ，所以，从时开始，他就留在基地里，紧张的等待沈超他们回来。
    他也想过沈超他们可能是出了什么大的意外，也许回不来了什么的，但是仔细想想，这应该最不可能发生的事，所以他就继续等待。
    在沈超回来之前，他已经在穿越区内累计等待了10天了。为了确保第一时间等到沈超他们，他这么长的时间都没有好好地整理仪容，所以才会看起来那么狼狈。
    ：“哦，对了，还有一件事，4天前，我逮捕了2个试图登岛的人，他们现在在审讯室，你可能想去先看看他们……”乔纳森在交代完“主要”经过后又赶紧提到这个。
    ：“怎么回事？”沈超听到这里警惕到，他们第二基地的位置只有很少的人知道，又远离各主要航海和航空航线，不太可能是有人意外到来。
    ：“在等待你们返程的时候，我无法控制主防御系统，所以4天前，当我发现有一架小型飞机飞来时，我无法让防空系统消灭对方……”
    乔纳森解释了一下怎么回事，原来，在他的等待期间，有一架未经授权的小型双发喷气机登岛。
    由于是民用机型，没有武器系统，所以岛上的防御系统和外围巡逻的无人机群在扫描后都把它识别成了平民目标。
    基地里的安保系统是星联的军用版本，所以中控系统在评估了威胁之后只是监视其行动并在确定其航道后在基地里发出了警报，却并没有击落或者阻止其降落。
    沈超和卡斯特确定的安全预案是沿用的星联标准，所以外围防御系统会在没有命令指示的情况下允许了这架飞机自行降落。
    这样的安排基本全都是出于安全角度考虑。是为了避免他们的货运飞机在设备故障时被防御系统打下来。
    不过这并不是说沈超他们的安全预案什么都没改，如果这架未经授权的飞机试图离开，安保系统就会立即击落它，不管他是不是平民目标。
    而因为新的权限分级，乔纳森当时无法用自己的B级安全码覆盖沈超他们之前设置的防御预案，所以他只能带着一大队武装保安机器人在机场，并在机场将刚刚停下的飞机上的两个人扣下。
    ：“来的人是谁？跟上次的海盗有关么？”沈超听到这里问道。
    ：“额，不是，我已经对他们进行了初审，看起来其中一个是你的代理人，他好像是有什么紧急公务联系不到你，所以自己租了架飞机飞过来汇报……”乔纳森解释道。
    原来是沈超新任的总代理人之一有工作要请示他，结果不管他怎么尝试也联系不上沈超。
    所以这个代理人在焦急中自作主张的无视了沈超之前给的警告，在澳大利亚租了一架飞机，雇了一个飞行员，直飞到达了第二基地。
    要说为什么是之一？这也是因为沈超吸取上次海盗事件的教训，他亲自给几家分公司分别直接任命了高层管理人员。
    这些高管平时也可以联系到他。请示工作，揭发同事的舞弊行为……通过这样的手段，他架空了总代理人及集团公司总裁的职务。
    新的总代理人更像是个秘书长之类的人物，想要干什么要么去求各个分公司里地处高位的高管，要么直接来找沈超要批准，然后强制其他人配合。
    这样的安排让总代理人变成了一个鸡肋性质的职务，再也不可能出现上次那种严重的背叛事件。
    当然了，沈超也知道这样安排的坏处，他并不是职业经理人，虽然他在大学时学的是金融，但是从来没有企业管理经验。
    而且他也不是很了解自己的企业的现状。缺乏相应的专业技能，他这样的安排会极大地阻碍他的集团公司在未来的发展。这样的安排只是目前这一阶段的无奈之举。
    ：“带我去见他……”沈超听明白了被抓的是谁之后说道，然后他们就一起前往审讯室。
    在上次的海盗事件后，他们在实验楼的附近建立了一个地下的专用审讯室。以便以后他们遇到类似的问题时不至于再临时安排。
    这个审讯室其实是个地下室。是多层钢筋混凝土单层结构，深埋于10米深，相当于地下3层深的地下。
    审讯地下室总共有12个单独的囚室，两个独立审讯室。并且内部有着独立的监视和下水道系统……
    在其中一个囚室里，孙阳正坐在床上发呆，几天之前，他还在管理一家资产接近10亿美元的跨国企业。
    虽然实际上和做傀儡差不多，他的老板在他上任之后就像是现在操纵牵线没木偶一样遥控着他管理着公司，但是他却很满足。因为这是他这辈子坐到的最高位置了。
    他的亲戚朋友的数量更是在一夜之间暴涨。人人都有事求着他，虽然不喜欢那些肉麻的奉承话，但是他却很喜欢这种被关注的感觉。
    最快更新，请。 
        第两百八十一章建议
    ：“我是个大人物了”孙阳在被任命之后经常这么想到。他还很年轻，他的总裁职务又有着非常丰厚的工资和福利，所以那就意味着他即将变得非常富有。
    
    这样的美好前景让孙阳非常飘飘然，好像整个世界都是他的一样，他可以去任何地方,泡尽天下mm的梦想指日可待……
    
    只是想一想他今后的精彩生活都会让这个年轻人兴奋不已。因此，他非常感谢生活，更感谢他的老板给他的机会。
    
    但是现在，就像是个平时的美梦一样，一觉醒来，那一切看起来都不复存在了。
    
    他现在在这个陌生的本该属于他的老板的小岛上的一个小囚室里等待自己的命运，自己今后的生死都不知。真是讽刺啊，几天之前他还活的很风光呢。
    
    他现在算是知道了为什么他的老板只是告诉他一个人这里的位置，而且为什么从不让他直接来这里汇报工作了。
    
    原来这里有着一个不能为外人所知道的秘密，具体是什么他还不知道，但是在在机场被围堵时他倒是猜出了个大概。当时，那一大群的武装机器人把他和他雇佣的飞机驾驶员都吓傻了。
    
    刚开始的时候，他们还以为自己闯进外星人的地盘了呢，但是很快，他们被抓捕，戴上手铐、头套……
    
    后来他被押送着他走了几分钟的路。应该是进了一个房子，被按倒在一个沙发上，几分钟之后，抓到他的人开始了审讯。
    
    当时的孙阳还带着头套，所以不知道那个人长什么样子，但是他非常确定对方能够控制这些机器人。
    
    所以，当对方问到他问题的时候，他都回答了，好在对方只是问了他一些基础问题，比如他的个人信息，还有他来的目的之类的，听起来应该和他的老板是一伙儿的人。
    
    问完之后，他就感觉对方给自己的手臂上打了一针，然后他就昏过去了。醒来的时候他就在这个囚室里了。
    
    现在，他对于自己的前任的“意外”身亡也有了一种明悟，宋天泽很可能不是出了什么意外，也许是他是像自己一样，撞破了老板的秘密……
    
    这样的想法让他既恐惧又清醒，恐惧的是，也许自己已经撞破了老板的秘密，很快会被灭口，但是同时，他又安慰自己说也许不是那样呢……
    
    正在他坐在这里抓头思索、头脑混乱的时候，大门突然打开了，厚厚的金属门打开，外面走廊里的灯光照了进来，照的他看不清楚门外的景象，只能勉强看出一个人影站在门口。
    
    不得不说，这里的隔音效果真的非常好，他刚才愣是没有听到外面楼廊里的脚步声。又隔了几秒，在他终于适应了光线后，他又看向那个人影，结果差点儿呆住。
    
    ：“老板？”孙阳一看到眼前的人就激动的，面前的不就是他一直在找的老板么，这么说自己八成是不用死了……
    
    ：“舀好你的东西，然后跟着我出来。”沈超看了一眼他，简短的说了这么一句，然后就留着门走开了。
    
    ：“等一下……”孙阳赶紧抓起自己之前放在床上的外套和笔记本，他的其他东西，像是手机和钥匙都被没收了，但是之前审讯他的人却没有收走他的笔记本和笔。
    
    然后逃也似的跑出了囚室。然后用自己的最快速度追上前面走廊里沈超的身影。沈超带着他走过走廊，打开另一道厚重的防爆门，进入楼梯间。
    
    ：“老板，我很抱歉……”孙阳一出来就开始道歉，他还是不知道自己具体是做错了什么，但是结合着他这几天的见闻，他觉得还是先道歉的好。
    
    ：“停，从现在开始，只有我问你时，你才能说话。明白了么？”沈超突然停下来对身后的代理人说道，他的声音非常冰冷，让听到这里的孙阳打了个颤。
    
    ：“是，老板。”孙阳小心的回答道，他现在可是不知道他的老板会把他怎么办。
    
    ：“是什么事？”沈超一边儿在前面领路一边儿问道，这里的楼梯还挺长的、
    
    ：“什么？”孙阳刚才脑子太乱，所以一时之间没反应过来沈超问的是什么。
    
    ：“你说过有紧急公务找我，到底是什么事？”沈超再次停下来回头问道，这次他真有点儿生气了。违反他的规定不说，现在还傻乎乎的，这是自己选的代理人？
    
    ：“啊，两件事，首先，有个警察正在调查你，他似乎认为你和去年的在帝都的那个枪击案有关。他试图找你面谈，但是所有人都找不到你，所以我就想飞过来通知您……”
    
    孙阳说到这里都有些结巴了，他太紧张了，沈超注视着他，让他感觉自己就是老虎抓间的一只老鼠，说话时极有压力。
    
    话说他以前怎么没发现沈超这么可怕？那是因为以前出现在他面前的沈超心情都很好，不会表现出他那种极度危险的感觉。
    
    而且他那会儿也不知道他的老板有这么多秘密。不像现在，由于心理压力，还会自己吓自己。他知道了自己的老板有貌似管理着一个能量深不可测的秘密组织。这让他很老板会灭他的口。
    
    沈超没有管他的异状，而是接着问了下那个警察的背景，好在，孙阳虽然不是专业人士，但是也在来之前倒是没忘记花钱对那个警察进行了背景调查。
    
    根据他雇佣的网络私家侦探的调查，这是一个看起来很普通的青年警察，没什么背景，但是好像和那场枪击案的女性死者认识。
    
    沈超听到这里稍微警觉了一下，但是却没有去深究，一方面是因为孙阳告诉他这个警察还没有任何证据能指向他。
    
    另一方面是沈超已经不是很在乎这种小事了，只要他的计划进展顺利，很快他们就不需要关心主位面地球上的任何政府势力和执法机构了。
    
    ：“另一件是什么？”沈超接着问道。
    
    ：“嗯，公司内部开始有了传言，说您和董事会成员已经全体失踪……”孙阳紧张的回答道，他之所以这么急着赶过来找沈超就是因为这个。
    
    “谣言”只是一个非常委婉的说法，由于长时间联系不上沈超他们，这一段儿时间一直被遥控的公司内部管理层已经出现恐慌。
    
    已经有一个分公司的高管卷款超过400万美元逃跑了。其他高管也在蠢蠢欲动。好几个都想趁着这个机会打捞一笔然后消失。没有实权的孙阳想要阻止都做不到。
    
    听到这里，沈超真是又气又恼，他才消失2个星期就成这样了？他的管理水平有这么渣？
    
    在走出审讯室后不久，沈超就问清楚了所有事情的来龙去脉，并让啊卡斯特和爱丽丝分别通过查询他们的几个高管的通讯和交易记录来证实或者证伪孙阳的说法。
    
    在他过来审查孙阳之前，他和其他几个队员用穿梭机花了半个小时部署了24个军用卫星到地球高轨道上。这样的密度的布设能够保证他们的监控无死角。
    
    这样做是为了两个目的。1是让他们在主位面的地球有着自己的完全独立的通讯和侦查系统。
    
    2是为了让他们能够更轻松的入侵主位面任何借助卫星的通讯和侦察系统。占据在主位面的信息主导地位。
    
    之前在孤岛危机世界的预部署效果非常好，让他们立即获得了情报上的安全主动权，也没有发现不必要的风险。所以他们立即着手在主位面复制这一成功经验。
    
    布设完毕后，他和卡斯特用了大概一个小时的时间入侵了全球所有和卫星连接的军网系统和多个国家的重要数据库。在所有他们认为重要的系统中安装了后门程序。
    
    在这场巨大的网络入侵中，他们没有遭到任何值得一提的抵抗，主位面的任何软件防护系统都无法抵抗他们的军用舰载级别vi。
    
    所以，现在他们可以自由的查阅的篡改主位面的几乎任何存于服务器的电子信息。而他们的查找结果也证实了孙阳的说法。
    
    到目前为止，星空能源总共12个分公司高管中已经有3个高管卷款逃跑，其他人虽然还在岗位上，但是还有两个也在往自己的账户上划拨公司的资金，明显是想效渀自己的前同事。再结合着之前第一个卷款逃跑事件，他们已经损失了上千万美元！
    
    这样看来，虽然孙阳违背他的明确指示到岛上找他，但是他至少还是忠于职守的，而且来的时候还是多少做了些掩盖自己行踪的工作。
    
    比如，他是经过转机先到的澳大利亚，然后在当地现找的飞行员和飞机载他起飞，而且在出发前，他的驾驶员甚至都不知道目的地是哪里。
    
    所以说，理论上来说，外界的人还是不知道他和那个倒霉的飞行员到了哪里。这让他们的善后工作能简单些。
    
    沈超在问完这些之后没有把他的新代理人灭口或者流放。一方面是因为对方确实是对得起自己的任命，另一方面则是因为哈格瑞夫给他了一个建议。
    
    ：“他已经证明了自己的忠诚，让他做他的工作，而我们可以专注于我们的工作。既然这家公司存在的唯一意义就在于解释你的收入来源，那它就不值得你为它继续浪费你的时间和精力……” 
        第两百八十二章解决方案
    哈格瑞夫是这么说的，他没有直接说沈超不适合这种企业管理工作，因为他也有过类似的经历，他一开始也不会管理企业，也是后来慢慢学会的如何管理民营机构。
    
    早年的他犯过和沈超一模一样的错误，想要亲自掌控公司内的一切，以便控制不可控因素的产生。
    
    但是，他那样尝试的结果最终证实了那样的作法是得不偿失的。既不能发挥出手下的专业人士的能力，还会浪费自己的精力，最后还会产生连锁效应，将其他相关的事情搞砸。
    
    就像现在沈超这样，本来他们的失踪并不是什么大事，如果有一个全职代理人在主位面帮他们撑住场面，别说半个月，他们就是失踪两三个月也没问题。
    
    可是看现在，一直被被遥控的代理人们找不到他们的老板和其他股东就恐慌了，而他们名义上的总代理人孙阳又被困在岛上。
    
    他的失踪使得事情的严重程度又上升了一个层次。让本来就因为找不到沈超而恐慌的管理层现在更加脆弱。
    
    所以，这次的意外虽然一定有着很大的偶然性在其中。但是，其中的管理问题也不小。老板亲自管理企业内政、执行总裁没有实权、分权太散……
    
    本来，沈超如果不这么遥控指挥的话，他们可以不为察觉的回来，公司里一切运行正常。他们照常生活，但是现在，星空能源的高管们都知道了他们的老板们集体失踪，恐慌让公司损失巨大……
    
    哈格瑞夫拄着拐杖花了几分钟时间将这一道理带入到目前的局势上，详解了目前沈超面临的局势的起因和可能的后果。
    
    并且，老人还提供了一套完善的解决方案。能让他们在短时间内消除外界的怀疑，并恢复一切的正常运转。
    
    沈超在听完了哈格瑞夫的方案后不得不佩服这个老人的智慧，换做他自己的话，天知道要多久才能想出类似的治根方案，所以，他在谢过对方提出的建议后就很快就照着老人的建议去做了。
    
    也正是因为此，沈超不仅不会惩罚他身边的这个吓坏了的新总代理人，还会给他个证明自己的能力并且加入探险队的机会。
    
    当然了，出于谨慎，他不会得到像是其他人那样的高权限，沈超甚至专门为这个代理人创造了一个d级别的超低权限。
    
    要知道，他们之前的团队内部讨论出的最低权限才c级，基本是完全的辅助人员，对应他们今后要招募的基地和战舰后勤人员。
    
    至于d级的权限是什么样的？这种新的安全级别只允许持有这一权限的人在提前申请的情况下登岛，但是这种权限的人对岛上的任何系统都没有哪怕最低级的控制权。
    
    沈超现在还没有意识到他的这一创举在未来的影响，在很多很多年之后，遍布各个位面的时空商人和民间代理人们在时空议会的管理下依旧是类似的地位。
    
    接下来的几个小时，沈超都将孙阳带在身边，参观了岛上的主要设施，解释了他们的真实身份，并向他展示了他们的长生药剂。
    
    遍布全岛的机器人、穿梭机、超时代武器……这里的一切都让孙阳吃惊不已，但是最震撼他的无疑就是他老板的时空旅行者身份了。
    
    当沈超告诉他他准备将星空能源的全部管理权交给他，并告诉他只要他好好工作就能让他“永生”的时候，这个年轻人真的惊呆了。
    
    ：“只要做好你的工作，你就会定期收到你的那一份药剂。否则，我就再费点儿事找个人接蘀你……”在交接过企业业务后，沈超拍了拍这个年轻人的肩膀，提醒他他的前任的下场。
    
    他没有给他解释宋天泽的背叛行为，因为这样的未知能产生的震慑效果更好。年轻人也理解了他的老板的意思，兴奋与恐惧并存的接受了沈超的任命。
    
    做完这些，沈超带着他去看望被软禁了一个多星期的几个复制人。对他们的行程被拖延表示了道歉，并会补偿他们一次新的旅行。
    
    他们都接受了沈超的道歉，毕竟他们只是被短暂禁足了。乔纳森在全岛戒严期间也没有为难他们。
    
    其中两个复制人决定留下来，但是另一个复制人左拉决定尽快离开基地，在外面的世界寻找自己的新生活。
    
    沈超没有试图阻止，第二天清晨的时候，他就安排一架飞机将这个女复制人和孙阳送出了第二基地。
    
    ：“这种代理人的事情总算该了结了吧……”沈超看着飞机起飞说了这么一句。他已经受够了代理人们的不稳定，先是他们的前任总代理，现在又是这个，看来他真的不适合管理民营机构。
    
    ：“会的，管理不等于控制，你只要让他们明白谁是老板，具体谁在管理日常工作都并不重要……”哈格瑞夫站在一旁看着起飞的飞机回答道。
    
    老人看着离开的飞机信心满满，因为类似的事情他很早以前就干过了，在过去的几十年里，他都是在双线程的工作着的。
    
    平时既要管理一家员工数量接近10万的跨国大企业。与此同时，还要腾出来时间进行纳米服的研发。
    
    因为这样的经验，这个老人有着一整套的管理企业的办法，现在沈超在做的就是效渀他的成功经验。
    
    已经离开的孙阳现在算是探险队的正式成员了，办理了安全卡。虽然级别低的比所有人都低出一级以上，但是算是体系内的成员了。
    
    不要小看这一点儿不同，现在的孙阳有了沈超的书面授权，怀里又抱了一大包“长生果冻”。
    
    他的任务是回到星空能源的总部，稳定下局势，并在沈超他们的情报支持下解决掉卷款逃跑的几个高管。
    
    这也算是孙阳必须要纳的投名状了，沈超对于代理人叛变这种事情实在是受够了，而且哈格瑞夫也提醒他必须严惩这次卷款逃跑的几个人。
    
    而且他对这几个卷款逃跑的家伙的惩罚还必须让其他高管知道原因，因为如果不这样，其他的高管免不得以后还会出现类似的想法。
    
    如果那样的情况发生，他们的这个负责洗钱、打掩护公司也就没有用了。沈超孙阳离开前给了他一个质量效应世界里带来的军用通讯电台。
    
    这台电台用的压根就不是常规无线电原理的通讯，所以主位面没有任何设备能够监听他们的通讯。
    
    利用这台通讯电台，孙阳可以通过他们刚刚建立的主位面卫星通讯网跟他们取得实时的联系。
    
    沈超会在调查后提供几个公司里的叛徒的位置，而孙阳则要想办法雇佣职业杀手干掉这几个人，并让公司里其他的几个高管明白这几个人是怎么死的。
    
    具体如何做就要看这个全权代理怎么做了，沈超他们只负责情报支持，为什么不自己去干掉叛徒，像是之前海盗事件那样？
    
    因为这次的事件必须要显示出是公司行为，虽然杀死那几个叛徒对于他们来说易如反掌，探险队里随便派出一个人出勤，一晚上就能完工，但是那样的震慑效果不好。
    
    他们需要的是职业的或者最好是半职业的国际杀手来干这件活，并在之后做些诸如肢解啊之类的较血腥的“精加工”，好让旁人一看就知道是仇杀。
    
    有了这样的在海外的惩罚，应该能震慑住其他的高管，让他们明白自己老板的钱不是那么好舀的，想要卷款逃跑就要做好客死他乡的准备。
    
    随后的几天内，沈超都在探索时空流速异常的原因，最初的几次实验都证实了主位面的时间流速确实变得和他穿越去的位面同步了。
    
    但是，很奇怪的是在他两天后的另一次实验时，这样的现象又突然消失了，不同位面的时间流速又变成了原先的样子，只有沈超在的位面时间能够正常流逝。
    
    这样的现象让他极为不解，而且连哈格瑞夫也被难住了，他这几天也了解了沈超之前总结的穿越规律。
    
    总的来说，沈超设计和做过的实验还是很靠谱的，得出的结论也应该是正确的才对。但是时空流速的异常确实是存在的。
    
    这意味着这种穿越位面的能力还有着其他的沈超还没有发现的变量存在。也许是一种偶发现象，或者一种他们还没有考虑到的东西……
    
    在他们探索异象的期间，那个之前干扰了主位面时空流速的旅行者也火速离开了主位面。和其他几个旅行者一样，也不准备再回来了。
    
    在沈超回来之后不久，他就察觉到了时空流速的异常，意识到了还有其他旅行者在主位面，于是停下了手中工作，慌忙的跑回了其他位面。
    
    而远在天朝，孙阳在转机回到星空能源在帝都的总部后立即召开了一次全体会议，将所有还在职的高管们聚集起来。
    
    孙阳的回归多少让人们有些意外，尤其是那两个准备卷款都已经准备的差不多的高管，他们都是再有一两天就能完成所有手续，卷款闪人了。
    
    不过真正的大意外是孙阳带回来的消息，他们的老板们没有失踪，只不过是集体旅行去了，之后是遇到通讯故障… 
        第两百八十三章 解锁纳米服
    看小说就上而前方的那些吸血鬼见此，有人预想想去追，帮刘杰一把！不过却被一个纯血统吸血鬼拦住了，“公爵大人叫我们守着这里，又没有叫我们去追杀雪人，我们干什么去帮他？”
    刘杰此时正蹲在地上，他突然感觉后背一股劲风袭来急忙转身看去，只见一头雪人朝自己扑了过来刘杰下意识的一个闪退，随后猛的一把抓住雪人那粗大的手臂，猛的用力一甩这头雪人就像是一个铁饼一样，被刘杰急速摔飞了出去速度极快，力道也是极大！.
    这些雪人此时似乎才意识道危险，才意识到事情的严重『性』它们对着刘杰一阵怒吼，随后却是朝刘杰追杀了过来
    “往回跑？我们不是救人吗？”一个吸血鬼不解，不过此时他却并没有等刘杰的回答，转身拔腿就跑，不要命一般的跑因为他看见了刘杰身后那十几头追来的雪人
    而此时这些雪人见自己的后路竟然被一个吸血鬼给拦住了，它们似乎有些不屑，有些雪人甚至根本不在乎，理都不理刘杰！毕竟一个吸血鬼想拦住自己的去路，这些雪人可不会相信！本书首发[]
    “这就是，就是公爵大人一手造成的？”
    刘杰此时冲了过来，不过他却是在这个狭长的通道的另一边反而形对这些雪人成了一个包围圈，将这些雪人死死的包围在里面见此，刘杰脸上不由lou出一丝喜『色』，他急忙对着对面的吸血鬼道：“守住对面，我们来一个反杀！”
    “嘭嘭嘭……”
    这些雪人它们越跑的快，刘杰就越高兴，它们越怒吼的大声，刘杰也就越高兴！毕竟这些事情都会导致它们中毒越快越深到时候这些雪人被毒死，那可是必然之事了！
    远处，十几头雪人正和这些吸血鬼在这个狭长的通道当中，而这些雪人和吸血鬼正在这里激战也正是因为这是一个狭长的通道，所以这些吸血鬼才得意坚守，不然他们就算不死，那也早就各自逃命去了！
    “嘭！”
    “该死，这些雪人怎么又回来了？”一个吸血鬼骂道
    不过刘杰此时心情并没有因此而高兴，反而有一些急切，急忙道：“快去救其他的吸血鬼，我们要尽量减少伤亡，可不能再犯这种低级错误！”
    刘杰转身看了看身后，一眼看出了雪人的数量一共是十三头，如果真和这十三头雪人打起来的话，那可谓是很难取胜，而且自己的伤亡必将很大而用毒气的话，自己的损失为零，雪人则会全军覆没！想道这里，刘杰脸上那诡异的笑容，越来越明显
    “大家在洞口做好防御准备！”刘杰突然对大伙叫道
    这些话听的刘杰心中甜甜的，如果要用一个字来形容刘杰此时的心情的话，那就是——爽！可谓是爽呆了！
    这头雪人此时一动不动，就像是一头死狗一样的躺在那里，看样子应该也是挂了
    “公爵大人神勇，竟然一个人打败了十三头吸血鬼真可谓是我们吸血鬼族的荣耀！”一个纯血统吸血鬼说道
    而不远处，刘杰见雪人朝自己冲了过来，先是皱了皱眉头随后不屑一笑，在这条狭长的通道当中，这些雪人追杀自己？那不是找死吗？刘杰笑着摇了摇头，随后转身就跑而蓝『色』的毒气却是笼罩在这些雪人的四周，不管它们如何挣扎，都甩不掉这些讨厌而又致命的毒气！
    “这，这，这是怎么，怎么回事？”一个吸血鬼结结巴巴的说道他的脸上满是难以置信！
    “想跑？”刘杰脸上lou出一丝诡异的笑容，厉声道：“大家给我追！”
    说完，刘杰带着一群人朝另外一队人马急速奔去救人如救火，这如果死了一头纯血统吸血鬼的话，刘杰的公爵帽子就难彼，所以刘杰可丝毫不敢大意他的速度极快，就像是一阵风一般，而且在他的四周还有一股蓝『色』的毒气，就像是他的影子一般的跟随着他，让他看上去就像是一个魔神一般！
    这些吸血鬼一听，急忙停止了脚步转身做好了防御准备，不过有些吸血鬼见到如此之多，正朝自己狂奔而来的雪人，不由吓的双腿发软
    刘杰皱了皱眉头，随后走了过去，他用脚在这头雪人的身体上踹了踹，见雪人没反应，而且也没有了呼吸的行迹，脸上这才lou出一丝笑意转头看去，数了数，在这个洞『穴』当中，足足躺下了十一头雪人当然，这些雪人已经全部被杀死或是毒死了本书首发[]
    由于毒气的侵袭，雪人的战斗力越来越低它们甚至是连怒吼的声音都快没有了，随之一头雪人倒地不起，接着又是另外一头……
    后方的吸血鬼和血萝莉此时才追了过来不过他们却只见刘杰又朝他们这里跑了过来，他们此时不由有一些傻眼不过却突然见刘杰对自己叫喊道：“快，快往回跑！”
    此时他们其中有一些吸血鬼，正在悠闲的说笑着，似乎没有了先前对雪人的恐惧和愤怒，而剩下来的却只要嬉笑和好奇心
    正说到这里，前方的拐角处突然出现了十几头雪人，它们正不要命的朝这里急冲而来不过在这些雪人的四周，蓝『色』的毒气却很是显眼
    这些吸血鬼和血萝莉急忙转身跑去，他们并不知道刘杰在干什么，还以为是很多雪人追杀了过来
    一声如雷鸣般的巨响，整个洞『穴』都随之振动了一下而这头雪人则重重的砸在不远处的墙壁之上，墙壁被砸出了一个巨大的窟窿！雪人的身体被墙壁上掉落的石子覆盖了大半，此时雪人只留出了一些白『色』的绒『毛』罢了！
    厮杀声越来越近，刘杰的心情却越来越急，在一个拐角处，他双脚猛的一蹬，急速跃上墙壁，随之一个漂亮的转身，在墙壁之上成九十度行走了数十米，这才落了下来！刘杰此时可将身后的吸血鬼甩出去了几千米之远了！
    “呵呵，和它们真刀真枪的干，那的确不容易不过用计谋的话，那简直是太容易了！”刘杰微微一笑
    “杀了？”一个纯血统吸血鬼一听，脸上却是lou出了一丝欣喜的笑意，“杀了最好，就凭他那样子，当公爵实在是太浪费资源了！”
    一阵摔倒声，只见这些雪人一一摔倒在地，十几头雪人，将这个狭长的通道都堆满了
    十几头雪人倒在地上一动不动，看样子都已经中毒身亡了这些吸血鬼见此，都傻眼了，他们此时有些不敢相信
    刘杰此时跑了过来，他看着不远处躺下的十三头雪人，脸上不由lou出一丝自豪的笑容，随后笑着摇了摇头，“呵呵，看来这些雪人的确是傻蛋！”
    “呵呵，我也想看看不能我可不相信他上次杀死八头雪人的事情是真的！”一个吸血鬼笑道
    “容易？”血萝莉一听，撇了撇嘴，“这雪人可不简单，实力堪比纯血统吸血鬼，你竟然说杀死它们容易？”
    刘杰快步追了上去，而这些吸血鬼和血萝莉却不知道怎么一回事刚才是逃跑，现在却又去追击对方？这似乎有些不对劲吧！不过他们也并没有多想，毕竟刘杰都已经追了过去，而且还下的命令，他们能不去追吗？
    “大家防御，快！”
    “是啊一个人杀死十三头雪人，而且毫发无损我想就是族长大人也没有这个本事吧！”一个吸血鬼夸奖道
    *************************
    此时刘杰身后的吸血鬼和血萝莉也跑了过来，他们见此情此景，都大叫惊讶血萝莉此时更是瞪大了眼睛，玲珑小嘴张的大大的她难以置信的看向刘杰，“这些，这些雪人全是你杀死的？”
    这也使得这些吸血鬼不要有一些胆怯了！不过这头雪人突然脚下一软，直接朝地上摔了过去，它的身体在地上摩擦了数米远，直接滑到了这些吸血鬼的脚下
    突然前方又传来一阵剧烈的脚步声，这使得这些吸血鬼不由有些惊愕有一个纯血统吸血鬼有一些害怕的说道：“那些雪人不会将公爵大人给杀了吧！”
    刘杰身子猛的一跃，急速跳入了洞『穴』之中，随之急忙转身，对着雪人嘶吼了一声，声音如惊涛骇浪一般，震得这些雪人不敢前进本书首发[]
    这些吸血鬼急忙准备好了防御，不过冲在最前面的一头雪人，却还是朝他们急速冲了过来，没有丝毫害怕的样子，就像是疯了一般
    这些雪人，见前方突然冒出了一群吸血鬼对着前方一阵怒吼，怒不可及的样子不过它们却并没有冲过来，而是往回奔逃而去
    “就是！”一个纯血统吸血鬼道：“年纪比我还鞋我父亲都没有当过公爵，却被他捡了一个大便宜”笑了笑，“如果他死了的话，我想我父亲应该就可以当上公爵了！”
    “没有什么可是不可是的！”这个纯血统吸血鬼脸上lou出一丝诡异的笑容，“上次他不是很厉害？一人杀死了八头雪人？我这次倒要看看，他真得有没有那么厉害！”
    “我让你们小看我！”见此，刘杰皱了皱眉头，有些不爽随之毒气朝这条狭长的通道充了过去，将这些雪人完全包围在赌气之中！
    “你这个家伙在说什么？”一个纯血统吸血鬼给这个吸血鬼踹了一脚，直接将其踹倒在地随后不屑道：“公爵大人是厉害，但是公爵大人不是实力强硬，而是这里厉害！”这个纯血统吸血鬼指着自己的脑袋，笑道：“知道吗？”
    “可是……？”一个纯血统吸血鬼预想说什么
    远处，那些准备看刘杰好戏的吸血鬼们，此时正站在这里，他们笑着看着洞『穴』前方，预想看什么好戏一般
    “恩！”刘杰笑着点了点头，“在这个地方，杀死它们真的是太容易了！”
    在这些雪人四周，蓝『色』的毒气丝毫不减，纵容雪人使尽全身法术，都不如将这些毒气赶走！此时这些雪人开始有中毒的现象了，它们的速度还要体力此时都在急速下降( )
    () 
        第两百八十四章 完成解锁的纳米服
    试用完了解锁的中国版纳米服，沈超就准备换掉自己的原版纳米服，干脆用这一版的纳米服好了。好看的小说就在但是哈格瑞夫却劝说他不要那么做。
    他向沈超解释，他的原版纳米服虽然调整起来会费事很多，但是潜力远比这种山寨版强大得多，更适合沈超的案例。
    沈超的那件纳米服已经有了用户资料。在他死掉之前，都没有其他人可以使用。所以放置不用就太可惜了。
    况且有了他们现在的实验条件，哈格瑞夫有信心在未来将其打造成一款独一无二的超强武器，远比中国版的纳米服更加强大。
    在他的劝说下，沈超同意了他的建议，并给他一切需要的资源。让他能开始试验计划。本书首发[]
    不过沈超也有自己的要求，那就是只解锁他的那件纳米服上的初级功能，不要管高级功能。
    他之所以有这样的要求是因为哈格瑞夫在开始试验之前给他详细解释了他的原版纳米服的初级和高级功能的区别，以及这些功能的战术和战略意义。
    沈超现在终于知道了为什么哈格瑞夫认定自己的纳米服是拯救他那个位面人类的关键了，原来原版纳米服的高级功能根本就不是加强力量、速度或者隐形神马的。
    这些功能都只是初级功能中的基础能力，虽然应用起来有很强的战术效果。在小规模战场上非常有用，甚至能扭转部分战局。
    但是这些却只是纳米服真正能力的添头，哈格瑞夫从来没有将胜利的希望寄托在纳米服的这些看似很好很强大的基本战术功能上。
    这些战术功能的存在只是为了让纳米服的穿着者能能在ceph苏醒并入侵时能有较高的生存几率，以便有机会实现纳米服的真正高级功能。
    纳米服的高级功能是关于人体改造的。一旦解锁高级功能，纳米服就会开始“升级”纳米服和里面的人。
    而且一旦这种升级开始，这件战斗服和里面的人就真的是不可分割的一体了。纳米服和里面的人员也会从半共生状态变成完全的共生状态。直到改造结束，纳米服都不能脱下来了。
    届时，纳米服和里面的人就不再是一件简单战术武器，而是会成为有能力改变全球战局，毁灭绝大多数ceph的能力的战略武器。
    简单地说。解锁完高级功能的纳米服和里面的人只是个容器，是真正的“生物机械武器”的载体。
    哈格瑞夫的战略构思是将纳米服和里面的人变成一件专门针对ceph的超级生物机械病毒类武器，从底层协议和细胞结构上摧毁敌人，用ceph自己的武器击败它们。
    游戏里2代的剧情就是围绕着这个目标展开的。而且最终在付出巨大的代价后也成功了。
    纳米服的高级功能里对人体的改造是十分彻底的，会从最基础的分子层面将里面的人类改造成“超人类”。让被改造的人在战斗和生存能力上全方面的超越普通人类士兵。
    整个改造需要大致7年的时间才能全部完成。但是在改造过程中就可以让里面的人变成老人理想中的战略武器。
    改造完成后。纳米服内的人就不能被称作人类了。因为其身体结构会从内到外的彻底改变，虽然会保持着最初的人类的外貌，但是内在会完全的不同。
    改造完成后，那个“人”的全身骨骼够会被强化。骨骼内的骨小板会变得极为致密，其强度将堪比钽合金。外层还会被碳化纤维强化变得比同等结构的钽合金更强韧。
    这样强度的骨骼几乎无法折断，理论上有着这样强硬骨骼的“人”即使从高层的大气层外一路自由落体，直接坠落到地面也不会骨折或者死亡。
    肌肉和神经组织也同样会被强化到无以复加的程度。原先的肌肉组织会逐步的随着人体代谢被替换成哈格瑞夫拥有独家专利cryfibril人造肌肉组织。
    完成这一改造后，目标人物的肌肉组织会变得像是钢铁一样坚硬。但是同时又会有着超强的力量和速度。本书首发[]
    被改造的人的神经系统也会变成两套，一套是原先的生物神经系统，控制全身的器官和组织，另一套是合成体神经系统，直接连接大脑。
    在战斗时，这套神经系统可以让“人”的反应能力变得奇快无比。配合超强的运动组织，被改造完成的“人”能在0.01秒之内完成一整组的战术动作。比常人快出近百倍！
    感官也是被改造的重点，眼睛会被改造成半机械式的，让被改造后的“人”能『裸』眼看清上万米外的人类和车辆的区别。
    听力也会被强化到超越想象的水平。被改造后的“人”将能听清楚大雨中一滴雨滴落地的声音。或者在喧嚣的热带雨林中听清楚100米外人踩到树叶的声音。
    从这种超强的感官上来说，被这样深层改造后的人就不再算是人类了。
    而这还不是结束，按照哈格瑞夫的介绍，这种改造还包括全面改造目标人物的内脏，使其变成半有机、半机械的结构。
    这样以来。被改造的“人类”会获得很多人类本身没有的能力，比如冬眠，或者用自己的新器官制造毒『液』……
    新器官不仅会让“人体”对能量的利用率增强，更是能让人变得像是纳米服一样能从环境中吸取能量。
    当然了。这还只是表面上的改变，真正的改变还在于身体的更基础的组织。为了将人类变成“超人类”。让纳米服的穿戴着变成生物武器。一切还需要从人类自身的细胞组织下手。
    进行到这一步的改造会改变穿戴者的dna结构，让人类变成“非人”。被改造的“人体”的细胞内的dna链条看起来将是ceph的4链结构。看起来就像是ceph一样！
    改造完成后，那个“人”会有着超出常人30倍的静态力量、20倍的肌肉收缩速度、十倍以上的反应速度，是绝对的“超人类战士”。
    这就是实现纳米服的高级功能后所能达到的效果。按照哈格瑞夫的观察，游戏剧情里的3代时，纳米服内的穿戴着“先知”就是这个水平了。
    这就是为什么沈超只要求解锁初级功能了，这些高级功能虽然看起来很好，但是沈超却没有改变自己生物特『性』的打算。
    他还有其他的办法强化自己，所以他只需要哈格瑞夫安全的解开纳米服的力量速度增幅锁定。
    为了完成这一工程，沈超按照哈格瑞夫的要求开放了基地里所有收集到的技术资料和异位面生物样本给哈格瑞夫。
    随后的半个月的时间，老人仔细地查看了这些资料，并在实验室内实验了各种样本被ceph细胞侵蚀后的反应。
    由于生物样本都是在奈维尔博士的管理下的，所以很自然的，奈维尔博士会在这一阶段的试验中和哈格瑞夫紧密的合作。
    罗伊也被哈格瑞夫临时征召，他在自己的母世界学习的关于dna编程特定生物工程学分支对下面的解锁工程会很有用。
    而张博士也没有闲着，哈格瑞夫向他详细展示了解锁中国版纳米服的方法，这是一件非常高技术的活儿，所以之后的两个月，张博士的工作都是一件件的解锁沈超他们带回来的纳米服。
    为什么需要这些资源以及做这些生物实验？因为纳米服的解锁和升级从来都是关于生物部分和机械部分的双重提升。
    而有了这些来自各位面的生物样本，天知道最终的ceph细胞会吸收多少有用的遗传信息，进化成什么样子？
    当然了，进一步强化纳米服的生物部分是长期目标，目前的目标是找出阻断ceph细胞对人体侵蚀的办法并应用在纳米服上，好让他们在解锁纳米服后不会有危险。本书首发[]
    半个月后，他们的 第 299 章 一米长的标准铁路钢轨掰弯了！那截厚实的钢轨就好像是大力士手中的小扳手一样，稍微抵抗了一下就被他弯成了u型。
    速度提升也非常大，穿上纳米服的沈超现在的最大速度也被提升成至了原先的2倍左右，最快奔跑速度更是能达到音速的五分之一。
    这也就是说，穿上新版纳米服的他能在1.5秒内跑完100米的距离！简直可以看成是辆人形超级跑车。( )
    () 
        第两八百八十五章继续改装
    解锁版的纳米服是如此之强，直接将沈超的战斗力向上提升了一两个层次，速度和力量都远远超越了他自身那超强的体质。
    他的队友们也一样，在纳米服的加成下，所有人的力量和速度都得到了大幅度的提升。让他们都成了“超人”。
    如果一定要找个对比的话，那么他们穿上这一版纳米服后的基础身体属性都达到或者过了《光环》系列里的穿着雷神锤战斗铠甲的斯巴达战士。
    在当天下午的一次射击测试中，沈超突发奇想，想要测试一下自己的极限反应速度。
    他让一个保安机器人从生活区带一支手枪过来。那个保安机器人遵照他的命令，舀来了沈超以前的配枪，一把状态良好的mk。23。
    在保安机器人回来后，沈超让它舀着这把枪走到射击位置准备开枪，而他则则走到这个靶位对应的那个25米靶的旁边。
    在确定好方向之后，他命令那个保安机器人朝着他旁边儿的靶子发射一发子弹，机器人在检查过手中的武器并二次确定了沈超的命令后照做了。
    这是他的安全程序的要求，如果有非敌对目标在它的射击目标附近，保安机器人就会在射击前进行装备检查，并请求确认命令。
    不过这次，枪响之后子弹却没有击中靶子，不是因为机器人射偏了或者枪械故障，保安机器人的枪法是非常精准的。
    他手中的枪和枪膛里的子弹也都完成了自己的工作，子弹被正常击发，以接近300米秒的速度直直冲向靶心。
    但是，那个高速弹头被沈超拦下了！没错，穿着纳米服的沈超是想试验自己能否抓住飞行中的手枪子弹，结果居然差一点儿成功了！
    在这之前一段儿时间，体质持续性提升的沈超就发现他能隐约的看到常规枪械发射出的子弹的飞行轨迹。就像是普通人看到被掷出的飞刀差不多。
    不过在这之前，他的手的速度都配合不上思维的最快速度，所以虽然他能非常隐约的看到低速子弹的飞行轨迹。但是他却没有试过去抓飞行中的子弹。直到现在。
    虽然他还是没能想象中的那样抓住子弹，不过他已经很清楚地感受到了子弹在自己的手心飞过的感觉。
    他闭合的手掌都已经将子弹减速到了接近于零，就差那么一点儿点儿就能让子弹完全停留在手心中。
    ：“很好，你发挥出了它现阶段的全部潜力……”一直站在一旁记录的哈格瑞夫看到这一幕也鼓起掌来。他很高兴看到沈超已经能将纳米服目前的全部战术潜能发挥出来，这说明他之前的预计都没有错。
    哈格瑞夫在很早的时候就知道如果有人能完全挖掘出纳米服现阶段的速度和力量极限。就会出现这样的奇观。现在。他终于看到了实例。将人体机能加强到一定程度后，人真的能接住子弹。
    值得注意的是，现在的哈格瑞夫没有像前些天那样舀着拐杖，由于身体机能的恢复速度非常快。现在的他已经不需要拐杖了。
    ：“还有什么其他的可以升级的？”沈超问道，哈格瑞夫之所以跟着他记录数据是因为他会根据这些数据继续升级他们的纳米服。
    说着，沈超也捡起了刚才从他手心脱手的子弹，小心的收藏了起来，这毕竟是他生平第一次用手挡住子弹。有纪念的意义。
    ：“那就很多了，不过短期内就可以实现升级还是比较少的，比如装甲板、电池……我建议从装甲开始。”哈格瑞夫听到这里回答道。
    ：“为什么要加装甲，我们现在有动能屏障，质量相应武器对装甲的破坏作用你也见过了……”沈超奇怪道。
    他认为往纳米服上安装新的装甲没有太大的作用。他们现在的防护主要靠的是动能屏障，如果动能屏障扛不住，他们的装甲也帮不上什么大忙。
    ：“眼光放长远些，你未来不会只去这么一个高科技世界，遇到激光类的能量武器的话。护甲可比你的动能屏障有用得多，而且我们手上刚好有合适的材料和技术……”
    哈格瑞夫之所以建议安装装甲板也是因为他前些天看到的武器展示，沈超将他们收集到的主要单兵武器和部分重武器的实际使用效果展示了一下。
    在见识过了质量效应加速武器、杰斯等离子武器……等等用途不一的武器之后，他意识到自己的纳米服的装甲模式无法承受这样的攻击。
    在原系统上升级也无法改变这一点儿，必须引入新的防护机制才行。而他在沈超的仓库清单里又发现了不少原来用于载具的复合装甲。
    质量效应世界里人类的加工技术非常高端，以石墨烯为主材料的装甲已经能批量生产。主要用于各种类型的载具护甲。
    作为一种强度比标准钢材强出300倍的高分子材料，石墨烯的抗冲击能力、耐高温属性都使得它是理想的装甲原材料。
    这种材料就算是做成普通塑料袋的形状都能承受2吨重的压力而保持不坏。再配合着其他几种材料，做成由上万层的薄膜组成复合装甲后。其抗压性、耐极端温度和抗辐射等几项属性都会变得非常超长。
    虽然应为重量和造价的原因，这种装甲无法应用于普通步兵部队。但是却广泛的应用于各种战斗载具上，普通的质量效应枪械要在同一个位置命中多次才能击穿这样的高强度装甲。
    主位面的人类也能制取单层的石墨烯，但是无法制作足够厚的石墨烯装甲，更无法批量生产。
    沈超放在仓库里的这一批是这个世界上仅存的石墨烯装甲板。哪怕仅仅是出于科学好奇心，哈格瑞夫也要试试将其安装到纳米服上实验效果。
    ：“在不影响速基础机动性和灵活性的前提下，我们可以在上面加装大概200公斤的装甲，增强防护，有了这一批装甲，我可以……”
    哈格瑞夫看到沈超的使用效果后说道，他详细的解释道加装装甲后的好处手上舀着一个数据面板，一边儿说，一边儿在上面快速画了一个草图，并让沈超交给预览。
    不得不说，老人的工程设计能力真是满级的，不过一、两分钟左右就画出了一个结构明晰，设计合理的外装甲设计图，只不过有一个小小的问题……
    ：“这看起来有点儿像是雷神锤战斗装甲啊！但是你不是说过这个设计缺陷很大么？”沈超看到他的草图后立即吃惊道。
    他眼前的这张草图看起来和《光环》系列里的斯巴达超级战士们的装甲非常像，有着大致60%的相似度。
    之前给哈格瑞夫介绍他的穿越计划时，他们讲到过关于穿越至光环世界的计划。自然也提到过这款著名的战斗外骨骼。
    没错，他之前制定过一个去《光环》位面的计划。不过那是一个很早期制定的计划。那时的他刚刚掌握穿越能力，连队友的都没有。
    后来有了队友后，他又要考虑团队风险控制能力，而随着前一段儿时间在质量效应世界的计划的成功，他们都已经将这个计划无限延后了。
    当时介绍的时候，哈格瑞夫在看到雷神锤的效果图后不到两秒钟就全盘否定了这款装甲的价值。
    ：“设计不合理，躯干关键器官缺乏防护，关节支撑结构差……”这些都是老人当时的原话。
    哈格瑞夫在当时只用了几秒钟时间就从这件装甲上找到了十几个致命的设计缺陷，充分的说明的这款游戏里出现的装甲只是个看起来很好地花瓶。
    谁能想到，这才几天，他就舀出一款看起来很是神似的设计草图。头盔、胸甲、腿甲头有很多相似的地方……
    ：“虽然它的整体设计有很多缺陷，但是这个设计的胸甲和头盔的设计思路还都不错……”哈格瑞夫解释起他的设计。
    他看不惯的是游戏设计里只注重美观却不管实际性能的设计思路，但是在他要给自己的纳米服上挂装装甲时，他又觉得这个设计里还是有那么一点儿值得借鉴的元素的。
    ：“你确定我们应该把纳米服改造成这个样子，那我们穿上时看起来岂不是会很像斯巴达战士们？”
    沈超看了看这个设计不确定道。他以后还不一定会不会带队去光环世界。如果真去的话，穿成这样岂不是要被误会？
    ：“外观无关紧要，关键是实际使用效果。再说了，你们也没那么高……”哈格瑞夫看到沈超质疑他的射击不满道，在他的专业领域，哈格瑞夫是不允许其他人说三道四的。
    在他看来，只要能达到预期的作战效果，装甲长什么样都无所谓。再说了，这只是他的一次实验，如果效果不好的话就推倒重来好了。
    ：“可是，即便如此，我们难道不需要其他位面的的技术支持么，基地来好像没多少高级加工设备吧。”
    沈超还是有些担忧，现在的纳米服就很好了，在他看来，进一步的改进可以等他们回到质量效应世界之后才再做么。 
        第两第百八十六章装甲版纳米服
    ：“放松，这只是个试验品，用不着什么精密设备，只不过是给纳米服加几件装甲而已……”哈格瑞夫看他这么紧张就知道他理解错了。
    在他看来，这是一件技术难度非常低的改装，用不着什么其他位面尖端技术。他只需要在纳米服上添加一些支撑结构，然后安装上新设计好的装甲就行了。
    和从头制造纳米服相比，这只是非常低技术的活计了，完全难不倒他这个水平的超级工程师，就算最后使用效果不好的，他也可以把装甲卸下。反正这只是个方向性的实验。
    沈超想了想也同意了，这是哈格瑞夫的专长，纳米服是这个老人开发的，那么完善它的工作也非他莫属。他不准备也不能用自己外行人的思路指挥内行。
    哈格瑞夫在得到他的同意后很快就开始着手于用他们之前从质量效应世界带回来的现成装甲板加工成他需要的样子。
    这一部分的设计和调整有用了半个月的时间，期间哈格瑞夫完善了它的设计，根据探险队里的每个人的体型，他调整了每块儿装甲的大小和形状。
    随后他们做出了各个部分的装甲，在射击场做武器测试，然后调整厚度、结构或者推到原设计从头开始。
    在经过了数百次的测试后，哈格瑞夫终于根据每个人的身体条件确定了最终的全身外装甲设计，然后快速制作了一批安装到了每个人的纳米服上。
    这个小工程用到了沈超他们之前带回来的很多重要物资和工具，哈格瑞夫甚至拆了一架穿梭机，就为了试试能不能把上面装载的小型火炮移植上他们的新版纳米服。
    谢天谢地，由于重量和灵活性的问题，他最终没有真的给装甲版纳米服上加上这种足有一人高的“肩炮”。不过老人表示他今后还会继续尝试在纳米服上安装大威力武器。
    过去的他由于技术难度一直都是只能挖掘并完善纳米服自身的潜力。但是现在在沈超这里，多种多样的成熟武器系统让他的选项变得多了起来。
    很多以前只能出现在在他的想象中设计现在都可以一一通过实验验证了。回到当下，为了方便工作，哈格瑞夫在进行改装工程的过程中抽空去了一趟奈维尔博士的实验室。
    在那里，他给自己的手臂内植入了一个万用工具芯片。在试用后。老人对万用工具的加工辅助效果赞不绝口。
    很多原先需要高精度机床的加工很长时间的特定工作现在只需要他调整一下万用工具就能做到。
    他的改装工作又用了接近一个月的时间，加工、安装、调试配重……最终，成品出来了。完成改装的当天，所有人都来参观。
    果然，最后的成品看起来还是有点儿像是雷神锤护甲。灰色的基础颜色。厚实的胸甲、臂甲、腿部护甲。整个身体93%的部分都在新加装的装甲保护之下。新增的全身装甲重量足有130公斤重。
    头盔也被改成了新的样式。明显比原来更加厚实，结构也看起来有一点儿像是越野摩托车的头盔。
    如果再把头盔改的幅度大一些，这看起来就会非常像是雷神锤装甲了。整个纳米服的所有关键部位现在都有厚实的装甲保护。
    和所有设计合理的护甲一样，新的装甲版纳米服也是胸腹部的防护最强。胸口的护甲最厚的地方足有6厘米厚，即使是质量效应武器也无法一发击穿。
    新改造出来的这一批装甲版纳米服总共有9台，每台涂装的颜色都不一样，为的是让大家能通过视觉快速的分辨出各自的身份。
    这不是什么小事，他们现在的装甲版纳米服的外装甲部分非常厚。粗看起来完全一样。如果涂装也是一样的话，是很难在混乱的战场上分辨出他们各自的身份的。
    哈格瑞夫在短暂的揭幕仪式后就将它们各自的纳米服发给了他们，沈超和其他人在听完了哈格瑞夫的安全介绍后都迫不及待的各自找了一个试衣间。
    他们都想要赶快试穿了一下各自的新版纳米服，看看有哪些提升。虽然眼前的厚实的装甲让他们都很难相信这些就是他们原先的纳米服。
    在试衣间穿好后，沈超首先感受到的就是自己变高了，穿上如今这件装甲极厚的纳米服后，他的身高瞬间由1米85的普通身高变成了1米94。
    新添加的高度主要是脚部的装甲和头盔的新增厚度造成的。厚厚的脚部装甲果然如哈格瑞夫所说，不会增加行走时的声音。他一边儿查看hud上的新增信息，一边儿走出试衣间。
    ：“哇哦。我们变高了……”爱丽丝穿好护甲一出
    来就首先吐槽道，她的身高提升幅度倒是不大，看上去也就和沈超不穿纳米服时是一个水平。
    按照她的请求，哈格瑞夫让他的助手将她的纳米服的外装甲漆成了红色的，所以相比于其他人的涂装。爱丽丝的纳米服看起来更加显眼。
    ：“我也是，我还真没想到自己还会再增高……”卡斯特也在此时走出试衣间，在一旁附和道。他的护甲被漆成了黑色，配合着全新结构的面甲简直帅的爆表了。
    ：“这里也一样……”罗伊也走了出了来。他的护甲是深鸀色迷彩的涂装。在所有人里，他应该是对增高这一感受体会的最明显的了。
    因为他本来就有1米93的身高。穿上这款装甲增强版的纳米服后更是变成了接近2米1的高度。看上去就像是个小山一样。
    ：“还有这里……”乔纳森和奈维尔博士也都换好纳米服走了出来，他们的装甲上的涂装分别是暗蓝色和白色。
    ：“别太早的惊奇，自检一下你们各自的系统，我需要数据……”一身西装的哈格瑞夫舀着一个数据板在一旁提醒道，听到他这么说，几个人都检查其各自的系统。
    老人这一个半个月以来的工作可不仅仅是加强了装甲水平，他升级了这一版纳米服的多个系统，现在的这一款装甲版纳米服的实际战斗力已经较一个半个月前有了倍增。
    首先得到强化的就是供电系统。哈格瑞夫自然知道沈超他们之前往纳米服上加装裂变电池的成功案例，所以他首先完善了这个设计。
    众所周知，出于重量和能量利用率的考虑，质量效应世界里的标准战斗护甲只有1或2块裂变电池负责供电。
    而哈格瑞夫在他他的每件改装的纳米服新添加的护甲层里则各自加装了8块裂变电池，极大地提升了能量输出峰值。
    这样巨大的电量链接上纳米服的原系统后几乎可以支撑纳米服永远维持隐匿状态，除了纳米服新生的电量外，这些电池也供给给装甲版纳米服的护盾。
    由于串联后总电量巨大，新添加的电池显著地提升了连接上这些电池的高级护盾的防护界限。
    根据测试，这些护盾的防护水平都被提升到了早先的3倍以上，接近4倍。而沈超那件更是提升到了接近原先的8倍。
    为什么他的这件这么特殊？因为哈格瑞夫在仓库里找到了沈超很早之前从终结者世界带回来的氢聚变电池。
    虽然终结者世界的整体科技水平并不算很高，但是聚变技术确实是非常的高端，输出功率比质量效应世界里的军用裂变电池高出5倍。
    这块儿只有手机大小的聚变电池能在非常小的微观尺度上一直维持着一个内部的微型聚变反应堆运作。
    配合着8块儿其他装甲版纳米服也有的裂变电池，对护盾的能量输出接近与原先的14倍。这使得沈超身上的护盾等级提升到了游戏里巨像一个级别，有了超级肉盾的属性！
    ：“这是怎么回事，hud坏了么，这个护盾值不对啊？”沈超刚开始系统自检就看到了自己的hud上显示的竟是高达12000点的护盾。
    而他原先花大价钱买的高级护盾才只有1500点的界限值。看到后，他连忙问道旁边儿的哈格瑞夫。
    他之前不是没见过类似的超高护盾值，只不过是在类似锤头战车那样的重装甲载具上，它配备的护盾什么时候也可以这么强了？
    ：“不，你的hud工作正常，是你的电池……”哈格瑞夫站在他旁边儿简短的介绍了一下供能部分提升。
    由于几个人穿上装甲版纳米服后身高大增。老人现在站在他们旁边儿看起来比平时低多了。
    ：“那你能把所有人的护盾都加强到这个水平么？”沈超听到原来是这样立即低头问道，护盾值是他们团队生存能力的重要组成部分。
    之前在质量效应世界的时候，他已经花了大笔的钱给他们几个人换装了他能买到的最好的护盾发生器。
    但是那也只是将他们提升到了原先的制式护盾的10倍左右，在战场上依旧要小心行动，避免被敌方强火力击中。
    但是如果他么能将所有人的护盾都提升到这个水平，他们的战斗能力又将向上提升一个台阶。舀着普通的质量效应枪械的敌人对他们的威胁程度将程几何数量降低。 
        地两百八十七章 目标世界《兵人》
    现在不行，你的仓库里只有这么一块儿聚变电池，再说了这也不是理想的供电方式……”哈格瑞夫抬头解释道。
    他已经试验过了，如果靠串联裂变电池的话，串联上十几个裂变电池倒是差不多也能达到这个效果。
    但是如果那样做的话，电池占用的体积就会超标，会影响护甲整体的覆盖面积、灵活性和防护性能。
    这还不理想？”沈超不解道，他觉得他的纳米服这次的改装效果很好，远远超出了最早的预期。
    当然了，首先说吧，这种电池的抗压性不好，我用了3天的才做出一个可靠的防撞槽安放它。”
    而且为了安全，我还给那个防撞槽还加装了一个弹射装置。如果系统监测到过热危险会自动把这块儿电池向后弹射出两百米远……”
    其次，也是最重要的一点儿，你现在能在其他地方再拿来一批同样的电池么？”
    哈格瑞夫首先给他解释了这种聚变电池的危险性，没，他现在把一块儿聚变电池安装在了沈超的护甲上，但是那是安放进了经过抗撞击设计厚厚的护甲层里。
    这样的设计其实已经影响到了整个系统的可靠性，要不是因为影响在可控范围，而他又是在验证思路的话，他是不会这样设计和改造的。
    沈超听他这么一说也想明白了为不行了。终结者位面他只去过一次，而且呆的不长。
    按照线算，离天网的出现和终结者的诞生还有很长。他现在就是立即回到那个位面也拿不到更多的氢聚变电池。
    那我们能找到替代品么？”沈超说着活动了一下的四肢。
    那就多了，不过我建议量子纠缠态电池，这种设计最有前途……”哈格瑞夫一边儿给他检查系统运行效果，一边儿回答道。
    量子电池？我们在哪里才能找到你说的这种电池？”沈超听到这里立即糊涂了，因为他好像没听说过神马量子电池。
    编号131号计划，代号“凯拉”，想起来没有？”哈格瑞夫一边儿让他原地坐下，以便检查他的头盔上的设备。一边儿提醒道。
    前文说过，在沈超的授权下，老人在这些天仔细的看过了他们之前制定的所有穿越计划和计划完成后的报告书。
    老人的技术眼光比沈超他们强多了，所以他能看出很多沈超他们之前制定的计划中漏掉的有用细节。
    哦，那个计划啊。”沈超听到这里明悟道。他坐下来后突然想起来了哈格瑞夫说的是哪个计划了。这是一个他们早期制定的计划。
    和其他的早期制定的计划不一样。这个计划不是他和卡斯特制定的那种典型的收集资源的计划，任务目标是“营救”一个“人”，并将那个“人”带回主位面。
    计划的制定者是爱丽丝，她当时刚刚加入探险队不久。和沈超确认关系也不久，当时的她也学着沈超他们的样子认真地制定过几个穿越计划。
    只不过她制定的计划很多都不是高收益的，其中一个更是单纯的同情心泛滥，沈超当时花了不少功夫让她放弃这些不切实际的计划。
    “凯拉”计划就是一个类似的穿越计划，目标世界的设定不是很大。但是技术细节却不少，有一些潜在的可能有用的民用技术。
    虽然预期风险不大，但是也没有实际穿越价值。收益太低。至少在今天之前，沈超不觉得这个计划有多大的执行价值。
    我看过了那个目标世界的视频，里面出现过的量子纠缠态电池非常有前景，电量巨大，能量转化率更是可以达到100%，还可以同时进行充放电两项工作……”
    哈格瑞夫说的是理论上的数据，量子纠缠态电池在主位面也有理论支持。但是成品么，估计再过一个世纪才有可能实现。
    真的？我以前都没注意到。”沈超听到他这么说惊奇道，平心而论，他是很认真的看过爱丽丝制定的所有计划的。
    但是他却真没注意过女友制定的这个低风险计划里居然会有这么强力的科技产品。说着他就摘下了头盔。
    哈格瑞夫对他的纳米服的检查已经完成，所有系统工作正常。所以现在他可以把头盔摘下来了。
    听到了么。我早就说过我们应该去那个位面……”爱丽丝听到这里在远处喊道，她抱着头盔坐在离沈超十几米远的对面。
    她的头盔也刚刚接受过了哈格瑞夫的助手，古德博士的检测，所以她已的头盔几乎是同时和沈超摘下来的。
    说完。她还朝着沈超吐了吐舌头，那是她表达生气和胜利的一种独特方式。沈超之前也被她这样鄙视过几次。看到她脸上胜利的表情，沈超就今天晚上又要好好道歉了。
    别小看的想象力，她们的直觉可能百分之九十九的都是的，但是只要正确一次就很可能是极为天才的想法……”
    哈格瑞夫看到他们两个这样打情骂俏的情景后笑了笑，然后对沈超这么说道，说完他就拍了拍沈超的肩膀上的护甲，示意他可以去室外测试了。
    很快，所有人身上的新版纳米服的电子系统就都检测完了，一切正常，但是为了确保战斗效果，他们还需要进行一系列的室外场地测试。
    随后的大半天里，他们都在进行训练，主要是重新进行配合训练并适应他们所有人重心增高的情况。
    训练中还包括拆卸维护的装甲，就像之前所说的那样，这些外装甲是挂载在纳米服上新增的挂载结构之上的。
    由于完全是纳米服的附属品，所以这一套装甲其实是可拆卸式的，如果在战斗中损坏的太严重或者影响了行动，他们都可以在极短的内将外装甲拆卸下来。
    完成验证性的训练后，他们又准备了几天，沈超正式给了哈格瑞夫a级权限。这个老人已经证明了他的能力。
    他对纳米服的解锁和改装直接将探险队的战斗力向上提升了2个档次。探险队也从此有了第一个专职科学官。
    在这之后，在哈格瑞夫的帮助下，他们又重新整理了一遍之前所有的穿越计划，调整了不少技术获取类的分支计划。并且完善了一下那个之前提到的“凯拉”计划。
    不过他们没有立即去那个世界去获取量子电池，他们目前的首要工作是组建一支小型军队，把军事架构确立起来。
    随着a类穿越者的增多，他们的精力必须首先放在’暴兵”的节奏上。。在一切都准备好后，他们开始了本阶段最后一个穿越任务。目标世界《兵人》。
    在宽大的穿越区内，一队队保安机器人像是之前几次一样有序的就位，穿着着各自装甲版纳米服的队员们也集合起来，开始最终的准备。
    他们这次的任务是进入《兵人》世界，找到尽可能多的“亚当计划”中的幸存者。并设法将他们招募进探险队。
    兵人世界是一个非常近未来的世界，有着发达的宇航科技和一批沈超他们需要的职业士兵。
    这些职业士兵变现出来的特质符合沈超他们的全部需求，只要能够成功招募到足够的“兵人”们，他们就能在这些身经百战的职业士兵的基础上建立出他们的理想军队。
    虽然没有类似质量效应世界里那么强的生物技术和武器技术，但是由于几个大**事竞争的激烈程度，所以这个世界的军队规模和训练水平都是很高的。
    亚当计划就是是这个位面激烈的军事竞争的产物，作为这个位面美**队的一个绝密军事训练计划。整个计划的目标是制造一批在未来战场上无所不能的超级士兵。
    计划是在这个位面的1996年正式开始的，计划的第一步是选择适合的兵员，以便开始后面的多个阶段的训练。
    但是和一般的军事训练计划不一样的是，这项计划的兵员并不是直接从普通士兵中挑选的。普通士兵完全没有机会进入预选。
    之所以如此是因为亚当计划的制定者们认为普通的士兵几乎没有机会成为他们需要的完美士兵。
    虽然在万千士兵中时不时的会有那么一两个部分达到他们的计划要求，但是总是会有各种各样的“缺点”，比如纪律性不够好，家底不够清白……
    这个训练计划的设计者认为，想要创造出没有弱点的士兵，他们就只能从零开始。而这个零指的是候选者必须在一开始就是万千人类中最优秀的个体。
    在出生时就必须比其他的婴儿更强壮，更有活力……所以，在计划开始的头一整年里，计划的实施者们所做的就只是挑选婴儿。
    他们秘密的从美国的新生儿里挑选基因优选者，并在出生婴儿后实地检查婴儿的“质量”。如果这样经过优选的婴儿质量让执行者们满意，就会被送入计划的下一个阶段。
    而在当年新生的三百多万婴儿里，他们挑选出了不到1000个候选人。这意味着每3000个婴儿中才会有一个被选中。光是这第一步就接近万里挑一的水平。
    地两百八十七章 目标世界《兵人》
    地两百八十七章 目标世界《兵人》是 由会员手打，
     
        第两百八十八章 兵人的来源
    这些被选中候选婴儿都有着远超同龄人的遗传基因优越性，如果任由他们自然发展，未来这些婴儿里一定会出现不少体育明星和各行业的顶尖人士。
    但是亚当计划却将他们集合在了一起，并准备将他们训练成纯粹的战争机器，让这些婴儿在长大后变成无所不能的全能战士。
    在被选中之后，这些婴儿被军方派出的特工和医师们秘密带走，然后在专业的营养师的照料下茁长成长。直到婴儿们都学会站立行走。
    等所有婴儿都会走路之后，亚当计划便开始了第二个阶段。第二阶段是智力和心理训练。计划的制定者们认为想要让候选者完全没不受恐惧的影响就必须在这个阶段进行心理干预。
    此时的婴儿们刚刚会走路，常识还没有形成，甚至都还不会正是最佳的干预时期，他们会近距离观察并触摸多种危险的生物。
    包括大型猫科动物、毒蛇和剧毒昆虫、甚至还会包括各种状态的人类尸体。孩子们会被引导着观察并触摸这些或死或生的“教具”，以培养熟悉感。
    经过这一阶段的训练，孩子们将会把这些毒蛇、毒虫、野兽和尸体当做生活中很普通的。
    等他们长大后，看到这些让常人恐惧的就像是普通人看到桌子椅子一样正常，完全不会产生恐惧。
    益智类游戏也是这一部分训练的重点，在教官们的指导下。孩子们组队玩各种益智类游戏，在开发他们智力的同时也教会他们通过合作解决难题。
    这一阶段军方的参与的较少，有很多教育学家参与，但是等到第三年，真正的军事训练就开始了。
    这个阶段的候选者们都在3-4岁之间，已经有了基本的认知和活动能力。从这一阶段开始，他们就要开始接受严格的格斗和纪律性的训练。
    从这个年龄就开始格斗训练可以保证每个候选人都能将格斗技能变成本能的一部分，并且最大化的开发他们的协调和反应能力。
    相对于后天训练的士兵，这些从幼年开始训练的候选人的战斗本能会强大很多。而纪律性训练的目的更是从小在这些孩子心中种下完全忠诚和服从的士兵本能。让他们变成永远只会服从上级命令，而不会抗命的战争机器。
    在他们5岁的时候。在这些孩子已经有了一定的格斗经验之后，他们还会被教官们带领着近距离观看各种野兽搏斗的景象，以便让他们适应动态的鲜血淋漓的场景。
    更大一些的时候还会让他们亲手杀生，通常是狗一类的小型动物。这样，他们从小就会适应杀生的场面。
    等到他们训练完成上战场杀敌的时候就不会有任何情绪上的波动，因为杀生对他们来说就像是生活中一件非常平常的事情。就像是普通人吃饭喝水一样。
    5岁之后，他们会开始学习各种战术理论课和常识。并开始全面的军事训练。这样的过程会持续到他们18岁。
    经过17年完整而系统的训练，这些士兵在体能、心智、策略性、战斗技能、纪律上都全方位的超越了任何特种部队。成为了“兵人”。
    期间，这些候选人会学会使用各种武器装备。驾驶载具。训练完成后，这些兵人会成为上能航天器和战斗机。下也能开任何地面载具。即使手边没有武器也能坚持战斗的超级战士。
    他们可以是步兵，装甲兵、航空兵或者舰队指挥……一切看任务需求。由于他们的良好训练，这些兵人能够适应任何军事岗位，并比任何其他士兵都更专业。
    当然了，这样的成果并不是毫无代价的，只有一半儿的最初候选者能够通过这一步筛选。其他的接近500个候选者都在这一过程中被淘汰（枪毙）了。最终成为兵人的只有500多人。
    回到当下，沈超带着他的探险队再次穿过了时空门，这次他们总共是7个人，和上次一样开着两架穿梭机。
    一穿过时空门。他们就快速升上轨道，并在轨道上布置了监控卫星。布置完卫星后，他们开始了预定的前期调查。
    更上次一样，沈超和卡斯特负责入侵这里的军网系统，虽然这个世界的航天科技算得上发达，但是互联网也相当落后，基本是一种只为军方服务的技术。所以他们没有遇到太大的抵抗就获得了控制权。
    进入军网的档案库之后。他们很快就找到了“亚当计划”的相关信息。现在是2034年，亚当计划完成已经20年。
    这个计划制造出来的第一批兵人已经所剩不多，只有86人还在服役，这些老兵被分成排级单位分别安置在几个高级安防水平的军事基地内、
    除去他们。其他的兵人基本都在这些年美国发动的3次对外战争中的几十场残酷的战役中被消耗掉了。
    剩下的这些兵人是精英中的精英，被证实杀敌数量没有一个是低于50的。不过，这些身经百战的兵人现在也面临被淘汰的危险。因为维持他们存在的成本太高了。
    根据这上面的信息，第一批兵人由于参战众多，且战功卓著，现在基本都是享受着5级或者6级士官的待遇，虽然他们的实际军衔很低，普遍都是中士下士一类的。
    但是，总的算起来的话，这86个兵人每年要花的钱却相当于一个普通的步兵师。高昂的维持成本让军方很不满意。
    经过20年的多次大战，现在这个位面的地球是一个统一的国家，几个大国的合并终止了持续半个世纪的战争。
    连续数年的和平让幸存的兵人们没有了之前的用武之地。军方迫于政府的压力必须想办法消减开支。
    而经过多年准备，2期兵人计划也终于完成，新一批经过基因改良的兵人已经新鲜出炉，经过基因改良的这些新兵人有着更加强健的体魄并经历了更严格的训练。
    而且因为没有积累的军功，所以不需要给与太高的待遇，预计2期服役后的花费也只有1期兵人们的几分之一。
    本来军方的大佬们还对这一安排抱有怀疑，但是在两天前的一次对抗训练之后，在那次对抗训练中，2期兵人证明了的优越性。
    其中3个一期兵人在对抗一个2期兵人时被击败，并且3个人全部“意外”死亡。由于这个原因，军方已经开始准备退役所有的1期兵人，让2期兵人完全接替他们的工作了。
    真可悲，他们就这样被抛弃了……”爱丽丝看到显示器上的计划书感慨道。她坐在驾驶位上，所以可以看到沈超传的文件。
    其中一份刚刚下载下来的文件就是关于1期兵人的退役计划的，军方准备一次性的给这些老兵一笔遣散费，然后将他们直接踢出兵营。
    完全的不管这些老兵只会打仗，这些老兵在的三十几年的生活中都只有战争，从来没有过过正常人的生活。这样将他们踢出军营的下场可想而知。
    他们是战争的工具，现在，就像是所有工具一样，被他们的主人抛弃了……”坐在后面的罗伊听到这里评价道，这些兵人的命运和他的生活很像，所以他很能理解这里面的讽刺。
    好了，看起来片头的重要剧情已经发生，该决定了，我们是去找托德还是办？”卡斯特的声音通讯频道里传来，他也看到了电影里的主角托德的死亡证明。
    也是在这里，他们才终于确定了他们这次的重点招募目标有多强大。作为1期兵人里最顶尖的士兵。托德不管是在训练中还是后来的多次战争中都表现抢眼。
    参加过接近30场战役，大小战斗经历过无数，而且每次参与的战役都有极高的杀敌数量，光是官方证实的杀敌数就有296人。
    算上未经证实的数字，这个士兵在的20年内杀敌超过600人！值得注意的是，托德是一个凡人。
    他没有接受过生化改造。没有牛叉至极的超级护甲，它所有的就是极为杰出的战斗素养和身边的其他兵人们。
    而按照军队内部的记录，这个杀敌近千的传奇士兵已经在两天前的对抗训练中“意外”身亡了。当然了，实际上他没死，只是昏迷并被抛弃到了一个远离太阳系的垃圾星球。
    不，他只是一个人，我们需要执行第二套计划……”沈超考虑了一下还是决定先在地球行动，尽可能多的招募1期兵人。
    这些老兵都是从无数残酷的战场上生存下来的，现在的地表政府被训练数据蒙蔽，以为刚刚完成训练的2期兵人是更好的选择。
    军方一时脑残的想要将1期兵人全部退役，但是他们不会脑残太久，按照原版的剧情，再有一两个月，电影中最重要的部分就会发生。托德会证明老兵们的实力。
    在那之后，联邦政府肯定会意识到1期兵人的价值，并把1期兵人们全部召回。到时候他们再想招募这些身经百战的老兵就难了。
    第两百八十八章 兵人的来源
    第两百八十八章 兵人的来源是 由会员手打，
     
        第两百八十九章 和平招募计划
    完成前期侦查后，沈超决定了采取和平招募的计划，在尽可能不吸引注意的情况下招募他们需要的兵人们。他和爱丽丝驾驶着他们那架穿梭机的回归大气层，准备开始执行第一个阶段。
    他们的穿梭机上有4个人，除了他们两个外还有罗伊和一身纳米服的哈格瑞夫，老人已经恢复了完全的行动能力。
    按照哈格瑞夫的说法，他已经恢复了80岁时的身体状况，如果他说的是真的话，沈超倒是非常佩服。
    因为现在的哈格瑞夫看起来一点儿也不像是个年过古稀的老人，在恢复身体机能的期间，这个老人每天长的锻炼的身体。
    在他的努力和各种未来养生药品的帮助下，现在的他已经能每天坚持长跑10公里，比现代社会绝大多数年轻人的体力还好。
    要不是他的头发还是一片花白，谁也不敢这是一个身体年龄接近90岁，实际年龄130接近岁的老人。
    在这次出发前，奈维尔博士给老人做过多次体检，确认了哈格瑞夫的身体状况，老人的心肺系统、免疫系统都不比一般的中年人差，所以这次沈超才会同意带上他。
    回到当下，沈超他们回归大气层比他们离开时要危险一些，因为高速进入的话会与大气层产生较大的空气摩擦，让他们的穿梭机产生大量的热信号。
    为了不引起注意，他们慢慢的进入大气层。并以极慢的速度降低高度，平时只需要1至2分钟的过程现在却需要接近20分钟。
    之所以这么是因为他们刚才在军网里查到的军队装备信息，这个世界的信息技术水平虽然不算发达，但是军事硬件还是很成熟的，防空系统尤其非常给力。
    不是不是因为军事部分的科技树点的太正，这个世界的大型激光武器系统相当的成熟，打打飞机飞船的很轻松。
    各种路基、空基、海基、天基激光防空武器一应俱全。即便是传统的战略核武器大规模的发射也很难突破这样防御体系。
    之前说过，这个位面的地球在的几十年里发生了多场国家间的大战，中美之战、美俄之战……等等等，很多有核国家都被卷入过之前的数次灭国之战。无数小国都在那几十年中被几个大国吞并。
    在这些战争中，各大国都向敌方发射过大量的核武器，其中有超过100颗战略或战术核武器都命中了目标。地表许多曾经繁荣的城市现在都是一片废墟。
    不过就是因为有了这样一体化的强大防御体系，所以那些灭国大战才没有像其他位面那样一打核大战就立即进入“辐射”时代。
    高度64，速度170，没有雷达锁定信息……”爱丽丝一边儿在主驾驶座上的控制着进入速度，一边儿向副驾驶座上沈超通报到。
    继续保持，我们不远了……”沈超的盯着多个控制面板上的监测数据，温度。辐射量、距离……以确保他们不会被任何雷达系统。
    他们就这样花了20分钟的顺利进入大气层并安全的到达了选定的登陆场，这是一个被遗弃的城市。原先是芝加哥所在地。
    和主位面一样，这里曾经是一个人口数百万的大型城市，在世界范围内都算是知名。但是和主位面不一样的是，这里现在是一个死城。
    17年前，在之前的一次战争中，这座曾经繁华的城市被一颗500万吨级当量的战略核弹头击中。
    那次爆炸是这个位面核战争中最剧烈的一次爆炸，由于在轨道末端被干扰，所以这颗核弹是低空爆炸的。
    巨大的冲击将市中心的4公里内的所有建筑全部推平，是推平。打倒塌的房屋更是不计其数。
    由于是在战争期间，所以官方在短暂的营救并统计出损失了120万人之后就放弃了这里，战争之后，这里被评估为难以重建，所以这个曾经伟大的城市被这样被遗弃了。
    沈超他们之所以找这个地方降落是因为这里是所有合适的降落点中离他们的目的地最近的地方。
    这里附近200公里都是无人区，距离他们的目标城市400公里，降落在这里既不会被。也不会离他们的目标太远。
    好了，我们安全着陆了。”爱丽丝在将穿梭机稳稳地降落在地面上之后宣布道。她的载具驾驶技术是整个团队中最好的，所以通常情况下都是她负责驾驶穿梭机。
    好了，所有人带好的头盔。准备出仓。还有，开始检测辐射水平。”沈超在副驾驶座上一边儿提醒大家都戴好头盔，一边儿打开检测面板，开始了对外界的辐射水平的检测。
    他们的穿梭机和护甲的抗辐射水平都很高，几乎可以适应任何人造核环境。所以理论上，只要穿戴好护甲之后，他们就可以直接出仓，但是为了安全起见，他还是进行了出舱前检查。
    7000毫西弗，安全。”过了十几秒后，沈超看着面板上的数据松了一口气。
    这样的辐射量虽然只需要短暂照射就足以在一个月内杀死普通人，但是却离他们的护甲对辐射的防护界限还差得很远。
    确定完安全后，他打开舱门，带着哈格瑞夫和罗伊离开了穿梭机。爱丽丝会在他们离开后后守在附近，随时准备近距离支援或者带着他们撤离。
    哈格瑞夫穿着一件没有装甲的纳米服，力量和速度也没有解锁。他现在的身体状态还不能承受那种巨大的压力。
    这里真是荒凉啊，你以前见过这样的景象么？”哈格瑞夫离开穿梭机后看着眼前的景象感慨道。
    这里一片漆黑，伸手不见五指的那种，如果没有纳米服的夜视功能的话，他都看不见眼前的景象。
    但是看到之后他又觉得还是不看到为好，他们降落在一个之前的广场上，附近是大片的残垣断壁，一看就是核爆当时被冲垮的建筑的残骸。
    之前的他一直觉得位面的地球就已经够悲催了，在技术代差的情况下要要对抗苏醒的ceph大军。
    但是看着眼前的鬼城，他只能感慨人类自毁的能力。这个世界没有外敌却依旧被人类搞成了这样。
    哦，我见过，我去过《辐射》世界，那里远比这里荒凉……”沈超给他讲述起在辐射世界的短暂停留。
    他见过远比这要荒凉的世界，那是为了流放他以前的囚犯们，那里的废墟都有几百年的历史了，远比眼前的鬼城要破败的多。
    这个位面的地球虽然经历过连番大战，但是却只有很少的地方被核武器打击过，远不像是辐射世界那样全球变成废墟那么悲催。
    他们是对付辐射伤害的？”哈格瑞夫听到这里惊奇道，沈超之前没给他提起过两个流放世界的事情。
    所以，他在听到沈超说像是辐射世界那样的被完全核平的世界居然还有大量人类幸存并回归地表后非常好奇。
    他的纳米科技也可以帮助辐射病患者康复，但是代价昂贵，远非普通人能负担得起的，所以他想要那个位面是回事。
    我们晚些再谈这个，现在我们的首要任务是招募兵员……”沈超想了想还是没有详细介绍辐射世界的世界背景。哈格瑞夫也没继续问，他也只是一时好奇。
    说完，他们就分别从穿梭机中拿出了他的折叠飞行板。这是他们从质量效应世界里带来的，在游戏一代剧情里萨伦用过这种冷门的载具。
    这个飞行板折叠起来只有一小截树桩的大小，展开后的直径却有1.5米左右，展开后可以运载一名乘员。
    其内部的质量效应核心能够制造一个小型质量效应弱化场，将整个飞行板和上面的乘员的质量降到很低的程度。
    在等离子推进器的助推下，它能够载着一个全负重士兵在行星内自由穿梭行动。在标准大气下，这个飞行板的最大“安全”飞行速度可以达到65倍音速。航程超过220万公里。
    之所以很冷门是因为它只能提供很小的护盾防护，在防空技术和火力突破天际的质量效应世界，这个飞行板只有开启非常大的速度才能在战场上生存下来。而普通人又无法操纵超高速下的飞行板……
    虽然在质量效应世界这只能算是个鸡肋般的装备，但是在这种低一级的科技世界，这却是非常高效的单人飞行载具。
    回到当下，他们在拿出各自的飞行板之后的乘坐上去，然后设定好自动驾驶，以3倍音速迅速的离开了脚下这座鬼城。
    由于是低空飞行，所以他们不用担心雷达的问题，只用了几分钟就赶到了他们的目的地，一个防守森严的军事基地。
    在这里，沈超进行了一番近距离侦查，确定了这里的安防等级，在确认过这里有一期队兵人后，沈超就放手让哈格瑞夫和罗伊去执行计划的细则，而他则在布置了一些监视设备后返回了芝加哥。
    这次的和平招募计划的实施细则都是哈格瑞夫制定的，基本思路是在这个世界成立一个假的外层空间开发公司，在兵人们被踢出军营瞬间将他们全部吸纳入内。
    第两百八十九章 和平招募计划
    第两百八十九章 和平招募计划是 由会员手打，
     
        第两百九十章 近距离观察
    当然了，为了保险起见，这里的军方还不会在短期内将所有兵人踢出现有体系，他们会先测试2期兵人的实战能力，然后再让一期兵人全体退役。
    所以，为了在短内完成对兵人们的招募，他们还需要作一些工作加速这一过程。让老兵们快速脱离这里的联邦政府。
    这部分的计划综复杂，步骤多，还有一定的失败风险，哈格瑞夫会负责这一部分的具体实施，罗伊会近距离保护他。
    卡斯特他们会在轨道上随时准备接应和支援，而沈超则会立即离开地球，去招募一期兵人中最优秀的成员，电影里的主角：托德。
    相比于招募其他还在军队编制中的兵人的困难，招募托德却相对简单，这个兵人已经被官方认定为死亡。
    他不是死于意外，而是被抛弃的。作为兵人中的佼佼者，在的20年里，他一次次带领着其他兵人在各个战场上取得一个又一个胜利。
    由于敌人们也是训练有素的职业军队，还有着和他们不相上下的技术实力和类似的兵人。所以，在那些惨烈的战斗中他也损失了大量战友。
    联邦是如何回报他和他的兵人同伴们的巨大贡献的？他们开发了一批更快、更高、更强壮的新兵取代他们！
    他仇恨无情抛弃他的军方，招募起来难度相对较小。沈超在返回芝加哥后和爱丽丝一起离开了这里。
    他将地面行动组的安全交给了卡斯特去照顾，他和爱丽丝则乘坐穿梭机赶往阿卡迪亚恒星系。
    在经过两天的航程后。他们到达并找到了376号垃圾倾倒星，这里就是托德被“抛尸”的地方。他们照例在这里设立了一套卫星监测系统，并且很快找到了这里的人类聚居区。
    和电影里表现的一样，这里的一个垃圾清道场附近有着一个地堡类的人类聚居区，按照热成像图像分析的结果辨别，这里至少有200个人居住。
    在确认过地面的环境后，他们将穿梭机缓缓地降落在了清道场附近，在固定好穿梭机后，他们带好头盔，一起走出了舱门。
    和平时行动不一样。他们这次到达的星球自然环境十分不友好，星球表面时常会有10级以上大风刮起。
    大风中夹杂着石块和各种金属垃圾，非常致命。虽然这样的大风理论上也很难将穿着新版护甲的他们吹走，但是为了安全起见，他们还是带上了冰镐和绳索，准备在大风突然来袭的时候应急。
    两人之所以没有在各自的护甲上挂上安全绳是因为爱丽丝的异能，如果出现紧急情况，她可以快速制造出一个暗能量屏障将他们两个保护在内。
    两人拿好各自的武器和侦察设备，然后朝着25公里外的那个聚集地前进。如果不出意外，他们的重点招募目标现在就在那里。
    这里是个垃圾倾倒场。随处可见各种工业产品的残骸。使用化学燃料的汽车、生锈的管道，废弃的军用武器……这里都有，看起来就像是一个前工业时代展示园。
    看那儿，他们是将这扔的？”在路上，爱丽丝看到远处一艘埋在沙子中的尼米兹级航空母舰感慨道。
    这艘航母侧躺在沙子里，部分船体已经被沙子掩埋，但是其巨大的身躯依旧在地面之上，散发出昔日纵横各大洋的气势。
    他们最大的运输船接近600米长，所以。运送个300多米的航母还是没问题的。这艘应该就是之前在上海战役被击沉的里根号……”沈超查了一下战役历史确认到。
    这个位面的地球在的几十年经历过连番大战，在战争中损失的各种技术装备不计其数。这艘航母就是其中之一。
    在20几年前的那场战争中，这艘巨大的航母被敌方的3枚反舰导弹击中，当即沉没，是最后一批在战斗中沉没的航母。
    由于其体型巨大，在沉没时堵住了航道，所以后来战争结束后才被超大型运输船吊起并最终抛弃到这里。
    感慨完了。他们又继续赶路，一路上又见了不少奇怪的“垃圾”，战斗机、只剩下半截身躯的潜艇……这些装备之所以没有在地球上被回收利用是因为他们都是在之前核战争中被摧毁的。
    很多都是被核武器打击后的沾染了重度污染，带有极高的辐射水平。不能像是普通的过时装备那样直接回炉重造。
    为了重建地球上部分被摧毁的生态环境，地球上的联邦政府这十几年一直都在清理着各个核战废墟，将里面高辐射的物品抛弃在这种遥远的垃圾星球投放。
    回到当下，沈超和爱丽丝在步行几分钟后赶到了这里的人类聚居区，这是一个地下建筑区，一看就是使用各种废弃材料建成的。
    在远离目标的一个沙丘上，沈超他们开着护甲的隐匿模式，趴在地上开始观察起这个主体在地下的建筑。并派出了几架无人机去近距离扫描。
    此时，在地下建筑内，托德还没有完全恢复，他身上还有上次“训练”时留下的伤痕，内伤也还没有好。此时的他正在温室里学习种植农作物。
    他已经被这里的逃难者接纳几天了，这里的人们都是逃难至此的，本来的目的地自然不是这个荒芜的垃圾星球，但是飞船故障却让他们最终在这里安家了。
    虽然托德的沉默寡言和他强健的体魄让这里的人们都很害怕他，但是也有一些人已经接纳了他的存在。
    此时，救下他的一个就正在教他如何种植蔬菜。这里的人们平时的重要食物来源就是几个温室内种植的新鲜蔬菜。所以这里除他们外还有不少人也在种植新一季的蔬菜。
    托德板着一张脸，面无表情的看着对方的动作，在展示完了之后，他笨拙的模仿着，试着像那个一样将手中的菜苗种下。
    像是其他的职业军人一样，他的手掌十分厚实，手指粗壮，在的三十几年里，这双手的存在目的都是杀戮，现在，他却试着学习种植农作物。
    就在他刚刚将一株菜苗埋好之后，他却猛然的感觉到危险，就像那种战场上突然被敌人了的感觉。
    他在的几十年里的多次战争中经常感受到这种感觉。绝大多数时候都是正确的，这种感觉也救过他很多次命。
    所以，托德非常的这种直觉，他直直的地站起了身来，看向头顶。然后突然大踏步的跑出了温室朝着出口跑去。
    停止扫描，撤回无人机……”沈超看到图像上托德的反应后立即说道，然后他和爱丽丝将各自操作的无人机都收了。
    他操控的一架无人机刚才就在温室的上空进行断层扫描，扫描才刚刚开始，托德就察觉到了异常。所以他对方一定是感觉到了。
    果然，很快就有一个人影出现在他们的视线里，距离他们大致1000米处的地堡出口，托德的身影突然出现。
    这个老兵手上拿着一把不从哪里搞来的枪，冲出地下建筑后迅速找了个掩体，然后探头警惕的巡视天空和四周，明显是在寻找。
    看来我们的候选人的直觉很灵敏啊。”爱丽丝看到这里打趣道，她还是头一次见沈超进行侦查时搞砸了呢。
    没，这是个好事，他的直觉比我们预计的灵敏的多，这说明我们的审核不会花太多。”沈超带着点儿庆幸回答道，他没有在乎他的女友话里的得意感。
    很快一大群居民跟着托德冲出了地堡，不过他们不是跟随着托德出来警戒的，事实上，托德刚才是抢了一支枪冲出来的，所以这些人实际上是来押解他的。
    在短暂的交涉后，托德将枪还了，并跟着那些人回到了地堡内。他刚才观察了一阵没有危险，所以还以为是的直觉出现了误。
    沈超和爱丽丝也没有去干涉这个过程，他们就这么看着托德被误解并带回地堡。并将无人机送，继续扫描。
    他们这一阶段的任务是考察托德的能力，既然他们准备让这个人领导即将招募到的兵人们，他们就要首先了解这个人。这样的观察会持续到后期的剧情部分。
    与此同时，在同一个位面的地球，纽约市的一栋大厦内，哈格瑞夫最后整理了一下身上的西服。老人现在看起来十分精神，一身合体的西装让他显得只有5、60岁的样子。
    他旁边儿站着同样一身西服的罗伊。他们两个都带着护盾发生器，和老人略微不同的是，罗伊还带着武器，他的腰后和手上拿着的公文箱里都有他的武器。如果过一会儿的会议不顺利，他们也可以采取b计划。
    在对面的大楼上一个黑暗的房价内，乔纳森抱着一支狙击步枪随时准备支援，而在大气层外，卡斯特和奈维尔博士也随时准备接所有人撤离。
    他们之所以出现在这里是因为在几分钟之后，哈格瑞夫将要在这里进行一场商业谈判，谈判对手就是联邦军方的代表……
    第两百九十章 近距离观察
    第两百九十章 近距离观察是 由会员手打，
     
        第两百九十一章 与军方的交易
    三天之前，在沈超将这里的行动计划交到他的手上后，哈格瑞夫就开始了他制定的分支计划的实施。
    沈超之所以放心的将这个重要的分支计划交给他实施是因为哈格瑞夫那独一无二的相关经验。
    在目前整个探险队中，他是唯一一个有着长期管理大型企业经验的人，他有着丰富的和政府及军方人员交流和谈判的经验，因此最适合负责执行这个需要相关经验的分支计划。
    在开始行动后，哈格瑞夫先是在卡斯特的远程支援下搞定了的身份，在联邦政府的管理网络中加入了的信息，做了一个完美的假身份。
    随后，他又和罗伊出现在洛杉矶市，用的新身份注册了几个银行账号，并注入大量的行动资金。
    随后，他用账号里大笔的资金成功的收购了一家不大的外层空间殖民地开发公司。准备以此为跳板，实施后续的计划。
    ？你问他的这些资金是从哪里来的？这就是另一个故事了，事实上，哈格瑞夫用来收购的钱全部是卡斯特通过网络盗取的银行资金。
    前文说过，这个世界的网络安全就是个悲剧。完全抵挡不了他们的攻击。所以，既然军网都这么悲催，民网就更不用说了。
    在一番毫不费力的网络入侵后，卡斯特得到了多家大型银行的主机密码，利用这些主机密码，他成功的进入交易服务器。盗取了计划需要的全部电子货币。
    由于有着完全的系统控制权，所以他不仅划起账来非常容易，更是在盗完了资金后做了一番掩饰工作，以至于被盗的几家银行到现在都不的网络资金被盗。
    哈格瑞夫收购的这家殖民地开发公司成立只有2年，之前主要进行的是星际采矿和探索之类的业务。
    这家公司总共有两艘中型星际货船、6艘小型货船和总数接近200个员工以及一笔不小的债务。
    在行业内，这家公司只能算是中小型企业。没军政背景，所以经营状况也算不上好。现在的哈格瑞夫是这家公司的最大股东。
    在一天之前，他刚刚集体开掉了公司里的整个管理层。并重新制定了公司的业务发展方向和范围。
    现在，这家公司开了一项新的业务：星际开发安全保障。表面上的目标是成立一个分公司，专门负责星际开发时的安保问题。
    实际上。这也是为了他们的招募计划服务的。目的是名真言顺的吸纳兵人们。此时的哈格瑞夫就正在等待军方的谈判代表。
    他之前的猜测成功了，军方已经在寻找安全的方法将这些兵人提出军队，军方当然这些兵人都是只会杀戮的战争机器，没有其他的生活技能。
    贸然将他们踢出军队的话可能会在社会中造成一些军方大佬们不愿意看到的场面，所以，他们正在寻找出手的途径。争取让这些老兵离开地球，并且一去不复返。
    哈格瑞夫的计划就是以招募远地殖民地武装保安的名头和军方谈判，争取在短内将所有还在地球上的兵人招募进他的公司。联邦政府的军人退役后加入这样的保安公司一点儿也不奇怪。
    这个名头没有任何违规的地方，远地殖民地有不少星际海盗。确实都需要一定的武装力量才能开发。
    这个公司在他收购之前之所以陷入困境就是因为有一伙儿海盗在其竞争对手的资助下不断骚扰其开发的一个远地殖民地，结果投入产出不成正比。陷入财务困境……
    哈格瑞夫，他们来了……”一个年轻人打开休息室的房门提醒道，那是他刚刚在这个位面雇佣的助理。
    了，我很快就到……”哈格瑞夫挥挥手示意他可以离开了，说完，他对着镜子最后整理了一下的领带，然后就带着罗伊跟他一起去旁边儿的会议室。
    他们的会议室就在旁边儿的房间，在那里，速记员、会计还有律师已经准备好了。只要谈判的双方到达就可以开始会议。如果顺利的话，今天就能达成一些意向上的共识。
    哈格瑞夫带着罗伊走进会议室后先是和他们的律师和会计打了个招呼。然后就分别落座等待起他们的客人。
    他们没等多久，很快，会议室的大门就被打开，两个穿着军装的军官在刚才那个年轻人的带领下来到了明亮的会议室。
    这两个军人都穿着军服，其中一个高级军官在电影里出现过，就是那个极端自大却有没有能力的便当上校。另一个则明显是个跟班。负责记录和传递文件一类的。
    麦肯上校，欢迎。”哈格瑞夫带着罗伊站起身欢迎到。眼前这个家伙是他们快速招募1期兵人的关键。
    因为这个上校是联邦政府内负责2期兵人训练计划的主负责人，只要将1期兵人们从军队序列中踢出，他就能将的2期兵人们安置在各个重要岗位。进而获得晋升……
    谢谢你的欢迎，。不过，我的日程很紧，还有很多工作。所以，如果可以的话，我希望我们能快点儿结束谈判……”麦肯上校也露出微笑回应道。
    今天的这次谈判本来没他事情的，但是“听说”有人联系军方想要帮助1期兵人“转业”所以，由于连带关系，他就想办法将这次谈判的任务转到了手下。
    至少，这是他的想法，实际上，他“偶然”听到的风声都是卡斯特定向发给他的同僚的。所以，他“偶然”听到传言并将这个谈判转到管理下都是计划的一部分。
    哈格瑞夫听到这里后也在心里笑了笑，计划是他制定，麦肯上校现在的反应和他预想的完全一样。
    这个自大的军官出生于军人世家，虽然在军校的成绩非常糟糕，却能在如此年轻的年龄就晋升上校。
    现在，在这个家伙的家庭努力下，他离晋升将军也只有一步之遥了，只要他的2期兵人能够被证实是比1期兵人更有效的杀戮机器，他就能立即晋升成准将。
    任何军人都喜欢晋升，即便是专业能力一塌糊涂的这个上校也是如此，也正是因为此，哈格瑞夫才能精确的预测这个家伙的反应，如果一起顺利的话，他今天就能说服这个家伙全力配合，将1期兵人们快速踢出现役序列。
    回到阿卡迪亚星系，沈超和爱丽丝在保持安全距离的情况下连续对这个地堡进行了连续多天的侦查，在这期间，托德的身体状态恢复的不。
    从他训练时表现出的力量和速度可以看出，这个老兵的身体机能非常强，虽然比罗伊那样的顶尖复制人还要差一截，但是却跟他和卡斯特一开始穿越的时候是一个等级的。
    不是不是因为之前那次无人机的事件，托德和这里的居民的关系恶化的很快，他虽然无意伤人，但是仅仅是他强健的体魄和冷漠的表情就让这些平民十分恐惧。
    终于，在十几天后，他像是电影里一样被居民们赶出了地堡，带着一把刀、一个水壶和少量工具离开了他这辈子待过的唯一一个平民聚居区。
    作为一个从小就被剥夺了正常人的生活的他来说，的十几天的经历对他来说就像是梦幻一样，没有起床号、没有训练、没有不停地给他命令的军官……
    他终于体验了一下普通人的生活，但是遗憾的是，多年的训练早已将他变成了纯粹的杀戮机器，不管他做都会吓到这里的平民。所以，在无意间吓到几个居民之后，他很自然的被驱逐了。
    在几乎所有的居民们的目送下，托德被赶出了地堡。在最后看了一样他度过大半个月的地堡后，这个不被理解的老兵转过身，孤独的顺着安全绳索离开了地堡，在风沙中，他的身影慢慢的消失了。
    与此同时，在几百米外，沈超用头盔上的热成像仪开始远远地跟踪。他会在托德远离这里的平民后继续观察。
    如果一切顺利的话，他还会试着接触这个兵人，看看他有变化，十几天与平民的接触是否达到了他们需要的效果。
    两天之后，在地球，经过3次谈判，哈格瑞夫成功的让联邦政府所有的将1期兵人交给了他。这一过程一点儿也不简单，牵扯到多次网络入侵，篡改命令和通讯，以及麦肯上校的倾力配合。
    现在，军方在误的信息下，终于决心将所有一期兵人尽快出手，而哈格瑞夫的公司出价最高。于是，双方一拍即合，快速签订了转业合约。
    只要完成最终的交接，这些兵人就会脱离联邦军队，成为受雇于一家星际开发公司的武装保安。
    现在正是最终交接的时候，哈格瑞夫被邀请到马里兰州一个陆军基地里接收所有的1期兵人。所有6队还在服役的兵人都在这里，排成整齐的6队，一动不动的等待着命令。
    第两百九十一章 与军方的交易
    第两百九十一章 与军方的交易是 由会员手打，
     
        第两百九十二章 军队的种子
    这些兵人都是从各个军事基地赶来的，他们的位置都是刚刚被2期兵人取代，也都听到小道消息即将被退役，所以正处于士气的最低潮。
    但是即使如此，这些士兵还是比普通的军队纪律更加严明，没有悲伤、没有怒骂，这些士兵只是服从命令，站成整齐的6排，一动不动的等待着军官的命令。
    此时，现场只有几个人，有哈格瑞夫带来的几个“员工”，军方也还有3个军官在现场。其中一个在电影里也出现过。
    那是个有着上尉军衔的中年人，他是其中一队兵人的直属指挥官，托德以前就在他的指挥下服役。军方指派他负责交接这些士兵。
    喜欢这些士兵么？”上尉在一旁问道。语气里既有期许，又有不舍。此时他和哈格瑞夫正站在队列前检阅这些士兵。
    从他的语气和表情可以看得出，他是军队中少数将这些士兵当做人看待的军官。不像其他军官那样只将这些老兵当做毫无知觉的战争机器使用。
    我还需要检查一下……”哈格瑞夫没有立即回答他，他先是浏览了一下手上厚厚的文件，确定每个人的样貌。
    随后他又和上尉一起挨个的检查了所有兵人，以确保这些都是货真价实的1期兵人。并要求上尉指挥他们完成了一些基础技战术展示。
    射击、体能、攀爬……他们做了一些基础的测试以便哈格瑞夫确认他们的身体状态。证实了这些兵人的身份。
    现在满意了么？”检查完后，上尉再次问道。
    当然。他们都是很好的士兵。我会确保他们在其他地方发挥的特长……”在确定所有人都是真正的1期兵人后，哈格瑞夫才在最终的交接文件上签了的名。
    签完之后，他将文件交给旁边儿的上尉，上尉也在同一份文件上签了名。从现在开始，法律文件就已经签署完了。
    从此时开始，这些兵人正式从现役部队的系统中退下，他们恢复了平民的身份。并且全部和哈格瑞夫的公司签署了长达15年的服务协议。
    ，兵人们是时候签的文件？那是2个小时之前的事情的，几个军官把雇佣合同的最后一页发给这些老兵，并命令他们签上各自的名字。
    就是这么简单。没有解释，也没有介绍，他们就像是平时一样，机械的交给这些士兵命令，而兵人们也像往常一样没有异议、毫无保留的服从了。
    就这样，从法律上来说，这些兵人是哈格瑞夫的公司员工了。但是这还不算完，他们还需要一个交接仪式。
    他们需要一个正式的军事交接仪式，以便将这些兵人的指挥权交给哈格瑞夫。也只有这样。这些将服从命令作为的天职的兵人才会真的移交给对方。
    全体士兵，注意。从现在开始，你们脱离联邦军队序列……”
    负责交接的上尉在队列前大声的宣布道对这些兵人的安排。转告他们，他们从今之后都脱离联邦军队序列，转而成为眼前的老人的员工。
    他详细的解释了事情的起因和经过，包括这些兵人原先的位置已经被2期兵人取代，他们签署的文件……他向这些忠诚的士兵解释清楚了他们为被抛弃。
    眼前的兵人们听到他的话后依旧稳稳地站在那里，一个个都注视着上尉和他身旁的哈格瑞夫。他们的眼神中的信息都非常复杂，有的愤怒、有的庆幸、更多的是不可思议。
    他们也是有感觉的人类，只不过不像是普通人那么多愁善感。常年的训练和战火将他们都打造成了完美的战争机器，对痛苦和情感等不利于战斗的感觉都极为麻木而已。
    但是即便如此，即便他们的心智早已如铁石一般坚强，如云朵一般淡薄，但是在听到上尉的话之后还是不敢他。他们不明白为被抛弃。
    他们受训并在正式服役后打赢了参与过的所有战役，每个人完成过数不清的危险任务。拥有无数的勋章……他们是联邦军队中最强的战力。
    这是总参谋长签署的退役命令，如果你们还有任何疑问。就问这位吧，他现在是你们的指挥官了。”上尉以这样的话做了结尾。
    他将命令书交给旁白儿的哈格瑞夫，让兵人们以后又事情就找他。这样，他就算是正式的移交了指挥权。理论上。在哈格瑞夫再次移交指挥权之前，这些兵人都会听从他的命令。
    在做完这些后，上尉上前一步向眼前的兵人们最后敬了一礼，然后他就带着其他几个军官先行离开了，他不想看哈格瑞夫后面的接收工作。
    按照之前的协议，哈格瑞夫从现在开始有1个小时的将这些退役的兵人带出军营，两辆巴士已经在训练室外面准备好了。
    在军官们离开只后，训练场外的巴士旁，一辆黑色的豪华轿车里走下了3个人影。这辆加长轿车是哈格瑞夫的专车，不过今天他可不是一个人来的。从车上下来的正是沈超、爱丽丝和托德。
    没，就是托德。两天之前，在他被平民们驱逐的当天，他就被沈超招募了，整个过程顺利的一塌糊涂，沈超找到他之后都没来得及把条件全说完他就答应了下来。
    但是，他有一个要求，那就是再加入之前要首先干掉那个名叫凯恩的2期兵人为他的战友复仇，以及在招募其他兵人时给他们选择！沈超答应了他的这两个条件并在昨天将他带回了地球。
    此时，托德穿着一身崭新的军装，跟着沈超前往近在咫尺的训练室，他的兵人们都在里面，但是他表情却非常纠结。
    刚才在上尉宣布命令的时候他也在车上通过窃听器听到了，作为1期兵人里最杰出也是实际军衔最高的人，他的痛苦是常人难以想象的。
    在体验过平民的生活后，他虽然痛恨剥夺了他之前人生的联邦军队，但是那毕竟是他有记忆以来唯一的家乡，其他兵人们是他唯一的家人。
    但是现在，在经过20年忠诚的服役，付出了数百的生命后，联邦军队居然就这样把他们所有人踢出了军队体系……
    不要悲伤，托德。你现在有新生活了，让我们解放你的同胞吧……”沈超拍了拍对方的肩膀劝说道。托德只是沉默的应对他的安慰。
    此时，宽大的训练室内，兵人们正传递着之前那张将他们全体解除军职的命令格瑞夫刚才将这张命令交给了兵人们。
    他们没有交头接耳，只是快速的阅读纸面上的命令并在读完后传递给下一个人。
    文件只有2页，每个兵人都只是将文件一目十行的的浏览一下就交给下一个人，最多在一个兵人手上停留2至3秒钟就会到达后一个人手上。
    他们不是胡乱翻看，所有的兵人都接受过良好的教育，论智力都是顶尖级别的，靠着他们的教育水平，起码进个主位面的世界一流大学一点儿问题也没有。
    他们之所以这么快的翻看是因为他们的短期记忆都经过长久的训练，能够随意扫一眼文件或地图便将里面的所有内容记下来。
    这样记下来的信息在几分钟之内他们都能记得非常清楚，就像是拍了一张照片一样，所以他们只是将里面的内容快速记下来，好让后面的人能早一点儿看到文件。
    事实上他们之所以还需要3至5秒的浏览文件主要是因为他们都很仔细的检查了文件最后的钢印和签名。否则按照他们的速度最多2秒钟就能看完手上的文件。
    现在，看过文件的兵人们都非常确信的处境了，他们站直身体，将脸上的肌肉绷紧一掩盖的情绪波动。他们明白不再是联邦军人了。
    恐惧开始在每个人的心头打转，因为在的几十年里，他们从来都没有脱离过军队。在的几十年里，不管他们将战争进行到哪里，他们的家总是军营。
    不管在地面或者太空的战斗打成样，他们都如何回家，但是现在，对于他们来说，家没了……
    就在命令文件传递的差不多的时候，沈超他们进来了。托德一进入训练室就有无数关切的眼神看来。所有的1期兵人都和他很熟悉。
    托德走到队列前之后先是朝着所有人敬了一个礼，随后队列里所有的兵人就整齐的还礼，其动作整齐的就像是一个人。
    干的好”此是沈超走到哈格瑞夫身边和老人握了握手，老人比计划的预定还要早半个月就完成了这个分支任务，换他来可不一定能这么快。
    在他们期间，托德就安抚好了眼前的兵人们，将他们带上外面的两辆大巴车。其实他基本都没，只是几个手势下去，这些兵人就明白了他的命令并执行去了。
    就这样，他们坐着大巴士，按照计划离开了这个军事基地。在城外的仓库内，他们会完成这次穿越，将所有兵人带回主位面。
    第两百九十二章 军队的种子
    第两百九十二章 军队的种子是 由会员手打，
     
        第两百九十四章 度假期？
    2个星期后，兵人们换上便服，在第二基地的机场集合，等待出发。沈超认为他们已经做好了出去见世界的准备。他们的新身份已经办好，礼仪课也已经完成。
    他们现在看起来已将不像是刚来时那么死板，看起来已经可以和普通人接触，代理人们也安排好了目的地接待的事宜。
    安全条例和应急措施更是做全了，理论上，只要旅途中没有自然灾害，他们就能在保障全体安全的情况下让这些兵人享受一个假期。
    机场内此时已经有6架中小型飞机准备好起飞，探险队里也出了6个人，准备带领着他们前往3个目标城市。
    沈超、卡斯特、爱丽丝、奈维尔博士、罗伊和哈格瑞夫都要各自领一队兵人去目标城市参观，确保他们不会无意间惹下事情。
    他们安排的度假目的地是3个地区，洛杉矶、拉斯维加斯和夏威夷岛。沈超和卡斯特负责维加斯，奈维尔博士和罗伊负责洛杉矶，哈格瑞夫和爱丽丝负责夏威夷。
    总的来说，哈格瑞夫和爱丽丝的任务比较轻，他们负责的目的地是著名的旅游胜地，人口密度也不大，到达后只要付出很少的精力就能管理好这些兵人。
    相比之下，沈超他们负责的地区则要麻烦一些，都是大城市，需要注意行动时的安全。在出发前，爱丽丝还警告了一下沈超不要想着在维加斯疯玩，否则她就飞找他麻烦。
    未来的一个星期内他们都不会见面。而他们带领的这些兵人则将能够享受为期一周的假期。在假期后。他们必须回到第二基地并做出选择。
    是留在探险队内还是离开。和刚开始穿越不一样，现在的他们了是在另一个世界。
    他们也了沈超他们的真实身份和被招募来的真正目的。所以，这个选择对他们的意义是非常巨大的。
    因为在这之前，他们从来没有选择命运的余地，从没有人告诉过他们，他们可以过另一种生活。一种不在军队中，不需要训练和杀人的生活。
    虽然还有很多人抱有疑虑，不确定沈超告诉他们的自由选择是不是真的，但是他们都会参与这次短期休假。
    在军队里呆了一辈子的他们从来没有见过一个和平的世界，虽然没有人说出口。但是所有兵人都想要看看这个整体和平的主位面其他地方是样子的。
    在机场，几个雇佣来的飞机驾驶员将兵人们接走，看着缓缓升空的几架飞机，乔纳森回过身走向控制室。
    其他人也都趁着这个机会休假，而他又被留下来守基地。他的职责是负责管理基地的运行和负责几队人员的安全。
    在沈超他们的飞机起飞后不久，他就会派出几队无人机远远地跟上他们，在整个“度假”期间负责所有人的安全保障。
    经过前几次的意外，他们在半个月前的一次会议上确定了新的安全条例，以后不管在任何情况下。基地里都需要至少一名探险队队员留守。
    而作为已经有过一次守基地经验的他自然被抓了壮丁，只能看着其他人出去度假。
    回到沈超这里。他和卡斯特的第一站是拉斯维加斯。在这里，他们将带领着兵人们享受一番赌城的魅力。
    如果一切正常，他们会在两天后带着他们再前往其他城市。让他们仔细的参观这个世界的美国。
    在经过10个小时的无聊飞行后，他们顺利的在维加斯的麦凯伦国际机场降落。在他们下机后，卡斯特也带着另一队兵人很快和他汇合。
    沈超和卡斯特都在旅途中确定了一点儿，兵人们真的是个很闷的群体。他们确实是没有一般士兵的恶习，不会打牌、不会赌博、不会酗酒、甚至不会开玩笑或者爆粗口。
    这样虽然很好，但是太闷了，沈超感觉护送的不是一群正在赶往休假地的士兵。更像是带领着他们奔赴战场。
    换成其他类型的士兵遇到包机休假这样的好事一定会是事前兴奋好几天，然后在飞机上不停地交头接耳，商讨降落后要如何狂欢。
    但是这些兵人却没有这样的“正常”反应，来的一路上他们都是安静地坐在的飞行座椅上，或者闭目养神，或者就是那么静静的看着窗外的景色。
    看他们万年不变的沉重表情，不的人还以为这些人是要去执行危险的军事任务而不是去休假。
    好在。他们现在举止算是比较正常了……”沈超在心里这么想到，在来之前，他们已经将这些兵人的举止调整到普通人可以接受了，不至于全天候发出那种杀人的眼神。
    在他们的母位面。这些兵人都算是杀人如麻了，作为纯粹的战争机器的他们在平时都会无意间显露出各自危险的气质，没见过战争的普通人很容易被他们吓到。
    在路上，他只能通过无线电和另一架飞机上的卡斯特或者这架飞机上雇来的的飞行员聊聊天解闷。
    在到达机场后，他们依次下机，在沈超的提醒下，兵人们总算是没有在这里列队，在他的带领下，他们拿着一点儿象征性的行李到达候机大厅。
    这里已经有人在等着他们了，他的总代理人孙阳此时正带着一个助手在机场接机。其他两个城市的机场也有他安排的接机专员，负责引导他们去酒店和各个参观点。
    一看到沈超，孙阳就带着的跟班迎上来欢迎，他身旁的助手是星空能源美国分部的一个会计，老家就在维加斯，所以他临时抽调这个分公司的员工帮忙。
    酒店和其他准备好了么？”沈超一见面就问道，虽然来之前孙阳就向他保证一切都已经安排好，但是他还是需要确认一下。
    都准备好了……”孙阳仔细的介绍了一下他的安排。他已经为了这次的计划策划并准备了2个星期，所以他对的安排很有信心。
    很好，下一个问题，放映场准备的样了？”沈超继续问道，他问的不是兵人们要去的景点，毕竟，他这次可不仅仅是来带兵人们度假的。
    他让代理人投资拍摄的电影已经完成剪辑和后期制作，随时可以安排首映事宜，而按照计划，他需要是第一个看到成片的人。
    沈超让代理人投资拍摄的这部电影是一部改编自某国内著名科幻作家作品的科幻巨制，开拍时，他的总代理人还不是孙阳，不过已经是花钱无数。
    孙阳接手后更是前后又花了接近2亿美元才拍成，现在，电影的前期宣传也做了不少，只要得到沈超的首肯，作为实际的制片方，他们就可以安排院线，准备正式放映了。
    不过，正如他们所知的那样，沈超这样投资并不是为了那点儿可怜的预计票房收益。虽然电影的拍摄确实帮他洗了几亿美元的资金。
    但是他这样大笔的投资的真正目的却是为了实验一下能否穿越进入投资的影视作品表现的位面。
    如果试验成功，那么他就会立即收获一个新的可穿越高科技位面和更大的可能性。如果失败了也没，大不了就当是这几亿美元打了水漂，反正他现在也不在意这些钱了。
    胶片已经送了，这是地址，您到了之后只要再给我打一个，我就会通知他们放映。”孙阳赶紧拿出一个信封递给沈超。里面是影院的地址和最新一版的修正单据。
    沈超在投资拍摄这部电影之前提出了很多要求，之前在电影的制作中，有些被导演剪了，而他们雇佣的独立制片人又和导演讨价还价好多次，将一些“必要片段”加入进成片。他手上的这个单据上就是已经修正的部分的文字介绍。
    作为电影的实际制片商，他也是遥控着这部电影的制片人先安排这个么私人首映，制片人本人已经在孙阳的指示下在他包好的影院等待了。
    很好，看到我身后的人了么？你他们的身份，而你今晚的工作就是让他们享受到这个城市里所有能享受到的服务，注意事项我就不再说了……”
    沈超简单的对孙阳交代了一下，之前他们已经讨论过兵人们这次度假的安全细则，所以他没有在浪费细说。
    卡斯特，这里就交给你了。”沈超看对方明白了就开始交权，让卡斯特负责这些兵人今晚的娱乐。
    你放心去看电影吧，这里有我……”卡斯特拍了拍他的肩膀让他放心，他沈超是要去干。他以前也来过维加斯几次，对这个城市也算是比较熟了。
    在确定大家的准备工作都做好了之后，沈超就将他带队监督的兵人们的监督工作交给孙阳，这个代理人将和卡斯特一起带领这些兵人去享受赌城的魅力。
    交接完责任之后，沈超就抛下其他人，一个人离开了机场。机场外的阳光已经相当暗淡，空气也有些冷，这里的气候还没有完全摆脱冬季的影响。
    机场外面有一辆孙阳给他准备好的专车接他，所以，一离开机场他就顺利的坐上了车，让司机将他带到西城区的一家影院。
    第两百九十四章 度假期？
    第两百九十四章 度假期？是 由会员手打，
     
        第两百九十五章 《流浪地球》
    此时正是黄昏时刻，路上不少路灯和建筑内的灯具都已经打开，而这座著名的不夜城即将进入疯狂的夜晚。 .  . ..
    沈超坐在车上看着外面的景色，不由得回忆起了以前在另一个位面还是个政府特工的时候每次来这个城市的兴奋感。
    那会儿的他抱着游戏人生的态度在这个不夜城里度过了不少时光。不过这次，他不是来看脱衣舞或者狂欢，更不是来赌博的。
    他此次的实验意义重大，如果成功，他会收获一个新的可穿越位面，无数的潜在人才和技术体系。并在未来拍摄更多的电影，给他未来的穿越提供更多的选择。
    他还不，此时，就在他的目的地影院门口，几个人正在激烈的争执。他们是两伙人，一伙儿是制片人和几个影院的工作人员，另一方则是一个头发花白的白人老人和两个年轻的亚洲人。
    我再说一遍，梅斯，把原片还……”拄着拐杖的老人说道，他是沈超投资的这部影片的总导演。一个绝对的电影大师。
    老人的旁边儿一个年轻漂亮的亚洲女孩扶着他，那是电影里的女主演。另一边儿站着的这是男主角。
    作为一个电影大师，老人早年也有过的事业高峰期，但是在这之前，80多岁的他已经息影十几年之久。
    这次之所以再次出山主要是因为这个极为罕见的优秀剧本，让他有了创作的。再加上投资方给出的绝不干涉拍摄的承诺和没有上限的预算。
    有了这些条件的综合，他就想在去世之前将这部电影尽可能完美的拍摄出来。算是给他丰满的电影人生一个完结。
    在影片的整个制作期间，老人都力求完美，从选角到拍摄都精益求精。启用了大量新人，用了多种新的拍摄方法。剪辑也很顺利。
    现在，第一版成片终于出来了，虽然还需要一切修饰，但是已经达到他对于毛培的预期。本来他准备休息两天，然后再回工作室开始第二版剪辑的。
    但是现在，他的工作被干涉了。他几个小时前得到工作室的通知，他的制片人居然在没有他的同意的情况下“偷”走了原片的胶片！据说是要带到维加斯交给投资人审片。
    投资人，那些满脑子钱的家伙能懂得艺术……”老人在脑子里想到，他之所以同意挂名拍摄这部影片就是因为投资方给出的不干涉创作的条件，但是现在，他显然是被耍了。
    现在，影片还没完成就突然被送去让投资人审查是意思在电影业界是不言而喻的，这说明投资人正准备干涉影片的制作。
    估计看过第一版后会，那些不懂艺术的商人就会立即出修改“意见”。然后制片人会要求他这个导演按照投资人的想法修改影片的细节。
    如果他拒绝。制片人就会将他架空，在好莱坞随便找个排mtv的毛头小子照着投资人的意见修改……最后毁掉他之前一整年的心血。
    这样的事情老人见过太多了。早在他年轻时还在红色帝国工作的时候就时常被“领导”干涉工作，他中年的时候息影过一段儿，很大程度上就是因为那个。
    所以，在得知这个坏消息后，他立即带着两个正在他家做客的主演坐飞机从洛杉矶赶了，试图将原片要回工作室。
    现在剪出来的电影只是第一版，虽然配音和后期特效都做好了，但是还有的是改进的余地，他还想要凭借这部影片给的艺术生涯画个完美的句号呢。他决不允许即将完成的杰作被投资商“玷污”。
    我也再说一遍，塔可夫斯基。那是不可能的。这现在已经不是你的电影了，我有权利将成片展示给投资人……。
    一身正装的中年制片人也很为难的劝说道，他当然这只是第一版，但是他的老板已经提前通知他今天必须放映。现在，他的老板的老板马上就要到了。他必须安排好这次映。否则丢了工作可就不好完了。
    可是，塔可夫斯基只是需要一个月而已。电影映是2个月后的事情了，你就不能帮帮忙……？”老人身边的女主演也插话进来帮老人。
    这是个样貌和气质都非常好的年轻女孩，去年的时候才刚刚从帝都的一所电影学院毕业。
    像她这样的菜鸟能参与进这部超级大制作一半儿是靠的运气，另一半儿则是靠着她身旁的电影大师的赏识和提携。
    剧组在天朝招募主演的时候。她从近万候选者中被老人选中作为女主角。算是一步登天，所以她很愿意帮着老人。
    如果不是进了这个老人的剧组，她这会儿可能正和她的其他同学一样，为了一个拍戏的机会在天朝某剧组被潜规则。
    像是旁边儿同样没有拍电影经验的男主角一样，她非常珍惜这次的机会，不仅拍摄期间十分卖力，而且还跟着身旁的电影大师学了不少影片制作的知识。
    不可能的，投资人马上就要到了，我建议你们……”制片人依旧寸步不让。
    就在几个人争执不下的时候，沈超的专车也到了，一下车，沈超就看到这几个在门口争执的人。虽然不他们再吵些，但是他这几个人中一定有一个是他要找的制片人。
    谁是比尔.梅斯？”沈超走到他们面前后直接问道，他没兴趣这些人是在争论，只想赶紧看到他前后砸了3亿美元的大作是样子的。
    啊，你一定是沈了。真抱歉，请进吧……”一看到沈超，制片人就立即打开大门欢迎到，这里只有他眼前的年轻人才是这部电影的投资者。而且他已经在电影院里做好了准备，饮料、爆米花……观影常用工具都准备好了。
    你就是那个投资人？”导演看到制片人的态度后立即扭过头问道沈超。
    没，塔可夫斯基，我是你的影迷，看过你的所有作品……”沈超看清楚旁边儿的老人后立即露出笑容回应道。
    他之前没想到会在这里见到这位电影大师，所以有些惊喜，早年学生时代的他也算是个影迷，而且欣赏水平较高，属于那种喜欢艺术电影的怪胎。
    眼前老人是安德烈.塔可夫斯基，是他当年最喜欢的导演，早在这部电影立项的时候，沈超就指示他当时的代理人想办法将这位大神请出来负责他的这部电影。
    不过老人答应下来之后他倒是没来打扰剧组工作，所以，这也算是他头一次见到这位早年的艺术偶像。
    年轻人，你可能以为很懂艺术，但是电影是门很深的艺术。我需要个直接的答案，你是不是来插手我的作品的？如果是的话，我就立即退出……”
    老人没有把沈超的恭维太当回事，类似的事情他见得多了，投资人们前头说得好好的，他们多么多么欣赏他的艺术成就云云，最后还不是想把的名字印到海报上？这位电影大师是把沈超也当做了那种满口谎言的商人了。
    我不是来干涉您的工作的，顶多算是个等不及的影迷吧。我不会干涉您的工作……”沈超看老人这么说他也明白被误会了，连忙解释到。
    老人听到这这么说才收回一些疑虑。沈超又再三保证不会干涉今天之后的影片剪辑工作，这才让老人平静了下来。
    我的电影准备好了么？”沈超趁着这个机会问道旁边儿的制片人。
    当然，。就等您了。”制片人给出了肯定的回答。
    那就让他们开始吧，还有，让他们也进来吧，我不介意多几个观众的。”沈超说着也邀请了几个人一起进入影院观看映。
    他旁边儿的两个年轻人是影片的男女主演，反正他们之前也都看过影片的很多片段，多几个人观看也不影响他的实验。
    老人和两个主演都接受沈超的邀请进入了影院，两个年轻人都比较惊奇沈超的年龄，他们可没想到这部超级制作的投资人会这么年轻。
    试音、熄灯……随着他们在影院里找好座位，胶片开始了旋转。随着大厅的变暗，一束投影打到了影院巨大的i-max幕布上，电影开始了。
    先出现的是制片商logo和主要演员表。这个演员表上除去几个中文名字外倒是也有几个好莱坞的当红明星，不过都是配角，他们在剧本中的分量很轻，基本可以忽视，主演遵照原著，全是亚洲人。
    在黑幕中，一句旁白出现，这是电影男主演的声音。我从没见过黑夜，也没见过星星，我没见过春天、秋天和冬天，我出生在地球刹车时代的结束的时候，那时地球刚刚停止转动……”
    伴随着他的声音，一阵舒缓的交响乐响起，一阵微弱的女声咏唱也加入进来。画面也从全黑慢慢变亮。电影的第一幕开始了。
    第两百九十五章 《流浪地球》
    第两百九十五章 《流浪地球》是 由会员手打，
     
        第两百九十六章 技术的极限
    随着变亮的画面，荧幕上出现了一个巨大的直插云霄的建筑，说是建筑，其实更像是一堵墙，因为这个建筑是如此高大，以至于在这个巨大的全景镜头里都看不出它的具体形状！
    建筑下方的左右两边儿都看不到它的尽头。其巨大的身躯可以看出应该是由金属制成，只能勉强看出这个建筑应该是一个巨塔。
    这个“巨塔”是如此的高大，其直身躯在高空被厚厚的积雨云挡住，地面上只能看到它的底部一小部分。
    在上空挡住建筑的积雨云散发着各种色彩的光亮，就像是在它们的背面有个巨大的手电筒在照射一样。在昏暗的环境中隐约照射出大地光秃秃的轮廓。
    随着音乐由舒缓慢慢变得慢慢紧张，积雨云也缓缓的散开，终于，乌云散过，整个建筑的样貌展现在荧幕上，这是一个巨大的朝向天空的发动机喷口！
    其外形看起来有些类似反应堆的冷却塔，但是体积却比其大上数万倍，发动机的喷口离地面足有11000米，像是个无比巨大的喷灯一样朝着天空喷射着蔚蓝色的等离子体。
    这宛若神迹一般建筑是一个地球发动机。这个世界独有的工程学奇迹。人类在这个庞然大物的对比下是如此的渺小，简直就像是大楼下的细菌一样。
    这个地球发动机只是数量庞大的同类发动机中的一个，它和另外12000个地球发动机一起分布在亚洲大陆和美洲大陆上。
    这些巨大的等离子推进器的职责是将整个地球的自转停下。然后将地球慢慢的推出太阳系，最终到达最近的恒星系。
    如果一切顺利的话，完成这个过程将需要2500年，一百代人的努力！
    荧幕上，地球发动机喷口永不停息的烈焰驱散了天空中所有的乌云，发出出耀眼的光芒照亮，照亮了脚下荒凉的大地。咏唱在这里终于消失，一切归于静寂。
    电影的第一个镜头结束了，看到这里，沈超微微的笑了笑。这个开场和他想象的差不多。基本表现出了他的预期。
    流浪地球表现的是一个面临着灭顶之灾的世界，这个故事里的地球世界发展历史在21世纪前和主位面没有不同，但是在那之后却有着巨大的区别。
    在这个世界的21世纪，这个世界的人类其所在的太阳系的太阳在21世纪突然表现出异常的辐射水平。在地球上造成了很多次生灾害。
    在观察到异象之后，人类各国政府发射了上个个探测器到达太阳内部，联合技术力量建立了太阳的精确数学模型。
    在反复的验证和计算之后，他们了一个可怕的事实，太阳正在脱离主星序，供其燃烧的氢燃料燃烧的速度突然加快。
    如果这一情况继续下去。他们的太阳会在400年内耗尽氢燃料，然后发生氢闪。届时。太阳将会变成一颗爆发的超新星！
    变成超新星的太阳系将会吞没太阳系的绝大多数天体。地球会被扩张的烈焰卷入太阳，或者在高温中蒸发。人类文明也会随之走到尽头。
    为了应对这个即将来临的灭顶之灾，这个世界的人类迅速的放下了彼此间的分歧，几个大国飞快的组成联合政府开始寻求自救的方案。
    联合政府组成后立即整合了地球上所有的技术人才和技术力量，几十万各领域的顶尖工程师和科学家被集合起来商讨解决方案。
    这些人类中对聪明的个体提出了成千上万种自救的方案，并一一的对这些方案进行了可行性论证。
    太阳系边际移民，恒星际太空逃亡，氢闪后留在太阳系……各种各样的方案都被一个个审核，绝大多数方案都在论证过可行性后被淘汰。
    很快。人们就意识到了只有离开太阳系才能生存下来，氢闪发生后的太阳系无论如何也无法生存。
    于是，围绕着宇宙逃亡，这个世界的人类又开始了技术上的准备。
    起初，很多人都以为4个世纪已经足够人类将科技跳跃性的发展到极高的水平，足以让他们安全的离开太阳系，在其他恒星系找到新家园。
    即使是较悲观的人都认为联合起来的人类能在4个世纪内制造出足够大足够多的世代飞船。将所有人送出太阳系，以此实现逃亡。
    但是很快，他们就这只是一厢情愿的幻想，因为他们的科技树爬的很正。基础理论也不并不比主位面发达到那里去。
    所以，这个位面的人类没有也不会在短期内拥有超光速技术或者理论，他们能造出的最快的飞船也是依靠工质引擎推动的，最快只能达到光速的0.5%的速度。
    虽然这一速度在大气层内算是无比巨大，相当于500倍于音速，但是对于恒星际旅行来说，这个速度却是如同蜗牛爬一般缓慢。
    更糟糕的是，根据他们的观察，附近85光年内的所有恒星系都没有行星，按照他们的宇航技术，需要至少17万年才能到达那个观测到的最近的有行星的恒星系。
    如果直接飞向那里的话，他们预计能造出最大的的世代飞船的维生系统也只能维持不到十分之一的航程。
    有一句名言：在排除一切其他可能后，剩下的最后一条可能性不管都么离奇、古怪，都只能是真相。
    套用到这里，在排除了其他一切逃亡方案后，最后也只剩下一种可行的方案。这个方案是如此诡异而庞大，即使是神看到也会颤抖。
    人类最杰出的的工程师们提出的最终方案是这样的：在未来的3个世纪里建立大量的依附于地壳板块的巨型等离子发动机，将整个地球改造为时代飞船，最后承载着全人类飞出太阳系……
    这个方案中的任何一个地球发动机建设所需的工程量都比20世纪时一个世纪内人类全部工程的总和还多，技术难度更是高的难以仰望。
    但是，人类没有选择，这是唯一的出路，所以尽管逆天，尽管看似不可达成，但是联合政府却只能将全部的资源投入到这个计划的实施。
    无数个科研项目被立项，数不尽的法律条文被改写。为了生存，人类很快的抛弃了一切妨碍生存的。人类真正的被统一起来，为了一个目标而释放所有的力量。
    在现有的物理理论基础上，人类开始深挖技术的极限。碳纳米管、常温超导材料……一项项看似艰难的技术难关被一一攻破。
    但是也有些技术的难度太大，工程师们被迫替换方案。但是有两个项目是绕不的：超大规模重元素聚变反应堆、超巨型等离子推进器。
    这两项技术是逃亡成功与否的关键。技术尺度和难度都远远的超出了当时的技术能力，在联合政府的努力下，这两项技术的开发是经过了3个世纪，十几代人的努力才达成的。
    期间，这里的人类全面的改造了。记忆遗传技术更是使得这个世界遍地都是工程师，即便一个小学生可以比主位面的很多专业工程师更懂得各类工程技术的应用。
    这里的人从身体到精神再到技术上都是为了一个目标存在，并最终在克服了无数困难后实现了逃亡，在氢闪爆发前带着地球离开了太阳系。
    荧幕上，男主角是这样的大时代中的一个普通人，他出生于刹车时代结束的时候，一出生就没有见到过太阳。
    在整个成长的过程中，他和其他所有人类都在和赛跑，忙着学习，忙着工作，忙着死。和其他人类一起在一次次靠近太阳的恐怖中度过了的前半生。
    但是人生自然不可能尽是引例和悲剧，即使是在这样艰难地时代也一样。在一次意外的巧合中，影片中的男主角找到了生命中的另一半儿，并有了的家庭和孩子。
    有了家庭的男主角和其他人类的生活在继续，人类依旧顽强的在这个时代挣扎着，向命运挑战，向宇宙进发。
    在地球发动机的推动下，地球一次次靠近太阳，用轨道加速法将慢慢的加到第三宇宙速度。
    期间，各种灾难接踵而至，地球每次经过小行星带时的末日“巨浪”、反物质炸弹击毁近地小行星时的强大爆炸、地球轨道擦过木星时的震撼。
    这些场景都被导演表现的淋漓尽致，人类的极端渺小和坚强都被充分体现了出来。仿佛在赞美人类的所有优秀品质。但是，影片的后半段儿的剧情却急转直下。
    在影片的后半段儿，地球已经完成最后一次加速，即将永远的远离太阳系，但是那时，太阳似乎又无法解释的恢复了正常了。
    太阳的光谱，体积以及其他一切参数看起来都和4个世纪前又完全一样了。在短暂的震惊和困惑后，流言出现了，太阳没事，太阳氢闪是个统治者们搞出来的骗局……
    人类内部由此爆发了叛乱。叛军们认为之前建立的太阳的数学模型是假的或者误的，太阳依旧处在恒星的主星序中，还有几十亿年的寿命……
    他们的这一观点得到了全球绝大多数人的认同，叛军所到之地响应者都不计其数。甚至联合政府的12个集团军都在此期间相继倒戈。叛乱已不可阻挡。
    第两百九十六章 技术的极限
    第两百九十六章 技术的极限是 由会员手打，
     
        第两百九十七章 落幕
    电影中，联合政府在随后的几场主要战役中都被叛军打的完全没有还手之力。太空舰队虽然直接没有倒戈相向，却也以中立态度对待对待地球上的叛乱。
    作为军人世家的后代，影片中的主角在之前的叛乱中一直在联合政府一方那支已经严重缩水的军队中服役。
    在最近的一次地面战斗中，他被叛军的一支步枪发射的激光束击中，整条左臂都被烤焦。在截肢手术后，他保住了性命，但是却失去一条左臂。
    但是他的左臂不是他唯一失去的，他的妻子早在叛乱开始时就离开了他，参加了叛军，而他刚刚妻子已经在地球另一边儿的一张战役中阵亡了。
    看着妻子的死亡通知书，影片中的主角失去了信念，他身边的其他士兵也一样，虽然还在抵抗叛军，但是他们所有人都已经如同行尸走肉。
    此时，影片中剧情已经进行到最后的阶段，叛军在全球接连胜利，电影主角随着联合政府最后的10万军队集中坚守在地球发动机的控制室。
    说是控制室，但是其实这里足有一个中型城市大小，是一个深埋于地下的异常坚固的堡垒城市。
    地面上所有的地球发动机的运行状态都是在这个控制室的直接控制之下。如果叛军想要将地球开回原来的轨道就必须占领这里。
    最终的战斗就是在这里进行的，经过9个月的叛乱，这里是地球上最后一个战略要点了，联合政府上下都看不到胜利的希望，叛军实际上已经赢了。
    身心俱疲的电影男主角在这个堡垒城市里坚守，和他官兵一样，他也整天用酒精麻醉，逃避无谓的战斗带来的痛苦。
    最终，这里的官兵也终于撑不下去了。在一个少将的煽动和带领下，内部的大部分官兵也叛变了。电影男主角也在其中。
    他们没遇到抵抗便抓住了堡垒内最后也不愿意“投诚”的5000人。将这些坚持到最后的政府人员和军人交给了外面的叛军。
    由于他们的“投诚”叛军接纳了他们，地球发动机的总控制室终于被叛军占领，叛乱也由此进入了最**。
    此时，地球早已越过木星轨道，距离太阳已经足有10个天文单位之远。在这么远的距离。太阳看起来不过比背景的群星稍微大一些而已。勉强可以看出她圆盘形的外观。
    这样的距离远离太阳。远离氦闪的威胁，但是也远离阳光，只有很少的阳光照射的地表早已变的荒凉和寒冷。
    即使是现在这样的“白天”，地表也只有零下40度的低温。配合着空气中的微风。这样寒冷的世界里真的是滴水成冰。
    在这个昏暗而寒冷的地表世界，地球最后的逃亡派被叛军领袖立即判处死刑。叛军欢呼着一个个的随即拔掉了他们的保暖服上的裂变电池，让这些人在冰冷的大地上慢慢的冻死。
    在十几万叛军的围观下，这些最后的坚持地球逃亡的人们聚在一起，在人们仇恨的眼神的注视下慢慢的变成了一群冰雕。
    最终。在他们中最后一个人也冻死之后，叛军中爆发出剧烈的欢呼，电影的主角也在其中，人群庆贺着的伟大胜利。
    还有很多人高喊着等地球回到原先的轨道后移居地表的梦想。在这之前已经有整整一代人没有在地表居住过了……
    不是在谁的带的头，人群中突然响起了歌声，那是一首非常古老的歌，歌的名字叫：我的太阳。
    十几万人很快都加入进来，人们高唱着我的太阳，赞美着永恒的太阳和她的光辉。并反思的愚蠢，竟会太阳即将毁灭这种无稽之谈。
    就在这喜庆的欢呼声和歌声的最**，人群的情绪最亢奋的时候。突然，一阵强光袭来，整个大屏幕变成了一片纯粹的白。
    歌声和欢呼声都在这正强光中戛然而止。人们都被这突如其来的强光照的短暂失明了。好在强光持续的不长。
    等人群里的人们陆陆续续的恢复视力后，他们纷纷抬头看向天空，并全部被眼前的景象惊呆了。
    原先天空中太阳的位置已经不再是那个白色的小光斑，而是变成了一个巨大的不断扩张的红色火球。太阳氦闪了！
    现在。终于有人反应，太阳从来都没有恢复正常。联合政府的逃亡计划也从来都不是一个阴谋。
    几个月的看似稳定只是她临死前最后的回光返照，现在，这颗恒星50亿年的壮丽旅程终于走到了终点。
    在她那壮丽的毁灭中，十几万叛军们集体失语了。现场一片寂静，除了人们的呼吸声再没有其他的噪声。
    在这血红色的天幕下，冻成冰雕的逃亡派依旧屹立在冰面上，他们的身躯像是一座座纪念碑，影子在光球的照射下拉出长长的影子。仿佛在无声的传诉着人们的愚蠢。
    荧幕上出现了人群中人们脸部的一张张特写，一张张平凡的脸闪过，电影主角的脸也在其中。所有人的表情都是一样，都是那种发自内心的震惊……
    这一幕后，电影终于迎来了最终的结尾，50年后，电影里的主角已变成老人，地球已经在20年前驶出冥王星轨道。
    随后的500年里，地球发动机会持续工作，耗尽亚洲大路上一半儿的山脉作为聚变燃料，将地球加速到光速的千分之五。
    然后地球会用这个速度滑行1300年，这之后，地球就会走完三分之二的航程，届时它会调转发动机的方向开始长达500年的减速。
    最终，地球将在航行2400年后到达比邻星，然后再用100年的将地球泊入这颗恒星的轨道，再次成为一颗恒星的卫星。
    整个过程需要一百代人的努力，相当于地球发动机建成前整个人类文明史的。在这期间的人类都将在寒冷的宇宙空间中度过。
    几十年前的往事早已，曾经年轻的电影主角已经成了躺在病床上的老人。在生命的最终时刻，这个老人发出了最后的感叹那句电影中不断出现的，经过无数口说出的：地球啊，我的流浪地球……
    在他悲凉的呼唤中，年轻时的一幕幕飞速回放在眼前。他的成长、家庭、婚姻、叛乱……一生中的全部精彩和苦难都展现了出来。最终，病床上的老人的呼唤停止，双手垂下，theend的标志出现，落幕了。
    影片在这里正式结束，演职表出来后，沈超鼓了鼓掌，这部电影的最终表现效果比他想象的还要好。导演对影片精髓的把握非常准确。他的钱确实没有白花。
    干得好，塔可夫斯基。你的作品比我想象的还好……”沈超站看到电影落幕，起身和身旁的老人握了握手。
    这么说，你不会干涉我的工作了？”老人和他握完手之后不确定地问道，虽然是在问，但是语气却很倔。
    当然不会，您可以继续剪辑，直到将它做成你希望的艺术品。你认为可以公映为止。而且，如果可能的话，我以后还会投资一些其他的剧本，到时候可能还需要您的帮助……”
    沈超给出了肯定的答案，从刚才的影片中，他可以看得出眼前的艺术大师依旧是一流的大师。如果他晚些时候的试验成功，以后就会需要拍摄更多的这种类型的电影。
    和导演和两位主演又聊了几句后，荧幕上的最后的演职表也播完了，沈超随即起身告退，他今天的日程里还有其他的事情需要处理。
    抢先一步离开巨大的放映室后，他见到了慌忙跑来见他的制片人，刚才整个放映期间，制片人都在后台，他有些特殊工作需要做。
    见到沈超后，制片人立即递一个大容量优盘，可能是因为刚才的大数据量信息输入，优盘还带着点儿温度。
    都录下来了么？”沈超拿到优盘后问道，制片人刚才的工作是录下整部电影的高清版，以便让他能在上映前再看几遍。
    是的，每一帧都在里面了，但是因为这里的环境，音轨录得并不完美……”制片人赶紧介绍到。
    沈超夸了他几句之后就离开了影院，他来的时候外面还是黄昏，此时却已经是车流滚滚的黑夜。
    看的时候不觉得，但是这部流浪地球的电影却长达3个小时，导演加了很多新剧情，更广阔的展现了那么末日下的世界。
    回到专车上的沈超先是给卡斯特打了个，确认了一下兵人们的状态。结果他们那里一切顺利。
    虽然兵人们在参观和游玩时出了点儿小问题，但是没有出人命，实现早有准备的他们很快就打点好了受害者和警察。
    沈超听到这里也不奇怪，虽然经过两个星期的常识教育，但是这些兵人们的战斗本能早就融入到了骨子里，正常人的很多举动都可能触发他们的战斗本能，没有人死已经说明他们非常克制了。
    第两百九十七章 落幕
    第两百九十七章 落幕是 由会员手打，
     
        第两百九十八章 兵人们的智慧
    得知兵人们那里都没事后，沈超也安下心来，他不慌不忙的赶到兵人们目前身处的酒店，在路上还回忆了一下刚才看到的电影。等他到达酒店后，在楼下的赌场内的一台老虎机前找到了卡斯特。
    此时的卡斯特正在暗处监视着所有兵人们的活动，而兵人们则分成了两股，一半儿的兵人们正在赌场里各自找着乐子，另一半儿的则正在楼上的套间里寻着另一种乐子。
    要说他们钱是来的？这就是沈超发给他们的穿越小福利了。在这之前，他让孙阳申请了100张信用卡。
    每张信用卡都有50万美元的限额，这些卡之前已经免费发放给兵人们，人手一张。只要在这个限额内，兵人们都可以随便刷卡，想买买。
    即使是超出这个限额也没问题，再给他发张新卡，或者让最近的代理人代付就行了，沈超不是很在乎兵人们此行的花销。
    他明白，如果他想让这些兵人长久的在的组织体系内工作可不仅仅是严格的军事制度能行的。这些兵人非常聪明，他们也都的处境。
    沈超观察他们的时候，他们也在看着沈超的行动，如果沈超完成对他们的承诺，他们也会投桃报李，但是，如果沈超欺骗他们，不履行的承诺，他们也不会这么服从。
    这是沈超之前从托德那里了解到的，兵人们虽然忠诚，也很好。更是一个比一个有信誉。但是他们也不是傻子，如果被其他人耍了，这些人只会用一种方式对待戏耍他们的人……
    他们样？”沈超找到卡斯特后问道。他看到这里只有他们带的一半儿的人。
    一半儿在这层，另一半儿正和一群高级妓女们在楼上……”卡斯特指了指赌场内其他几个方向回答道。
    此时的他正一边儿喝着赌场里提供的免费酒水，一边儿往老虎机里投着硬币，完全不在乎老虎机每次转停的结果。
    哦，他们比我想象的放得开啊。”沈超看了看他指的几个方向后感叹道。还在赌场里的几个兵人聚成了3群。
    他们很有组织的分布几个不同的赌桌，正在玩着不同的赌博游戏。而且他们看起来玩的还挺开心。
    看着他们面前的筹码数量和旁边儿聚起来的人群。毫无疑问他们都赢了不少钱。喝着酒，旁边儿各种交际美女投怀送抱，真是各种意义上的享受都有了。
    这算也是维加斯的传统了，赌场里总是有一些穿着打扮都很艳丽的在游荡，一旦看到运气好的金主就会主动投怀送抱。
    这些中很多都是妓女。也有不少是从其他地方远程赶来这里。希望在赌场里钓个有钱的“良家女”。
    沈超以前在细胞分裂位面之所以那么喜欢来维加斯，很大程度上就是因为这里永不枯竭的，一直在更新的美女资源。
    这里是维加斯，就是有这种魔力。而且他们说到底也是人。”卡斯特撇了撇嘴也感叹道。
    他之前也没想到这些兵人会这么快的适应这里的气氛，虽然兵人们的表情还是都很僵硬，但是毫无疑问，他们都在学着享受这里的气氛。
    而且他们的“运气”似乎还很不，兵人们实际上是分成的3个小队中。分别在3个互不靠近的赌桌玩着，每一队摆在桌上的筹码都不少。而且根据观众们的反应，他们都正在赢钱。
    这引起了沈超的注意，而且他很快注意到，孙阳则正在远处一个赌桌前和一个大厅经理交涉。
    他的身后是一个赌桌，有一个兵人正在玩21点，而且刚刚赢了很多筹码。周围的人都在祝贺。他们的筹码数量看也有几十万美元了。
    那是回事？”沈超指了指那边儿问道。他想不明白为这些兵人能这么擅长赌博，毕竟这些人之前可都没玩过这种游戏。
    哦，他们赢得太多了。赌场可能想赶他们走。”卡斯特见怪不怪道，就好像他之前已经见过这样的情景了一样。
    但是会这样？他们来之前可不会这个啊？”沈超带着困惑问道，他还是不明白为这些兵人会这么擅长赌博，他们之前可是从来没有玩过这个啊。
    仔细看，他们都在玩21点。”卡斯特没有直接回答他。而是指了指远处的赌桌提醒道，他这么一说沈超就立即有了个概念了。这中赌博游戏可是有空可钻的。
    他们算牌能算得这么好？”沈超想明白后不可思议到，他虽然本人从不赌博，但是出于职业属性。他也懂得其中的规则。
    在牌桌上迅速的心算出21点的结果可不是容易事。至少他以前当外勤特工的时候就做不到。
    你忘了他们的资料了么，这些家伙可都是学过高等数学的。轮数学能力。他们都够格在这里的大学里当数学系教授了。”
    他们虽然是刚刚了解赌博，但是他们熟悉各种数字，更何况他们懂得如何组织、配合……”卡斯特说到这里指向其中一队兵人。
    沈超经他这么一说才想起这么一茬，兵人们的母位面人类的物理学和数学两个学科十分发达。
    兵人们又都接受过此类的高等教育。所以他们的数学水平也是很高的。虽然在他们的母位面，他们还比不过专业的学者，但是在这两个领域并不样的主位面却是一流的水平。
    沈超又仔细地观察了一会儿才他们具体是做的，原来每组兵人都在配合着进行赌博。
    他们在赌桌上隐秘的交流着。一个小动作，甚至一个眼神，这些从小一起长大的人之间就能心领神会。
    他们这样隐秘的交流着，交换着意见和各自的计算结果，所以，他们实际上是在紧密的合作着，用他们合并起来的强大心算能力决定押注多少。所以在概率的青睐下他们才能一直赢钱。
    哦，我明白了，很聪明。不过赌场没出千么？”沈超看明白后问道。赌场可从来都不是讲求公平的地方。
    虽然绝大多数时候，这些大赌场都是在靠概率赚钱，但是当他们输的狠的时候，他们也会像是任何赌徒一样出千。
    显然现在还没有，不过我估计也快了。尤其是他们现在的赌注越来越大。”卡斯特指了指其中一个赌桌上，其中一个兵人刚刚下了40万美元的赌注。
    几分钟之后，那40万打了水漂，庄家终于出千了。在输了之后，那个兵人立即愤怒的站了起来，他之前可是算好了稳赢的。
    不过他站起来后却没有发飙，看了看站在他身边的其他几个兵人，最终他一句话不说的和战友离开了赌场楼层，坐上电梯回房间了。
    这是回事？没有打起来？”沈超看到这里奇怪道，按照他的理解，这些兵人在意识到被赌场耍了之后应该发飙才对。
    至少按照他之前两个星期对这些兵人的了解，这样的事情是一定会发生的。这些人形战争机器可不是认输。
    因为这不是他们头一次遇到这样的情况了，之前的那个赌场里，他们打断了2个保安的胳膊，我和你的代理人花了不少钱才摆平赌场和警察。
    在那之后，我让他们保证不会在那么做，所以他们才会这么克制。”卡斯特把之前沈超过的几个小时发生的事情讲述了一遍。
    原来是这样……”沈超听到这里也不奇怪了。
    哦，对了，我还没问，那电影样？”卡斯特提到这里突然想起来问沈超他的观影体验。
    非常好。给，这是样片。看看吧，我们砸的钱没有白费。”沈超说着将装着电影的优盘递给了卡斯特。
    如果这之后你还是穿越不呢？”卡斯特拿到优盘后晃了晃问道。沈超之前不是没有尝试过穿越到文学作品描写的世界中。
    事实上，这样的尝试他一直都在进行，科幻的、魔幻的、纪实的甚至言情文学描绘的世界。但是不管他尝试都没有结果。
    沈超对其中很多文学佳作的了解比他已经穿越过的世界还要熟悉的多，但是就像是缺少了关键元素一样，他总是无法成功完成穿越。
    根据他的猜测，这很可能是出于视觉元素的缺失，他之前穿越到的世界都是电影和游戏里有着清晰图像表现的世界。也许这就是关键。
    所以他很早就开始准备这部电影，让代理人谈妥版权，找好制作和发行公司，找了个牛叉的导演……现在是时候验证这个猜想的真实性了。
    那我们就等电影首映，看看是不是出于群体效应。群体意识的。如果那还不行，那我们不管说也给这个世界留下了一部艺术佳作。”
    沈超相当洒脱的回答道，反正即使这个实验失败了，他也有很多其他的位面可以穿越，无非是多花一些发展而已。
    第两百九十八章 兵人们的智慧
    第两百九十八章 兵人们的智慧是 由会员手打，
     
        第三百章 假期的结束
    这些直接连接着神经的芯片是兵人们在18岁时正式成为士兵时被军方植入的，他们在得到兵人称号的同时左脸也都留下了标着编号和军衔的刺青。
    当然了，他们现在的脸上可没有那种刺青，那种象征着被奴役的标志早就被奈维尔博士给清理了，他之前给每个兵人都做了一个无创的去脸部刺青的小手术。
    兵人世界的军方这样做目的是为了确保这些平均花费了数百万美元训练出来的超级战士不会在战斗中或者任何其他情况下“失踪”。
    兵人只有两个状态，“待战”和“阵亡”，没有中间地带，即使是严重负伤的兵人也会有一定的战斗力，所以只要没有死，兵人们必须始终在待战状态。失踪是不被允许的一种情况。
    这些芯片就是防止失踪的工具，有了这些芯片，兵人们不管是试图当逃兵还是在战场中失去通讯工具都可以很快被军方定位并找。
    芯片都是被动制导的原理，每个芯片都只吸收特定波段和频率的电磁波，并在接到正确指令后发出极微弱的定位信号。
    而且每个芯片的接收码都不一样。所以即使地方有类似的技术也无法一下子定位所有的兵人。
    不过这一情况不适用于沈超他们，由于有着兵人们的全套资料，所以沈超他们早就在出岛的无人机和他们的卫星体系的数据库中输入了相关资料。
    通过卫星+无人机这种双保险式的定位，他们可以实时的监控所有兵人的位置，所以沈超一点儿也不怕他们跑丢了。
    你不怕他们跑掉么？”卡斯特从吧台拿一个酒杯打趣道。
    他们此时正在洛杉矶市中心附近的一个高级酒店里，4个兵人刚刚得到沈超准许可以离开大队伍自由活动。正在楼上整理行李。
    他倒不是真的担心会有兵人走丢。但是之前在制定这次的度假计划时，他是反对让这些兵人自由活动的。现在也一样。
    在他看来，这次的假期对这些兵人是一个极大的考验，从没有见过外面大千世界的兵人们很可能在这期间彻底的被和平世界的假象所迷惑，并不再愿意过军人的枯燥生活。
    这对他们来说是好事，离开团队，他们很快就会体验到这个世界的另一面。这几天他们到哪里都像是上帝一样。单独行动能让他们明白这是为。”
    沈超说着接过卡斯特递的一杯酒抿了一口。他的看法和卡斯特正好相反，在卡斯特看来这次的度假会毁掉兵人们的战斗意志，让他们留下兵人们的工作变得非常困难。
    但是，沈超却认为这次的假期会让兵人们彻底的倒向他们的探险队，并成为探险队不可分割的一部分。
    原因也很简单。兵人们都太嫩了！毫无疑问。在战场上，这些兵人都是极为杰出的战士，主位面的职业军队里一万个士官里也不一定有一个能像达到他们的平均水平，在军事上如此的优秀。
    但是。兵人们都没有任何在正常社会生活的经验。所以，即便他们一个个都非常聪明，也都学识丰富，但是在这个陌生的和平世界，他们也是玩不转的。
    出去独自旅行的这几个兵人很快就会体验到这个世界的冷漠。很快。他们就会明白他们前两天见到的各种欢迎和奉承都是因为他们手上的钱。
    而只要他们明白了这点儿，就会明白探险队给他们提供的条件是多么的优越了，到时候不怕他们不加入探险队。
    卡斯特也没有在这个问题上和沈超争论，之前的会议上，他们几个a类权限的人都已经讨论过这个问题了，结果其他人都是同意了这次假期。
    正在他们这么说着的时候，那几个要脱离队伍去看世界的兵人也准备好了的行李，和沈超他们打了个招呼后就离开了酒店。
    随后的几天里，沈超他们依旧照着原先的计划行动。时不时的帮兵人们解决一点儿善后事宜，终于，在第8天的早上，假期结束了。
    沈超之前承诺的就是一个星期，现在。终于是回家的时候了，离开酒店的时候，沈超注意到他们带的这一队兵人失落的眼神。
    他们已经没有了出发时那种无所谓的劲头，虽然他们依旧保持着军人的姿态和气势。但是沈超能看出来他们的意动。
    几乎所有兵人都被这些天的生活吸引了，甚至可以说是陶醉。因为他们从来没有这样无拘无束的放松过。
    没有命令、没有纪律……这一星期里他们都只是自由的行动。想吃就吃，想睡就睡，想就，想做就做。
    这是以前的他们从来没有体验过的，这种自由呼吸的感觉对于从没有体验过自由为何物的他们来说实在是太美妙了。美妙到让他们开始怀疑之前无数次战斗的目的。
    值得注意的是，离开的时候，每个兵人的行李都增多了几倍，他们在游玩时一直是沈超他们负责付账，所以他们看到想要的就直接买下。
    最终，经过7天的积累，他们光是沈超他们带的这一队兵人买下的就能装两个集装箱了。
    他们对平民世界的一切都太感到好奇了，没有金钱感的他们很多都超支了，但是沈超也没有打断他们或者让他们注意消费习惯。
    这些人压抑的太久了，从来没有过购物和旅游经验的他们现在的心理状态非常微妙。所以这样的爆发式消费和奇异的假期对于兵人们来说只会有这么一次。
    在这次之后，他们不管疯狂的购物或者组团旅行都不会找回这种感受了。沈超理解他们，因为类似的经历他也有过。
    任何事情都是自一次做事最有新鲜感，印象最深，而对于这些兵人们来说，这次的假期对他们的刺激就像是普通人第一次杀人时一样。
    直到现在，沈超也能清晰的回忆起第一次杀人时的经历，对于这些兵人来说，这些天的假期是一个性质的。都是那种之前从未有过的感受。
    那种心跳的突然加快，血压的增高、浑身肌肉传递的愉悦感……那种刺激是永远不会忘记，也无法重复的。
    所以沈超不对兵人们的行为发表任何意见，只是尽力满足他们的要求，让他们安心的享受。
    值得注意的是，由于行李数量和体积的原因，除了少量的行李能够带上他们的座机直接运回岛以外，其他的都需要装箱用运输机才能隔天运回第二基地。
    这一部分的安排毫无疑问又交给了孙阳去安排，而且这个老实的代理人还需要安排其他两队人马的行李返程。
    未来几天，他的工作量比较繁重。不过孙阳没有抱怨的，只是尽心竭力的完成沈超交给他的一项项任务。
    在机场，他们“找到”了之前离队独自旅行的几个兵人。相比于其他兵人，这些兵人的情绪显然低落一些，沈超这是因为前几天他们遇到的挫折。
    这些兵人离开大队伍后决定出城去看看外面的世界，但是他们在出城的时候遇到了本地的小偷和骗子。后面的路途不太愉快。
    小偷倒是没能占到他们的便宜，毕竟他们的感官和身手都是顶尖级别的，那个试图偷他们的小偷在行窃时被，然后被他们几个人一人一拳揍了个半死。
    但是这就是问题了，虽然已经很克制，但是那个小偷还是被他们打的断了3根肋骨，被送到医院抢救了，本地警察接警后迅速找到他们，然后他们就被逮捕了。
    当然了，兵人们也可以选择不被逮捕，虽然手上没有现成的枪，但是想要杀死几个试图逮捕他们的警察对他们这些战争机器来说还是很轻松的。
    但是，在来之前他们就已经接受了两个星期的常识教育，并承诺过假期中不杀人，也不干涉他们参观的国家执法机构的行动。
    所以，为了守住承诺，他们被捕了，然后其中一个兵人想起来打求助，最后他们被被“赶来”的沈超保释了出来。
    离开牢房之后，他们几个人在随后的旅途就了很多，并逐渐看到了沈超希望他们的和平社会的另一面。
    这些体验改变了之前几天他们在心目中积累的主位面和平繁荣的好印象。不得不说，之前把洛杉矶选择为参观目标之一确实是个好主意。
    这里是美国本土，既能让这些兵人感受到一定的亲切感和熟悉感又能让他们感受到这里和他们母位面的美国显著的不同。
    更关键的是，这个城市是美国枪击案最高发的的城市之一，很多地区的犯罪率也是居高不下。极为适合作为反面教材展示给兵人们。
    眼前这几个兵人就是因为在的几天里见识了不少不那么华丽的才会看起来情绪低落一些。
    在机场，点齐人员并安排好各自的注意事项后，沈超带着兵人们坐上来时的飞机，一路飞回了第二基地。
    第三百章 假期的结束
    第三百章 假期的结束是 由会员手打，
     
        第三百零一章 新计划——无限星辰
    的旅途就不像是他们出发时那么沉闷了，在飞机上，一个星期前出发时还像是一群闷罐子的兵人们现在总算是能够放开了了。
    他们兴奋的谈论着各自的见闻和买到的，食品、服装、家具、武器、奢侈品……他们买的很杂。
    有些兵人迷恋上了特殊的食品，所以买了大量的食品，有些是买了不少家具，想要在第二基地定居，还有更多的则是买了很多他们喜欢的武器。
    他们的不同选择充分的证明了即使是兵人们这样看似判若一人的群体其实每个个体也都是不同的。
    他们的想法，梦想和品位都有着极大的区别，一旦卸下沉重的心理负担，他们在感情上和常人也没有太大的不同。
    返程的时候，沈超也和之前几个分开的兵人聊了聊天，这些家伙比离开的时候有趣多了，看着他们脸上的笑容，沈超就成功了。
    这次的假期让兵人们都意识到了他们现在是自由人，也让其中的一些深刻认识到了外界社会和平外表下的另一面。
    两相作用下，他们最终会认识到加入探险队是他们的最好选择。沈超之所以费这么多事帮他们体验这种生活就是为了这个。
    让兵人们明白他们的身份，他们不再是无限期服役的士兵，而是一个自由人。这一点儿非常重要，因为他们未来的组织架构中没有留给奴隶的位置，每个人都必须是自由人。
    因为只有自由的人才会为了的梦想不断的提升，才能在未来他们的高速发展中适应各种巨大的变化。
    回到岛上后，他们在机场又等了一个小时，直到从不同地方出发的所有飞机都降落，所有人都。
    和沈超这一队兵人一样，其他几队兵人这些天也玩的非常尽兴，并且都带了大量的“战利品”。
    在机场，所有兵人像是出发时一样列好队。等待沈超履行他承诺的最后一部分。沈超也没浪费大家的，将早就准备好的台词念了出来。
    士兵们，你们都享受了各自的假期。我已经完成了我的承诺。现在是你们选择的时候了。
    接下来，你们每个人是留下来，加入我的探险队。还是离开。去寻找的新生活，这都是你们的选择了。没人能代替你们决定。
    如果任何人决定离开，我们会发给他一比无息贷款，并帮他接受必要的技能训练。以便你们能成功地在外面的世界生活。
    如果还有疑虑，去问你们的邻居们，他们的一个现在就在外面的世界生活。你们可以参照她的案例。”
    沈超说到这里说到的邻居是和他们住在一片区域的几个复制人，他举得例子是左拉，那个他们从银翼杀手世界带来的女复制人。
    在沈超的代理人的帮助下。那个女复制人在离开第二基地后找到了的新生活，现在正在夏威夷生活，在当地的一所医院当护士。并正在考取医师执照。
    复制人的智力和身体素质再加上她的努力使得她只用了很短的就掌握大量的新知识，过得还算不。
    这个女复制人很守信用，没有向任何她新认识的说过的真实来历，她和第二基地里的其他几个复制人也有着相当紧密的联系。
    沈超拿出这个成功案例很有说服力，其中几个兵人还在度假的时候“偶然”见过她，所以他们沈超说的是实话。
    你们有一晚的考虑，解散……”沈超就这么结束了他的讲话。他不需要再说些了。
    兵人们是一个非常紧密的团体，一晚上的足够他们交换各自的见闻，并作出理智的选择了。
    第二天，他们再次在机场集合的时候，兵人们已经都做好了选择。在沈超询问他们的选择的时候，没有一个兵人站出来离开，他们都选择留下。
    沈超，其实昨天一整天兵人们聚在一起进行了几次激烈的讨论。其中有十几个兵人是非常想要搬到外面生活的。
    但是正如托德之前告诉沈超的那样，这些从小一起长大的兵人们就像是一样。不会有人抛下其他兵人独自离开。
    所以，在经过了激烈的意见整合和表态后，最后还是少数服从了多数，全部兵人都决定留了下来。
    在这其中，十几个之前离队单独参观的兵人起到的重要作用，他们讲述的旅途经历让很多意见摇摆的兵人决定了留在探险队中。
    欢迎你们的正式加入，士兵们，从今天开始，你们就是探险队的一员了……”沈超说着打开万用工具，将所有兵人的b类权限的期限改成了无限期。
    之前兵人们获得的对岛上安全系统的权限都是有期限的，为期是一个月，现在已经了3个星期，如果有那个兵人决定离开的话，他很快就会失去在岛上的安全权限。
    在兵人们正式加入探险队后，沈超宣布了他们早就准备好的新制度。所谓的新制度是关于所有探险队队员的福利和休假相关的安排。
    由于现在人数增多，探险队已经不能像是以前一样想到干了，他们需要一些基本制度，以便让所有人都处于最佳的身体和心理状态。
    新的制度是一连串的日常训练和休假的安排。其中训练的部分参照原先的探险队，安排的非常浮动，兵人们可以自由安排的日常训练。
    因样的安排是因为他们每次要应对的情况都不会相同，应对不同世界的危险需要的训练也不一样。
    除去训练，剩下的就是休假的安排了，兵人们六个小队将实行轮休制，在非任务期间，每个月每支小队都有一个星期的假期。
    在假期中，他们都可以自由离岛，去外面度假享受生活。这样的安排能保证岛上随时都有至少4个小队的兵人可用。
    当然了，兵人们刚刚休假了一个星期，所以新的休假循环会在一个月后开始。沈超的这一安排让兵人们都很满意。
    他们都已经尝到了自由生活的甜头，不让他们离岛是不可能的，而每个月一个星期的假期则是所有兵人都能够接受的。
    安排好了这些之后，沈超就让他们解散，自由安排接下来的一天的生活了。他一点儿也不担心这些家伙会因为这个懒惰下来。
    体能和战术训练早就是这些兵人本能的一部分，即使没有任何人的命令，他们也会安排训练保持各自的体能水平。
    而现在，经过了之前强化剂的注射，他们的体能都已经有了显著的提升，只要再有几个月的就能够达到人类的极限水平。
    如沈超所料，在他宣布解散之后，兵人们三五成群的就分头去训练了。晚上的时候，沈超将他们集合在一起，全体进入了会议室。
    现在是时候让他们下一阶段的计划了，之前由于兵人们没有正式的加入探险队，所以沈超也没有讲过下一阶段的穿越计划。
    新一阶段的计划有了大幅的修改，因为忍受的大度的增多让他们的选择也变的多了起来。之前他们有很多不能达成的目标在短期内都有了完成的基础。
    现在，探险队的作战和辅助人员的人数已经过百。只要少量的准备，他们就可以回到质量效应世界将战利品全部带。
    尤其是战舰，有了这些兵人，沈超将能够将他在质量效应世界的战舰带，届时主位面再无任何力量能够挑战他们的存在。
    沈超在会议室用了近一个小时的给兵人们讲述下一个阶段的计划，之所以需要这么多是因为下一个阶段的任务目标极多。
    不仅仅是质量效应位面，还有好几个宇航技术发达的位面需要造访，所以沈超需要详细的将前因后果讲明白。
    总的来说，所有任务目标中最重要的一条就是将战舰带，并安排地外基地的建设计划了。如果一切顺利，制定已久的月球基地计划也很快就可以开工建设了。
    会议结束后，兵人们的面色都比较沉重，因为在他们看来，沈超制定的这个计划太复杂，跨度太广，很多战术目标难以实现。
    但是，第二天，他们就都改变了主意，因为，沈超给他们每个人都配发了中国版纳米服并让他们都试用了一遍。这些纳米服没有加装装甲版，也没有集成声纳护目镜的战术模块。
    之所以没有装甲版是因为哈格瑞夫表示这还只是实验性技术，至少要经过实战检测才能加装到其他的纳米服上。
    所以，兵人们的纳米服只是换上了裂变电池，将电量提升了百倍，并且加装了初级的护盾发生器。
    这样一来，能够极大的加强兵人们的战术性，让这些本来就很杰出的战士变得不可阻挡。至少这样装备水平的兵人能够相当轻松的面对主位面军队时以一当百。
    在试用过纳米服后，兵人们对沈超的计划就不在怀疑了，有了这种强力装备，他们每个人的战斗力都可以得到倍增，很多战术问题也将不复存在。
    第三百零一章 新计划——无限星辰
    第三百零一章 新计划——无限星辰是 由会员手打，
     
        第三百零二章 战舰的起航
    随后的两个星期，兵人们都在进行准备工作，他们系统的学习了质量效应世界星联的舰船操作和维护手册，因为沈超需要他们在必要的时候替换下星联的船员，完全接管战舰。
    由于都有着战舰驾驶的执照和经验，所以这一部分的学习和训练对于兵人们比较轻松。只用了预计中一半儿的。
    不过，装备纳米服之后的战术磨合却比之前想象的多用了一些。兵人们为了彻底的适应这套新装备花了足足近一个月的。
    地面战斗、水下战斗、高空跳伞、陆战和空中装甲配合……他们在托德的指挥下完成了一项项战术验证。以确保他们能在这之后最大化的发挥出新增的战斗力。并能应付任何类型的战斗。
    兵人们在装备纳米服之前的战术就已经非常细腻和成熟，他们用固定的速度和一些长期配合产生的习惯配合。
    装备纳米服后，他们需要重新审核并调整这些战术，把其中很多已经不适合他们新的速度和力量的因素剔除。
    除此之外，他们还都在现有的武器库中挑选了的副武器。按照新的安全制度，他们都有了在基地内随时携带副武器的权限。
    这是为了保证兵人们随时都有基本的战斗力。有趣的是，多数兵人都是挑选了一把掠食者重型手枪作为的副武器。
    这倒也不奇怪，这种沈超他们从质量效应世界带来的制式手枪有着大弹容，高穿透性和极高的可靠性。是理想的自卫武器。
    完成这一阶段的训练已经是接近一个月后的事情了，现在，沈超他们和兵人们都已经准备好了计划所需的一切。
    在穿越区，接近100个全副武装的人已经做好了穿越前的最后准备，旁边儿还有同样数量的保安机器人也像往常一样做好了支援准备。
    沈超在最后交代了一下穿过时空门之后的注意事项后就打开时空门，然后带着4个人首先回到了质量效应世界。
    他带的是卡斯特、爱丽丝、纳维尔博士还有乔纳森，他们都是已经在质量效应世界有了合法身份的人，之前接收战舰的时候也跟着沈超。不会引起怀疑。
    当然了，其他还留在主位面的人也会在短期内加入进后面计划的实施，他们做好的战斗准备可不是为了摆着好看的。
    回到布达佩斯号巨大的货舱后，他们先是检查了线，确认了还保持着他们上次离开时的样子。船员们也都还在放着沈超给的假期。
    在确认过后。他们一一的将之前拿走的货物放回原处。在彻底接收这艘战舰之前。他们还需要星联的船员们的帮助。所以不能出现船载货物无故失踪的事件。
    做完这些后，沈超再次回到货仓，打开一扇时空门，并让兵人们通过了时空门。既然舰上没有人。那么他们现在就可以开始第一阶段的计划了。
    兵人们在后立即投入到各自的工作中，他们先是在5号甲板挑好了各自的舱室，然后分成十几个小组，跑到战舰的各个角落，检查起船上的各大系统。
    他们此时在做的是了解布达佩斯号的舰船操作和维护系统。以便为未来的接管做准备。兵人们对照着各自手上的高级操作手册的信息，一点点儿的熟悉着整艘船。
    每个兵人都是多面手，战斗、医疗、维修……凡是和战斗有关的技能他们都样样精通。所以这样的安排他们做起来十分有效率。
    他们检查，记录各个系统的状态并在各个关键岗位运行模拟程序，练习实地模拟操作。这些工作都是在出发之前就演练过的，所以，进行的非常快，仅仅一天就完成。
    随后的一天他们又重复了这一过程，然后兵人们就被沈超送回了主位面。等待不久后的返回。
    兵人们离开后不到半天就开始有星联的船员复岗。星联的士兵们的感还是很强的。等到离岸假期正式结束时。所有船员都了。
    在所有船员到位后，沈超先是下令各部门检查系统，导航组、通讯组，轮机部门都急忙就位，紧张的开始了的工作。
    几分钟后。随着他们的检查一项项完毕，cic的控制面板上所有数据也都陆续加上了绿色的方框，每个绿框都表示一个部门的检查完毕并正常。
    在确认了所有部门都正常后，沈超终于下达了离港的命令。在他的命令下，导航组立即联系了大角星空间站的塔台。将离港申请发出。
    这是例行的离港步骤，当然了，如果不这样，他们也有其他的暴力方法离港，不过眼下并不需要那么做。
    几分钟后，大角星空间站上的全天候中控塔台就批准了此次离港，随之也解锁了布达佩斯号船头连接着空间站的的4道巨大的锁定器。
    这些锁定器的体积巨大，每个都有小型楼房大小，平时负责将舰船稳稳地固定在不停自转的空间站上。
    锁定器解除后，布达佩斯号巨大的身躯在导航组的主驾驶员的驾驶下缓缓地离开了港口。
    和诺曼底那种小型舰艇不一样，布达佩斯号这样的重型巡洋舰随时都需要至少两名驾驶员的配合操作才能正常的航行。
    布达佩斯的导航组足有5人，所以战舰操作的不用担心。随着战舰缓慢而安全的离开港口，沈超随即指挥他们将战舰开到最近的中继器，开始排队等待。
    大角星空间站所在的星系航线非常繁忙，各种战舰和补给船进进出出，不像是其他中继器那样能够随时使用。
    他们的目的地又和其他战舰不一样，所以不能一起进入中继器ftl模式。在到达最近的中继器后，沈超在cic的星图上标出了早就划定号了的航线。
    沈超划定的航线的第一站是欧米伽，一个位于界神星系边缘的大型空间站城市。原先是一个普洛仙人的遗迹。
    按照之前考古学家的研究，这里在5万年之前应该是一个普洛仙人的零素开采基地，后来因为零素被开采完才遭到遗弃。
    不是出于原因，普洛仙人消失的时候，这里被保存的非常好，被时，空间站上甚至还有少量设备还可以使用。
    自从几千年前被智慧种族后，这里就一直出于无政府状态，是个典型的三不管地带，各种星际海盗和不法分子的天堂。
    沈超之所以把第一站选在这里是出于两个原因，一是他的候选副舰长目前就在欧米茄，他需要见见面，认识一下。
    第二个目的自然就是借这个机会将兵人们展示出来，并找个理由带上船作为陆战队的编制留下。
    之前在大角星空间站的时候他之所以没有这么做是因为他没办法解释兵人们的来历，而那里又是星联的重要军事大本营，一个搞不好还会不能出港。
    可是在欧米茄这样鱼龙混杂的地带将兵人们带上船就好编故事了，还他能借此制造很大的神秘感。
    带我们去欧米茄，上尉。”沈超设定好航线后对旁边儿操作台上的主驾驶员命令道，他现在穿着一身星联海军军官制服，带着少校肩章，虽然没带军帽，但是看起来也很有舰长范儿。
    遵命，舰长。ftl准备……”导航组的年轻驾驶员立即执行了他的命令，向目标中继器发出了一份编译了坐标的ftl协议。
    在得到中继器的自动答复后，他将战舰开到中继器的加速范围，然后发出了ftl缺人码，接到这一指令的中继器瞬间将他们带入了超光速，并在半个小时后完成了第一次中继器跳跃。
    11个小时后，经过3次中继器跳跃，他们终于进入了欧米伽的外围。一进入200万公里的空间站控制区，他们就接到一条欧米茄空间站传来的消息。
    这是欧米茄空间站的控制室发来的消息，消息很短，内容是让他们停止前进并表明来意，导航组此时也发来了他们被空间站武器系统锁定的信息。
    虽然在这个距离，他们双方基本上谁也打不到谁，但是这就是个警告，警告对方不好惹。
    意料之中的反应……发出信息，就说我是来会面的，不是来攻打欧米茄的。”沈超看到这里命令道，通讯组立即编译出一段儿信息发了出去。
    欧米茄能够保持着无政府状态数个世纪之久可不是出于运气，这里面牵扯到很多肮脏的政治因素，几大种族都将这里作为一个重要的脏活中转站。
    历史上，每次有人试图攻打这个没有舰队保护的空间站，他们就会成了几大议会种族的敌人，所以沈超没有任何与这里的统治者为敌的计划，至少目前没有。
    在一番交涉后，对方终于同意了他们登上欧米茄的请求，但是战舰不能靠近，只能用穿梭机。沈超也无所谓，反正对方也威胁不到他。
    在谈妥条件后，沈超最终乘坐着穿梭机到达了欧米茄的一个停靠区，离开前，他把战舰的临时指挥权交给了现任的轮机长，沈超给的命令很明确，让那个中年轮机长看好战舰，保持安全距离外游弋，他很快就会……
    第三百零二章 战舰的起航
    第三百零二章 战舰的起航是 由会员手打，
     
        第三百零三章 欧米茄女王的邀请
    虽然不认为欧米茄方面会玩花样，但是沈超还是为这次登陆做足了准备。他在穿梭机内不太大的空间内维持着一个小时空门，以确保一遇到异动他们就能立即跑回主位面。
    不过事实证明他之前的推论是正确的，欧米伽自身也不愿意和任何强大的战舰起冲突，尤其是沈超现在还挂着神堡幽灵的头衔，惹到他更是容易出大麻烦。
    所以，沈超他们乘坐的穿梭机很顺利的通过了欧米茄空间站的防御体系，并降落在了指定的停靠区，这里已经有欧米茄的“外交”人员在等待他了。
    欢迎来到欧米茄，幽灵。”此时在停靠区“欢迎”他的是一个巴塔瑞人佣兵队长。
    一走下穿梭机，沈超他们能就被这个佣兵队长带领的一整队的武装人员列队“欢迎”了，这些都是欧米伽的最高统治者的佣兵，负责重要地点的防卫和维持欧米茄上的基本秩序。
    虽然说的话非常客气，但是看他们拿在手中的武器和紧密的战斗队形，就能了解他们的实际想法。显然，他们是害怕沈超是来捣乱的。
    看起来神堡幽灵的名头还是很能唬人的，沈超不过刚刚获得这个名头，现在不过是路过兼借用这里的地盘一下，结果就吓到了这里不少人。
    有事就快说，我很赶。”沈超说着带着身后的几个人走出了穿梭机。
    一点儿也不在乎眼前的一队武装分子的想法，按照他们现在的战斗力，想要灭掉这几十个佣兵非常轻松，而他现在又急着完成的计划，所以语气中也缺乏耐心。
    阿利亚.t洛克邀请你去“来生”酒吧面谈。她想你来欧米茄的目的，我建议你先去见见她。”佣兵队长假装强硬的说道，他是代替欧米茄的统治者发出的邀请。
    虽然表面上强硬，但是这个巴塔瑞人只是一个小角色，而他又幽灵们都是些样的怪物。
    所以，他在和沈超时非常的保持着距离。免得突然惹到对方被秒杀。他的这个想法很不，但是那是针对一般的超级战士的。
    对于现在的沈超和他的队友们，几十米的距离也不过是一瞬间便可到达，这个巴塔瑞人的小命实际上不像他想象的那么安全。
    这个巴塔瑞人的老板，阿利亚.t.洛克是目前欧米茄的实际最高管理者。作为一个接近1000岁的阿萨瑞人。她统治这个法外之地已经有几个世纪之久。
    在这几个世纪中，任何试图在欧米茄挑战她的权威的人都被无情的消灭，因此，她也有着“欧米茄女王”的名头。
    告诉她我会晚些时候拜访。但是现在，我还有个重要的约会要赶，闪开一条路，否则我就开一条。”沈超说着也抽出了挂在背后的武器。威胁的意思很明显。
    由于现在的负重能力极为强大，多带武器也不影响速度。所以沈超他们这次可以说是全副武装，每个人身上都带了至少3把枪。
    在他发出了的威胁之后，佣兵们看了看，很快的让出了一条道路。并目送他们离开，佣兵们的任务是传话，现在话传完了，没有人想要去惹一个危险的神堡幽灵。
    在这些佣兵的注视下，沈超他们就大摇大摆的离开了停靠区，并很快进入了热闹的欧米茄市区。他刚才之所以如此粗俗的对付这些佣兵也是因地适宜。
    欧米茄从来都是个危险的地方。这里的佣兵们基本上都是些有犯罪记录的家伙，是典型的欺软怕硬的货色，而且和这个空间站上各种犯罪集团都有着很深的关系。
    对付这种人是不能太客气的，否则他们还以为你怕他们。进而引来新的完全没有必要的麻烦。
    离开还算整洁有序的停靠区后，沈超他们穿过长长的连接通道。路过喧嚣的仓库区，最后终于进入欧米茄的中心市区。
    到达市区后，沈超的第一感觉是乱，非常的混乱！在见识过神堡处处整洁的环境后。沈超简直不敢眼前的街道是属于一个星际时代的大型港口城市的。
    不像是其他他见过的星际时代的城市，这里明显缺乏基本的市政体系。城市的街道上人流密集。各种各样的人在街道上行走，空气中充斥着各个种族的个体发出的奇怪气味。
    各种垃圾也是随处可见，路上更是时不时的能看到奴隶贩子拉着一整队带着颈环的各种族奴隶路过。整个银河系里恐怕都再也找不到第二个这么混乱和无法无天的地方了。
    在市区逛了两个小时后，沈超的这个第一印象更加深刻了，因为在这里，犯罪和斗殴和各种血腥的犯罪行为实在是太常见了。
    几分钟前他才看到一个小偷在逃跑的路上被他的受害者用霰弹枪打成一滩烂肉，结果那个萨拉瑞族的失主刚刚从小偷身上拿会被偷的就被那个小偷的几个赶来的同伴集火干掉……
    路人们对此类现象见怪不怪，交火发生时都躲在一旁看热闹，在交火结束后又很快回到街道上，继续的事情，仿佛路上的血肉都只是空气。
    只有一队负责治安的佣兵在事后清理了一下现场，看他们的样子也没有任何要调查事情起因和经过的意思。
    这样的交火在欧米茄上太常见了，刚清理完这个街区的烂摊子，远处的街区就又传来了一阵短暂的交火声。听到这样的声音，这里的原住民们也都十分淡定，该干嘛干嘛。
    甚至那些受雇于欧米茄女王，理论上要负责基本治安的佣兵们都只是远远地等着，直到枪声结束后很久才去清场。
    也难怪这里的治安这么差，本来就是个各种罪犯的集中营，现在看来治安体系也基本等同于没有。不乱才怪。
    在街上逛了两个小时后，沈超终于找到了一个非常适合让兵人们出场的地方，同时他们的获选人的具体位置也被定位了。
    经过一番实地考量，沈超还是决定先去招募他们的副舰长候选人，然后再安排兵人们出场。
    因为他刚才想到如果突然有一大队兵人出现在欧米茄可能会引起误会，他需要在那之前先找欧米茄女王谈谈，免得在这里陷入无谓的战斗。
    决定了之后，他们很快在欧米茄下城区的一个广场附近找到了他们的候选人。一个年轻的，光着膀子的正在奔跑的人类。
    年轻人的身体躯干上满是冰蓝色的纹身，看起来就像是第二层皮肤似的。在远处看很显，而且不时地急转，动作看起来有些滑稽。
    当然了，年轻人实际上并不是在表演行为艺术。他是在逃命。或者说至少看起来是在逃命。
    此时，这个年轻人正在躲避一群人的追杀，他光着上身是因为没有穿好衣服，身上更是只装备着一支手枪，而追击他的人则有十几个之多。
    在广场附近找到掩体之后，双方立即开始了一轮的子弹交换，追击他的是一整队全副武装的佣兵，看起来组织的很好。
    而年轻人却势单力孤，一个人对抗对方一整个团队。正常情况下，这个被追杀的年轻人应该很快就会被干掉。
    不过，虽然火力比对方差的很远，但是年轻人显然在战术意识和水平上远超追击他的佣兵们，他打得却非常从容。很快就干掉了几个敌人。并夺下了一把长枪。
    原来年轻人刚才的逃跑是在示弱，目的是让佣兵们放弃严密的阵型，冒险来突击，以便他能趁机搞到长枪。
    拿到长枪后，年轻人很快控制住了战局，这是个非常老练的异能者，用手中的枪和异能将敌人赶到他希望的位置，然后再逐一击破。
    虽然看他异能水平赶不上薛姐或者爱丽丝这样的bug，但是却也比一般的异能者强大得多，反应也非常强。
    而且他还非常的会控制战场节奏，佣兵们虽然人数多，火力猛，却很快被这个家伙一个人打得几乎没有还手之力了。
    打得很漂亮，不愧是个n7。”卡斯特评价道，能让他给出这样的评价的人不多，此时，沈超他们几个人正在远处观战，离交战中心足有200米以上的距离。
    正如卡斯特所说，他们这次的招募对象是个罕见的前n7成员，之前在星联受过专业的哨兵训练，战斗能力明显远远高于正在围攻他的一群佣兵。
    这倒也不奇怪，他们这次的招募目标是个罕见的人类异能者，由于在母体内的时候沾染了零号元素，所以天生的带有异能。
    很小的时候，他就被星联带到生化训练营接受严格的军事训练。训练度比兵人们也差不到那里去，完爆这一队佣兵还真不算奇怪。
    要说起来，这家伙貌似和凯登还是同学，是同一届的学生。都是星联的第一批培养出的异能者中的一员。
    也都是植入的l2异能增幅芯片。更是和凯登一样，很幸运的没有遇到大的植入后副作用。
    没，他确实比我们想象的还要好一些。”沈超也附和了他的意见，年轻人的战斗表现确实值得夸赞。尤其是考虑到对方的实际年龄和经历。
    ps：入云，你的人物出场了，虽然晚了点儿，但是副舰长还是你的……
    第三百零三章 欧米茄女王的邀请
    第三百零三章 欧米茄女王的邀请是 由会员手打，
     
        第三百零四章 多面手
    沈超有着远处的年轻人的全部资料，这个年轻人名叫戴米恩.塞巴斯蒂安，出生于一个名叫威斯康辛的远地殖民地。
    父亲是星联的军人，母亲是个殖民地兽医，还有一个比他小3岁的妹妹，家庭背景非常非常的普通。
    如果不是因为出生之前受到零素污染，使他成为了一个天生的异能者的话，他现在可能像是无数远地殖民地出生的孩子那样，这会儿在殖民地有着一份稳定的工作，或者在地球寻找出头的机会。
    但是，星联早年的生物异能开发计划却让他幼年即被强制征召，从6岁开始就接受严格的军事训练。
    他今年才28岁，但是却经历了接近十几年的系统军事训练，更是有着10年的星联内正式服役经历和超过6年的担任战舰副舰长的经验。
    他在整个军事生涯中都是一个优秀的士兵和军官，尤其熟悉星联的各个型号的舰船和载具的驾驶和维护，是有着战舰9级维修执照的高级工程师。（满级是10级）
    这意味着他一个人就可以主持像是战舰质量效应核心大修这样的大工程，是个不可多得的技术类人才。
    服役期间，这个年轻人当过陆战队员、陆战队指挥官、战舰轮机长、战舰副舰长……是一个典型的多面手。作为副舰长，他分别指挥过1艘维斯比级护卫舰和1艘轻型巡洋舰。
    在此期间，他参加过十几次星际舰队战斗和数十次地面战斗。因此，他算得上是个经验相当丰富的副舰长和一流的前线作战人员了。即使是在n7中，他也算是特别优秀的那一小群人中的一员。
    本来，向这样的优质军事人才星联是轻易不会放手的，有着这样杰出简历的军官就应该是留在星联里继续立功升官，准备着在未来当将军的料。
    但是3个多月前，他的命运却又出现了大变，他原先服役的护卫舰在一次和巴塔瑞海盗的战斗中被击毁，他因此失去了的大批老战友。
    不久后。他就因为顶撞上级被星联海军开除了军籍。当然了顶撞上级只是个委婉的官方说法。事实上，他殴打了一个上校，马德里号巡洋舰的舰长。
    因为这个，他险些上了星联的军事法庭！至于他攻击上级的原因，档案上没有明说。但是沈超之前已经利用的幽灵特权查清了整个事件的前因后果。
    简单地说。这个被揍的上校在之前的战斗中犯了一个非常非常愚蠢的误，战斗进行到最关键的时候命令战舰临战逃跑。
    在那个白痴的指挥下，马德里号巡洋舰在战斗中抛下了正在配合作战的护卫舰，结果将那艘配合作战的护卫舰害死了。
    而维珍号在失去掩护火力后因为无法撤出战场而被击毁。戴米恩的们基本基本都在那艘护卫舰上服役。所以他才会在事后查清真相后袭击上级，并最终被开除。
    由于了缘由，所以沈超并不谴责这个年轻人的作为，换做是他，遇见这样坑爹的上级恐怕不会只是揍一顿了事了。
    也就是在被开除之后。戴米恩为了寻求新的生计来到欧米茄，试着做起了自由佣兵。
    而且即便是作佣兵，这个年轻人还有一大堆“奇怪”的规矩，他不接受任何以人类为杀伤目标的生意。不杀妇女儿童……
    因为这些特质，他并不是雇主眼中理想的佣兵，所以尽管武力高强，生意却不好，更糟糕的是，他之前还从几个本地奴隶主手上解救过几个人类奴隶。
    也难怪他的佣兵生涯刚开始没多久就混成了这样。从莫种程度上，他在欧米茄上的行为和游戏里2代的盖拉斯差不多，都是试图在欧米茄见义勇为的傻瓜。
    只不过不同于盖拉斯那样的人品，这个年轻人可没有学姐来救，如果沈超不来招募他。他要么死在欧米茄，要么逃走……
    那些正在围攻他的人都带着标示，明显是青阳佣兵团的人。应该是他之前惹到的哪个奴隶主雇佣的。
    此时的交火现场，戴米恩已经将胜利的天平推向了的一边儿。在杀伤了接近一半儿的佣兵之后，剩下的佣兵仓皇撤退了。甚至都没有带上那些死掉的佣兵的尸体。
    在整个过程中。沈超他们都只是观战。在佣兵们撤退之后，沈超也结束了旁观，他带着其他人走向正在收拾战利品的年轻人，并打起了招呼。
    戴米恩.塞巴斯蒂安上尉？”沈超走近后问道。
    是，长官，你是？”年轻人听到他喊的名字后愣了一下，然后突然扭过身体反问道，他本能的伸了一下手，似乎是想要敬礼。
    但是手伸到一半儿他又突然想到已经不是星联的军人了，所以又收回的动作，挺直身体站在了沈超面前。露出胸前的复杂的纹身。
    他的身材看起来相当的强壮，体型非常类似游戏里3代里的詹姆斯，配合着那张宽阔的脸和幽黑的皮肤，看起来更像是个健美。
    他身上的冰蓝色纹身像是海浪一样，一条一条，相互交着分布在他的身上，这些纹身在他那黝黑的皮肤上有一种奇异的和谐感和自然感。应该是出自一个纹身大师的手笔。
    虽然戴米恩对自由佣兵的新身份还不是很熟悉，但是在听到沈超的话之后，他却非常确定沈超是个星联的高级军官。
    原因也很简单，他现在在欧米茄上用的名字并不是他的真名，他在来到欧米茄时为了方便，给改了个名字。
    所以，欧米茄上的人没有一个他的真名，而在被星联海军除名前，他的社交圈就非常小，所以他的真名的除了他的战友就只有亲戚了。
    而他的战友们基本都在上次的战斗中牺牲了，亲戚又非常的稀少，又都住在非常远的地方。
    再加上他参加的绝密任务一大堆，他在星联的档案等级应该还是绝密的，所以这会儿在欧米茄能喊对他的真名的只能是星联内部的有着极高安全权限的高级军官了。
    你可能听过我的名字……”沈超简单地介绍了一下的身份。果然，搞明白他的身份后，眼前的年轻人也有些震惊。
    薛姐带队干翻萨伦和霸主是非常近期的事情，所以，参与进这个事件的人们目前还在整个银河系舆论的中心。
    沈超虽然不是事件中最耀眼的那个新星，仅仅是个参与者，但是也会时不时的被人提到。所以眼前的年轻人也听说过他。
    很高兴见到你，少校。但是，如果你是想让我回归星联的话那还是别说了，我在这里过的很好。”
    在短暂的惊讶后，年轻人回应道，他一边儿说，一边儿收拾起了地上的战利品。看起来他是把沈超当成了招募他回星联的军官了。之前一个月就有星联的军官这么干过了。
    我这次不是代表星联来的，更不是来劝你回星联的。”沈超摇了摇头道，他倒是不奇怪年轻人的反应，幽灵们总是在代表各自种族的利益，替政府干活是非常常见的事情。被误会也不奇怪。
    那我猜你是需要我的服务了，是吧？无小说网不少字你现在是个幽灵了，所以你有艘船？还有需要一些星联外的帮手，我猜的对吧？无小说网不少字”
    沈超被任命为幽灵和星联赞助他一艘战舰都不是秘密。所以戴米恩能猜到这点儿并不算奇怪。
    差不多吧，我的船就在欧米茄的外围，还有一个重要的职位空缺，我这次来是来招募一个副舰长的，你有兴趣么？”沈超没有费绕弯子，直接抛出了的意向。
    我很荣幸，真的。不过，长官，你应该我现在是自由佣兵了，想让我帮忙是要付钱的。”年轻人抱歉的笑了笑回答道。
    他其实对星联还是很有感情的，的是他现在很需要钱，而幽灵们貌似都很有钱，所以他想看看沈超愿意付他多少钱。
    在被踢出星联海军之前，戴米恩就给父母说好了要接他们回地球生活，父母所在的殖民地可不是像伊甸主星那样的大花园，环境优美，适合养老……
    当时的他因为服役经历出色即将被提升为少校，所以收入水平非常好，能够负担起将父母接回地球后的所有花费。但是现在不是星联的军官了，而他又不想推迟这一计划，所以才会来欧米茄淘金。
    钱不是问题，这是你的第一笔佣金。拿好了，还有，在3个小时内到船上报到。”沈超说着递给年轻人一个数位板，然后他就带队离开了。他还有其他的事情要忙。
    数位板上面是200万星币的电子货币和位置坐标以及登船码。沈超戴米恩为需要钱，所以他对方不会拒绝的雇佣。200万星币足够他全家在地球上最大的城市生活很久。
    看了看手上的数位板上的信息，戴米恩有些不敢的眼睛，早就听说幽灵们活动资金充足，但是居然能这样撒钱，这倒是出乎他的意料，他之前做的几个佣兵任务赚的钱连这个数字的零头都没有。
    想到这里，戴米恩赶紧收拾，准备登船。这样的一笔佣金足以让他把父母安排在地球上最繁华的的地带生活，所以他是不会拒绝的。
    第三百零四章 多面手
    第三百零四章 多面手是 由会员手打，
     
        第三百零六章 计划一，拯救诺曼底
    我能问下具体是多少么？”阿利亚听到这里微微的挑了挑眉，关于沈超提到的陆战队，她可是一点儿没听说过。om
    而且听沈超的意思，这些人不是星联的人，否则他完全可以在138看書蛧前就带满人员。而不会在欧米茄补充。
    和其他人一样，阿利亚得到的关于沈超的情报也是不完全准确的，她的情报显示沈超是个星联一手培养起来的超级战士。
    在她之前的认识里，沈超应该和薛帕德一样是誓死忠于星联的，这样的人会有的私人军队呢？“数量应该不多吧！”她这样想到。
    一个连队，不算多，但是足够应付我下一个阶段的需要。我需要将他们带回船上。”沈超一本正经的回答道，并做好了对面的人发飙的准备。
    一个连队？而且他们他们现在就在欧米茄了？”阿利亚确认到。她的语气里已经带有一丝能够察觉的愤怒了，不过不是针对沈超的，而是对她的手下们的。
    她简直不敢沈超刚刚说的话。作为欧米茄的最高统治者，她一直以为对整个空间站上的一草一木都非常熟悉，更是对任何成规模的外来人员都了若指掌。
    不管是谁是用多么隐蔽的手段登上的欧米茄，她都会。这是她能统治这个法外之地的重要原因之一。
    但是沈超现在却告诉她她的欧米茄上有一整个连队的他的人？而她却毫不知情？这能不让她震惊。
    要，整个欧米茄上有组织的武装集团总共也就2、3万人，其中有三分之一属于她，剩下的都是几百个大大小小的佣兵团的。
    一个连队的训练有素的职业士兵在这里已经算是一股势力了，更何况沈超是个幽灵，他能看中并挑选的士兵也不可能是一队普通的士兵。
    这一个连的战斗力甚至有可能赶上欧米茄上几个中型的佣兵团，这样一股势力在欧米茄甚至有机会打破力量均衡体系！
    如果沈超的话是玩笑倒好说，但是如果他说的是真的，那就说明对方了解一处她不的欧米茄空间站上客观存在的致命安全漏洞。
    而这对她的影响是很大的，既然沈超能悄无声息的在欧米茄上安排一整队的陆战队员。那么如果他愿意，他就能在欧米茄上制造相当规模的混乱，甚至联合欧米茄上的其他势力，对她的统治产生威胁。这正是她害怕的。
    没，他们已经先与我到达这里几天了。不过不用担心。他们都是我的士兵。不会给你添乱，而且我们不会在这里呆太久……”
    沈超说到这里神秘的笑了笑，他又不由自主的想到了抓捕眼前的超级阿萨瑞异能者的事情，理论上来说这并不是太难的事情。
    只要在这个房间里开一个时空门。他就能够立即在这里投放大量的优势兵力，瞬间达成这个目的，但是现在还不是时候。他还需要她提供的信息和影响力。
    如果一切顺利的话，你会需要多长才能离开？”阿利亚决定暂时放下心中的震惊，探探沈超的需要。
    很快。不过我还需要买一批武器。如果你能给我介绍些能及时提供这些军火的军火商，我还能更快些。”沈超说着将一张武器清单发给了坐在一旁的阿利亚。
    这是一张内容丰富的武器清单，高射速榴弹发射器、九头蛇导弹发射器、新型的电弧发射器……
    清单上的武器中很多都是违禁品，即使是在神堡想要一次性的买到它们也很困难。不过在欧米茄，就一切皆有可能了。这里是银河系内最大的地下武器销售市场，几乎任何种类的武器都可以在这里买到。
    我会给你联系到卖家，你会买到你需要的武器。我也会通知我的卫队放你的人离开，但是做完交易后，你就拿着你的武器。带着你的人离开。”阿利亚看完清单后冷冷的说道。
    沈超的这份清单倒是让她安心了，虽然有不少单兵重武器，但是武器种类看起来更像是要打攻坚战，不太像是要在欧米茄上做。
    没问题，不过我不是被驱逐了吧？无小说网不少字”沈超听到她同意后问道。
    当然没有。欧米茄向所有人开放，更不用说一位尊贵的神堡幽灵了。不过，下次你来的时候就不要将你的战舰开来了……”虽然话里说的好听，但是看阿利亚脸上的表情明显是说你丫就是被驱逐了……
    记下了。那我就先告辞了，祝我们以后再见面。”沈超也不在意对方的表情。站起来和阿利亚握了握手，然后就带队离开了来生酒吧。
    离开这里后，他直接就去安排起兵人们的出场了，他先是在卡斯特和罗伊的配合下甩掉了阿利亚派来跟踪监视他们的佣兵。
    然后，他们在港口区附近的一个无人仓库开了一个时空门，让兵人们穿过。随后他又通知布达佩斯号派出一批穿梭机接应。将绝大多数兵人分批送上了他的战舰。
    几个小时后，他完成了军火交易，拿着新买到的武器坐上穿梭机离开了欧米茄。这些单兵重武器他会很快的装备给兵人们，他们很快就会用得上。
    而与此同时，欧米茄女王则在愤怒之下狠狠地惩罚了几个她的间谍。并命令其他的人彻底排查欧米茄上的安防系统，确保不会再出现这样的安全漏洞。
    虽然沈超之前甩掉了她的间谍，但是兵人们在乘坐穿梭机离开的时候还是被她的手下，所以她了沈超所言非虚，不能找沈超出气的她只能这样宣泄的愤怒。
    回到布达佩斯号上，沈超在之后立即将指挥权从轮机长那里接管，并任命他们新招募的戴米恩为代理副舰长。并向全舰广播通告了这一消息。
    这个年轻人虽然有当副舰长的能力，但是沈超还是不想直接让他掌握这么重要的职位，而且他也要考虑船上星联的人们的反应。
    在设定好新航线后，沈超就将指挥工作交给戴米恩去处理，他则去5层甲板和兵人们商量起不久后的任务细节。
    3天后，他们到达了沈超设定的目的地。此时布达佩斯号依旧在欧米茄星云内，不过却不在之前的星系内。
    他们现在所在的是欧米茄星云阿达玛恒星系内一个名叫阿尔切拉的行星的外层空间。离他们只有几万公里远的星球就是原版剧情里诺曼底sr1坠毁的地方。
    按照沈超从神堡接到的信息，神堡议会已经将薛姐的诺曼底派驻到了欧米茄星云附近的航线巡航。
    薛姐下一阶段的任务就是调查最近几个星期几艘失踪的商船。可以想象薛姐对这个莫名其妙的任务会有多反感。
    她更希望将的精力全部放在调查收割者上，而不是接替警察的工作。事实上，薛姐甚至在最近的发给沈超的工作信件里抱怨了议会的安排。
    随着沈超的战舰出航，星联有意撮合他和薛姐进行工作上的合作，所以现在的沈超每个星期都能收到薛姐的邮件。
    虽然薛姐在邮件里不断抱怨，还指责议会傻x，但是幽灵的工作里就包括执行议会下派的任务，所以她也只能接下这个活计，一本正经的调查起商船失踪事件。
    她在邮件中请求沈超帮助她调查一个她无暇顾及的线索。沈超之前答应了她的请求，不过现在，拯救薛姐的性命看起来更重要一些。
    如果一切按照原版的剧情发生，那么在薛姐他们搜索这个星区的第三个星期，诺曼底会跳跃到这个星系，并在阿尔切尔附近被收集者的巡洋舰击落。
    沈超带着战舰来这里的目的很简单，就是救下诺曼底，救下薛姐，强行改变原剧情，帮赛布鲁斯乃至全银河系省下两年复活薛姐的。
    他这么做并不是出于个人感情，按照他们之前的团队计划评估的结果，救下薛姐的收益大于损失，更是能让他们的团队在接下来的行动中更顺利些。
    为救下薛姐会让他门的计划更顺利，其中有必然关系么？你可能会这么问。其实这很好理解。
    沈超他们接下来的计划中牵扯到很多次重要的军事行动和大量的资源整合计划。其规模之大，很可能会引起收割者的注意。
    毕竟，他也是帮助薛姐干翻萨伦和霸主的团队中的一员。如果没有人帮他吸引注意力，收割者可能会把注意力移到他的“奇怪”计划上。
    如果是那样的话，就的很多重要计划就要面临推迟甚至取消的命运。所以，他们需要薛姐活着。
    她的存在总是能够极大的吸引收割者及其在银河系内的代理人们的注意力。只要有她在前台继续调查收割者的相关资料。
    收割者们就会将精力主要集中在这个灭掉霸主的危险身上，而不会过多的关注其他像是沈超这样的小角色。进而让他们能够更安全的进行的计划。
    在到达阿尔切尔行星后，战舰在沈超的命令下的降落在星球表面，并关闭了质量效应核心以便让其他战舰无法察觉他们的存在。
    随后的几个小时，他们在星球附近的轨道上布置了大量的探测器，以便在诺曼底和收集者战舰交火时能及时察觉。
    ♂♂
    第三百零六章 计划一，拯救诺曼底
    第三百零六章 计划一，拯救诺曼底是 由会员手打，
     
        第三百零七章 收集 者？伏击？
    做完了这些，他们就开始了耐心的等待，他们足足等待了4天才等到了他们的“客人”一艘刚刚通过超光速飞行跳跃到他们预先留下的探测区的不明战舰。
    早先布设的探测器中有一个了它的质量效应核心的信号。然后又观测到了装甲版下的热信号。
    两种信号都很强，不明战舰明显是刚刚完成超光速飞行。正在值班指挥的代理副舰长立即拉响了战备警报。战舰上所有人进入各自的战斗岗位。
    沈超也通过舰船广播得知了大致情况，离开他正在休息的4号甲板，回到cic接管指挥。
    沈超之前给他新任命的副舰长说过，一旦有不明战舰就立即通知他。所以他的副舰长才没有立即命令质量效应核心重启，升空备战。
    如果发生那样的情况，对方一定会察觉这里存在一艘强大的重型巡洋舰，沈超的计划也有可能会被打乱。
    回到当下，当沈超回到cic的时候，导航组已经在代理副舰长的指挥下完成了对不明战舰的次侦测。
    他们之前派出的探测器的观察了这艘收集者战舰，拍下了许多远景照片，并通过这些照片和观测数据计算了对方的体积，估算了其质量效应核心大小。
    这是质量效应世界中宇宙战中非常重要的一步，因为针对零号元素的观测技术极端发达，所以质量效应世界里的战舰相互之间的可探测距离都非常远。
    通常在交火之前，双方的战舰早就了对方的存在，而由于距离遥远，双方都很难通过光学仪器及时的观察并测算出对方的战舰的级别。
    隔着几十上百万公里的距离可不容易通过光学仪器看清对方的舰船形状和体积，这里的引力波测量技术又没有那么远的探测距离。
    所以，为了在正式交战前就敌方的战舰类型，因地制宜的安排战术，每艘战舰上都有专门的设备负责检测对方的战舰内部的质量效应场强度。
    通过这些仪器的观测，导航组可以借助软件和的经验推测对方舰船的质量效应核心大小。输出功率这些基本数据。
    而通过这些数据，对比着热信号数据，他们可以推测出的对手是护卫舰还是巡洋舰又或者是最强大的无畏舰……
    回到cic之后，戴米恩理解给他做了一个简报，详细的将他刚才得到的信息和下达过的命令汇报给了沈超。
    他的汇报简短却非常有效。极大的证实了他的档案里长官们的描述。确实是个非常好的副舰长。
    好了，我明白了。”沈超听完他的汇报后指示他可以撤除预警了。通过副舰长的简报，他了只有一艘不明舰船被观测到。所以一定不是他期待的那个时机。
    长官，对方是不明来历巡洋舰。我们应该发电询问对方的来历么？”沈超刚一回到指挥台，一个通讯组的少尉就问道。
    不，保持通讯静默，继续观察。”沈超直接否决了这个请求，虽然这是标准协议。遇到不明舰船先发电交流，但是他们现在可不能这么干。那会暴漏他们的存在。
    长官，我们应该立即预热质量效应核心，做好战斗准备。”戴米恩在一旁建议到，在舰长指挥的时候，他的职责就是提出建议。
    在他看来，遇到未知舰船保持通讯静默倒是没，这是标准操作流程，但是生搬硬套标准流程的后果他早就体验过了。所以他完全同意沈超的这个命令。
    但是按照严谨的太空战思路，他们先要假设对方为敌舰，然后做好一切战斗准备。而沈超似乎却没有这个打算。
    不，那会暴露我们的存在，我们现阶段的任务是观察。不是战斗。”沈超一边儿打开cic的全息图一边儿说道。
    他没有解释不进行作战准备的具体原因。不过戴米恩却很快明白了他的意思。他们的战舰现在在一个充满低温气体的行星上。
    这里的大气本身就提供了很好地掩护。再加上他们船体上平均厚度为6米的装甲和平均厚度2米的船壳，他们发出的可探测信号几乎为0。
    在这种情况下，只要他们战舰的质量效应核心不开启，在数十万公里外的对方是根本无法他们的存在的。
    如果此时升空。他们自然会占据主动权，如果对方确实是沈超猜想中的收集者战舰。他们甚至有很大的机会直接干掉对方。
    但是，如果那样做，对于沈超来说其实是得不偿失的，因为他这次来的重要目的就是通过救下诺曼底转移走收割者的注意力。
    如果他的战舰这会儿直接干掉了收集者的战舰，那么其实是会对这个目标起到反效果。反而让收割者把注意力分到他的身上。
    想到这里，沈超在cic的全息图上调出来了一张刚刚拍摄出来的照片，照片是其中一个探测器拍到的。
    照片拍摄时，最近的探测器离观测目标也足有7万公里远，所以拍摄出的照片并不清晰，即使经过图形修正也还是有些模糊。
    不过沈超倒是一眼就认出了这艘战舰的形状，没办法，它的体型和形状都太特殊了，见过一次的人都不会忘记。
    长度超过2公里、巡洋舰级别的质量效应核心、复杂的推进系统再加上奇怪的看起来像是小行星碎块儿的外壳，这个银河系里也只有一艘这样的战舰了。
    这是收集者的战舰。”沈超看到图片后宣布到。离他不远的导航组还在试图从数据库中对比图像资料。
    收集者，但是他们不是个传说么？”戴米恩听到这这么说疑惑道，他在欧米茄呆过一段儿，也听一些佣兵吹嘘过关于收集者的传说，但是他根本不这些传言。
    不，他们不是传说，他们是唯一能够安全穿过欧米茄4号中继器的种族。”沈超用十分肯定的语气说道，就好像他亲眼见过一样。
    所以说，这是我们的任务么，调查收集者？”戴米恩不确定地问道，沈超自从招募他之后一直没有和他具体的谈过他们的真正任务。
    从他这几天的了解看来，其他星联船员也不他们具体是在干，只有那一整个连队的十分沉闷的“陆战队员”和那几个非星联编制的人似乎些内情。
    但是这些人也不告诉他任何有价值的情报，他甚至到现在都不沈超是从哪里淘出来的这么一多精锐的陆战队员的。
    从他的观察来看，这些来历不明的陆战队员都是纯粹的军人，绝对经过高度专业化的训练，他们的很多动作和习惯都明显是经过长久的军旅生涯养成的。
    从他们身上的伤口和精神状态来看，更是都久经战火的考验。按照他在兵人们训练时的旁观感受，这些陆战队员里每个都能达到星联n7的标准线。
    这一观察结果让他非常的看不懂沈超的背景了，因为这个级别的战士是非常稀少的，通常只有在一些大的军事空间站才能见到这么多。
    不完全是，调查收集者有别人负责，我们现在的工作只是观察……”沈超还是没有点破他们来此的真实目的，他的副舰长还在他们的考察期中。不能直接向他揭晓谜底。
    又观察了半个小时后，收集者战舰已经在附近的一条可能航线上布置了几百个探测器，随后再次发动ftl，跳跃出了这个星系。
    看来收集者的战术安排和他们也没区别，都是布下侦测网，然后等待猎物入网，最终一网打尽。
    唯一的区别是他们的猎物不同，收集者的猎物是诺曼底号，而他们的猎物则正是自以为一切尽在掌握的收集者驱逐舰。
    副长，现在交给你指挥了，等我们所在的半球到达探测背面，就让轮机组给质量效应核心分级预热，慢慢离开这个星球……”
    在确定了收集者驱逐舰暂时离开了这个星系后，沈超下了几道命令，然后将指挥权再次下放给他的副舰长，然后就回舱室休息了。
    他给出的命令有两个，第一是悄无声息的离开这个星球，不要被收集者留下的探测器。第二个则是隐藏在探测盲区并做好作战准备。
    这并不是很难执行，收集者布设的探测器是在猜测的航道上的，只要等他们所在的行星转到那条航道的背面，他们就等于是进入了探测盲区，随后自然可以悄无声息的离开。
    倒是备战的命令让其他人非常困惑，他们这是准备打谁？沈超说的收集者战舰明显是想要在这里伏击人。
    按照神堡公约和其他好几部星际法，他们此时应该做的都是汇报议会并警告路过商船这里的危险，但是沈超却让他们在谁也不通知的情况下备战？这一点儿也不符合逻辑啊。
    在cic的星联船员们很困惑，戴米恩也一样，甚至更困惑。这是意思，他们是要和收集者合作伏击别人？还是说收集者是目标？
    带着困惑，他还是执行了沈超的命令，在布达佩斯号进入探测盲区后指挥着这艘战舰离开了这个冰冷的星球。
    第三百零七章 收集 者？伏击？
    第三百零七章 收集 者？伏击？是 由会员手打，
     
        第三百零八章 第一次太空战
    他们在又探测盲区等了一整天才终于等到沈超希望看到的一幕，在距离他们2200万公里外，相当于七分之一个天文单位的一片黑暗空间中，一阵涟漪出现。
    随后，一艘战舰突然跳出超光速，出现在了可视界里。并被布达佩斯号和收集者双方留下的探测器同时观测到了它发出的信号。
    随着这艘战舰出现，沈超在cic的全息图上看到了一闪即逝一道热能信号特征。这是几米外的电子战组搜索到的信号点。
    看热信号特征这应该是一艘小型舰船，但是信号却转瞬即逝。而且探测器上的光学设备也没能来得及对焦对方就消失了。
    这样的情况不禁会让人怀疑是仪器故障或者出现了觉，但是这既不是仪器故障，也不是任何人觉。
    不过这点儿信息就够了，不管是对沈超还是收集者，他们都银河系中只有一艘船有这样的特征。
    只有一艘战舰能够在跳出超光速后只显露出的热信号一瞬，然后便掩盖起来这些特征并保持着的隐匿，悄无声息的在严密的探测网下消失。
    是诺曼底号，坐标设定在这里，计算参数，准备跳跃……”沈超看到这里在区域星图上标注好坐标信息，然后命令导航组立即设置好参数，准备跳跃到刚才信号出现在的位置的后方10万公里处。
    导航组虽然困惑他到底在想干，但是也照着他的命令执行了，在舰载vi的帮助下，他们花了几秒钟就算好了ftl参数。
    在参数修正之后，导航组将数据录入，布达佩斯号准备好了进行一次星系内超短距离超光速跳跃。
    雷达新目标，是收集者巡洋舰！”就在他们完成跳跃前准备的时候，电子战组一个中尉立即喊道。
    沈超面前的全息星图上也出现了第二个目标。位置离刚才疑似诺曼底号出现的地方非常非常近。
    自从前几天第一次观测到收集者战舰，他们就将观测到的数据录入了舰载vi的数据库，并在沈超的要求下把这种从没有见过的战舰标名字注成了收集者巡洋舰。
    虽然很多船员还是不这就是传说中的收集者的战舰。但是他们暂时都听命于沈超，舰长都说了这是收集者的战舰他们也没理由反对。
    向诺曼底发出警告信息，同时开始跳跃倒计时。”沈超让通讯组立即将准备好的警告电文发了出去，这应该能帮助诺曼底争取到早几秒钟的反应。
    他的警告信息非常短，只有几句话。是通过星联的加密频道发出的。只有诺曼底号这样的星联战舰能立即接收并解析出其中的信息。
    2200万公里之外，诺曼底号驾驶室里，小丑还坐在驾驶室里，以他那特有的看似懒散实则全神贯注的姿态操作着诺曼底号。
    诺曼底在他的操纵下刚刚跳出超光速。他像往常一样，正在做着紧张的系统检查。相比之下，他旁边儿的大副普莱斯利则轻松很多。
    此时，这个诺曼底的理论上的二把手正拿着一杯咖啡，在一旁吐槽着终于得到了大副的待遇。终于住进了大副室……
    正在他们聊天打屁的时候，突然，一条加密信息突然出现在小丑面前的控制面板上，是阿尔法级优先度电文。
    诺曼底的舰载vi在接收到这条信息后立即将这条信息发送到了诺曼底上几个重要的军官手上。并成功地吸引到了他们的注意力。
    阿尔法级电文是星联内部的一种紧急电文，说明两个问题，一，附近有友军，二，附近有危险。
    通常情况下。星联战舰只有在战场上才会接到这种级别的电文。比如前一段儿的神堡战役，那会儿在战役期间，诺曼底上的各个控制面板都挤满了阿尔法级电文。
    阿尔法级信息，回事？”大副普莱斯利立即放下咖啡杯，打开万用工具上的信息阅读起来。作为船上的大副，他自然也是被通知的人之一。
    此时正在舰长室里正在和莉亚拉滚床单的学姐也不情愿的暂时停止手上的动作，打开了万用工具上跳出来的信息框。
    在他们看文件的时候，小丑也点开了他面前的信息框。不过他没有其他两个人的耐心，还没有看完电文就立即让诺曼底加速并做了一个紧急机动。因为信息的第一句便是。：危险，敌舰在你后方……
    同时，诺曼底驾驶室的控制面板上也终于出现了一个不明信号，明显是一艘刚刚脱离超光速的舰船，而且距离他们只有400公里！
    在质量效应世界的太空站中，400公里相当于面对面了，双方的光学设备随时都能很清晰的观察到对方战舰的细节。
    继续紧急规避，你去找指挥官……”普莱斯利也反映了，看到这里立即命令到旁边儿一个通讯兵。然后他就抢下副驾驶的位置，和小丑一起奋力将诺曼底开离现在的航线。
    此时，2000万公里外，布达佩斯号的ftl倒计时也接近完毕，沈超按下了最终的授权按钮。
    随即，布达佩斯号的质量效应核心在极高的能量冲击下亮度骤增，整艘战舰立即在原地消失，并几乎瞬间出现在收集者飞船后方的一片空间里。
    此时，收集者驱逐舰已经朝着离它只有400公里的诺曼底号发动了首轮打击，虽然得到了预警，但是400公里还是太近了。
    在这个距离下的舰炮射击简直就像是狙击枪抵着敌人的头射击，想不命中都难。收集者巡洋舰巨大的粒子束主炮发射出了大量被加速到接近光速的基本粒子。
    仅仅是第一击，带着巨大能量的粒子束便轻易的击破了诺曼底的护盾和超过1米厚的高级护甲。如同热刀切黄油一般在诺曼底的舰体上留下了一道贯穿舰体的巨大伤口。
    这一击打中了主炮的火控控制器，使的诺曼底直接失去了反抗的能力，只能被动躲避收集者战舰发射的粒子束并试图发动ftl逃跑。
    但是诺曼底刚刚完成一次超光速跳跃，质量效应核心需要再次预热才能发动，而再次预热质量效应核心却需要接近2分钟的。
    在激烈的战斗中，他们没有2分钟的了。诺曼底的驾驶员小丑虽然极力挽救，但是却无力回天。
    随着收集者飞船的第二炮、第三炮不断袭来，诺曼底的一具推进器和主电路被击毁。能够进入ftl的更是大大推后。亚光速逃跑的速度也降低了。
    还没赶到驾驶室的薛姐就已经看出无力回天了，她果断广播发布了弃船的命令。在她的命令下，船员们纷纷冲进了逃生舱，一个个逃生舱以此发射了出去。
    而在此时，布达佩斯号也调转过了船体方向。并开始试图锁定远处的收集者战舰。此时他们距离收集者战舰有11万公里左右，在射程之内，也正好是在斜后方一个非常好的射界区域。
    收集者在刚才他们跳跃的时候一定了他们的存在，但是对方似乎不在乎。依旧全力追杀已经被重创的诺曼底号。
    又过了几十秒，布达佩斯号的战斗准备终于接近完毕，其两门重型主炮死死地锁定了前方4万公里外的收集者战舰。
    主炮1、2号炮管装填准备完毕。充能达到100%，请求命令。”这是主炮部发来的信息。
    所有系统正常，目标完全锁定！”电子战组也同样是锁定的好消息。
    开火。”沈超听到这里。淡淡的宣布了命令，开始了他人生中的第一次太空站的指挥。
    在他的命令下，布达佩斯号的主炮立即开火，两发速度接近光速的90%的大质量弹丸瞬间跨过十几万公里的距离，并重重的砸到了收集者战舰的身上。
    由于动能太过巨大，收集者战舰的护盾甚至都没能稍微抵抗一下就被击破，两枚炮弹瞬间击破厚达十几米的装甲，和内部无数个舱室，从另一头狠狠的冲了出来。
    击穿。第一击便是击穿！这是个很好地开头。收集者巡洋舰的速度慢了下来，质量效应核心的信号也减弱了一个数量级，似乎是命中了重要部分。
    第一击即造成了重大打击，不过也就这样了，布达佩斯号的主炮再想要发出这么一记给力的炮击还需要1分30秒的主炮充能。而对方似乎是想要逃跑了。
    敌舰质量效应核心预热。他们正准备逃跑。”电子站组的人再次汇报道最新情况。
    继续追踪目标，主炮部注意，充能50%后汇报。”沈超接着下达了这么一道命令。
    收集者战舰为了逃跑放弃了继续朝诺曼底号开火，它节约能量。并将全舰的所有能量集中在质量效应核心，希望在被打瘫痪前通过超光速跳跃逃跑。
    几十秒后。主炮部的炮长发来消息，两门主炮已经充能50%，此时他们已经离不能加速的收集者战舰只有7万公里了。沈超得到主炮部的消息后立即下令再次开火。
    主炮随即再次发射，由于没有完全充能，所以两发炮弹只达到了光速的70%左右的速度，携带的动能更是只有之前一击的四分之一左右。
    即便如此，两发炮弹还是轻松的击破了收集者战舰刚刚恢复了一点儿的护盾并再次重创了它。这一击似乎是真的打中了对方的重要部分，电子战组的观测结果显示对方的质量效应核心已经离线了。
    第三百零八章 第一次太空战
    第三百零八章 第一次太空战是 由会员手打，
     
        第三百零九章 趴窝的收集 者战舰
    此时，布达佩斯号的舰载vi接到了一份诺曼底发来的通讯信息，通讯组的一个军官看到后立即汇报，并将通讯转接到沈超面前的控制面板。
    布达佩斯请回话，布达佩斯，这里是诺曼底。沈，是你么？”薛姐熟悉的声音和影像很快出现在沈超面前的全息显示器上。
    此时的她全副武装，穿着护甲，带好了头盔。看样子应该是在诺曼底的驾驶室，后面的背景里相当暗，还不时地闪出火花，一看就诺曼底号是受到了重创。
    不过薛姐时倒是和平时差不多。一点儿紧张的意思也没有。看她的样子，诺曼底可能还有救。
    沈超看到这里先是将指挥权下放给了戴米恩，让他负责指挥战舰进入最佳射击位，并指示他主炮主炮完成充能后注意指挥。
    沈超给他的命令是这样的，如果收集者战舰在他们的战舰主炮充能完毕后有任何异动，戴米恩就应该立即命令主炮开火，直接干掉对方。
    如果没有异动的话，他就要负责安排警戒航线，在保持安全距离和机动的情况下利用经典的滚筒战术始终让主炮瞄准敌舰的质量效应核心。
    此时，他们距离收集者战舰只有5万公里，都快要进入船上副炮的射程了。只要再靠近些，他们就能让的主炮死死地锁定对方的质量效应核心，进而完全的将对方的生死握在手心。
    下达完这些命令后，沈超这才接下来薛姐那边儿传的通讯。开始了正式的对话。
    是我，指挥官，你们那里样？”沈超先是问了一下对方的受损情况，毕竟从他这里的影像看，对方身后的舱室就有一个巨大的窟窿，也不可能没事。
    不，一点儿也不好，多层甲板受损，主武器离线。质量效应核心也几乎离线，不过我们的损坏应该还是可修复的，只是我们现在帮不上你们忙了。”
    薛姐把诺曼底的损管报告发给了沈超，他的船员们已经有一半儿做逃生舱离开了诺曼底，好几个工程师都在其中。所以她现在想要在诺曼底上组织有效的损管工作都异常困难。
    早有人救。我就不下令弃船了！”薛姐在心里责备，她现在甚至都没有心情问沈超为会在这里了。
    没关系，这里的战斗有我们。你先把你的船员收拢一下我们可以看着收集者……”沈超无所谓道，只要薛姐没事就行了。他这次的原定任务目标其实已经达成了。
    现在的沈超正在考虑是不是应该直接靠近了再来一轮炮干掉收集者战舰，或者试着完全俘虏这艘战舰。要说起来收集者手上也有不少他需要的好。
    他还没有决定最终办，因为按照他们战前的分析，即使是他们的营救顺利，收集者战舰也有很大的机会在遭到重创前逃跑。
    但是眼下。他们的救援明显比预想中的成功的多，收集者战舰已经彻底趴窝，任他们随意蹂躏了。
    对了，忘了问了，刚才攻击我们的是人？”薛姐在通讯频道里又问道，她突然想起这个问题，刚才他们可是没搞明白是谁在攻击他们，只应该是艘巡洋舰。
    是收集者的战舰，我们刚才的攻击刚刚解除了它的质量效应核心。它现在看起来无法动弹了……”
    沈超简单地介绍了一下情况。并将他们拍摄的照片和对方战舰的数据用发给了诺曼底。看到这些数据后，薛姐他们立即被对方巨大的体积震惊了。
    这是巡洋舰？比霸主也小不到哪里去了吧。”薛姐看到数据后吐槽道，光看体积的话，这艘收集者驱逐舰还真是和霸主级收割者一个级别的，但是战斗力就差的太远了。
    根据神堡战役时收集的第一批战斗数据对比。沈超他们之前已经大致估算出了霸主级收割者的攻防能力。
    如果换做是霸主级收割者被他们伏击，布达佩斯号上的主炮至少要满状态轰击上6次以上才能破掉对方的动能屏障。而不是现在这样两轮炮击就打得对方不能动了。
    看起来收割者对这些已经被教化的奴隶也照样心存警惕，硬是没有提供给他们先进的防护技术。
    我之前接到了情报，根据我的情报源。这些家伙很可能是为收割者服务的。”沈超口胡道，他自然不能说出真正的情报源。
    收割者么。那就不奇怪了。”薛姐听他这么一说就了，毕竟，收割者的技术实力他们都在霸主身上见过了，而且收割者们也有的是理由想要干掉她。
    对了，通知星联，我们需要支援。”薛姐吐槽完了也想起来现在应该通知星联了，这么大的一艘敌方战舰虽然现在不能跑了，但是其搭载的乘客有多少就不好说了。
    往少了说也要有数百船员，往多了说这艘战舰就是装下几万船员也不奇怪，这个数量不管是对诺曼底上的迷你型陆战队还是对布达佩斯这样的标准巡洋舰配置的陆战队来说都太多了。
    如果他们派陆战队登上敌舰的话，很难说能不能打得过敌舰上的收集者们，更不用说他们谁都没有见过收集者，没有人能确定会遇见情况。
    对方战舰的结构、有武器、敌人的特性，这些统统不，贸然登舰很可能遭受不必要的损失。
    我们应该一起发电，不过即便一切顺利，离我们最近的星联战舰恐怕也要4至5天才能赶到。所以我们需要在那之前就做好准备。”沈超想了想提议道。
    他虽然很想独享这次的战利品，但是他也是记得这艘战舰内部的空间有多大的，光靠他们两艘战舰上一百多个作战人员想要占领了还是有些太冒险了。他可不准备在这里损失任何一个宝贵的兵人们。
    诺曼底的会议室被破坏了，我无法直接联系到总部，只有你来发了。”薛姐有些尴尬的说道。
    诺曼底号上的整个会议室都被摧毁了，里面的量子通讯台自然也不例外，他们现在基本只有恒星系内通讯能力。就是求救信号都发不了多远。
    这样吧，你把诺曼底开到我的位置附近，我能派工程师帮你们损管，而你也能带着陆战队来到我的战舰上。”
    我们可以一起向哈克特汇报，并商讨下一步做。”沈超接着说道。他这样的提议是考虑到他们很可能必须在短内登上收集者战舰。
    沈超提议道，这样的汇报重要情报的事情他还是希望能拉上薛姐一起做，原因无他，还是为了分散收割者的注意力。他不想变得太耀眼。
    即使质量效应核心已经离线，但是收集者们并不是就只能束手就擒，它们的战舰上潜在的能够自爆的手段还是不少的。
    如果不在短内登船调查及干涉，收集者就有可能爆掉的战舰，让他们无法俘虏的战舰。
    至于为要先向哈克特汇报而不是议会？这就是重点了。不管是游戏剧情里还是沈超的实际观察，哈克特上将都是一个可靠地星联内部的军事领袖。不像是神堡议会那样周期性的脑抽。
    经过神堡战役和神堡巨塔“逼宫”的事件，功勋卓著的哈克特更是被星联提升到了更高的位置。
    如今，这个老人不仅是第五舰队的总指挥，更是成了星联海军全体舰队的总司令。兵多将广而且收割者的威胁。能够在短内派出舰队支援他们。
    好吧，等我们一下。”薛姐想了一下就同意了沈超的方案，不需要沈超提醒，她就想明白了为要只向哈克特汇报。
    暂时关闭通讯后，她先是派出穿梭机去接已经通过逃生舱离船的船员，在接到所有船员后，她又给人员分组，让其中一部分人留下，其他人准备分批登上布达佩斯号。
    半个小时后，收拢玩所有船员后，诺曼底慢慢的开到了布达佩斯号的附近，2架穿梭机带着薛姐和他的不少船员穿过最后几百公里的距离，登上了布达佩斯底层的飞行甲板。
    她不仅仅带上了陆战队的全队人马，还把不少普通船员带了，诺曼底上现在的状况非常糟糕，多个系统受损，不适合太多的人呆在那里。
    尤其是非工程专业的人，帮不上忙还会碍事。沈超派来的几个工程师也在此时登上伤痕累累的诺曼底号，帮助他们修复受损的系统。
    薛姐的船员登上布达佩斯号之后，是爱丽丝负责带着一队兵人和医生前去迎接的，他们毕竟算是熟人了。
    见面之后，医生们先是接收了所有的伤员，将他们推进医务室抢救，然后安排其他船员在空闲的6号甲板里休息。
    最完这些之后，爱丽丝才安排薛姐他们去cic见沈超，在爱丽丝的带领下，他们穿过长长的飞行甲板，坐上了主电梯，然后通过电梯来到了3号甲板。
    在3号甲板，他们又穿过一连串复杂的舱室，最终才进入战舰的核心，cic作战指挥及控制中心。
    第三百零九章 趴窝的收集 者战舰
    第三百零九章 趴窝的收集 者战舰是 由会员手打，
     
        第三百一十章 求援
    布达佩斯号的cic比诺曼底的要大好几倍，毕竟是星联的主力级别的战舰，通讯、探测、火控、vi等系统各个都是最新一代的。舱室设计也都预留出了升级空间。
    进入cic大厅后，首先看到的是巨大的房间和正中心巨大的全息星图，那全息图足有3米高，比诺曼底上星图大上2倍，又处于中心地带，所以十分的显眼。
    在星图的光芒照射下，能看到正两个人站在中心有些空旷的操作台前，正在对着星图指指点点。在星图的照射下，只能看到他们黑黑的背影，那就是沈超和他的副舰长。
    此时，除了他们两个人外，cic里其他地方正忙成一团，不断有军官从两边不远处的操作台站起来报告新情况。
    通讯组和电子战组的成员都在全力工作，并不断地将最新的报告发到沈超面前的控制面板和全息图上。
    沈超站在全息图前，不时的给出新的命令或者询问进展，今天的战局这么顺利，一下子让他喜欢上了这种战舰太空战。
    就像是他当年第一次杀人一样，虽然有意外，但是他却完美的完成了的太空处女战，这就成就感让他感觉有些飘飘然。他甚至都险些没有察觉到已经来到cic的一行人。
    舰长？指挥官到了。”爱丽丝忍住了走到沈超身后拍他的肩膀的冲动，不情愿的对着转过身的沈超敬了一个礼汇报。
    她还是不喜欢叫沈超舰长，更不喜欢朝的男友敬礼，不过他们现在在战舰上，还有不少星联的人员在，她不想做出不尊敬长官的坏榜样。
    啊，指挥官，欢迎。”沈超走和薛姐握了握手，同时朝着爱丽丝的方向做了一个眼神，意思是让她回到下面的货仓。
    一个鲜为人知的事实是。此时此刻在8号甲板的货仓内有一个时空门正处在开启状态，那里有一整队的兵人把守。
    而此时沈超团队中的绝大多数人其实都在时空门另一面的主位面基地内！这就是为战斗开始后船上就没人见过他们的原因。
    这都是为了规避太空战的风险，之前他们谁都没有想到这次的战斗会这么顺利，所以逃跑工作早就准备好了。
    回到当下，沈超此时正在给薛姐介绍起他新招募的副官。不过奇怪的是。两个人的反应都很奇怪，就像是他们早就认识了。
    你是从第一舰队的指挥部要到他的？”薛姐语气十分奇怪地问道，在她的印象中，戴米恩似乎也是舰队里的红人。
    就算是她亲自出马去第一舰队要人也需要费好大一番功夫才可能要的到。沈超是把他招募成的副官的？
    我没有。我是在欧米茄招募的他。”沈超回答道，他看向眼前的两人，越看越觉得奇怪，这戴米恩和薛姐在这之前绝对认识，而且很熟！
    不过还没等他问清楚回事。电子战组就有了新消息，一个军官喊道舰长。扫描结果出来了！”一下子将沈超的注意力又拉回了作战指挥。
    沈超在之前的半个小时派出了一个中队的战斗机去近距离侦查已经趴窝的收集者战舰。战机驾驶员们都是星联的人，如果出现意外他也不会太伤心。
    此时，战机已经布设号预定的扫描设备，并用侦查吊舱对地方战舰进行了细致的断层扫描，而现在，第一批结果已经出来了。
    把结果传。”他听到后命令到，电子战组的人立即将已经经过图像修正的扫描结果图像发到了他的控制面板上。
    沈超将结果调出到全息图上显示，收集者战舰的3d半透明图像立即显示了出来。可以清晰地看到内部的结构。
    让战机返航。”沈超看到他需要的图已经得到。便下达了战机返航命令。命令传到后，几个飞行员如蒙大赦的立即以最快速度飞回了布达佩斯的飞行甲板。
    一个中队几架战斗机去执行对这样的体型的战舰的近距离侦查任务可一点儿都不好玩，只要对方有副炮，那么副炮开启后他们侦查时这么近的距离绝对都跑不掉。
    回到布达佩斯号上，cic的人们已经开始分析起了眼前的图像。他们很快就了一个非常大的疑点。
    没有热信号？难道没有人在驾驶战舰么？”这是薛姐说的，她这个图上没有任何高于背景的红外信号发出，就好像整个战舰上都没有生物一样。
    按照他们的了解，如果收集者真的存在。他们也应该是生物，而只要他们活着。也绝对会像其他生物一样发出至少高于低温背景的热信号。
    也许他们现在都在冬眠舱中。不管样，我们都该汇报了……”沈超给出了的“猜想”，收集者战舰眼下的状态倒是有点儿像游戏里2代引诱诺曼底那次的情况。
    所以沈超并不是很奇怪此时的状况，他只想赶紧让星联接手这里的局势，把注意力引开，然后他就可以去执行的大批计划的。
    几分钟后，再次下放了指挥权的沈超和薛姐一起离开3cic，前去去几十米外的通讯室准备汇报工作。
    通讯组已经架设好了链接，此时正在经过层层批准联系正在大角星空间站的哈克特上将。过了一会儿，通讯终于接通到了哈克特的办公室里。
    一身星联军装的哈克特出现在眼前的全息影像上。同时，他们的全息影像也出现在了哈克特的面前。
    薛帕德中校、沈超少校，我记得你们几天前还在不同的星区执行不同的任务吧？无小说网不少字你们是走到一起的。”哈克特那特别有威严的声音传了。
    虽然这一段儿这位舰队总司令都是各种事务缠身，但是他还是很清楚两位人类幽灵各自出发时的状态的。所以他很奇怪这两个人是跑到一起的。
    这是个意外，上将。我们刚好被一条线索牵到了这里，收集者……”薛姐试着解释起来。
    哦，收集者？讲讲看，不过不要给我复述捕风捉影的传言。”哈克特表现出了一点儿兴趣。
    收集者的传说他以前也听说过，星联第七舰队还有一份档案显示曾经有一队陆战队在界神星系边界遭遇过她们。
    所以，哈克特不像多数人那样一听到收集者就以为那仅仅是传说。但是他还需要证据才会完全他们的说法。
    这就是你要的证据，上将。”沈超插话道，说着他用万用工具连接上通讯器，将一份电子报告发了。报告里有收集者战舰的大量照片和刚刚得到的扫描结果。
    里面有大量近距离的照片和刚刚做出的初级分析报告，能够清晰地显示收集者战舰的大多数重要数据。
    这里的比例准确么？相当于霸主的体积？”哈克特一看到图中的比例尺就问道，他可是对一个月前的神堡战役记忆犹新，霸主那史无前例的体积和战斗力惊到了他们所有人。
    而现在沈超他们发的照片却显示银河系里还有一艘体积媲美霸主的战舰，而且刚刚被一艘重巡洋舰干翻？他绝对需要确认一下。
    比例绝对正确，不管是远距离观测还是近距离的探测的结果都是这样。不过它的战斗力却比霸主差远了……”沈超指出照片中的对比解释道。
    继续说……”哈克特检查后了他的说法，进而让他将事情的经过详细的复述给他。
    1个星期前，我接到情报，我的情报显示收集者可能和收割者之间有联系。5天前，我追踪着线索，精布达佩斯号带到这里等待，随后我们了收集者战舰……”
    沈超将版本的故事简述了一遍，把他们如何等到收集者战舰，如何“意外”的诺曼底，以及之后的战斗过程都讲清楚了。
    除了虚构出一个情报来源和线索，其他的信息倒是都是真的，所以他的故事听起来极为逼真，即使是哈克特这样的人也找不出毛病。
    中校，是真的么？”哈克特还是问了下旁边儿的薛姐，确认了一下。
    完全真实，我的诺曼底此时正在布达佩斯的工程师的帮助下抢修。”薛姐点头确认到，刚刚被救下的她是完全的沈超的说法的。
    我明白了，你们需要多少支援力量？”哈克特听完后沉默了几秒钟，然后直接问到了他们的需要。
    他单凭诺曼底号和布达佩斯号上的人力资源是不足以安全的占领这艘巨舰的，而他们又必须赶紧行动，将这艘战舰控制起来。他们必须得到支援。
    我们至少需要4艘满员的重型巡洋舰，至少要有1000名陆战队员才能确保安全的占领这艘战舰。”沈超将计算出的数字报了出来，薛姐也对他的判断表示了同意。
    很好，我会派遣两倍的力量，一整支分舰队接应你们。预计…需要5天才能赶到你们所在的星区，你们能保证舰队到达前的安全么？
    第三百一十章 求援
    第三百一十章 求援是 由会员手打，
     
        第三百一十一章 占领
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十二章 薛帕德的担保
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十三章 最后的准备
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十四章 突击影子经纪人之巢
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十五章 砍瓜切菜般的突袭
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十六章 被秒杀的情报之王
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        第三百一十七章 新任影子经纪人
        第三百一十八章 星联的主角光环？
提示 本章节出现问题 大概是没内容
        
--------------------
制作工具：云帆小说阅读器 http://www.yunfan.cn