极限微操-小说秀
作者：印无双
第001章 50人场景－生化大电影！！
百度搜索"",看最新章节     第001章50人场景－生化大电影！！
    PS：新书，求票，下一章加更在200票。
    “这样一来，攻略的游戏就已经达到两万部，已经超过桂木桂马一倍了呢。”轻轻地抓了抓自己的长发，为了超越所谓的“游戏之神”，终于到了今天这个地步了。
    PFP上突然弹出了信息框“是否参加【进化Game】？” 百度搜索“”，看最新小说
    由于这是公众wifi，所以仿佛某个不知名的IP直接弹出来的邀请一般。
    “这不是当然的么，所谓的游戏……没有我无法破解的啊！”中二病中毒少年风骚的一摆因为方便玩COSPLAY而一直没有剪掉的长发，修长的拇指按在了那个○的上面。
    然后咔嚓……
    中二少年瞬间昏迷。
    少年昏迷中………………
    “唔。”少年抓了抓凌乱的头发坐了起来。
    “好吵。”看了一眼四周，然后果断的看了看自己手上的PFP，很好，没有外在伤痕，存档，保存良好，没什么太大的问题。 百度搜索“”，看最新小说 
    这一段时间之中，人们也一个接一个的从昏迷中醒来。
    “这里是哪里？我要回家！”一个中年大妈明显提着还是青菜的菜篮子大叫道。
    “就是啊，老子明明在玩女人的，这里是哪里！”一个身上全是刺青的大汉站了起来赤裸裸的他一声腱子肉和下面二两肉到处乱颤。
    他的出现让所有人一静，随即更加的嘈杂起来。
    五十人，这些人各有各的，甚至要比五十个上幼儿园的小鬼还吵。
    长发的少年直接绑了一个最简单的马尾坐在旁边的一块水泥板上打着PFP，但是其余的第二感官却在关注着他们。
    他理智上觉得事情虽然有些不对头，但是却找不到哪里有问题，只能在旁边微微观察着。
    “喂，大家，让我来说明一下吧。”一个明显穿着铠甲的东方人举起了手，他大声的说道，他的声音很大，手上一把巨大的剑，在所有人都没有武器，乱糟糟的情况下是一个很大的威慑。
    而他身上穿着铠甲，提这剑的手臂还揽着一只头盔，看来这是和他身上铠甲一套的东西。
    他大声的让所有人安静下来之后这才将自己的手铠取了下来露出上面一块挺大屏幕的手表。
    “大家手上都有这个东西，这是【进化Game】带来的东西，这是一个真实的游戏，死亡，就是结束，生命只有一次，大家要珍惜自己的生命。”这话虽然有些废话，但是少年却敏锐地察觉出了其中的不同。
    和哄笑的人不同的是，他已经将存档保存好，开始打量手腕上的手表起来。
    【玩家：白子行】
    【称号：无】
    【力量：5（只有五的残渣不要出去炫耀了。）】
    【智力：20（这不科学！）】
    【敏捷：5（忘记上面吧，你还是只有五的残渣）】
    【体质：5（哈哈，残渣）】
    【耐力：20（对于你这个残渣来说怎么可能？！）】
    【反应：20（你是何方神圣？）】
    【被动天赋：游戏大师，艰苦革命，瞬间洞察。】
    【游戏大师：LV2，将一切看做游戏的你已经依靠自己的强大力量拥有了这个技能，痛觉消弱30%，敏捷提高30%。（被动）】
    【艰苦革命：LV1，继承了革命前辈坚强意志之魂的你已经拥有了超强的忍耐力，忍耐力强化50%，饥饿忍受能力提高50%（被动）】
    【瞬间洞察：LV1，以无与伦比的动态视力同时一心三用的看破对方的破绽，拥有强大心灵的你能够瞬间找到对方漏洞，但是你的身体能够跟得上你的眼睛吗？一心三用，快速捕捉，瞬间洞察。（被动）】…,
    {游戏大师……应该是我玩过两万部游戏之后产生的能力换句话说，一万部游戏产生的是游戏大师LV1，痛觉消弱15%，敏捷提升15%的属性么？}
    {艰苦革命应该是我经常玩游戏不吃饭忍耐的原因，可以理解，瞬间洞察……难道是因为我经常玩多个游戏引起的么？}就在白子行心中寻思的时候，另一边也发生了变化。
    那位骑士打扮的家伙大声说道：“大家可以第一眼看到自己的属性和技能，然后再按一下左边第一个键那么就能够看到这一次的任务了。”
    白子行在不少人按了之后并没有路出什么异样的表情之后这才按了下去。
    【生化大电影】
    【参加人数：50】
    【这是一个包含了：生化危机（游戏/电影），求生之路，僵尸之地，植物大战僵尸等生化电影大合集的世界，你们将在这个世界生存30天，但是在此之前，你们需要逃离即将被核弹轰击的浣熊市，记住，你们只有48小时，48个小时之后，活着的人才只有资格进行下一步。】
    【觉得绝望么？那么给你们一个小小的提示吧，紧紧跟着那些生化作品中的主人公们，他们的力量能够保证你们的安全离开。】
    【支线任务：在48小时之内随意跟随一位生化作品中的角色逃离浣熊市。】
    【任务奖励：自由属性点5。】
    【现在，逃吧！】
    所有人都注意到笼罩在他们身边的光罩消失，然后就是震天的丧尸怒吼的声音。
    一瞬间，恐惧笼罩了所有人。
    “我们会死的，我们会死的！”一个非主流装束的，涂着黑色口红，染着黄色头发的年轻人大声地叫道，然后一瞬间大家都开始慌乱起来。
    “冷静，冷静，不会有事的，我是经历过一场【进化Game】的老练者，我一定能够带着大家或者回去的。”骑士大声的喝道。
    只不过很显然，陷入混乱的这群人根本已经无法作为队友或者帮手，或者炮灰存在了。
    将PFP放入了自己的口袋之中，白子行直接转身翻过水泥台阶然后消失在小巷子里。
    在他的身后，一位机灵的少女也一下子跟着他的身影消失在人群之中。
    身后的嘈杂声越来越远，而美国的街景也越来越清晰起来。
    黑人社区脏乱而麻烦，而涂鸦到处都是，还有用来生火取暖的木桶，里面还有在燃烧着的木材，因为没有街灯，这些东西就成为了唯一的照明物品，但是正是在这样的情况下街景反而变得恐怖起来。
    但是白子行完全无视这么恐怖的气氛以极快的速度往前走着，他不但一边走还一边在自己的手上写着什么。
    他哪来的笔？
    小姑娘难以置信的看着白子行，渐渐地她开始害怕了。
    不得不一下子跟了上去，反而暴露出自己的行踪：“等等，你这个头发比女人还长的家伙，你给我等等！”
    “我还以为你要再更十五米才会出来呢。”白子行头也没有回的继续往前走道。
    “该死，你这疯子，你到底想干嘛。”姑娘上气不接下气的问道，她大概只有十五岁，体力大概只有4的样子，跟不上白子行也是当然的。
    白子行当然能够默默的计算出对方的数字。
    只需要以自己为基准的话，其他都很容易推测出来。
    “难道你不怕丧尸吗？”女孩追着白子行的脚步焦急地问道。…,
    “为啥要怕。”白子行反问道。“这只不过是第一场的新手关，在这种关卡里几乎都是送经验的货色，换句话说，思考一下本关的难度和其他普通新手之间的经验你就能发现不论是生化危机里的舔舐者还是求生之路里面的特别丧尸都不太可能遇到，而除了生化危机（游戏）僵尸之地和求生之路的丧尸之外，生化危机（电影），植物大战僵尸的丧尸都是行动迟缓的家伙，完全没有怕的必要。”
    “相反。”白子行回过头来仔细打量着姑娘：“跟着那个所谓的骑士反而是很危险的，因为作为新手来说，他是先驱者，先驱者练级必定找更多的，对于新手来说更危险的怪物，而新手跟着他将面对的就是那些东西。”
    “更何况他身为骑士却连骑士最需要的战马都没有，在这种人海战术里穿着那么笨重的盔甲固然可以让他不被普通丧尸抓伤，但是也妨碍了他的行动，如果被丧尸海包围，他是没有机会逃出去的。”白子行看似在分析自己的优劣，但是却在短短时间之内将对方的优劣一下子分析了出来。
    “你这家伙……”少女惊奇地看着头发扎的普通马尾，但是一张脸却秀秀气气的白子行，惊讶得说不出话来。
    “而你，大概是五十人之中仅有的几位冷静的了吧，其他人我没办法，但是你这种家伙既然能够跟着我出来大概就不会死了。”白子行说道：“而我接下来要有大的计划，你不要跟过来了，我不想带新人。”
    “什么吗，你这家伙实在是太让人讨厌了。”少女生气地看着白子行有些难以理解他的不近人情。
    “我就多说一句吧，毕竟是一条人命，最容易出现主角的地方是，天台，医院，教堂，小学，另外如果你觉得自己运气够好的话也可以去有红色门的安全屋试试，言尽于此，自己保重吧。”白子行说完之后很快的消失在了茫茫的黑夜之中……
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第002章 铁网门僵尸
百度搜索"",看最新章节     第002章铁网门僵尸
    PS：求票冲榜。下一章加更在200票。
    白子行很快进入了角色之中，作为一个求生者最重要的就是放低你的地位。
    地球上最强的男人，伟大的贝爷曾经说过，如果你想吃到嘎嘣脆，鸡肉味的话，那么最主要的就是将你摆在食物链的最底层，那样的话很多东西吃起来都是嘎嘣脆，鸡肉味的。 百度搜索“”，看最新小说
    很显然，人类在这个城市已经完全变成被猎食的食物链最底层，之上的是丧尸，更上面的是Hunter，Smoker等拥有一定能力的丧尸，再上面当然是舔食者，Witch，最强的大概就是复仇天神和Tank了吧？
    绝对不要在这样的一个城市里嚣张，否则你就是一盘发着美味并且会行走的大餐。
    没有人会错过你。
    白子行走得很快，却洞察着身边的一切，这只是一条小巷子，除了燃烧着的铁桶后面能藏人的地方几乎没有，换句话说除了气氛恐怖一点之外几乎没有危险。 百度搜索“”，看最新小说 
    当然，然不能排除两边楼上会掉下来丧尸的可能。
    丧尸这玩意只要不是头部被破坏，就算脊椎摔成两段也仍然可以依靠手爬行，他们的手和嘴巴同样拥有感染的能力。
    事实上别看白子行嘴巴上说的那么轻松，实际上他心中的凝重没有人知道。
    他心中的凝重的来源正是因为知道的太多了。
    知道的太多了，所以才可怕。
    不论是顶尖的舔食者，Witch还是次一等的Hunter，Smoker，他们拥有的能力都要比人类强得多。
    别看人家游戏里面四位主角一枪一个，打得潇洒无比，取消了血条之后，就算是他们面对Hunter的一次扑击就要去见阎王爷，面对Smoker的舌头也绝对是反应不过来的。
    而其他的游戏里，生化危机的丧尸感染能力最强，甚至连近身战斗都会缩手缩脚。
    而另一款游戏，植物大战僵尸里，由始至终都是植物VS僵尸，而僵尸根本没有碰上任何人……而僵尸碰到身为玩家，房主的“你”的时候，由始至终都只是咔嚓咔嚓的吃掉了，那种一瞬间就惨叫了的游戏结局如果真的是这样，碰到植物大战僵尸里的僵尸的话，恐怕是秒杀。
    真是危险的世界。
    白子行摇头，可惜那群人都不明白呢，看来这五十人里面有两个人能活着也就差不多了。
    白子行保证活着的几个人里面绝对没有那个骑士。
    当白子行终于走出了巷子里之后，终于看到了一片慌乱的城市。
    汽车反倒，撞车如同家常便饭，而散落的手枪或者其他的东西更是到处都是，尽管是单兵的防卫武器，但是的确是不错的自卫武器了。
    白子行去翻了翻，翻到了一把M1911，M1911自动手枪，尽管是二战时期使用的武器，而且装弹量只有7发，但是发射11.43毫米手枪弹，以可靠的性能被人传颂。
    而在二战结束之后这把手枪被淘汰，但是美国国内警察却有不少人用这把枪的，这把枪的可靠性和左轮的不会卡壳一样被人称颂，所以被美国警察依赖。
    如同雷明顿870一般是永恒的警用装备。
    但是有一个普通的小诀窍是，如果直接上膛，退出弹夹再将一颗子弹按入弹夹之后，装弹就可以达到八发了。
    捡了四个弹夹将一边的口袋塞得满满的，至于另一边为啥不塞？当然是为了保护宝贵的PFP不被刮花才不会放子弹夹进去。
    一身轻装的白子行就这么拿着一把7+1子弹的手枪慢慢的往前走着，这个时间的话大概不会有太多的丧尸，只要不运气差到碰到丧尸答大部队的话。…,
    很显然，人们那么骚乱已经是见过丧尸了。
    而丧尸明显追着人们去了。
    所以大街上才那么空的。
    白子行心中明亮的分析着。一边沿着街边走去。
    他正在找车站。
    外国的车站一般都有城市地图，而这一幕最重要的地方就是教堂。
    一般除了罗马那种宗教盛行的地方以外，基本上一个地区也就一个教堂而已。
    所以只要找到教堂那么爱丽丝，范伦婷和克罗斯这几个剧情主角就没跑了。
    白子行心中的线路明亮着呢。
    只不过就在他沿着大路走着的时候一只丧尸却摇摇晃晃的走了出来。
    他拿着铁门摇摇晃晃的走出了旁边的店子，嘴巴上红白之物清晰可见，看来是刚刚吃完大餐呢。
    在白子行的眼睛里，对方头顶上那一行清晰可见的大字：铁网门僵尸。
    “啧，怕什么来什么啊。”白子行不怕碰到生化危机的丧尸，那种行动迟缓，关节僵硬的丧尸用手枪和适当的走位就能够对付，但是这玩意……
    万一如同所料的那样是必杀的话，恐怕才是最难对付的吧。
    白子行冷眼旁观分析着对方出现的原因。
    大概是旁边有人在逃命大潮的时候逃进了旁边店子里吧？然后这只铁网门僵尸就追了进去，看他的样子已经得偿所愿了啊。
    铁网门僵尸是【植物大战僵尸】中继普通僵尸，路障僵尸，铁桶僵尸之后排名第四防御力强大的僵尸，除了用磁力菇直接吸走铁门之外就只拥有投手系列的植物直接打头了。
    这玩意，真麻烦啊。
    摸了摸额头，白子行慢慢的向着铁网门僵尸走去。
    而同样，刚刚吃完大餐的铁网门僵尸绝对不会放过第二餐的，所以他正在向白子行冲过来。
    “真是的，所以说啊。”白子行拔出了别在腰间的M1911：“最讨厌的就是这些没有技术含量的东西了啊。”为了怕枪声引来丧尸，枪术完全没练过，换句话说现在也就是业余水准，连普通的美国人都比不上。
    而对方拥有防御力很强的铁网门，能够打爆他的头实在是没什么信心啊。
    只能这样了。
    白子行如同散步一般慢慢的向着铁网门僵尸走去。
    而离铁网门僵尸只有三步之遥的距离的时候，对方猛地扑了上来。
    白子行往旁边一蹲，然后伸出一只脚，对方顿时失去了平衡连同铁门在一起跌倒在了地上。
    “所以说啊。”白子行抬起了手枪对准挣扎着正要爬起来的铁网门僵尸：“没什么技术含量的事情最讨厌了。”
    “呯！”
    “呯！”
    丧尸生存法则：双击！
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第003章 艾达-王
百度搜索"",看最新章节     第003章艾达王
    PS：下一章加更在200推荐。
    PS1：真是的，我干嘛要在澳门上班回来之后还要熬夜给你们写更新啊！
    PS2：求票冲榜呢。
    打算潇洒的转头就走的白子行轻轻地“咦”了一声。
    不因为别的，因为手表发出叮的一声响声，上面显示出了一条数据：【杀死铁网门僵尸一只，得到进化点：3】 百度搜索“”，看最新小说
    而铁网门僵尸压着的铁网门突然放出了细微的白色光芒。
    “打怪掉装备，越级打怪越掉装备，天下至理。”如果稍微推一下眼睛白子行就能够完美的COS某大校了。
    一脚踢开已经脑浆爆裂的到处都是的铁网门丧尸，白子行捡起了铁网门。
    【铁网门，白色装备，需要力量：5.绝对抵挡五次正面而来的致命攻击，4/5】
    “唔……”这个4/5大概就是刚才这东西追上去之后被人攻击过一次了吧。 百度搜索“”，看最新小说 
    可惜对方并不知道这玩意的用处，攻击一次浪费了机会反而害死了自己。所以游戏这玩意多重要啊，多玩些可以救你的命啊。
    稍微在肚子里吐槽了一下可怜的连脑子都被人吃掉的孩子，白子行决定装备上这玩意。
    事实上这玩意属性看上去有些鸡肋：五次正面而来的进攻，换句话说你正面而来的进攻都准备好了只需要躲开就行了，要这玩意挡着干吗？怕自己死得不够快么？
    但是有些时候用好了也绝对是不可多得的神器绝对抵挡五次致命攻击，光是这条属性就掩盖了一切可以作为主力装备了。
    需要力量5么……影响行动力啊，还是……
    提起来有些勉强的白子行扫视了四周一下然后找到了一个小推车。
    将铁网门放在小推车上的白子行慢慢的拉着小推车在街道上走着，和整个喧嚣的城市比起来他显得无比的淡定。
    要是配上背景加上无数丧尸的话又是一个淡定帝诞生了。
    “唔，好麻烦啊。”看着车站上的地图，白子行稍微骚了一下自己长长的马尾：“六个站的路程，还要穿越别墅区和高级公寓区，浣熊市的人也太有钱了吧。”
    可不是么，浣熊市是保护伞公司一手投资建立的，他们的第一个基地也就是这里，而也真是因为如此他们才将生化病毒的研发选择在这里，这个城市说实话有百分之八十的人是为保护伞公司的人工作，换句话说他们都是靠保护伞吃饭的。
    也真是因为如此保护伞才能够肆无忌惮的封锁大桥和公路不让人进出。
    “医院，教堂，警察局，小学还有……研究大楼。”白子行一一记住这些关键的地方，然后慢慢的向着教堂走去。
    唔，是不是换条路比较好？逐渐多起来的废弃汽车让白子行决定换走小巷。
    很显然，那么多的废弃汽车代表着大部分人都弃车而逃了，而能够让所有人弃车而逃的没有其他，丧尸。
    而且还是大量的丧尸。
    前面越来越危险，他还是换条路比较好。
    至于不去教堂，白子行还从来没有想过这条路。
    虽然教堂比较危险，而且还有第三类危险丧尸【爬行者】（又叫舔食者），但是很明显，越级杀怪的利益是最高的，更何况还有强大的NPC（爱丽斯等人）可以利用。
    不去不行。
    白子行的利益最大化一直都是最高的，包括galgame的攻略路线，不玩出个人生大赢家结局出来他是不会罢休的。…,
    完美主义者就是形容白子行这样的人。
    “有趣。”几声枪响让白子行明白最近几个巷子里绝对是有危险的。
    但是这个时候既不怕丧尸，又有枪的就不外乎那么几个人了。
    是谁呢？
    白子行寻思着，脚步不但没有停下反而加快了几分，他可不会有任何想去看看的心思，好奇害死猫。
    不论是故事中的哪几个人他都不会想要去招惹。
    求生之路四人组的话那么意味着他将被归入求生之路剧情，求生之路一路上可全是特别的丧尸，他可不想和他们在一起。
    而其他几个人就更糟糕了。
    主线只有一条，鲜血能够稀释病毒的爱丽丝！
    找到她才有生命的保证。
    爬行者或许会麻烦一点，但是复仇天神的遭遇战却可以通过改变剧情而改变。
    白子行甚至连撤退的道路都已经想好了。
    所以，避免麻烦吧。
    白子行拉着自己的小推车慢慢地走在小巷子里。
    “我有大麻烦了。”白子行停住了。
    一只猫。
    一只眼中闪着绿光的猫。
    虽然这没什么，但是当他的肠子都露出来，浑身全是鲜血的时候白子行就知道自己的麻烦大了。
    尽量小动作的弯下腰来提起了铁门，尽管知道对于行动迅速的猫他无法做任何反抗，但是提起装备终归是有一个心里安慰。
    瞄准绝对无法一记击破对方。
    对方是丧尸，换句话说击中任何地方都无法让停止行动。
    不，躯干的话大口径的手枪应该能打断封锁他的行动才对。
    但是猫的速度太快了，变成为丧尸之后甚至比原来要更快。
    想想那些生化狗吧。
    如风一般的速度，强力的爆发，白子行敢保证除了主角一行人之外没有人能够那么轻易的干掉那些玩意。
    这只猫，体型很小，更加危险。
    轻轻的打开了保险，这一声咔嚓的声音仿佛刺激这只猫一般，如同炸毛一般的惨烈尖叫在它的嘴巴里响起，他的背部一躬，尾巴一翘，瞬间如同闪电一般向着白子行扑来。
    “不好。”以白子行的反应力也只来得及抬起了铁网门将头缩进去。
    然后嘭的一声巨响，巨大的力量从铁网门传来，白子行一下子跌坐在了地上，
    “我命休矣。”闭上眼睛的白子行心中只来得及默念这么一句话，就听到啪啪啪啪啪的声音。
    如同打字机一般。
    “喵嗷！！”丧尸猫惨叫一声，顿时在半空中被打成一团肉糜。
    “喂，没死吧？”轻佻的女声带着古怪的中国口音问道。
    “多谢你的援助。”依靠着铁网门站起来的白子行显得有些狼狈，但是声音还是不失淡定：“艾达·王”
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第004章 艾达-王攻略中
百度搜索"",看最新章节     第004章艾达·王攻略中
    PS：唔，这是他昨天存的一章，他还没回来，我帮他发了……下面是他的PS、
    PS1：诸君投票啊！从300多位到现在46位简直如同神一般的飞跃！离加更还有85票。
    PS2：那个养肥再杀啥意思？现在就给我宰了每天等更新啊魂淡们！
    PS3：图片艾达·王：[[[CP|W:218|H:321|A:L|U:file2/chapters/201210/25/2499789634867972425354076715164.jpg]]](火狐，谷歌浏览器都无法上传，结果还是传统IE7才弄好，搞毛啊！） 百度搜索“”，看最新小说
    艾达·王穿着一身火红的边开叉露背旗袍，火辣辣的身材被露背旗袍衬托的性感无比，手持着“芝加哥打字机”汤普森冲锋枪的她带着霸王花的火辣和火力出现在了白子行的面前。
    白子行甩了甩刚才因为跌倒而昏沉的头，白子行看着艾达·王没有一分的情欲和惊艳：“感谢你伸出援手，同胞，另一个问题就是你是来找你的男朋友约翰的呢，还是找T病毒的资料甚至是T病毒的原液的呢？” 百度搜索“”，看最新小说 
    “哦？”这个浑身上下充满了魔性的女人踩着火红色的高跟鞋在这水泥地板上敲出了一个个清脆的声音，唯一让白子行感到安慰的是她那手持着汤普森M1A1的枪口是低垂下来的，这显得她没什么敌意，但是也的确不能掉以轻心呢，这个女人可是生化危机里面最恐怖的女人了，没有之一！“我是来找男朋友的话是怎样呢？我是来找T病毒的话又是怎么样呢？”
    “如果你是来找男朋友的话，那么我们就在此分别的好，”白子行丝毫没有将对方贴过来的脸放在心里的打算，如果真的太过在意对方的美貌和性感的话反而落入了下风呢。
    “而如果你要T病毒样本，甚至是进化版的G病毒的话，我觉得你还是和我一起走，保护我比较好。”白子行十分平静的说道。
    “诶~你知道些什么？”艾达·王的脸靠近了白子行，脸上带着挑逗问道。
    “something。”脸上露出一个苍白的微笑，白子行知道自己成功了。
    在所有的剧情人物里，唯一能够以自己为主的女人呢，不如说唯一一个可控制的女人。
    和所有需要逃出去，逃出这里，无法控制的人不同的是，唯一有目的性的艾达·王才是可以利用的人。
    当然，这个利用其实是很简单的，就是保护，而他则给予艾达·王利益上的交换，这其实是很简单的事情，特别是白子行在战斗力只是5的残渣，随时就可以控制他的时候，这就算不上保护了，只能说听从白子行的建议和监控而已。
    两人对这份互相利用心知肚明，都没有点破，反而艾达·王对于白子行十分感兴趣，这个男人由始至终就算碰到死路也没有变色过，虽然不是专门的战士面对僵尸猫的扑击闭上了眼睛做了缩头乌龟，但是不得不说刚才他的反应才是正确的。
    “那么，你打算去哪里？”艾达·王笑着问道，她的笑容带着别样的诱惑，仿佛是挑逗，从侧脸到上凸下翘的身材，灯光顺着她的身体将她的性感完全的暴露在了白子行的面前。
    不管怎么说，都是小处男，白子行尴尬的别过头去免得自己出丑，心中想道，果然，二次元的美女和三次元的美女是不同级别的么，一下子就有感觉了。
    “哼嘿。”仿佛很满意白子行这种窘态一般，艾达·王轻飘飘的笑了一声反而让白子行缓过神来：“首先去纠结战斗力。”
    “？”艾达·王不明白，微微蹙眉，却没有出声询问。…,
    “嗯，纠集其他几个人的战斗力，我们需要闯一闯龙潭虎穴。”白子行抬了抬自己的铁网门，上面的属性明显变成了（3/5）。
    “你想干什么？”艾达·王好奇地问道。
    “你不是想要T病毒吗？”白子行回过头来问道：“那么我们就去他的研发地找到他。”
    “所以我们需要向导和保镖。”白子行笑了起来。
    “你这个家伙，真是有趣啊。”艾达·王笑着慢慢的走到了白子行的身边，两人慢慢的向着巷子深处走去。
    “对了，艾达，芝加哥打字机不是又笨重又没准头的吗，为啥你会用这种枪呢？”
    “呵呵，你只不过是被70年代的电影误导了而已，科技在进步，我手里这吧枪现在用钛合金制造，轻盈便捷，就算五十发的弹鼓也不过只有6.6磅而已，而且自从装上了制退器之后准确度也不是问题了。”
    两人的声音渐行渐远起来……
    而另一边资深者带领的大部队却遭到了巨大的麻烦。
    除了一些有见识的人之外，大多数人碰到这幅场景第一感觉是不相信，在越来越发达的娱乐业整人录像节目越来越受到人类的欢迎，而有不少人认为搞出来这些东西的目的就是为了看他们惊慌失措的样子，所以他们对这幅场景采用拒不配合的样子留在原地静坐示威。
    这些人大概有十多个，而另外零零碎碎离开的人也有几个，所以跟着资深者走的有大部分三十多人，人一多，就顿时给人感觉十分可靠了。
    但是就如同白子行所说的那样，资深者代表的不仅仅是强大的战斗力，更表示他的敌人要比所谓的普通丧尸更强大。
    他们一开始就没有想过要靠系统提示的“找到剧情人物跟随他们离开。”因为有人提出：剧情人物每一个都有剧情展开，换句话说他们即将和剧情人物遭遇的危险是一样的，那么拥有大神附体保佑的剧情人物也就自身难保，真的可以保护他们吗？
    更何况找到剧情任务需要大量的时间，万一在明天之前他们还找不到剧情人物的话难道要活活的被炸死在这里么？
    这个提议被所有人所赞同，他们决定前去尚未完全封锁的，离开这个城市的主要桥梁【黑门大桥】前去碰碰运气。
    提议者称他们所有人都没有被感染，那么换句话说如果仍然在实施测试过桥的话他们只需要挤过去就可以了，而就算封锁了，剧情人物吉尔·范伦婷（又有翻译说吉尔·瓦伦蒂安，所以我未来直接叫她吉尔。）也在那里，他们也好跟着剧情跑，跟着吉尔的话，就不用面对爱丽丝要面对的怪物：复仇天神了。
    这一主意得到了所有人的赞同，然而前往【黑门大桥】的路上恰恰是他们噩梦的开始…… 
        第005章 资深者死！
百度搜索"",看最新章节     第005章资深者死！
    PS：200票了啊……今天回来才看到，明天正好休息，双更。
    PS1：投票不要停啊，下一章加更在450票！PS2：作品印象里面那个萝莉是怎么回事？老子不做萝太很久了！
    他们的计划是好的，但是他们估计错误了路上的艰难。
    超过三十人的大队伍就这么大摇大摆的走在路上，简直如同香喷喷的炸鸡腿成群结队的出现，猎食者们自然也是成群结队的出现。 百度搜索“”，看最新小说
    大批大批的僵尸从城市的缝隙之中巷子里涌出来疯狂的向着他们扑去。
    很显然就算那位资深者骑士再怎么强大也无法保护所有人他已经完全的将头盔戴了起来然后一马当先的冲入了丧尸群中挥舞着巨剑开始厮杀。
    托他的福只有很少的十几只丧尸不理他而慢悠悠的冲向了那群新人。
    但是很显然的是新人们第一想到的绝对不是迎敌…… 百度搜索“”，看最新小说 
    “往后退啊，往后退啊！后面的你们挤什么，这里有丧尸啊！这里有丧尸啊！”有人不断的往后退着。
    “滚开啊！滚开啊！”有人不断地挥舞着路上捡到的棒球棍慢慢的丧失了理智。
    “快跑！快跑！”有些人亡魂大冒的的不住地想要转头就跑但是被后面的人挡住进退不得。
    一片混乱之间终于有丧尸趁着混乱冲进了人群之中，抱住一个人的脸就是狂啃。
    那人惨叫着不断地挥舞着手却不去推开或打开丧尸，这人却正是头发染得焦黄整个人带着后现代色彩的非主流少年，只看到他的惨叫慢慢的变得衰弱，而丧尸更是不客气的在他的脸上上演了一出大啃活人的好戏。
    这股好戏带来的影响就是所有人都开始害怕，都开始不住地后退。
    他们只不过是普通人，哪里见过那么血腥的手段和杀戮？眼前这幕大吃活人绝对是刺激程度达到Max级别的恐怖片。这也正是为什么白子行不和一群人走的原因。
    不管怎么说活人在自己面前被杀掉血淋淋的样子就算是白子行也不得不承认他不是专业的战士和杀手，他无法承受那么恐怖的事情，既然无法承受并且看到之后受到影响战斗力大大的降低，那么很显然避免就可以了。
    不和这一群人走。
    “你们拿着手里的武器反抗啊！”在前面的骑士君焦急的大喝道，他倒是一本正经的大刀片子挥舞的潇洒，但越来越多的丧尸向他扑来反而让他的大剑变得沉甸甸起来。
    由于集团走路的原因，他们或多或少都拿着一些武器，撬棍，棒球棍等玩意，而这些玩意在一群平民手里发挥的作用更是连普通的厨刀都不如。
    而因为骑士君的衰竭，大多数的丧尸都越过了他扑向了那些普通人。
    而这群普通人虽然想稳住阵脚，但是越来越多的丧尸开始扑向他们。
    减员的速度很快，出乎意料的快，第一层到第二层七八个人就被丧尸们扑倒在地，越来越多的人开始慌张并且向后退却，但是很显然他们来时攀爬过来的，散在路边乱七八糟挡路的汽车变成了他们难以逾越的墙壁。
    最后几人还好，但是其他不少人却在攀爬的同时被丧尸抓住拉了下来，然后是一片惨叫。
    “该死！”自顾不暇的骑士君并没有去救那些人。
    事实上除了车后面七八人之外，其余二十多人倒在地上被大多数丧尸围着咬为他解决了大部分的压力，他可以轻易的横扫周围一片的丧尸，不断有“叮”的声音在手表发出，那是不断有1,1,1,1,1,1，的提示提出让他的心情好了不少。…,
    尽管现在他带来的人大多数都死了，但是很显然他们死了关他什么事？如果是他一个人的话这么多丧尸应付起来的话恐怕会很吃力吧？就算有铁甲保护。
    但是当这群人分流了丧尸之后，他就可以慢慢的杀了。
    丧尸慢慢地在减少，超过七十个丧尸都被他杀掉了，这次真的算是大丰收了！
    一个普通丧尸1点进化点，现在他至少已经赚了七十点了。而且除了一点点力气之外根本没有耗损太大的东西，最多也就是一些新人死掉而已。
    剩下的新人还有七八人呢。
    骑士君想到这里脸上摆出了笑容露出了和蔼的声音开口说道：“那么就继续走吧，他们就是因为不听我的所以才死的，你们要刚才好好的维持阵型的话大部分的人是不会死的。”
    “身后！身后！”那些新人并没有过来，反而指着他的身后大声的叫了起来。
    “什么？”转过头来的骑士君惊讶的看着慢慢爬起来的新人们，二十多人的新人丧尸慢慢的包围了他。
    “变成丧尸了么！不知道他们有没有分数。”骑士君反而显得很兴奋，这样一来一百点进化点就措手可得了呢，如果他们也算分数的话。
    但是他忘记注意警戒四周了，伴随着咳嗽声，由远到近的出现到了附近的房顶，然后猛地吐出了自己的舌头。
    Smoker！求生之路系列作品里1，2作都有出现的感染者，能够吐出五十英尺（一英尺约0.3米，所以是15米）长的舌头，两人这种距离完全没有问题，特别是骑士君还面对着进化者丧尸，而不是正面面对Smoker。
    只不过是一下子Smoker的舌头就吐了出来绑住了骑士君的脖子一点点的向着房顶拉去。
    这种力量是无法抗拒的，就算加上他身上铠甲一共两百公斤的力量也无法挣脱Smoker的舌头！
    “救我！救我！”这回轮到骑士君大声的喊叫起来，那柄中世纪的巨剑不知道丢到哪里去了，他慢慢的被向上拉着，他浑身的重量逐渐的压到了他的颈椎上，他开始感到窒息。
    但是那群新人却是完全帮不上忙的，他咬了咬牙扬手对着Smoker就是一个“制裁之锤！”
    嘭！Smoker被打了一个阻咧然后咳嗽了两声猛地消失在了屋顶上。
    而他也嘭的一声落在了地上，带起了大量的灰尘，摇摇晃晃的站了起来的他面前突然出现了一团黑影。
    Hunter！！
    只看到Hunter骑在了他的胸膛上，然后一双利爪在他的脸上不断地撕挠，那凄厉的惨嚎当真是听到的人都是一层鸡皮疙瘩在手臂上蔓延，带着无限的恐惧……
    资深者，骑士君，死
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第006章 教堂钟声
百度搜索"",看最新章节     第006章教堂钟声
    PS：呀嘞嘞，忙到那么晚还给你们更新，大家有木有票票赏给我？
    PS1：明天2更吧，今天忙死了，周末还那么多事忙，麻烦。
    “教堂。”艾达·王踩在教堂的门口，现在才只不过刚刚天亮，附近的人并没有太多，因为大家都被黑门大桥那边的封锁而吸引了注意力，大部分的人民都在朝着那边走去，反而这里的人缺少了，人少了，自然丧尸就没有多少。 百度搜索“”，看最新小说
    “这里有什么？”艾达·王扭过头来看着白子行问道。
    “战力。”白子行微微一笑。
    “我记得这里有位神父，找找看吧。”如果记忆力没错的话这位神父的确是有一位夫人因为感染了丧尸病毒被他绑在自己的办公室，用活人喂养。
    他们两的结局是被吉尔干掉了，如果可能，白子行想试试杀掉普通人和丧尸会得到多少进化点。
    要知道铁网门僵尸一个将领进化点3，但是这是特殊僵尸，并不足以作为基本的参考值。 百度搜索“”，看最新小说 
    而数学上一切的都需要基础值来推断。
    “一起。”艾达·王说到底虽然被白子行带着走，但是还是不放心他的，一个是因为他是华人，一般来说在美的华人多处于各种各样的岗位，但是像白子行这种气质如此奇怪，如此冷静的孩子她却没见过。
    而这么反常，她不放心。
    所以，跟着他。
    两人慢慢的沿着这巨大的教堂走着，却心中想着各不相同的想法。
    白子行心中知道自己运气的确不错。
    不论是里昂还是里昂救下的克莱尔都不是容易被说动的人，他们的目的只有一个逃出去！
    同理的是，【求生之路】四人组，比尔，路易斯，佐伊和弗朗西斯都是不容易听从命令的人，特别是比尔作为四人组首领和退役海军陆战队员，他的命令毋庸置疑，他或许会保护你，但是绝对不会听你的。
    同样的是，自主性很强，对人很有戒心，估计已经被植入了纳米机器人的爱丽丝不会听任何话，就算他装神弄鬼也一样。
    而其余的分散的阿尔法队员也一样。
    他们绝对不会听自己的。
    说到底，能够听自己装神弄鬼的也就只有眼前这位悍妞了。
    嗯，运气不错。
    抬起头来看了一眼单手提着“芝加哥打字机”的艾达·王，白子行点了点头，果然二次元的妹纸都很对自己口味啊。
    “你在想什么？”艾达·王微笑起来，她的笑容很神秘，带着一丝特有的魔性和御姐的魅力，加上那火红的露肩旗袍，唔，男人难以抵挡。
    “杀人，之类的。”白子行回过头来，该死，他虽然是御姐控，但是面对这种极品御姐保持冷静已经是艰难的了。
    “真有趣。”艾达·王说了一句就不再说，但是那充满了魔性的眼睛不停地在白子行的身上扫视着，真是难耐啊。
    “找到了。”白子行拔出了手枪，略微吃力的提了提自己的铁网门，然后一边举着一边推开了木门。
    这教堂真是奢华，清一色的胡桃木或者桦木，可以看出教堂这玩意到底用了多少人的募捐才能够凑出那么大一座教堂？
    虽然说募捐是理所应当的花钱买心安，但是这种巨大的教堂果然还是要不少人的募捐吧。
    里面很豪华，没有危险，书架和书桌是配套的，巨大而豪华，很显然以一个普通神父的钱来说是无法配置这种奢侈品的。而巨大的火炉汹汹的燃烧着，火炉的面前有一个在躺椅上的老妇人，她看上去十分安详，但是白子行却不那么想。…,
    他举起了手枪对准了那个睡在躺椅上的老妇人。
    “哇喔喔……”慢慢的，保持着充足的距离来到老妇人的面前，对方一下子就对白子行露出了狰狞的神色想扑过来。
    只不过她手和脚都被铁丝绑了一圈又一圈，尽管丧尸感不到痛，但是那血淋淋的模样还是让白子行退后了一步。
    “嗯，又是一个可怜虫。”慢慢的绕到了壁炉旁，艾达·王轻佻的一笑，她见多了这种因为生化病毒而变成肮脏丑陋的摸样，她要抬起了“芝加哥打字机”但是白子行拒绝了她：“不，艾达，让我来，未来我都要活在这世道之中，我必须提前适应这一切才行。”
    很明显，白子行说的是未来的【进化Game】必须要提前适应这种杀戮生活才对。
    但是艾达·王明显理解成了未来的丧尸世界，她脸上流露出一抹赞赏，然后低垂下了枪口。
    “嘭。”低沉而有力的声音带着大口径特有的穿透在3米的距离内响起。
    尽管白子行完全不会枪，但是这并不妨碍那么短距离内的准头，这个房间的隔音效果极好，外面几乎没有听到声音。
    而那女丧尸浑身一抖，然后如同被抽取了全部的力气瘫软在桌子上。
    “叮。”手表上突然传来了一声响声，但是教堂的门突然被打开了，那位神父走了进来，看着手持枪的艾达·王和白子行他惊恐地叫道：“你们都干了什么？”他快速的冲到了壁炉旁边，老夫人丧尸躺着的躺椅旁，只看到老夫人丧尸头上一个大洞，已经死的不能再死了。
    “抱歉，老人家，但是我的确对喂养丧尸没啥兴趣。”白子行举起了手枪，大名鼎鼎的M1911对准了他：“能否请你去死呢。”
    “难道你们就没有一点点法律了吗？！”老头明显还有遵纪守法的想法在其中，但是这个世道已经无关法律了，更何况“我可不想被一个用活人喂养丧尸的人说。”白子行脸上露出厌恶的神情扣动了扳机，在生化危机2后来的剧情里，这个老人明显杀了一个活人喂养老妇人丧尸，而那个倒在血泊中并没有尸变的人很明显是被人杀死之后再剁下手来喂食的，白子行有理由相信这也是为什么老妇人能够挣脱铁丝的束缚而咬了老头一口的原因她吃了肉，自然是要进化的。
    “嘭嘭！”白子行明显更讨厌这个老头一点，所以直接双发打爆了他的胸腔和头部。
    “那么，我们去忏悔一下吧，然后等待战力的到来。”白子行转过头来对艾达·王说道。 
        第007章 好感度的开启
百度搜索"",看最新章节     第007章好感度的开启
    PS：先放出来一章，好像快到450票了？莫非今天要三更？
    “你在想什么。”两人就坐在忏悔室里，小声的说这话。但事实上也只不过是艾达·王在问而已。
    西方的忏悔室是一个小小的格子，黑色的格子用黑布和硬木搭建，只能容纳两人神父和祷告者，而喃喃细语的述说着自己的难言之隐和羞于启齿的话，虽然欧美对于隐私看得很重要，但是在忏悔室的潜规则是这里的一切东西都不准带出去，包括你听到的。 百度搜索“”，看最新小说
    但是两人的喃喃细语可不只是那么简单。
    坐在神父的座位上的艾达·王轻声的对着对面的白子行问道，她虽然是个充满了神秘的女人，但是对面的男孩似乎拥有着比她更多的秘密。
    “怪物。”白子行头也没抬的轻轻回到，他脑子里已经渐渐的构建出【爬行者】的猎食系统了。
    如果【爬行者】没有眼睛，那么他们依靠什么捕食呢？ 百度搜索“”，看最新小说 
    不会是热感应。
    丧尸没有热能，人类越来越少，依靠吃丧尸进化的他们不可能依靠热感应来掠食，更何况如果是热能的话在这里求生的老神父和后来拿着左轮的男人不会那么轻易的活到和吉尔会和，
    那么是什么呢？
    声音。
    从原著来看只能是声音了。
    或许还有一些嗅觉，但是绝对没有太强才对，或许能够闻到丧尸的血腥味，但是绝对找不到普通的人类。
    那么他们两躲在这里虽然狭小，但是是安全的。
    白子行对自己的判断很有自信。
    然后他低下头来看了看自己的手表，并不是一声提示，而是两声。
    但是由于两声提示同时响起，除了延长“叮”的声音之外并没有让白子行发现什么不对，直到白子行现在看才发现了刚才有两条信息提示。
    一条是丧尸的。【杀死一个丧尸，得到1点进化点。】换句话说杀老人是没有任何奖励的，【进化Game】并不提倡屠杀普通人。
    另一条则是【艾达·王好感度开启，现在对你好感：10】
    有趣。白子行打开了面板：“我对你说话艾达能够听见么。”
    【任何有关于【进化Game】的对话都会被【进化Game】屏蔽。】手表上出现这么一行字。
    “很好，那么好感度是什么。”
    【任何女性剧情人物对玩家产生好感都会出现具体的数字，但由于人感情的变化无常所以感情值偏差10.】
    换句话说只不过是对我产生了好感或者恶感，但是到底怎么样就算开发这游戏的家伙都无法预判么，很好，人类感情本来就不是gal
    game，桂木桂马或许会成功无数次，但是人类的复杂性决定了就算百分之百也仍然会掉到负值的，这样就最好。
    如果从他刚才杀人或者丧尸的情况来看的话得到的是好感度还是恶感呢？
    以艾达·王作为一个神秘探员的身份来看，她的好感估计来自于自己的杀伐果断吧？
    真是符合御姐审美观的好感度呢。白子行轻轻摇头微微一笑：“真有趣。”
    “什么？你口中的怪物？”白子行的低喃被艾达·王敏锐的捕捉到了，由于不是关于【进化Game】，所以并没有被屏蔽，白子行对于【进化Game】的规则又多了一步的了解。
    “那种怪物名叫【爬行者】或【舔食者】是一种活体注入病毒之后存活下来的怪物，这点和死了之后感染上病毒的丧尸不同。”白子行轻声的说道：“我们附近大概有三四只这玩意，而这玩意是引来关键人物的主要怪物。所以我们还是在这里面等着吧。”…,
    “嗯哼……”艾达·王用手支撑着自己的下吧将自己的脑袋托在了桌子上，对方知道某些关键人物，并且知道那人会来这里，但是他却找不到他。
    这就足以证明白子行不是保护伞公司的人，如果他是保护伞公司的人他可以轻易的在这座保护伞控制的城市找到关键人物。
    那么他就可以相信。
    因为在这座城市里的人不是保护伞公司的人，就是他的敌人。
    这就足够了。
    “叮。”又是一声提示，白子行看了看手表：【因为你的言行，艾达·王对你好感度增加10】很好，基准值就直接以10作为基准，至少他拥有她20%的好感了。
    “所以我们就在这里等？说实话虽然神父有不少吃的，但是我不认为我们能够无期限的等下去。”艾达·王说道。
    “不，明天晚上11点他们就会对这里直接核弹攻击，等到明天中午还没有人我们就自己想办法。”白子行平静的说道。
    “你等等。”听到这个消息就算是艾达·王也坐不住了。
    她取出了联络的能够双向显示的头像的卫星电话然后联络了对方。
    “嗨，玛利亚，你能告诉我这个城市什么时候要被核弹轰击了么？”她的话中带着不好的语气，任谁被派来执行必死的任务都不会有好脸色。
    “艾达，你等等。”对方略微慌张的开始啪啪啪的打字。
    “该死，我黑入了保护伞公司，在二十分钟之前浣熊市的情况开始失控，他们授权了试验生化兵器之后将会在明天释放核弹摧毁这里，他们甚至连借口都想好了……”
    “核泄漏。”艾达·王和白子行同时开口说道，里面的冷意不言而喻。
    “艾达，任务终止，立刻离开浣熊市。”对方开口说道。
    “没用的。”白子行冷静而小声的说道：“现在这个城市充满了各种各样的怪物，而且还被保护伞的军队封锁，我们绝对逃不出去。”
    事实上如果不是保护伞的飞机，爱丽丝他们用别人的飞机只要一靠近外围的封锁线就会被保护伞公司的导弹打下来别以为他们不敢这么做。
    “所以你的计划呢？”艾达·王听到白子行这么说反而平静了下来开口问道。
    “呵呵，等着吧，我保证能活着回去。”白子行的手表再次传来了“叮”的一声，低下头来一看。
    【艾达·王对您好感度增加10.】
    原来如此，审美观是心狠手辣，杀伐果断并且拥有一定智谋的人么……不管怎么说，现在已经拥有她的好感度30了呢。 
        第008章 如约到达
百度搜索"",看最新章节     第008章如约到达
    PS：加更如约奉上，明天还要上班，但是因为到了450票，明天还是双更。
    PS1：新的一周继续求票冲榜，下一章加更在700票，收藏一人一票的话其实每天都能双更哦！更别说那些一人拥有七八票的巨牛了！大家投票啊！
    “好感度除了用来做X之外还有什么用？”对这手表问道，反而艾达?王安静了下来，白子行有时间对腕表提出疑问，如同官方的GM一般，这腕表不简单。 百度搜索“”，看最新小说
    【当好感度超过50，那么可以向提出申请，是否与您结成团队，或者结为夫妻。】
    “除了好感之外还有什么方法可以让剧情人物进入【进化Game】？”
    【取得活着的【进化Game】玩家的手表或得到【进化Game】邀请。】
    “如何得到【进化Game】的邀请？”
    【您的权限不足，请完成第一场进化Game。】 百度搜索“”，看最新小说 
    “可恶。”看来不是牺牲个进化者就是要和艾达?王组队了。
    说实话，艾达?王的力量是他必须得到的，首先，艾达?王是一位经验丰富的特工，这就代表着她不但对杀戮熟悉无比更是有着出色地经验和对战斗的适应性，光是这一点就足够他重视的了。
    更多的，为她加分的是作为一个出色地特工，包括肉搏，枪械，伪装，甚至连电脑骇客等等技能她应该都会的，这是作为特工，她的作用绝对是无与伦比的。
    更换主要的是一旦她成为【进化Game】的玩家，那么她和自己一样也是拥有无限的可能性可以进化甚至强化的。
    虽然不知道进化点有什么用，但无非就是交易和强化，再无他用。
    很显然的是一旦艾达?王成为同伴或者其他什么的，他作为一个宅男在她的保护下生存的几率将大大的增高，而作为一位头脑和身手同样出色的艾达?王，为自己提出的计划查漏补缺，或者去执行也是很好的选择。
    可以说一旦艾达?王选择和他成为了同伴，那么他的选择将大大的增加。而他的战斗力也当然是成倍增加。
    但是在此之前他绝不会那么轻而易举的对艾达?王表白。
    首先艾达?王对他的好感度只有30，虽然和其他无关，但这并不代表友情以上，爱情未满。
    甚至连友情都说不上，顶多是一点点结交加上一点点欣赏罢了，他之前的表现赢得了她的欣赏和好感，但这绝对不代表着她会抛下一切事业和人际关系去参加什么【进化Game】。
    所以要更加，更加谋而后动才行。
    如果可以，他愿意在100好感度之后在和她表白一切。
    就算欺骗会扣掉一半好感，但他至少还有另一半作为缓冲，而现在万一表白不成功，那么或许两人会进入冷漠或者敌对的状态。
    这绝对不好。
    所以两人就这么沉默了下来。
    “艾达，你先睡一会，我守着，有问题我会叫醒你的。”白子行轻轻开口道，他不确定舔食者在不在附近，但是至少让主要战力艾达?王休息一下也好。
    “好的。”对方轻轻回应道。
    然后对面就没了声音。
    “还有，一天零八个小时。”白子行轻轻地看了看腕表上面清楚地标出了倒计时。
    “希望一切如同计划的那样。”白子行侧耳倾听着窗外然后慢慢地完善着自己的计划起来。
    第二天五点，离核弹发射还有28小时。
    艾达?王已经起来：“你不用休息一下么？”…,
    “不，我必须找到一切可用资源才行，艾达，能保护我去搜索一下物资么？”白子行问道。
    “乐意之至。”说实话坐在狭小的忏悔室里的感觉实在是太糟糕了，因为这是被动防御，还不知道什么时候会有丧尸或者更强的东西扑来，至少她能够在视野开阔的地方看到敌人。
    被动防御是最糟糕的，当然，白子行并不算是战士，所以不知道这些也情有可原。
    现在两人慢慢的挪动到了神父的办公室，很显然的是神父和丧尸的尸体都没动过，没有人来过。
    两人开始寻找能够吃的东西。
    这里的东西有不少，作为一个神父，除了每天的祷告之外其实是很闲的，出席其他人的宴会或者写书看报，忏悔也只有每周一次会忙一点，而休闲之时大多时间都在自己的办公室参读圣经，而这里就准备了大量的食物和饮品。
    两人煮了一壶咖啡然后吃着神父准备的点心，慢慢的恢复着自己饥肠辘辘的胃和体力，白子行现在知道为什么神父能够在外面丧尸感染两天之后还带着自己的丧尸妻子在这里住着了。
    关着门两人慢慢的等到了天色暗了下来。
    “还有七个小时这里就要遭到核弹的攻击了，难道你连一点害怕都没有么？”艾达?王端着咖啡，优雅的坐在桌子上，那修长而匀称的双腿交叉着顺着旗袍的开叉口露出，火红的旗袍映衬着火红的高跟鞋，带着一股别样的诱惑。
    “哈哈，能和你这种漂亮的女人一起共赴黄泉，我又有什么好害怕的呢？”白子行将一块布丁放入了口中，细细的品尝着，因为耗脑和饥饿，他反而需要更多的甜品。
    “哼哼，我才不信呢。”艾达?王放下了咖啡手托着自己的下巴细细的打量着白子行：“你不是一位战士，你没有拼得一死的勇气。”
    “或许你是一位智商很高的家伙，但是越是这样，越聪明的家伙越珍惜自己的生命呢。”艾达?王一针见血的用自己的阅历给白子行下了判断。
    “真是出色的分析。”白子行笑了起来，也正是因为这样才有收入囊中的价值不是么？
    “嘭。”下面发出了猛的关门声，那是巨大的教堂木门被关上的声音。
    说明有人进来了。
    “终于来了，走吧，艾达，我们去打招呼。”白子行笑了起来，接下来就是爱丽丝的华丽首演了呢。
    爱丽丝么，唯一能够综合病毒的抗体和拥有念动力的女主角，真是期待啊。 
        第009章 教堂之中
百度搜索"",看最新章节     第009章教堂之中
    PS：这章之前先让我吐槽一下BUG太多了的【生化2】生化2原设定是通过空气传播，结果埋在土里的死人不但没腐烂没棺材居然还能爬出来被主角扭断脖子，不科学1，而另一个就是美国的枪店是不允许买卖全自动武器的（只许卖半自动消弱口径和膛线的枪，这种枪威力会很小还有膛线磨损的原因会导致寿命很短或者瞄准有偏差），而爱丽丝在枪店里找到的两把HKMP5K9mm口径冲锋枪绝对是不科学的。 百度搜索“”，看最新小说
    “戚，来了个没用的家伙。”白子行看着拿着左轮，颤颤惊惊的废物男，撇了撇嘴，这家伙第一波攻击就被爬行者干掉，也是他提醒了吉尔等人这里有舔食者，以一位废物来说他唯一的提供就是手里那把左轮了。
    “你们别过来！”他看到白子行与艾达－王两人顿时手一抖，一把左轮手枪颤颤惊惊的指着两人随时有走火的准备。
    “喂，你别乱来。”一把挡在了艾达－王的跟前，白子行提着铁网门挡在自己面前尽量缩小自己的身体让铁网门挡住自己。
百度搜索“”，看最新小说 
    由于他说话，反而让左轮男放松下来，“诶，你身后的小妞挺漂亮的么，反正都要死了，还不如死前爽爽。”对方一下子就被性感丰满的艾达－王给吸引，忘记了恐惧，他脸上出现了邪恶的笑容，那是一种摆脱了法律和道德的束缚快感在他脸上的表面的浮现。
    “呵，还真当自己是根菜了。”白子行轻轻冷笑，一只手持着铁网门，另一个手慢慢的摸到了腰后，那里有M1911,这把大杀器。
    但是艾达－王突然一个跨步将白子行挤开然后猛地从大腿上一抹，一把HS2000出现在她的手里，呯的就是一枪。HS2000又叫春田XD手枪在生化危机里名叫【黑尾】，使用的是.45ACP手枪弹，能够和汤普森冲锋枪互换子弹，所以威力大的惊人。
    只不过一下，对方脑浆都被打出来了，一下子就倒在了地上不再动弹。
    “你太慢了。”艾达－王带着骄傲的笑容看了一眼白子行微笑着说道。
    “对付这种因为混乱而失去了理智的人而言，无法用法律阻止他们，换句话说他们很可能随时伤害你，在他们伤害你之前杀掉他们。”艾达－王手中的枪转了个枪花插入了自己大腿旁的枪套中。
    然后转头坐在了旁边教堂木凳上。
    “没错，干得漂亮。”直到这个时候白子行才反应过来，蹲下身子来，将对方的左轮手枪捡了起来点了点头说道，但是心底却是一阵可惜，对方好歹也是露过一面必死的角色，不管杀了他还是俘虏他都有一定的实验的想法在其中，而艾达－王却是直接出手了。
    虽然有些可惜，但是他的心中却是有一定的暗喜成分在其中的，这里就可以看出好感度的作用来，当他挡在她面前的时候而她也是义无返顾的拔了枪。
    好感度就是这么来的。
    但是白子行拿起左轮手枪的时候，进化手表却发出了叮的一声，这声音很熟悉，白子行提起铁网门的时候也有这个声音，只不过这手枪并没有如同铁网门一般发出了白茫茫的毫光，所以他才没有在意。而进化手表提醒了他。
    【6英吋柯尔特蟒蛇左轮手枪，6/6发.357马格南手枪弹，这把大口径的手枪拥有穿透一切的威力，穿透力8。】
    虽然并没有铁网门那权威的【一定能挡住正面来的致命一击】的权威，但是穿透力8的属性让他变得实用起来。找个机会试验一下穿透力8是个什么标准吧。…,
    白子行心中想道。
    “现在应该怎么办？你等的人没来。”艾达－王显得很轻松，她很想看看这个少年到底还有什么想法，这样一来你的秘密就藏不住了呢。摆了个优雅的姿势，艾达－王在一旁幸灾乐祸起来。
    “不，我们继续等。”白子行平静的坐在了艾达－王的旁边，嗯，很有安全感。
    “what？”艾达－王不理解的歪了歪头，不明白为什么他要那么固执。
    “这个城市，比你想象的要危险。”白子行平静的开口说道，如果不算她那个是不是被利用的男朋友“威廉”自己注射G病毒的G－1的话，这个城市根据剧情那么会有一个复仇天神，一个Tank，如果稍微难一点，那么一只植物大战僵尸里面的伽刚特尔（又叫巨人僵尸）是跑不了的。
    又这三巨头丧尸支撑起来的巨大丧尸金字塔绝对不是什么一颗核弹就能够搞定的。
    更何况这一幕【进化Game】的第一步也只不过是逃出这里而已。
    只有逃出这里【进化手表】才会提出下一步的任务，你可以不完成，但是没有人想试试。更何况完成任务对方还给任务奖励。
    “只有等到对方，我们才能逃出去，而且最关键的情报在对方手里。”支撑着自己的鼻子，白子行轻轻的呼出起来感受着温暖，这是他还活着的证明。
    “小心，我听到动静了。”举起了汤普森冲锋枪，艾达－王没有再计较白子行的计划，现在更大的危机感包围着她，她的第六感表示现在很危险。
    “小声，然后慢慢的退到阴影里去。”白子行心中对自己十分不满，太过大意了，因为对方掉的装备而影响了自己的思考回路而忘记了舔食者的存在，三只舔食者，难以对付的家伙。
    “这里发生了什么事。”当两人退到石柱后面的阴影里去的时候，一队人从小门方向走了进来，一下就看到了倒在教堂大厅中央血泊之中的左轮男，顿时有两个人走上去前去查看情况，他们两都是拿着手枪的男人，一个人踢了踢对方，然后另一个人抓住左轮男的尸体将他翻了过来。
    “一击致命的爆头，可怕的准确度。”他们当然不知道艾达－王和左轮男当时站了多近。
    “艾达，Monster攻击时，趁机捕杀。”白子行贴着艾达－王示意道。 
        第010章 开胃菜
百度搜索"",看最新章节     第010章开胃菜
    PS：答应大家的第二更，下一章加更在700，唔，对于艾达－王收不收我还有疑虑，考虑一下吧。
    PS1：那么，大家的票票呢？另外我现在冲榜，需要会员点击，希望大家花5秒钟时间登陆，点击投票然后再阅读，没有ID的能否注册一个呢？又不要钱，这是在上架之前你们唯一能够给我的支持了，谢谢。
    这就是艾达－王的好处。 百度搜索“”，看最新小说
    不管是跟随着哪一个主线剧情主角，包括里昂，克莱尔，求生之路四人组，或者其他什么人，白子行绝对不敢请求对方拿活人做诱饵去杀怪。
    但是艾达－王不同。
    作为一个特工，她手下冤魂无数，能够用一条不认识的人的人命取得一只感染体的具体数据，包括力量，速度，还有对方的具体样子。
    要知道她除了死尸感染体之外还没有见过别的特殊感染者，她的责任是收集病毒源和抗体，所以她也想看看特殊感染者，活体感染T病毒的样子。 百度搜索“”，看最新小说 
    这就是为什么艾达－王被白子行看好的原因。
    正义的使者是打不爆这个【进化Game】的。
    主题不同而已。
    这里是现实，真的不是正义游戏，主角永远可以活在最后，这也不是无害的爱情gal－game，你有save，永远可以得到happy，这是一款崩坏的游戏，这款游戏的目的不明，但是他绝对是十分危险的。
    艾达－王一定可以和自己活很久。
    不，应该说能够和艾达－王在一起，自己一定可以活很久！
    场面转瞬即逝，猛地一道身影从黑暗中扑出将两个上前查看左轮男的男性的其中一个扑倒。
    然后一阵凄厉的吼声。
    艾达－王下意识的就要抬起汤普森冲锋枪，但是白子行却突然贴下来将她的冲锋枪压了下去。
    “等等，艾达，那不是【舔食者】放轻松。”白子行身高175cm，虽然因为年龄原因，确实很高的了，艾达－王身高173cm，但是加上高跟鞋之后却一下子达到了180cm左右，所以白子行根本够不到她的耳朵，而只能贴在她的脖子旁小声说道。
    白子行看到他轻轻呼出的气在艾达－王的脖子附近带出了一片粉红色的肌肤，那种颜色十分的诱惑，小初哥的白子行忍不住轻轻的伸出舌头舔了舔。
    贴着的他可以明显的感受到艾达－王浑身轻轻一颤，她似乎有些脚软，但是立刻绷紧了身体。
    “离我远点。”刚刚还带着笑意的她立刻晴转多云起来，白子行一头雾水的轻轻退开，然后指了指正在不断被射击着的袭击特殊感染者轻轻开口说道：“那不是【舔食者】，那是【Hunter】狂犬病毒感染者。”
    求生之路的设定很有趣，病毒是从狂犬病进化而来，首先狂犬病传染给人类，然后潜伏其中，最后在统一的时间段爆发开来，烧坏人类的大脑最后肥的人变成了【Boom】，快速的人会变成【Hunter】，吸烟太多的人会变成【Smoker】而强壮的人会变成【Tank】，至于【Witch】到底是怎么来的谁也不知道，就战斗力而言【Witch】和【Tank】谁强谁弱还不好说呢。（好吧，我不懂中文，以上都是我编的，我现在编不下去了。）
    而【Hunter】就是类似于舔食者的一种生物，而不同的是带着帽子，手上长着爪子的Hunter和舔食者唯一不同的是他的杀人方式是将人按倒在地上，然后用爪子将对方的头一条条的撕成渣。
    这一点好在如果是单一的敌人是绝对无法挣脱Hunter的魔爪的，坏处是如果敌人还有其他同伴那么Hunter也将自己暴露在了敌人枪口下。…,
    现在就是这样的情况，当Hunter扑倒了其中一个查看左轮男的男人之后，所有人一下子就被吓呆了。
    但是很快有人就反应过来，抬起枪就射，不是别人，正是前S.T.A.R.S特种部队队员，吉尔。
    吉尔手持一柄M92F改装手枪不断的朝Hunter射击着，而其他人也纷纷回过神来，左轮，小口径的手枪都纷纷朝着Hunter射击。
    Hunter才抓了身下的人三下就嚎叫一声不甘心的趴了。
    而它身下的人也是没多少气息了。
    “来了。”屋檐上明显出现了细微的响声，如果用心听就会发现如同大型的爬行动物带起来的声音，这声音让人想到了爬行的蜥蜴，但是这声音由于太过迅速，仿佛幻听一般，在这巨大的教堂里声音扩散的又快，人类的听觉哪里听得到这声音。
    这还是白子行一直在注意四面八方的屋檐上的结果。
    其他人哪里听得到，现在还因为出现了怪物而惊魂未定呢。
    “怎么会，爬行者怎么会变成Hunter？难道这就是生化大电影的改动么？”一个清丽的声音之中难掩心中的惶惶。【进化Game】玩家！
    白子行心中了然，但是却没有去提醒对方，开玩笑，他们这群新手连他都不如，在这世界，既然不是战力那么就是累赘，提醒一群累赘干什么。
    反正他们死了就死了，更何况……
    白子行心中猛地想到了一个让人心动的想法，他的心不禁呯呯跳了起来。
    “艾达，看上面。”白子行提示道，两人由于在石柱背后，又在阴影之中，并不在舔食者的狩猎范围之类，所以舔食者慢慢的从天花板分散开来的动作让两人看的清楚：“他们没有眼睛，被注射了T病毒之后浑身发出不可预测的变态，吃了人之后他们会更加厉害，进化速度很快，但是却没有理智，无法控制，保护伞公司已经放弃这一计划，继而开发了两个新计划。”
    “那是什么？”面无表情的艾达－王抬头看着上面三头没有皮肤，肌肉组织全部暴露在空气中，连大脑都能够清晰的看到一跳一跳的怪物，一手持着汤普森冲锋枪，另一手轻轻放到了大腿附近，悄悄的打开了自己手枪HS2000的保险。
    “复仇天神计划和爱丽丝计划。”白子行心中思考着自己计划的可行性一边开口说道：“阿克雷山区知道么。”
    “嗯，生化病毒就是从那里开始蔓延的。”
    “没错，那里有一栋洋馆连接着浣熊市下的保护伞研发基地，而我们的目标，就是那里。”白子行死死的盯着舔食者的动作，轻轻的开口道：“现在，准备开始开胃菜吧。” 
        第011章 华丽的艾达－王
百度搜索"",看最新章节     第011章华丽的艾达－王
    PS：前面提到的艾达－王只不过是用比喻的手法来说50发弹夹6.6磅，并不是真的只有50发，因为50发的圆弹鼓是2战时期的标准了，请不要深究。
    PS1：昨天实在是太晚了，我就没有继续写下去，毕竟还要上班的，最近几天也没时间，保持每天1更，然后星期六三更，保本1更，推荐票700票1更，欠大家的1更。
百度搜索“”，看最新小说
    PS2：下一章加更在1000票。
    第一只舔食者如约而至。
    带着巨大的风声和迅捷的速度，对方一下子就扑倒了最明确的目标之一的身上：刚刚结伴一起查看左轮男死没死的其中一个幸存者身上。
    然后对方首先脖子被舔食者的舌头刺穿，其次被舔食者趴在身上，巨大的四肢抓住了他的手臂和大腿，然后将自己的巨大指甲深深的插了进去，光凭着这一点男人就肯定活不下去了，舔食者的感染力是普通丧尸的数倍。
    普通丧尸需要3到5个小时感染普通人，而舔食者只要抓到普通人在数分钟乃至数十分钟内就会将对方变成丧尸。 百度搜索“”，看最新小说 
    活体感染和死体复活可绝对是两种不同的感染力啊！
    然后舔食者就顺着直接舌头直接一口咬在了对方的脖子上。然后巨大的咬合力直接将对方的脖子直接咬断巨大的鲜血通过心脏泵的镇压直接一下子就彪了出来，将半个教堂似乎都染上了鲜血。
    真的是十分恐怖。
    但是同一时间，白子行和艾达?王从自己藏身的地方冲了出来，对准了那只正在进食吓呆了吉尔等人的舔舐者。
    “哒哒哒哒哒……”芝加哥打字机的速度和威力都不是盖的，在这种近距离内加上艾达?王有效地控制了速度和精准，然后.45口径的子弹带着大口径特有的威力在舔食者身上开出一个又一个的巨大洞口，鲜血从那里流出，但是对方却并没有受到什么什么重创。
    与其说是重创，不如说只不过是妨碍了它的行动力而已，.45口径的子弹初始动能很低，但是由于是汤普森冲锋枪的射速，枪口初速329米/秒，焦耳达到了704焦耳（我知道有军事宅在看，但是这不是普通的汤普森，这是改装过的汤普森，虽然口径和HS2000一样，但是威力和射速绝对要强一些的。），这种低动能能够直接在敌人毫无装甲的身上开上一个巨大的洞口。
    这就是为什么芝加哥打字机被称作【战壕扫射器】的原因，在战壕里，力量巨大，距离接近，地形狭隘的芝加哥打字机只需要一扫就能够扫掉一条线上所有的敌人，绝对是大杀器。
    同样的是打在【舔食者】身上的芝加哥打字机，汤普森冲锋枪从制退器上吐着蓝焰，而舔食者身上出现了一个又一个仿佛被拳头打中而凹陷的洞口，只不过这个洞口更加血腥，更加恐怖也更加大伤害。
    而白子行的M1911理论上的伤口比汤普森冲锋枪要更强一些，打出的伤口更加恐怖。
    但是两人不同的是白子行更多的是朝着舔食者的脑部打去，而艾达－王的枪口更多在舔食者上半身扫射。
    事实上以舔食者的力量和防御力，这些东西就算破坏了他的肌肉组织也无法让它感到疼痛，让它的行动迟疑分毫。
    反而会更加刺激他的野性。
    只有把它的脑袋打烂，才有可能停止他的运动技能，白子行十分想抢到这一次首杀，只有这一次首杀他才能知道舔食者的力量基准。…,
    因为有了普通丧尸的1，作为基准，所以如果舔食者是20，那么就是普通丧尸的20倍的强大。
    这很显然就是最基准，最普通的测定实力。
    没有如同龙珠测试气一般的计算战斗力数字，而进化腕表反而给出了最准确的素质。
    虽然进化点不是那么好赚，但是只要是想要赚到进化点，总有办法的，游戏之中机遇无数，白子行如果想要，他甚至可以通过设计将那枚核弹发射的权利控制在手里。
    以这些游戏、电影和动画交织在一起的庞大生化世界来说，主角并不是人类，反而是这些生化怪物们。
    尽管白子行并不认为一只核弹就很够消灭掉最强大的Tank、复仇天神等，但消灭掉次一级的丧尸们并不是不可能的。
    以进化腕表的尿性，得到这份大礼包的绝对是按下按钮，下达命令的白子行。
    但是第一，白子行并不了解进化点的重要，身为一个宅男，能够保留自己最低存活的金钱和物质消耗就已经是最大的满足了，白子行对于进化点的了解就是：进化点金钱，不用多，够用就行，当然，这一点在结束了这一次的【进化Game】之后很快被他推翻。
    第二就是他关注的是战斗力。
    能够成为他棋子的战斗力，战斗力并不等于势力，所谓的战斗力是指最原始，最暴力，最直观的。
    像Tank，像复仇天神，像爱丽丝。
    特别是爱丽丝。
    他绝对要利用起来，否则会遭天谴的！
    白子行的计划大胆而精细，反而并没有太多艾达－王加入的余地。
    不管是为了好感度还是为了艾达－王本身，白子行都不会想要艾达－王参与进来。
    而第三个不想让艾达－王参与进来的原因就是这个了……
    艾达－王的精准度和射速都不是白子行可以比拟的，所以当她开始学着白子行压低枪口对准敌人的脑子之后，舔食者的脑子一下子就被打成翔了。
    汤普森冲锋枪一开始的时候精准度是很坑爹的，别说五十米外，就算二十米内五十发弹夹能打到一个人都是运气好，而五十米外就完全是打水漂了，这种情况在安装了制退器之后得到了好转，汤普森冲锋枪的精准度得到了大大的提高，所以只不过短短15发子弹就直接把舔食者的脑子都打出来了。
    虽然白子行有些失落艾达－王将分数浪费，但是他的注意力绝对不在这里。
    “艾达，退后！”白子行猛地提着铁网门来到了艾达－王的身体侧面，然后猛地如同一颗棒球一般被打飞了出去，而一只巨大的舔食者也同样因为白子行的反作用力而后退了两三米。
    “白！！”艾达－王一下子就红了眼，这时候再调转枪口已经是来不及了，她一只手放开了握住汤普森冲锋枪的手柄，然后只是在零点几秒之间拔出了插在大腿附近的HS2000，呯呯呯！
    三枪转瞬间将舔食者的那颗巨大的大脑直接衔的飞了出去…… 
        第012章 千钧一发
百度搜索"",看最新章节     第012章千钧一发
    PS：唔，最近挺忙也很累的，等到过段时间不忙的时候看看能否吧召唤填了。
    白子行可从来没有忘记有三只舔食者啊！
    尽管一只随机出现的Hunter影响了吉尔一行人，但是白子行因为旁观的关系反而冷静的要命。
    就算要抢舔食者的时候他都没有忘记其他的危险。 百度搜索“”，看最新小说
    他是一个很冷静很能判断问题的人。
    不论一个爬行者是20点进化点，200点进化点还是2000点进化点，但是他能够安身保命的东西却绝对不是什么进化点，而是艾达－王这个人啊！
    一旦失去了艾达－王的力量，他就算加入了吉尔和爱丽丝组成的小队他都无法拥有任何发言权和主宰权。而相反的是好感度和他已经达到了40的艾达－王不但拥有汤普森冲锋枪这样那个强劲的火力，本身也是一位不输于爱丽丝的高手，而拥有她，就代表白子行拥有在这行人里一定的话语权，因为艾达－王的目的是白子行，也是因为白子行才会和他们再起，并没有白子行那么看重他们。 百度搜索“”，看最新小说 
    相反，如果聚集在一起表达出自己的战力之后，艾达－王和他在这里就足够拥有影响所有人的话语权。
    这点简直就是太重要了。
    所以艾达－王才是值得他保护甚至奋不顾身冒着巨大的安危而为她挡下这一击的存在。
    不过效果也是很明显的，两人保证了自己的战斗力，而且同时显示出了强大的实力，当艾达－王一瞬间解决了两头舔食者的时候另一头舔食者似乎直接被吓跑了一般，而不是愤怒的冲上来。
    揉着自己的肩膀，白子行被艾达－王扶了起来。
    “艾达，没事？”白子行稍微对于盾牌的威力有点心虚，上一次使用也只不过是对普通的感染猫而已，而这一次比感染猫打了无数倍的的舔食者，白子行没有信心。
    “你才是，没事吧？”不知不觉对白子行的口气柔和了不止两分，几乎都可以算得上是温柔了。艾达－王对于白子行的态度改变着。
    “没事，只不过是撞了一下。”白子行说得好听，但是区区体力值只有5的他面对舔食者的冲击只不过凭借着“神器”铁网门的力量和事先的察觉而已，而就算是这样他还是被直接撞飞出去。而如果没有铁网门恐怕他的处境绝对不会比之前两人好多少的。
    但是酸痛的浑身带来的却是绝对值得的好感度。
    当白子行带着艾达－王走出阴影的时候，吉尔小队的人这才正眼看清楚了当时配合默契绝代风华的两人。
    “啊……”吉尔队伍之中有一声轻轻的惊讶，面对白子行，艾达－王两人，还是吉尔带着一脸狐疑和淡淡的惊恐问道：“我X，你们是他妈的何方神圣？（原话）”
    “呵。”白子行轻轻一笑，突然开口问道：“吉尔－范伦婷，你认识里昂么？”
    “你们认识里昂？”吉尔并没有放轻松对两人的警惕，但是不管怎么说两人到底是活人，而且也表现出了面对怪物的实力。
    反而让吉尔放松了警惕。
    当然，只不过放松了一点而已。
    能够在这个城市活到这个时候甚至击杀两头怪物和吓退了一头，表现出来的实力也足够可靠，甚至要比他们S.T.A.R.S警队里的人更强。
    “不，我们正在找他，还有克里斯－雷德菲尔斯，不知道你们有没有线索？”因为是白子行要来等待她们的，所以他自然而然的成为了两人的代言人，他开口问道，让不少人都惊讶。…,
    因为他们找剧情人物搭话不少，但是得到回应的却一点都没有，这些顽固的如同木头和铁块的人物在白子行的话的时候却露出了足够的重视，他们百思不得其解。
    “他们两人好久都没有出现过了，你们找他们干嘛？”那个被丧尸咬伤的黑人特警队员开口问道。
    白子行看着他摇了摇头，不说话，却是保持着足够的神秘感而不会让他们举得突兀：“小心，我们有大麻烦了。”
    的确是大麻烦。
    超过四只的舔食者就这么大摇大摆的慢慢的从四面围了过来，都是从小道而来，不然的话大门被他们打破恐怕会直接被丧尸冲进来。
    只不过就算这样顿时间巨大的压力也包围着他们，白子行的瞬间洞察和超过20的反应力甚至还发现天花板上巨大的壁画上有一只舔食者。
    五只，真是该死。
    “艾达，推到我身后去。”白子行提着自己的盾牌，对着艾达－王说道，两人渐渐的推到了吉尔的人群之中，这个人群之中战斗力并不咋样，但是好歹有两位S.T.A.R.S警队的武警（我也不知道该咋形容，以S.T.A.R.S警队的特殊性和火力配置来说甚至比武警还要强。）被咬伤的S.T.A.R.S警队队员培根，吉尔－范伦婷两人的战斗力绝对是出众的。
    特别是两人已经研究出打头的方法，身上枪又准，子弹又多，却是难得的战斗力。
    和艾达－王一起形成三角形的战力，三人紧张的握着枪看着慢慢的靠近自己的舔食者，由于战斗力和数量上占优势。
    舔食者也放弃了平时那种来去如风的猎豹式猎食方法，反而转为步步紧逼的，老虎式猎食方法。老虎这种方法很多胆子不大的动物经常会被老虎瞪死，吓死，老虎经常用这种方法狩猎零食（兔子野鸡之类的。），而这些舔食者就是打着这个主意来挤压这些人类的神经，只要有人承受不住崩溃他们就可以轻易地饱餐一顿。
    应该说不愧是天生的猎食者么？
    白子行心中微微苦笑，手中拿着铁网门，微微侧过头来对着艾达－王说道：“艾达，跟紧我，形式一旦不对就靠我的铁门杀出去了。”
    “好。”艾达－王也知道此时不是拖拖拉拉的时候，看白子行之前一个白网门挡住了几次攻击也算是有些门道，自然点头，白子行虽然体弱，但是有了白网门的他却具备了当T（Tank，网游术语，坦克也就是肉盾的意思）的能力。 
        第013章 流丽的爱丽丝
百度搜索"",看最新章节     第013章流丽的爱丽丝
    PS：先来一章
    一旦事情不对。
    这种事情绝对是要杀出去的。
    但是对方拖延时间却正好遂了白子行的意思，他们只要一刻没有发动攻击，白子行就能一刻和他们拖下去，不管怎么样，这里已经是和爱丽丝会合的唯一的线索，只要拖到爱丽丝来，得到T病毒改造唯一的T病毒血清和拥有念动力被保护伞公司改造过的超级战士绝对能够一举歼灭他们。 百度搜索“”，看最新小说
    拖！
    白子行侧过头来只不过和艾达－王交换了一个眼神两人就已经确定了战斗的方法。
    说实话两人的火力是这里最猛的，一把100弹鼓的汤普森冲锋枪持续开火可以保证他们一路杀出去，但是艾达－王没动之前，大家都不会动。
    有艾达－王的冲锋枪，冲出去，活下去的几率大大的增加。
    “啧。”白子行喉咙滚动，压力极大，特别是他这种感知特别高的家伙，甚至能够感受到扑面而来的死亡气息。 百度搜索“”，看最新小说 
    当然，这也只不过是面对高级猎食者而身为低级人类而紧张的原因罢了。
    爱丽丝，你这家伙怎么还不来？
    心中才刚刚想到，外面摩托车那引擎的轰鸣声就已经传来了，是美国车，特别大的排气量如同雷鸣的咆哮一般，然后车灯就照应着教堂的七彩琉璃照应出光华然后带着巨大的轰鸣冲了进来。
    “啪啪啪啪啪啪……”因为摩托车的自重问题，爱丽丝完全不用担心摩托车的龙头问题，只是掏出了大腿两边的冲锋枪HKMP5K，然后对准两边就是一次扫射，MP5K的稳定性甚至要比MP5更加出色，而且后坐力更小，同样是使用9mm口径弹的MP5K的射速完全可以和机枪媲美，加上40发供弹弹鼓却不显得臃肿的枪身，第一次接触就有两条舔食者露出在空气外的大脑被打成了浆糊。
    看来上次生化危机1的时候她面对舔食者的时候也自己总结出了一套规律啊。
    即使用文字说了那么久，但刚才也只不过是一瞬间的问题而已，但是对于白子行却是过了很久了，20的感知让他对爱丽丝的马达，灯光，还有爱丽丝猛地闯进来都如同亲眼见到一般，慢动作一般的慢镜头让他眼睁睁地看着爱丽丝慢慢的拿着MP5K一条条子弹连成的直线猛地掀翻了两只爬行者。
    “就是现在！”白子行的反应速度比她们所有人都要快，大声地开口叫道。
    几乎是同时，通过自己的左脚呈轴心，然后几乎将自己身体三百六十度翻转过来的艾达－王几乎没怎么瞄准就开枪了。
    芝加哥打字机特有的打字声响彻在教堂中。
    芝加哥打字机可比爱丽丝的MP5K要强的多，.45口径的子弹带着冲锋枪的快速一颗颗的被打燃底火然后带着高动能飞了出去。
    一只舔食者脑袋都被打烂了，脖子以上没有一点好肉，而白子行也不是吃素的，作为感知和反应能力最高的他尽管在肉体的反应速度上跟不上脑子和精神的反应速度，但是这么一个速度他还是有的。
    更很狂所有人，包括舔食者都被爱丽丝华丽的出场给吓了，正是发懵的时候，白子行抬起枪的时候那头舔食者还没反应过来呢，等白子行一口气把M1911的子弹全部打出去的时候他这才想起来痛。
    只不过再快能快的过子弹么？电影里看上去他们是在躲子弹，但是事实上也不过是因为吉尔等人抬枪的时候他们发现了危险然后立刻离开原地而已。…,
    吉尔等人的反应速度无论如何也是追不上他们的，而趁着他们愣神的功夫白子行却是一连8发子弹打出去。
    尽管因为枪术不精，但是好歹也是经过几次争斗的了，白子行除了五六颗子弹打在了它身上之外有三颗子弹准确的命中了舔食者的头部。
    M1911带出的动能一下子将舔食者的脑袋如同西瓜一般打成了肉糜，却是手表上叮的一声响起。
    但是这个时候可不是看的时机，屋顶上还有一只舔食者呢！
    就在所有人看着自己目光所及的地方舔食者全部死掉的时候，屋顶上的舔食者猛地落了下来，然后扑向了黑人武装警察培根（这名字吐槽一下字幕组），白子行提着盾牌想要过去，但是却没有动。
    培根的存在并不主要，作为前期一直划水打酱油的角色到最后被复仇天神射死的他还要出来变成丧尸恶心一下人。
    他的伤口已经超过时间了，没有时间给他注射血清，基本上是可有可无的，浪费一次宝贵的机会去救他，这基本上是划不来的。
    别说白子行冷血，要知道铁网门救了白子行一次，艾达－王一次，几乎可以算得上是每一次都是一条命，一条命换一条命，如果真的用在他的身上就真的浪费了。
    白子行放下了铁网门然后加紧换弹鼓，不论怎么说最后这一条舔食者杀了就安全了。
    但是他的反应速度不够吉尔快，吉尔看到自己的朋友被怪物抓在了手里，顿时急了，拔出了枪来就射，只不过这里就能看出了9mm口径和.45口径的不同来，9mm口径的手枪打在了怪物脑袋上，只是一个个孔洞，却是无法炸裂舔食者的大脑让他停止机能。
    于是这么一瞬间的功夫舔食者就张开了大嘴猛地咬住了培根的脸部，然后猛地一扭脖子。
    只看到培根的整个脸骨都被扯了下来，只看到他的面部神经不断地抽搐着，连惨叫都无法发出来。
    舔食者扭过头来将培根的脸骨咽了下去就要对吉尔进行一次扑击。
    只不过爱丽丝和艾达－王这时候已经同时反应过来了，调转了枪口的两人没有再给最后一只舔食者机会，齐齐将他的脑袋打成了翔。
    “我叫爱丽丝。”从摩托车上下来的爱丽丝目光看向了这个和自己不相上下的女子开口说道。
    “我叫艾达－王。”优雅而自信的微微笑了笑，艾达－王伸出手开口说道。 
        第014章 组合队伍
百度搜索"",看最新章节     第014章组合队伍
    PS：节操第二更的补更。
    PS1：还有一章加更在12点之后，等的起就等，等不起明天早上起来一起看。
    “好，人到齐了，我们可以离开这里了。”白子行拍了拍手，开口说道，他将自己的手枪换好弹鼓之后就没有再出手，开玩笑，有艾达－王和爱丽丝这两个杀神在哪里有什么他出手的余地？ 百度搜索“”，看最新小说
    “你在等我们？”不愧是作为警察的吉尔，在失去朋友的悲痛之中还是敏锐的察觉到了白子行说话之中透露出的信息，她开口问道。
    “不，我和艾达只不过是在等待战斗力而已，以完成逃出这里的计划。”白子行一口否认，因为透露太多的信息会被屏蔽，所以白子行的话反而并没有什么破绽，多说多错，少说少错。
    “明天早上，这里就会遭到核弹的攻击，以求毁灭一切证据，所以我们必须在明天早上之前离开这里，只不过白说我们人太少，并不好实施逃脱的计划，所以我们必须要立刻实施才行，现在距离天亮只有六个小时了。”艾达－王说道。 百度搜索“”，看最新小说 
    这里就可以看出来对剧情人物好感度的用处了。白子行以自己多年玩游戏的经验来看，如果是自己来说这些话的话，吉尔，爱丽丝保证看都不会看自己一眼。
    但是如果有艾达－王来转述这些话，包括自己的信任和保证，两个人的话无疑就有利得多了。
    更何况两人的战斗力都体现了出来，话语权自然是随着战斗力而增加的。
    “什么！！”白子行一直在观察吉尔一行人，除了吉尔，那位记者，其他一女两男都没有表现出惊讶的神色，换句话说，就算他们用长袖来遮住自己的手表白子行不方便查看，但是却也一目了然（话说我一直都不知道为啥那么简单的方法没人发现也没有无限流提出。），心中有数的将这几个人记在心里白子行当仁不让的直接站了出来：“那么，我知道的内情最多，大家听我指挥，没问题吧？”
    “凭什么啊！”一个男人站了出来，他正是吉尔队伍中的一位游戏玩家，他的声音十分气愤，却是因为白子行之前的表现。
    没错，白子行长得一副小受模样很有引起女人保护欲的感觉，再加上之前拿着枪的表现很容易就会让一群自己不争气羡慕别人的成功的人产生一种：有什么了不起，我要有他的条件的话我也可以做到的。
    但是这恰恰就是懦夫和蠢货的想法，他们从来不去想别人的成功的条件除了关键的那一些东西之外他们到底做了什么努力。
    同样的是，有很多人很讨厌别人说自己是天才，因为从来没有天才，就算再天才的人都是需要学习和努力的，他们就算能够比普通人省更多的时间，但是也正是资质的要求要求他们吸取比普通人更多的知识。
    如果仔细一算他们需要的时间反而更多。
    但是所有人只会盯着他们用泪水和汗水换来的风采而不会在自身上找原因。
    所以世界上才会有那么多庸人。
    而吉尔看了他一眼，不知道为什么他反应那么大，但是她的语气就要平稳很多，白子行刚才的动作给他加了不少印象分。“为什么，能够说清楚么，毕竟不是每个人都能够拿自己的生命来陪你去玩一些不知道未来希望的计划的。”…,
    “唔，不信任么……”白子行沉吟一下：“计划不能跟你们说，但是我能保证大家都平安的脱离这个城市，难道不行么？”
    “我相信白，之前一切他都能够很好地运转起来，我支持他。”艾达－王首先出言支援白子行。
    “嗯，他刚才的动作很果断，看来是练过的呢，而且头脑很灵活，我也赞同他的意见，而且还有六个小时，不论怎么说都有在他计划失败之后做其他的事情，没有什么太大的问题呢。”爱丽丝反而是出口力挺白子行。
    “而且你的队伍人太多了，如果你不和我们走的话你一个人是保护不了他们全部的。”白子行不愧是攻略游戏玩了超过两万部的大玩家，一句话就定死了吉尔的顾虑，吉尔是武警队的队员，心中的正义感绝对不是爱丽丝和艾达－王这两个一个受到保护伞公司折磨，一个将良心磨灭的归零的特工可以比的。
    这么多人，没了培根，她一个人在这丧尸之城真心看不过来，和原剧情的队伍比起来她这队伍要壮观不少，至少多了六个人，当然，一路走过来几乎死的只剩下四个，其中就包括一个女记者和一女两男的游戏玩家。
    但是如果有爱丽丝和艾达－王两个战斗力加入就不同了，首先两人的火力都很猛，其次两人身手都很好，如果听从白子行命令的话不说他的命令多么无稽，但是至少自己这边三个人的生命至少能在核弹之前确保。
    于是，白子行的指挥位置被定了下来，事情的第一步被确保。
    “爱丽丝，把你的一把MP5K给吉尔吧，”白子行第一条命令被爱丽丝执行，事实上爱丽丝带着两把MP5K，两把M9，一把雷明顿来福枪不为别的，MP5K轻火力，射速快，对付大量的丧尸最好，M9是防止换弹鼓的时间都没有的备用，而且顺手，而雷明顿来福枪则是为了对付重型的怪物，比如说舔食者这玩意齐备的。
    这就是爱丽丝在生化1总结出来的经验，但是MP5K怎么说也是两个人两把枪使起来构建一个火力交叉点要来的强得多，所以轻易地分给了吉尔一把。
    “我们走吧，快点离开这里，刚才的交火应该已经迎来了大量的丧尸了。”白子行开口说道。
    其他人点了点头。
    但是有些人不干了，同样是那个否定白子行指挥的人：“怎么回事，为什么不给我们一把枪？”
    “先不说你会不会上膛开保险，也不说你精准和能起到的作用，我就问一句，万一你打到人，不论打到腿上还是哪里，这个责任你承受得起吗？”白子行一句话就堵死了对方所有的问题。 
        第015章 和人斗
百度搜索"",看最新章节     第015章和人斗
    PS：呀嘞呀嘞，等骑士的更新真心等不起，不小心就睡过去了，今天还是爆发。PS1:审核是啥意思
    白子行瞥了他一眼，对方带着羞怒，惊怒，愤怒，怨毒的神情如同五颜六色的颜料防一般，但是白子行并没有将这个小人物放在心上，五十人，现在活着的最多不过20人，这人能活下来绝对是运气一流的，但是那又如何？在这个生化危机的世界，没有实力，光有运气是活不了长久的。 百度搜索“”，看最新小说
    实力指的是什么？白子行的手枪是实力，他的铁网门是实力，他背后站着的艾达－王是实力，他控制的这个整个小团队就是实力，有了这些实力，他可以很轻易地将对方置于死地。
    “那么首先在这个城市需要的是机动力呢。”白子行脸色平静的转过来看着艾达－王，爱丽丝，吉尔等人。
    这一队伍之中最重要的就是这三人，其余人都只不过是累赘而已：“摩托车，有谁会骑？”
    “我。”艾达－王会骑摩托这是当然的，作为一个特工别说摩托了飞机，直升飞机都要会开，身份暴露的时候哪有那么多工具给你挑选。 百度搜索“”，看最新小说 
    “我。”吉尔会用摩托车也不是疑问，作为武警队员不但要会开摩托车，警车，运载自己特种部队的大卡车也是必须的。
    爱丽丝自然不用说，刚才潇洒地骑术给所有人上了一课：啊，原来摩托车还能这么骑！
    “你们四个呢，不会吗？”白子行早就料到四人不会，女记者由始至终都是一个累赘，甚至说是花瓶，穿着高跟鞋跑在这丧尸横行的街道上，能活下来全靠吉尔，其他三人就更不用说了，在天朝（中－国），你可以看到一到18岁就去学驾照的，但是你绝对很少看到去学摩托车的！
    几乎所有的摩托车都是无证，无牌驾驶，而这几个人会骑才怪了。
    “那么，一个摩托坐三个人没问题吧？”白子行问道，这并不是中国特色，外国年轻人经常喜欢搞个三四个人坐在一辆摩托车上，不是铁哥们就是铁姐们。
    并没有太大的意外的同意了下来，白子行的计划即合理又有理有条，大家自然接受：“你们两位男士，和爱丽丝挤一个摩托车，没问题吧？”
    “记者，你和这小姑娘坐吉尔摩托，可以吧？”白子行连摩托车都没有就开始安排座位了。
    嗯，以一位年轻人来说他还是有些迫不及待了迫不及待的想弄掉对自己不满甚至对自己有杀心的敌人。
    “凭什么！！”那两人又惊又怒，爱丽丝是复仇天神的主要目标，他们两人坐在爱丽丝的车上绝对是第一目标的。
    “尼玛，你这个卑鄙小人！你怎么不去和复仇天神去打一架！你个狗￥%……￥#%……”一连串的辱骂被传来，但是除了那女孩和白子行之外其余剧情人物全部被屏蔽掉，他们只听到了第一句“凭什么。”
    “我现在是领队。”白子行平静的回答道：“而且如果你们不接受，可以留在这里，我们要抓紧一分一秒的时间逃离这里，没有什么时间质疑领导权，而且就算质疑我的领导权也不是身为被保护者的你们来质疑，吉尔，爱丽丝，艾达，都没有说话之前我觉得我的命令还是有效的。”
    白子行说这话是有十足的把握的，吉尔是军人，军人就是服从命令，尽管他不是她上司，但是他一日不会将这个队伍以明面上的命令带入死亡之前她一日就会以军人的准则来服从他的命令。…,
    艾达和他好高度极高，做人方面精明过人，绝不会在所有人面前公然勃他的面子，而爱丽丝……嗯，最大的不安定因素，被保护伞公司改造过的她虽然还是她，但是到底被改造到什么地步还是不明白，有一点可以知道的，她在体现出了自己的能力和表现之后保护伞才一步步的将她变成活体的改造战士，将她的细胞克隆繁殖，制造出爱丽丝大军，而生化危机2这一幕是十分重要的，几乎关系到后面4部的剧情。
    所以没有人质疑白子行的问题。
    留在这里就是死路一条，而不跟上来又要受到白子行的死亡威胁，他们突然发现原来和白子行翻脸是那么的恐怖，白子行接触吉尔，爱丽丝只不过是短短的数十分钟，但是却已经将这个小队牢牢的掌控在手里了。
    之前没有给他们手枪，他们现在甚至连反抗白子行的力量都没有，在白子行的强权之下他们不屈服只能留在这里等死。
    毕竟人都是自私的，如果只留他们几个人在这里，人数占据多数的吉尔等人就会从心底安慰自己：“我们这边人多，顾全大局才是真正的做法，而且选择和命令是白子行这个领队下达的，和我无关。”
    人终究是自私的，在核弹这个人类终极的灭世武器面前谁敢无视？蝼蚁且偷生，力量越大的人越对自己的得来不易的强大而珍惜，她们为了这一身本领吃了多少苦流了多少汗，仅仅因为一个公司的计划他们就要死在这里，她们才不会认输。
    而其他人萍水相逢，救了是对得起自己的责任心，正义心，不救是对的起自己的一身本领和父母。
    选择题其实很简单的。
    当下两人忍气吞声的跟着爱丽丝走着，跟着爱丽丝并不是没有活路，以爱丽丝的潜力和改造天赋来看如果能觉醒最后的【念动力】的话也不是不能碾压复仇天神的。
    白子行瞥了二人一眼，微微一笑，和人作斗争的两点至关重要：永远站在道理上，和永远站在人多的那一边，站在道理上就无人可以指责你什么，站在人多的那一边带来的力量就可以帮你碾压你的对手。
    “稍微有些太过心急了，不过总的来说，还是不错的。”艾达－王轻轻的在白子行耳边一笑，然后跨过了白子行往前方走去。
    白子行一愣，随即笑了起来，这女人，还真不是一般的聪明啊。 
        第016章 舞王僵尸
百度搜索"",看最新章节     第016章舞王僵尸
    PS：审核是个什么意思？发了两张都被审核了，最近傲娇严重啊。
    PS1:700章加更，1000票还没到，不过我先去写了再说。
    由于教堂前门因为吉尔等人和爱丽丝的原因已经被大片的丧尸占据了，但是教堂很大，一行人只是转到了教堂的后面一片墓园附近，西方的墓园和中国一样，以人死为大，安葬为先，并没有限制火化或者土葬，一般这两个埋葬方法在墓园里分出了两个区域，一个区域土葬，一个区域火化，而墓园环境和中国讲究风水一样，环境是极好的，甚至比小社区的公园更好。 百度搜索“”，看最新小说
    在这里，白子行推着摩托车，艾达－王火力最强，走在前面，吉尔和爱丽丝一左一右两手端着MP5K冲锋枪警惕的盯着四周，她们都是见识过舔食者的人，自然知道最恐怖的不是行动迟缓看上去吓人的普通丧尸，而是特殊丧尸。
    白子行推着摩托车是因为害怕身后那几个人拿着摩托车走，不管怎么说，她们一行要三辆摩托车，找三辆摩托车和两辆摩托车完全是两个概念不是吗？不是每个地方都有摩托车行的。 百度搜索“”，看最新小说 
    好像摩托车行或者汽车行一般为了修好或畅销一般都是扎堆在城市的边缘，因为那里修东西不但不会扰民为自己惹来一张罚单，也不会制造各种麻烦，更要紧的是买了车的顾客就直接可以在空旷无人的大道上撒野一番，身心舒畅回来之后再附加N多服务，岂不合理？只有那些修车行才会在都市之中为不小心出了麻烦的汽车修理些小问题。
    白子行将一切都考虑到了，小心总是无大错的，超过20的感知无时无刻的不关注着身后两位眼中闪烁着阴毒和嫉恨光芒的两人。
    他没有什么想要去理解两人姓名或者背景什么的故事，对于死人真的没必要太在意，就好像你会因为狗咬你一口而愤怒，而蚂蚁咬你一口你只会觉得有些痒，却不会太在意，碾死算了也就算了。
    他们两人也一样，跟着爱丽丝是注定要死的，保护伞公司是不会放任和爱丽丝有任何关系，对爱丽丝感情产生不安定因素存在的，他们两人从和爱丽丝骑上一个摩托车开始就几乎是死路一条。
    而白子行之所以不去和爱丽丝增加好感度就是如此。
    保护伞公司对于自己的执行计划看得很重要，但是其他人也只不过是蝼蚁一般的感受。
    这群拥有科技超过人类两代以上的人逐渐的开始把自己当成主宰，当成神来看待，将自己深深的隐藏在大地之下以大地表皮来作为试炼场将一切生灵作为实验对象来看待。
    这群将自己看做神的人，才是最应该找到天罚的家伙。
    白子行低着头走着的脸上露出一个冷凛的微笑，却是说不出的残酷。
    艾达－王突然停了下来，将枪对准了堵在墓园路上的一个黑影，没有出声，因为如果是特殊僵尸出声带来的绝对是致命一击，她不做傻事。
    “呀！”越过了艾达－王，那两个男人却惊叫了出声，他们一直在心中算计着怎么阴白子行，确实没有什么警戒，因为艾达－王和爱丽丝，吉尔的保护原因，一点警惕性没有的他们突然被黑影吓了一下自然就吓出声来。
    那黑影慢慢的将头转了过来。
    在月光下，可以很清楚的看到那一张脸。…,
    尽管满脸皱纹和青苔，但是那带着爆炸头和一身华丽的装扮。
    白子行心中向下沉了两分，舞王僵尸，这个一代歌皇装扮的僵尸自然不可能是迈X尔杰克逊，但是它拥有的能力却是最糟糕的了，特别是在现在这种情况下呢。
    “杀了他！艾达！”白子行的话说慢了，在扭头的瞬间，发现他们的时候，舞王僵尸仿佛整个人都亮了起来，摇摇晃晃的从黑暗中走了出来，那一瞬间，仿佛世界上的灯光都笼罩在他的身上一般，无比的出彩带着无比的华丽，他只是踏了一步那华丽的月球漫步就出现在了他的脚下。
    尽管仿佛在退后，但是他却在快速的前进，比普通人全速跑步还要快！
    但是他却并没有向着他们冲过来，反而开始摇拽不定的开始跳舞。
    华丽的舞步迈出，仿佛整个世界都在颤抖一般。
    不，这的确是整个世界都在颤抖。
    尽管没有一点点音乐，没有丝毫的灯光，只有区区舞步，但是所有的僵尸都爬了出来，400X400的范围内，所有的僵尸全部爬了出来，就算死了已久，但是只要还留有一层皮的僵尸都随着舞步的节奏慢悠悠的刺破了棺材，穿破了土地慢悠悠的爬了起来。
    “走！快走！”见到这个情节白子行也顾不得击杀舞王僵尸了。
    尽管对方很特殊并且带着不低的进化点，但是这时候冲出去才是王道，白子行话才刚出口身体猛地就被撞了出去，体力只有5的他根本挡不住两个人一边一挤就倒在了地上。
    只看到那两个人猛地跨上了摩托车猛地一扭把手，摩托车就带着巨大的轰鸣往前移动起来，他们两人虽没吃过猪肉但也还是见过猪跑的，只是垮了上去就扭扭捏捏的从艾达－王的身边飞射了出去。
    艾达－王尽管有力量将他们两人拦住，但是却没有动弹，眼色冰冷的她在扭过头来之后就已经变成了一副关切的样子，“白，没事吧？”
    “总算还好，两个蠢货，不管他们了，我们杀出去。”白子行被艾达－王搀扶着站了起来晃了晃脑袋，铁网门还在，两个蠢货抢了一个摩托车就那么得意，没知识连抢劫都抢不到好东西啊。
    白子行将铁网门提在手里，斜过眼来看了一眼那吓得不敢动弹那和女记者抱在一起的女孩一眼，没有多说话，只是当先向着前面一往无前的冲去，这时候摩托车趁着间隙冲过去的道路上已经堆满了僵尸，白子行也不惧，掏出M1911举着铁网门就往前走去。
    这一番血战，或许出乎意料的轻松也说不定。
    看着毫不留情的倾斜弹药的艾达－王和另外拿着速射冲锋枪精准扫射的三人，白子行心中想道。 
        第017章 迟来的电话
百度搜索"",看最新章节     第017章迟来的电话
    PS：嘛，又晚了，好累啊……
    PS1：睡去了……没有妹子，夜里空虚寂寞冷。PS2:1000票加更在星期三
    好强！好厉害！实在是太强了！
    一步步的往前走着，三人就这么也不瞄准，只是抬枪就射，9mm口径的子弹和.45口径的子弹并没有什么太大的区别，都是爆头。 百度搜索“”，看最新小说
    特别是大家都努力的往前走，几乎都是对准了那个舞王僵尸的所在之后，那里顿时被开了一个大口子，而舞王僵尸就露出了自己的身体来。
    还是艾达－王的弹鼓充足，在爱丽丝将弹夹抛给吉尔的同时她已经完成了扫射将舞王僵尸和附近一大片僵尸全部清空。
    而这时候他们几乎可以轻易的往前穿越过这片墓园然后来到街道上。
    尽管摩托车没了，却没有人太过在意。
    对于他们来说，只要吉尔，爱丽丝，艾达－王三人不死，那么不论是物资，枪，钱或者生命都是有保障的。 百度搜索“”，看最新小说 
    那女孩完全不理解那两人要蠢到何等地步才会放弃三位强大的剧情人物的庇佑而因为一己之私的恩怨做出那种小儿科的举动。
    在这个危险的城市里他们难道不知道他们的那一点点力量当真是无力而弱小么？！
    白子行早就料到了，艾达－王也料到了，甚至吉尔，甚至爱丽丝，她们都料到了，本可以阻止的她们却任由这件事情发生，为什么？
    因为良心而已。
    让他们走吧，他们在团队里会破坏团队的团结。美国人这么想到，所以吧摩托车送给他们，看他们能逃得多远吧。
    终究是自欺欺人，在核弹之下，他们又能够逃到哪里去呢？
    而知道逃离方法的，不论其他，似乎就只有眼前这一位少年人而已。
    就相当于白子行已经将大家的生命捏在了手里，而他既然没有过分的逼迫大家承认他的领袖权，那么大家又怎么会过分的去为难白子行呢。
    大家心里都有杆称，反而一直在和白子行唱反调的那两人才是真正地自寻死路。
    让他们去吧。
    在他们骑着摩托车离开这里的时候几乎所有人都轻轻松了一口气，不知道是为了自己的良心还是为了其他什么东西，至少好过看着他们死在了自己面前。
    而出了墓园，大家很快就找到了几辆散乱在路边的摩托车。
    都是经过碰撞的，看来要么是不小心撞到之后被丧尸给吃了，要么就是慌乱之间将摩托车丢在这里的。
    不论前后两种摩托车的钥匙都没有拔掉，更要紧的是当那两人走了之后人数减少的他们只需要两辆摩托车就可以了。
    别看这两辆和三辆的区别，这种大排量的摩托车不但耗油惊人，而且声音很大，在这个丧尸之城很容易将附近所有的丧尸吸引过来，少一辆车就代表着少一些噪音，少一些丧尸。
    因为要挤，白子行很顺利的吧那如同受惊了的小白兔一般得女孩和女记者安排到了爱丽丝车上。
    理由是爱丽丝的车技是最好的，而女记者只需要把住车头爱丽丝就可以空出手来作为火力点因为有来福枪和两把M9，爱丽丝的火力是几人之中当之无愧的最强。
    理由被通过，那小女孩满怀悲愤的看了白子行一眼白子行却直接无视，这并不是他太想害人，但是如果只有两辆摩托车那么灵巧的话，以速度躲开复仇天神也不是不可能的。…,
    他是不可能为了一个无关紧要的小姑娘浪费一个吉尔带着她，多骑一台摩托的。
    或许这就是弱者的悲哀吧。
    在这个地方，弱小就是罪，不知道为什么，迎上了小姑娘眼神的白子行脑海里突然冒出这么一句话：弱者皆不得好死，强者皆不得好活。人生在世，无外乎是这两种而已。
    只不过说到底还是弱者发出的声音而已。
    强者是不会感叹那么多的，强者只有前进，前进，再前进，变强，变强，不断地变强一个信念而已。
    就如同当年白子行誓要超越某个漫画里面自称为自己的游戏之神的家伙，然后在游戏之中找到了乐趣与欢乐一般，当你找到了目标就会不断前进，前进，再前进的时候，相信我，这个时候的你是无比的强大，无比的耀眼。
    不用在意其他人如同负犬一般的嘲笑，那是因为他们自己坚持不下来而在嫉妒你的前进罢了。
    嗯，那是一位强者，白子行也是。
    白子行坐在了最前方油罐上，这是因为他把着方向盘为两位战斗力，艾达－王和吉尔空出来作为。
    虽然十分怪异，但是看着艾达－王那修长而笔直的长腿踩着摩托车的离合也是一种享受了。
    当两辆摩托车一前一后的轰鸣在街道上的时候，似乎整个城市都被惊动了一般，除了那么些行动不便的丧尸们，【求生之路】中跑得很快还能爬墙上树的丧尸们在楼顶和街道两边飞檐走壁，却是无比的快速，就算摩托车速度比他们快，但是一时之间也甩不脱这群讨命鬼。
    只能加速。
    但是加速的声音让引擎的轰鸣声更大，大排气口带来的是巨大的噪音，而大噪音平日里带来的是美人和崇拜的目光，但是现在带来的只有丧尸。
    这群吊死鬼当真是不离不弃，一直跟着好远都不放弃，甚至有些普通丧尸和僵尸都放弃了白子行他们，但【求生之路】的丧尸们就是不放弃。
    还经常会在街道两旁的房顶上扑下来居高临下。
    尽管他们把握的不太准，但是那么多的数量加起来每一波扑击还是有七八个丧尸准确的向摩托车扑来。
    这个时候白子行安排的火力设置就有用处了，只看到爱丽丝一手一把M9，只不过是张开双手站在摩托车上，对准两边的房顶，看也不看就是一连串的爆头。
    而这边更是轻松，艾达－王和吉尔的配合根本就是天衣无缝。
    当三人穿过一个类似于郊游公园的空旷场地中在一处宏伟建筑仿佛是这个城市的标志性建筑一般。
    在这条路上很安静也没什么太多的声音和居民建筑，反而是这样居然没有人往这边跑也没有什么丧尸。
    就算空旷的马达响声在空气中回荡也并没有什么反应。
    终于，当两辆车停止的时候路边一个电话亭传来的声音让白子行心中明白，迟来的电话，该来的还是要来的。 
        第018章 拯救少女安吉拉
百度搜索"",看最新章节     第018章拯救少女安吉拉（求票！）
    PS:还是没赶上……
    PS1：下文是我在谷歌上翻译的，有错勿扰，不关我事。
    PS2：明天开始1000加更，下一章加更在1300，求票，不求票没票啊！
    事实上白子行一直在隐约的带着车队在小学附近绕大圈子。
百度搜索“”，看最新小说
    不为别的，就为了凭他们的机动性和对小学的最近距离就足够让博士帕金注意到他们了。
    事实正是如此，帕金在找人的同时需要的条件有两个：接近学校的，还有活着的，实力强大的。
    很明显他们在路上的表现完全配的上是实力强大，而在这附近代表着他们很容易就能够到学校去，所以电话如约而至并不困难。
    事实上就算不跟着NPC，只要满足以上几个条件也会触发这个剧情任务，博士帕金几乎算得上是广撒网，宁杀错不放过的，然后就是正式的交谈了呢。 百度搜索“”，看最新小说 
    白子行看着电话，没有接，对其他几人做了一个手势，其他人向着白子行，都没有去管那响起的电话铃除了小姑娘张了张嘴，但是却并不敢直接反驳白子行的决定，只能郁闷的跟在后面。
    终于，当电话一路响起的时候白子行终于走到了电话前，接起了电话。
    一直被魂牵梦绕的电话铃压在心头的所有人都不禁偷偷松了一口气，毕竟如同女鬼缠身一般，一直不碟不休的跟着他们的电话在这座城市实在是有些恐怖了。
    “yes？”白子行一开口就让帕金博士一愣。
    “你需要我做什么？”白子行第二句话还是让帕金博士愣住了。
    做什么，他怎么知道我需要他做什么？
    帕金博士虽然愣住，但是还是明白了自己的处境。
    他是求人的一方，但求人的方法有很多，身为博士的他虽然不太懂得商人的待价而沽，但是高智商给与他的却是很强的随机应变能力：“听着，我是保护伞公司的高层，帕金博士，我现在就在城市外面，现在保护伞公司已经下达了发射核弹的命令，我能够帮你们逃出去，但是你们要帮我做一件事情。”
    “我明白。”白子行的回答让帕金博士愣了愣，责任太奇葩了，一直在说自己听不懂的话，自己两百多的智商怎么就不明白他在说什么呢？
    “你能看到视频么？”白子行的声音猛地让那姑娘的脑海里炸响，她突然知道为什么白子行刚才不在电话响的地一声就接了。
    因为他在找可视电话啊！
    可视电话虽然已经被美国普及，但是在街上还是很少有看到，有可视电话，但是白子行找到了可视电话却要对方看视频。
    他想干什么？
    少女只是觉得白子行如同恶魔一般，将一点一滴全部考虑了进去以现在推过去自然是容易推断的，但当时当局者迷的情况下白子行居然还能做到这种地步简直就是如同妖怪一般。
    “额，能，怎么了、”听到白子行的话帕金博士不由自主地打开了视频，可以看到白子行那年轻的华裔脸孔。
    嗯，美国人眼里完全分不清华裔和中国人的区别，事实上也是除了户籍上之外根本没有什么彻底的区别。
    “让我看看你的脸，我不相信你是保护伞公司的帕金博士。”在美国，不少出色的科学家都是如同明星一般的人物，白子行说这句话完全没有一点破绽，但是他却掏出了一个本子，上面一排用油性笔写出来的粗厚大字：【You’re－being－monitored（你被监视了）】…,
    “呃……”帕金博士愣了愣随即反应过来在心里破口大骂起来，他身为保护伞的研究高层之一现在没有撤退完全是因为自己女儿，那个执行官居然敢监视自己换句话说就是不放心他了，该死，看来他也要想想退路才行了呢。
    “很好，的确是帕金博士呢，那么我们来谈谈你的女儿的位置吧。”白子行受伤的本子翻了一页。【To－talk－about
    －the－real－conditions（来谈谈真正的条件吧）。】
    “我的女儿很有可能在学校，这里是地图。”在电脑上敲了敲，两个智商高到可怕的人都知道最省事的监听方式是窃听，而不会直接在他的电脑里直接监视或者中下病毒，一个是他电脑里的资料太重要了，另外一个就是没必要，因为帕金博士整个人都在他们营地里，他们只需要检查一下他的电脑就可以一目了然。
    所以他们两人在屏幕上直接的对话反而是安全的，但说话之前却也是要用语音来给保护伞公司的监视者吃一颗定心丸。
    【What－do－you－want?（你想要什么？）】可视屏幕上出现了这么一条信息。
    “很好，我收到了你女儿学校的路线，现在说说应该怎么逃出去吧。”白子行开口道，本子再次翻了一页，他这本子在教堂之中就已经写好了的。【Your－umbrella－of－the－highest－privileges–password（你在保护伞公司的最高权限密码）】
    “听着，现在距离核弹发射之前还有四个小时。我们有一个飞机将降落在市政厅，而在三个小时之后将起飞，那是最后一架停留在那里有任务的飞机了。”博士皱了皱眉头，他并没有发现这架直升机的任务，而现在保护伞公司又在监控着自己，电子骇客技术并不是自己擅长的，换句话说……【What－do－you－want－that－to－do?（你要哪个干什么）】
    “你确定吗，肯定有人看守，我需要对方具体的数量。”白子行翻页。
    【That－is－a－trap,But－don‘t－worry,As－long－as－you－give－me－the－passwrod.I－guarantee－the－safety－of－your－doughter（那是一个圈套，但是别担心，只要你把密码给我，我保证你女儿的安全。）】
    深深的吸了一口气，博士知道自己别无选择，尽管自己是负责保护伞B.O.W的十位负责人之一，T病毒的主要研究者，但军事化集团的【Red－umbrella】是绝对不会心慈手软放过自己这种背叛的行为的，只能相信这个完全不知道什么来头，神秘异常的男孩了。
    “我不知道，只能靠你们小心行事了。”博士在电脑上回到。
    【Passwrod－is－1138.（密码是1138生化电影4里发射类似超能波毁灭装置的核弹也只不过需要3个密码就好了，这里作为一个基地的负责人要4个数密码一点问题都没有。）Be－sure－to－protect－my－daughter(请务必保护好我的女儿。)】
    “明白。”
    【Thank－you－for－your－cooperation，Set－the－drama－has－been－played－down。（感谢你的配合，请将戏继续演下去。）】
    “嘟，嘟，嘟……”在电话挂断的瞬间，博士慢慢的消除了自己所有的痕迹，而身后的帐篷突然出现了嗦嗦的声音：“感谢你的配合，博士，现在请和我们走一趟吧。”公司的浣熊市执行官带着一脸得意的表情来到了帕金博士面前：“真是难以相信你会背叛我们。”
    脸色难看的帕金却心中意外地宁静，[小鬼，你不知道的事情，多着呢！] 
        第019章 我能救他
百度搜索"",看最新章节     第019章我能救他
    PS：先来一张，然后是1000票的加更。
    刚才挂的是免提。
    大家虽然看不到白子行的小动作，却能够听到他们两人的对话，这也恰恰是白子行希望的。
    “现在，核弹已经被确定了，大家还有什么疑问吗？”白子行回过头来问道。
百度搜索“”，看最新小说
    大家脸色一片铁青。
    如果说白子行之前的说话还能让他们有一点希望是他骗人的话，身为帕金博士的声音就代表着他们没有任何选择了。
    “听着。”白子行走到艾达－王旁边推过了摩托车往前走去，大家纷纷跟在了他的身边，因为刚才的话大家心中一片慌乱，隐约已经将白子行当成了最大的救命稻草，这也正是白子行所需要的。
    否则他一个16的少年，就算再怎么聪颖，再怎么有艾达－王相信，做靠山，大家也还是不会服自己的。
    事实上一群人聚集到一起，作为头领的人或许不一定是最聪明的人，但是绝对是大家都心服的人。 百度搜索“”，看最新小说 
    而白子行很好的用提前预知剧情这一点来作为提高自己威望的手段，在这一刻他的威望已经超过了这队伍中的其他人，估计没有什么可以威胁到他的了。
    白子行有些得意的看了看腕表，让人吃惊和意外的是，艾达－王的好感度不知不觉已经刷到了80，不论是对强势男人的好感，还是对一个优秀领袖的欣赏，还是对一位男孩有如此果断杀伐气质的西幻，白子行一路下来的努力终究是获得了回报。
    而值得一提的是，爱丽丝对他的好感度提升到了20，这种程度最多只不过是放下了警惕心的欣赏而已。而吉尔比较高，40，就连女记者都有30.
    这一点是值得欣慰的。
    “我的身份保密，希望大家不要探寻，但是我能够保证大家都能够逃出去，并不是依靠保护伞的直升飞机。”白子行开口说道，“所以希望大家能够听我说。“
    “这个城市完全属于保护伞，保护伞公司绝对安排了防空武器为了避免遭到其他武力打击，而没有保护伞的飞机上安装的友方信号，不论多少架飞机飞出去肯定都会被打下来的，不用多，几挺4管高射机枪就能够封锁这个城市上空了，直升飞机无论如何都是躲不过的。”最先提出疑问的反而是艾达－王。
    她几乎都以为白子行所说的计划就是帕金博士所说的东西。
    但是现在白子行全盘推翻了刚才和帕金的话，她也有些忍不住了。
    “我要去学校把他女儿找到。”白子行开口道：“但绝不能去市政厅。”
    “刚才我们两得对话全盘被保护伞监控，如果去哪里恐怕会被直接对方捕捉……”白子行看了一眼爱丽丝：“如同你当初和马修的那样。”
    “你怎么知道！！”爱丽丝脸色大变的问道。
    “不要问我从那里来，不要问我是谁，也不要问我知道什么，能告诉你自然会告诉你，不能告诉你自然绝不会告诉你。”白子行平静的推着车在路上走着，因为是空旷的公园广场的原因反而没什么丧尸，大家可以轻而易举的轻松地在听白子行聊天。
    “爱丽丝，有一场非常严峻的考验摆在你的面前。”白子行丝毫不提让爱丽丝去当炮灰的事情。
    在遇到艾达－王之前他或许有和爱丽丝一起击杀复仇天神的念头，但是在遇到艾达－王之后，这个念头被他延伸的更加深远。…,
    而传统意义上他的确是需要爱丽丝做诱饵的，但是另一方面，白子行却并不希望爱丽丝死亡。
    于是就只能提升爱丽丝的实力了。
    考虑了一下，最终决定说开来。
    至于能够发挥几分，还得看爱丽丝的。
    “爱丽丝，你当初在洋馆和马克一起逃出来，由于你们的感染，保护伞公司启动了两个计划：复仇天神计划和血腥爱丽丝计划。而计划的实验体一个是你，另一个不用说，自然是感染了进化了的舔食者的马克。”白子行的话让爱丽丝变得脸色惨白起来，以保护伞公司的尿性她几乎都猜到了接下来是什么狗血情节。
    没错，白子行或许力量不足根本不可能为爱丽丝加强什么力量，但是他却能够通过情报的共享将对方的弱点告诉爱丽丝。
    打倒敌人有两种方法，强化自身，消弱对手。
    而白子行选的自然是第二种手法。
    “但是马克被改造成复仇天神之后并不足以取代你作为【病毒唯一抗体】这一身份的战士。”
    “于是有人提出让你们两人作为角斗场里的狮子，赢的人得到一切，公司的青睐和获得未来【进化】的机会，输的人一无所有。”白子行自然笑着着重突出了【进化】两个字。
    “你到底是什么人！”爱丽丝终究是没有忍住一把抓住了白子行的衣领将他提了起来。
    就算两人身高相差不大，但是爱丽丝终究是被改造过的，T病毒抗体，轻而易举的将白子行提了起来。
    “不要动！”艾达－王的反应极快也是极大的，汤普森冲锋枪对准了爱丽丝大声喝道，丝毫没有顾虑刚才的战友情：“把他放下来！慢慢的！”
    “你到底是谁！”爱丽丝才不管艾达－王呢，咬牙切齿的问道。
    “别激动！都别激动好吗！”吉尔走到两人中间伸出手来阻止两人大声喝道：“都别激动！”
    “把他放下来！”怎么可能不激动，白子行本来就不算什么太强壮，被她这么扯起来整个气管都呼吸困难，艾达不知道他能坚持多久，但是绝不会让她这么继续下去的。
    艾达的威胁并没有让爱丽丝妥协，她就算在这里翻脸也要讲这个知道甚多的小鬼知道的所有全部压榨出来。
    只不过固执的她在听到白子行吐出的四个音节之后就一下子妥协了。
    白子行说的是：“我能救他。” 
        第020章 玩笑开大发了
百度搜索"",看最新章节     第020章玩笑开大发了
    PS：细心的人应该能看到学校门口一辆停着的车上面全是铁网格吧。
    PS1：1000票加更送到，先去睡了。
    “怎样救？！”爱丽丝猛地松开了白子行的衣领，将他放了下来，但是很快抓住了他的肩膀大声问道。
    白子行的锁骨被她捏的啪啪作响，脸上露出了痛苦的表情，而旁边艾达－王再也坐不住，一个跆拳道的高抬腿踢向了爱丽丝。 百度搜索“”，看最新小说
    爱丽丝的反应速度是极快的，在艾达－王出腿的瞬间就已经察觉到了，放开了白子行一个矮墩斜跳躲开了艾达－王的攻击，爱丽丝一脸警惕的看着艾达－王。
    之前艾达－王只不过是凭借着手里的火力汤普森占有一席之地，而现在体现出来的好身手反而让其他两人惊讶的不行。
    “如果我是他，我是绝对不会说，并且和你保持距离的。”艾达－王冷冷的说道，浑身带着一股冷艳的风情和冰冷的杀意：“有你这种不知廉耻的女人在这个世界上也难怪会让这个世界那么麻烦。” 百度搜索“”，看最新小说 
    “你这个婊子……”爱丽丝尽管咬牙切齿的咒骂但是她心里的确知道这是她的错，白子行之前在电话那里证明了自己不是保护伞公司的人，自己只不过是因为他知道的多了点就那么激动，看他现在的样子似乎有些受伤，爱丽丝很内疚。
    但是不只是中国人喜欢面子，大多数人类都不会为了面子这玩意低头道歉，说低了是丢不起这个人，说高了是我的尊严绝对比错误更重要。
    嗯，人类就是因为有这种情绪才会莫名其妙的因为几句话打起来，而拥有这种情绪的，才是人类。
    “哼，至少我这个婊子还知道感恩，还知道是谁帮我们逃出来，又是谁将帮我们逃出去的，而你，连婊子都不如。”艾达－王这是正式的和爱丽丝决裂了。
    她无法忍受爱丽丝这种旁若无人的样子，从一开始，爱丽丝就没有主动的融合到这个队伍离去，对于她来说她更像是游离在人类之外的家伙，她的态度让人讨厌，现在的动作更是让人怒火冲天。
    艾达－王根本就看不起爱丽丝，也不想看起爱丽丝。
    是人都还有羞耻之心，而爱丽丝连一点点礼义廉耻都没有，只是一味的苛责汲取别人来服务自己，这种人不论是在美国还是在中国都是不招待见的。
    唯一的区别是在中国这种人会被街坊喷死，在美国会老是被打官司被人起诉。
    当然，爱丽丝的确不是这种人，但是到底是被改造过的人类，气息上就带着一股子漠视的感觉，而之后的战斗之中她出了不少力，自然觉得他们少不了自己这个战斗力。
    但是等到自己要求人的时候她这才发现原来不是什么人都不可缺少的。
    有艾达－王的火力，吉尔的配合，白子行他们就算没有她也可以足够夺取一架直升飞机，更何况白子行有其他的计划。
    而她……
    终究是个苦命人而已。
    脸色凄苦的爱丽丝轻轻摇了摇头，对着白子行轻轻说道：“刚才对不起，我太激动了，你要是能告诉我就太感谢你了，不告诉我我也不会继续待在队伍里给大家添麻烦的。”
    最激动的就要数那个小姑娘了，早就恨不得这位杀神快走而让吉尔带着她们两，现在真是天随人愿啊。
    “不，不必走，我们还需要你的力量。”白子行抓着艾达－王的手轻轻的拍了拍，柔弱无骨的柔荑很难想象如何给敌人致命一击，或许这就是艾达－王的魅力吧。…,
    “但是我的确有方法救马克。”白子行一句话就立刻让爱丽丝对他的好感飙升。
    要知道马克是当初进入洋馆一行人里最后一个活下来的人类，不论是她对其他人的好感，纠结，羁绊还是感动几乎都集中在了马克的身上。
    所以爱丽丝对于马克是一种内疚，爱慕，喜欢，还有其他七七八八的感情。
    当然，患难之中产生的感情最是动人，也最是纯粹，爱丽丝无法否认。
    否则她刚才就不会失去理智了。
    “保护伞公司对于他来说是外在的改装，包括脑部，和身体的改造，而且他们还用战斗程序植入了马克的大脑里。”由于好感度的问题，白子行终于可以畅所欲言，让爱丽丝听得时不时握紧了拳头只恨不得将保护伞全部杀光才好。
    “而你能获胜的方法只有一个，完全的击溃马克。”白子行平静的仿佛在说喝水吃饭一般。
    “原因很简单，如果你不能彻底击败马克，那么马克就会被他们控制到一直将你追杀到死为止才行，不论是为了我们，还是为了你自己，击溃马克，然后找出他被控制的办法才是最重要的。”白子行一脸平淡的说道。
    “好。”爱丽丝咬牙切齿的回了一个字。无尽的力量仿佛从她的身体里涌出来让白子行看得微微一笑。
    所谓的剧情主角唯一的好处不是体现在有世界的庇佑上，而是表现在一旦有什么目标他们就会爆发出无穷的力量去达成。
    这种主角利用起来正是得心应手，若是好感度不到那么冒点风险也没什么的，就像刚才那样。
    还好的是事情一路到学校附近都没有脱离白子行的掌控，或许保护伞公司已经得到了命令在市政厅等待着他们上钩，但是现在，他们暂且是安全的。
    更重要的是找到那个小女孩。
    那小女孩身上有T病毒的解药！
    换句话说甚至只要控制得当白子行就可以直接强化T病毒，如同爱丽丝那般的境界也不是不可能的。
    但是这一切都要找到那小女孩再说，而且白子行也是十分冷静之人，就算再怎么激动，该计划的东西还是要计划的。
    所以当六人来到学校的时候，分开收缩的建议一口被白子行拒绝了：“看到门口那车了么，装狗的。”
    “等到你们碰到那玩意，就玩笑开大发了。” 
        第021章 合流
百度搜索"",看最新章节     第021章合流
    PS：草，这几天被电信停了，去交个费还拽的二五八万南方电信了不起啊，营业厅经理拽的让人火死了，果断停了电信开了联通，反正我现在也不玩游戏了，只是上网码个字而已！
    PS1:我会努力补回来的。
    女记者被吓得一个激灵，差点跌坐在地上，她连普通的丧尸都打不过，更被说丧尸狗了，她要碰上就绝对是死路一条，她强烈的拒绝了分开搜索的建议，而那女孩也是，她才是最惊恐的人，正所谓不知者不畏，初生牛犊不怕虎就是这个道理，为什么小孩子无法无天不知道轻重？因为他们不知道害怕，小时候比他们高四五倍的墙他们可以随随便便跳下去，但是现在长大了比你高四五倍的墙，普通人站到上面都会脚软了。 百度搜索“”，看最新小说
    而那姑娘明显是看过生化危机的人，她惊恐的拉着女记者的衣服声音中带着惶惶声音：“还是不要分开了吧，呐，呐……”软绵绵的如同绵羊一般的可怜。
    姑娘的话成了最后一根压倒的稻草，大家终究是决定一起一间一间慢慢的收缩。 百度搜索“”，看最新小说 
    毕竟危险就在身边，这么分出去搜索不是救人，而是送羊入虎口了。
    大家第一决定是去体育馆，毕竟那个地方空荡荡的，一眼就能看到有没有丧尸，而那里还有一个仓库是最容易藏人的地方了。
    收缩一下，并没有人。
    大家开始沿着第一栋教学楼的第一个教室开始搜索。
    白子行等人并不吝啬弹药，这个学校大多数的学生都已经追出去了，在这里的十不存一，只需要清理掉一路上的丧尸，这个地区就会逐渐的安全起来。
    事实上原著里那黑人警察培根说得并没有错，如果没有核弹的话他将据守在坚固的建筑里一直到支援的到来。
    可惜这个城市名义上属于美利坚，但是实际上却是保护伞一手遮天。
    他的希望根本不可能实现。
    而简单来说，子弹是有限的，但是丧尸也是有限的，在这个城里的人也是有限的，多杀一个丧尸就少一分感染的几率，这个问题是人都会算，但是大多数生存在丧尸世界里的人都被恐惧所包裹根本无法直视这一点罢了。
    除了那些职责所在的军人，警察之外，丧尸来了之后有几个敢拿着一把棒球棍直接面对歪歪扭扭的丧尸脑袋一棒子敲进去的？
    所以说到底还是当自强，不自强也只有死路一条而已。
    白子行也不是没有想要用枪声吸引来卡洛斯和安吉拉的想法。
    卡洛斯不用说，作为生化游戏和电影里几代里出现过的男人战斗力毋庸置疑，尽管才二十多，但是本身作为印第安裔并且作为雇佣兵的家伙战斗经验丰富，而安吉拉手上也拿着T病毒的解毒液。
    这两个人不是丧尸，有自主的思想，待到听到枪声自然会向着这里聚集。
    无论是想要逃离这里的安吉尔，还是来搜索安吉拉的卡洛斯，他听到枪声自然会过来一探究竟，而另一边安吉拉却也是会过来以求庇护。
    不管怎么说有枪总比没枪好不是么。
    大家站在门口尽情的清理这里面的小孩丧尸。
    还好艾达－王，爱丽丝，吉尔不是那些心慈手软的女人，看到孩子就不敢下手，否则白子行有几个胆子也不敢带女人来学校杀丧尸。
    说到底底子硬就是硬气。…,
    而白子行也趁机杀了不少丧尸，当初杀铁网门丧尸就得到了3点，又零零碎碎杀了不少丧尸，除了舔食者却是没有一个是特殊丧尸的。
    想到舔食者，白子行心中一动，也不靠在墙上，就这么站在走廊中央低下头来看了看腕表，腕表给出的信息是【击杀舔食者，获得进化点：50.】
    换句话说一只舔食者就是五十只普通丧尸的战斗力凝聚在一起。
    几何形的战斗方程式代表的是一只舔食者绝对要比五十只以上的丧尸更强。
    而除了50点进化点之外，铁网门丧尸的3点，再加上零零碎碎的，几乎正好60点进化点。
    也就是普通的样子。
    所以白子行也加入了收割孩童丧尸的行列中。
    他的M1911还有不下20颗子弹，如果省着点用，应该能够凑够80点进化点吧。
    白子行甚至有些羡慕艾达－王的杀戮速度。若是艾达－王是游戏玩家，光是这一次的杀戮就能赚得钵满盆满，汤普森冲锋枪的射速不是MP5K可以比拟的。
    而这就是NPC和新手玩家的区别了。
    和NPC比起来，新手玩家无论是装备还是级别都无法跟上NPC，尽管终究有一天会追上，但是这终究有一天是哪一天……
    在这个【进化Game】每天都珍贵无比的游戏上，这一天足够会被拉到无限大了。
    所以才会那么的想将艾达－王和自己捆绑在一起啊。
    白子行以玩通两万部游戏的经验一眼就看出了这游戏的最终目的和特点。
    既然是特点，就要利用起来才行。
    否则不就愧对了号称游戏之神的自己么。
    白子行一边加入了射击丧尸的游戏，一边注意着四周。
    害人之心不可有，防人之心不可无，中国古语不论怎么咀嚼都能嚼出味道来。
    果然，拐角处的一丝声响让白子行猛地拉住了，艾达－王。
    时刻注意着这边情形的爱丽丝停下了脚步，吉尔更是机警，已经悄声无息的换好了弹夹。
    “是人吗？是不是人？”白子行只用了一个最简单的方法就试探出了对方。
    如果是丧尸听到人的声音绝对会扑出来，而不是丧尸自然会出声应和。
    开了口之后还要上前试探的恐怖电影男女主角们当真能得一声：死的活该。
    “我们是活人。你们有人被咬到吗？”一个醇厚的男声传来。
    “不，没有。”白子行听到男人的声音，突然想到了什么：“前面是里昂吗？！”
    “你认识我？”对方警惕性不是一般的强，但是的确承认了自己的身份。
    “吉尔在这里，里昂。”白子行看了一眼脸上露出喜色的吉尔，开口说道。
    “真是太好了，吉尔，你没事吧？”里昂带着一脸的欣喜走了出来，此时的里昂只不过是个菜鸟警察，和未来生化传奇，2和4游戏作品中的主角有很大的不同。
    最大的不同点是在于那冒冒失失的性格了…… 
        第022章 有惊无险
百度搜索"",看最新章节     第022章有惊无险
    PS：看了生化5，就是一坨翔，我去看国产片都比他好！
    PS1：我是骑士君，啊哈哈，我忘记帮他更新了，他现在调夜班，要么白天更新，要么写完发给我~嘛~反正现在他看不到~抱歉侧个~
    “嗨，唔，我是说，你们好啊。”里昂看着这里有那么多的漂亮妹子有些尴尬，他显出身形来，毕竟大家警惕心都爆棚，如果实在不走出来并不太好。 百度搜索“”，看最新小说
    “里昂，”吉尔轻轻点了点头，里昂只不过是队里的小弟而已，作为大姐的她早就执行了不知道多少次任务了，而里昂只不过是刚刚从警校毕业要加入R.P.D的小小少年而已。
    只不过里昂在学校里面的表现实在是优异，引起了不少人的关注，其中就包括吉尔。
    毕竟是S.T.A.R.S的队员，对于未来的战友还是有几分关心的。
    “我们来这是为了那女孩，你们也是吗？”爱丽丝一口就道破了问题的关键。 百度搜索“”，看最新小说 
    “你们也？”里昂吃了一惊，本以为是因缘际会，但没想到居然是同一个目的。
    白子行一叹，为了自己女儿，帕金博士还真是煞费苦心啊。
    “安全了，你们出来吧。”里昂对着身后说道。
    白子行还以为是克莱尔。
    嘛，的确是克莱尔，拿着手枪警惕万分的棕发马尾少女克莱尔无比耀眼，但她身后三个人却让白子行愕然。
    其中两人不是别人，正是抢了他们摩托车偷跑的两个男人。
    另外一人不是他人，正是和他一起离开玩家人群的女孩。
    “啧啧，结果转了一圈你们还是要回来的，何必呢。”白子行摇头轻叹，没有一点为对方留面子的打算。
    事实上若是他一个人在这里他是不敢说的。
    因为对方比他先碰到里昂，克莱尔等人，反而不知道他们之间好感度多少，白子行一个外人刚刚见面就指三道四的，实在是不对头。
    但是有吉尔在不一样。
    吉尔在名义上是官职比里昂高的上司，私底下是里昂的好友，刚才两人的表现她都看在眼里，自然不会给他们留面子，冷笑着配合着白子行落井下石。
    或许冷静的爱丽丝不会那么做，魔性的艾达－王不屑那么做，但是性烈如火，嫉恶如仇的吉尔可绝没有放过这些逃兵的打算。
    在吉尔和白子行那恶毒的讽刺声中里昂和克莱尔看着两人的目光渐渐的变了。
    白子行也不去看那脸色铁青只差一步就要骂出声来的两人，他对着里昂这个生化危机游戏中的传奇伸出了手：“嗨，里昂，我叫白。”
    “你好，白，很高兴见到你。”里昂带着西方大男孩特有的朗爽和白子行握手一笑。
    “你好，我叫克莱尔。”棕发的少女明朗的一笑让白子行微微一笑和她的柔荑轻轻一握。
    “那么我们一起找吧。”白子行开口说道：“这个学校有丧尸狗，太过危险了。”
    “有那玩意吗！”里昂一惊好像是已经遇到过丧尸犬的模样。
    “没错，门口一辆Raccoon
    policedepartment（浣熊警察部门）的车，应该是听到丧尸的原因来保护孩子们的，上面三条警犬笼，全部都空了……”白子行摇头表示难过，但是说的话却让所有人毛骨悚然。
    他的推理和思路都并没有太大的BUG，正是因为这样反而才让大家觉得可怕。
    一时之间大家汗毛耸立，尽管在往前走，却无时无刻的不在注意着自己的身边。…,
    那两人就算有和白子行再大的矛盾也不敢现在就走了，已经在学校里的两人已经完全不敢离开大部队自己走了。
    不说丧尸犬光是一群小学生丧尸他们都吃不消。
    白子行只是提着盾走在最前面，每逢拐角必先出声询问，被激出来的自然是丧尸。
    如此一来重任的速度飞快，转眼之间就到了教学楼第二层。
    “看来小女孩就在这里了，大家分散开来找。出声。”白子行毫不在意的大声说道，也不知道手上这块腕表到底有多大的能力，语言之间的转化没有一丝一毫的迟钝，反而流畅的如同脱口成章一般。
    光是这一点这玩意就足以称得上一声神器，地球村将不再是梦。
    “凭什么啊！”那两个玩意因为没有武器，反而才是最害怕的，不论是他们在一起的小姑娘还是白子行这边的小姑娘，她们都有剧情人物保护，反而他们两个什么都没有，听到白子行这么说顿时一蹦三尺高，害怕得不得了。
    “对啊，对啊，好歹给我们一把枪啊。”另一人帮腔，一人做红脸，一人做白脸，却是为了这武器的。
    里昂，白子行，艾达－王，吉尔身上都有多余的枪支，挂在身上晃悠悠的，好不诱人。
    “给你们干什么，”白子行冷冷淡淡的说道：“上次没给你们摩托车都让你们抢了，这次给了你们枪，待到你们免费送我们一颗子弹吗？”
    大家沉默，再也不理两个跳梁小丑的哀嚎，不论他们怎么翻动着两片嘴皮子，大家只是看都不看他们，依稀之间尽管这里有十数人，但是他们两却仿佛在空荡荡的学校里游荡一般。
    两人不由自主的打了一个寒颤。
    “来了。”白子行的话让所有人的枪都举了起来。
    两个醉生梦死的人吓得瘫倒在地上，他们还以为是朝着他们开火，但是事实上一阵丧尸犬的低喘从走廊尽头传来。
    丧尸犬的声带已经被破坏了，但它们因为犬类特有的运动能力却没有被破坏，尽管丧尸病毒T感染初期因为肌肉组织并没有被破坏的原因比人类跑的还要快，这就是为什么T病毒爆发初期感染这么迅捷的原因。
    但是兽类又不同，感染了T病毒的兽类不但保持了身体被损坏也仍然可以行动这一特点，而本身的肌肉组织反而变得更加强大（详情见生化电影3里丧尸乌鸦轻而易举的撞破了防护网和玻璃涌进车内的情形。）丧尸动物一点都比普通的丧尸好对付。
    不，不如说身材小巧灵敏的他们比特殊的丧尸还要难对付。
    因为特殊丧尸不论如何，不论多快身体都是快速的。
    恰恰相反的是动物丧尸无论多快他们都是娇小的。
    这一点至关重要，因为关系到子弹打不打得到的问题。 
        第023章 Witch
百度搜索"",看最新章节     第023章Witch
    PS：啧，才一天夜班时间轴就调不过来了……赶紧去睡了。
    “汪汪汪汪……”丧尸犬的狂吠在这寂静的学校显得无比的让人恐惧。
    里昂等人都全神贯注的盯着走廊尽头的时候白子行却蹙眉。
    然后对着天花板连开两枪。
    大家都被吓了一跳，那两人更是差点点就笑尿了。 百度搜索“”，看最新小说
    “你干什么啊你！”那两人带着哭腔和怨恨的语气大叫道，“明明都已经那么危险了你居然还将狗引过来！！”
    “……”白子行看了他们两人一眼，然后看了艾达－王一眼，轻轻点了点头。
    艾达－王微微一笑，不知道为什么她一下子就明白了白子行的想法，不知不觉她对白子行的好感已经达到了82点。
    她曾经在心理学学过这些事情，长时间绷紧自己的神经的原因，反应神经会迟钝零点几秒，而身手更是会迟钝一两秒。 百度搜索“”，看最新小说 
    别小看这一两秒，对于他们，对于生化丧尸来说几乎就是生与死的距离，因为只要被碰到，几乎就是死。
    而现在白子行两枪反而吸引了丧尸犬过来，战斗的主动权一下子就在他们手上了。
    “汪汪汪……”如同狼群一般，三条狗呈品字形在走廊尽头冲了过来，这么直接面对他们到底要比进去狭隘的房间和他们拼到底他们咬合力更强还是自己的肱二头肌，肱三头肌更强好得多。
    “艾达，到我身后来。”尽管凭借着高跟鞋之利艾达－王比白子行高得多，但是白子行这一刻让人感到无比的安心。
    铁网门这玩意的确是神器，白板神器有些时候用好了比神器还好用，特别是这种时候。
    只不过白子行的一番打算却落空了，因为这边的人实在是太恐怖了。
    生化危机三部作品的男主角里昂，虽然稚嫩，但是决不可小看，生化第一人气女主艾达－王，生化电影女主爱丽丝，两个重要角色吉尔和克莱尔……
    配置太过高端代表的是新人玩家绝对抢怪抢不过他们。
    白子行保证他们的属性里有百发百中这玩意，当三条丧尸犬以人类百米赛跑速度的两倍冲过来的时候，以上这群人每人两发子弹的平均量将三只丧尸犬的脑袋打成了翔。
    三条杜宾犬就这么直接被打成了翔。
    “好吧，我们继续，我有预感，安吉拉就在前面了。”白子行平静的提着铁网门走在前面，他真不想让其他人看到他微红的脸。
    戚，所以说NPC抢怪什么的……最讨厌了！
    “最后一间教室了呢。”白子行握了握自己的手枪：“几乎已经可以确定安吉拉就在里面了。”他可没忘记里面大群的小学丧尸，嗯，或许还有几位老师丧尸。
    但是最可怕的是和几个丧尸世界混合在一起，面对安吉拉这么一个重要的NPC，你没几个小BOSS守关口都看不过眼。
    问题是这个世界到底多强的怪才算是BOSS，又才算是小BOSS呢？
    打开门之后，白子行就突然明白了。
    他拉着艾达－王就往后跑。
    意义不明的。
    其他人根本没反应过来。
    只不过吉尔反应很快，拉着里昂和另外一个小姑娘就退了出去。
    里昂反应比吉尔快得多，他拉着克莱尔退了出去，而时刻注意着白子行反应的那位最初的女孩更快，在白子行动手之间就立刻往门外跑去，当真是快速无比。…,
    只不过转眼之间前后两拨进门的人就只剩下了那两人。
    那两人反应没他们那么快，愣了一下然后慌慌张张的出了去，至于到底里面有什么危险却是一点都没看到的。
    大家都盯着白子行，因为隐隐以他为领袖，反而都在等待他的答案，至于刚才退出来也完全是因为他的缘故，只不过是在路上对杜宾犬丧尸露了一手里昂和克莱尔就轻而易举的接受了他的领导。
    都不是普通人，生在自由的美国，反而比生在红旗下的天朝更懂得团结的力量，不得不说这是一种悲哀。
    但是也正因为这样白子行还好调配。
    “听着，里面有两个女孩，一个是我们要找的安吉拉，另一个则是十分危险的丧尸，女巫，女巫一击必杀，并且并不太畏惧子弹，连打几枪都不会受到致命伤，行动要比普通的人类还要迅速，唯一难分辨的是，到底哪个是女巫，哪个是女孩。”
    白子行蹙眉的说道，他的话让大家都皱起了眉头。
    那两人大声骂道：“你这家伙竟然知道有这种怪物刚才居然一声不吭的就退了出去，他明显是想要害死大家啊，大家，我建议取消他的领导权。”
    “是啊！是啊！”另一人连声附和，两人在鬼门关走了一遭，不是一般的害怕，再加上前面引来丧尸犬让他们吓得在美女面前尊严尽失的样子，不禁对白子行越加的痛恨起来。
    只不过大家回应他们的是一连串的沉默，他们两人的私心大家都看在眼里，甚至与他们之前还有旧怨，他们之间的互喷也只是两人单方面对白子行的污蔑罢了，或许普通人家还会相信一二，但这里大半都是搞刑侦出身的，哪里看不出两人的小心思？他们两人说得越多反而让人越鄙夷他们的为人，而白子行的话不多，却句句点到题上，反而让大家对他信赖非凡。
    所谓的领袖魅力不是外貌，外貌或许有加分，但人格的魅力，实事上的行动才是让人心服口服愿意跟随的原因。
    连领袖都不身先士卒，都做不到的事情又有什么资格让其他人做到呢。
    “我们进去之后，就散开，我先开枪，等吧那Witch引来之后，你们全力的输出火力，将其歼灭，怎么样。”白子行开口问道，开枪不是打Witch，在不知道安吉拉是谁的情况下射出去的子弹如同泼出去的水，打错人就惨了。
    不是威信尽失的问题，而是这里五位战斗力非凡的剧情人物有三个是正义感强烈的家伙，恶了他们对他接下来的计划不利。
    “那么听我的命令，如果有任何人敢不进去，不要怪我手里的枪无情。”白子行看着四位进化Game玩家，平静地说道，那平淡的瞳孔里带来的是让四人恐惧的颤抖起来的杀意。 
        第024章 找到抗体
百度搜索"",看最新章节     第024章找到抗体
    PS：思量了好久，这一章改了三次，终于一本满足了~
    PS1：睡觉去，星期五爆发。
    两人脸色一白。
    白子行明显是拿他们作为吸引火力的棋子，但是他们却不得不服从，没有力量的感觉涌上了他们的心头，一股屈辱感更是让他们咬牙切齿，没有什么比委屈在强权之下更加丢人的了。 百度搜索“”，看最新小说
    但是毫无办法，连那两个女孩子都要进去的情况下他们两个男人不进去几乎就等于被排除在了这小团队之外，换句话说下一次遇到危险，大概就没什么NPC会管他们了。
    他们牙都咬碎了，但是却不得不和大家走了进去。
    里面一个丧尸都没有，似乎这已经是某个巨大怪物的领地一般。
    最开始和白子行走在一起的马尾辫女孩轻轻的拉着吉尔队伍里的女孩，在她身边小声说道：“我知道Witch，Witch不会攻击攻击她或者惊吓她以外的人，我们只需要站到墙角里去，就可以了。” 百度搜索“”，看最新小说 
    “嗯。”如同救命稻草一般，赶紧点了点头，抓着马尾少女的衣服两人躲到了角落里去。
    大家的眼睛都看着白子行。
    白子行微微吸了一口气。
    紧紧地握着自己的M1911，这是唯一能够给他安慰东西了。
    事实上Witch其实很好分辨，她的眼睛闪烁着红色的光芒，而可怖的是她的爪子很长，而且她穿着小背心和小裤衩，当然，如果是普通人的话，花白的皮肤和小裤衩和小背心是让她显得可爱性感，让萝莉控们欲罢不能，但是很显然她的杀伤力绝对要比黑化杀人狂要更恐怖。
    白子行的铁网门提了起来，扫了一眼个人的位置，然后举起了枪。对准了那个笑的如同银铃一般的女孩。
    如果平日的游戏里的话，Witch的确是在哭泣的，但是不知道为什么安吉拉和她在一起的时候她不但没有哭泣反而笑嘻嘻的保护着安吉拉。
    “不！”两个正在玩的愉快的小女孩终究是有一个有神智的人类。安吉拉惊喝一声猛地挡在了Witch的面前。
    而Witch被惊动了之后直接发出凄厉的呼喊声，突然绕开了安吉拉直接朝着白子行冲了过来。
    十分糟糕的情况。
    以普通的情况来说Witch不是应该攻击安吉拉才轮到自己的吗？
    在自己没有攻击，仅仅是惊扰Witch的情况下Witch居然有神智的绕开了安吉拉朝着他来攻击，因为现在阶段只有他才举枪攻击的意图。
    真是该死。
    白子行猛地退后，盾牌绝对的对准了Witch，只有两次，Witch带着绝对击倒，甚至是绝对击杀的属性，他只有两次机会！
    开枪吗？还是不开枪？
    安吉拉的表现让白子行无比的犹豫，刚才一个计划出现在他脑海里，但是却不是思考那个东西的时候，如果不把握好现在，那么他哪里有命去想其他？
    该死。
    退，再退。
    白子行眼神飘过，突然一亮，然后往旁边一个侧闪，然后所有人突然发现原来白子行和Witch间隔之间突然多了一个男人。
    正是临阵脱逃的俩人之一。
    Witch毫不犹豫的一爪过去，这很明显的能够看到对安吉拉和其他人的区别。
    毫不犹豫的下手了呢。
    【一】
    白子行心中默念着，左移动，走位已经在心里计算好了。
    直接一爪子将那男子抓成了六条，然后对着白子行继续冲来，以仇恨的程度来看看来还是白子行比较高一点，但是当白子行退后之后，Witch仍然不依不饶的冲了上来。…,
    速度很快，比普通人全书奔跑更快，也很有利，几乎一爪就可以抓碎人体坚硬的骨头，而在体型上十分小巧，反而是比tank更加棘手的类型。
    啧。
    白子行突然一个变向，不规则的，Witch瞬间一个迷茫白子行已经躲在了另一个男人的背后。
    哀嚎一声，Witch的速度以肉眼无法看见的爆发力瞬间来到了白子行作为盾牌的人的面前。
    爪。
    一瞬间超距离的秒杀。
    因为有一些游戏因为级别或者属性相差过大，造成秒杀并不是不可能的。
    而现实之中也是一样的。
    就算是白子行也不禁对自己手里的铁网门产生了怀疑。
    但是现在也没办法了吧？
    白子行退后，大声的喝道：“不要进攻。”
    因为刚才Witch的速度而愣了一下现在才瞄准了Witch的里昂他们不能理解。
    “不要！！”安吉拉猛地挡在了Witch的面前，并且拉住了Witch的手，Witch就如同真正的小姑娘一般被安吉拉拉住了。
    “大家请不要开枪！”安吉拉挡在了Witch面前眼光含泪：“请不要开枪。”
    “嗯，大概能够弄清楚了呢。”白子行冷静的声音从铁网门后面传来。
    “求生之路的病毒是狂犬病毒，而你的朋友在感染了之后是你将T病毒血清注射了给她，两种不同之间的病毒和血清之间制造的平衡，结果导致了她这幅摸样么……狂犬病毒直接烧坏脑子，但是有了T病毒和血清的和解让她的体质大大的加强了，反而导致了她的异变么。Witch……”
    白子行的推理很合情合理，就算是其他任何人的都找不出毛病来，反而给人一种恍然大悟的感觉，“但是你真的能够控制她吗？”白子行冷静的声音开口道：“你看到了，两条人命轻而易举的就被她杀了，如果你不能控制她的话，还不如现在就将危险消灭在这里……”至少我还能赚一点进化点。
    “我可以的！我一定可以的！”为了朋友的生死，安吉拉抱着Witch大声的点头应道。
    “那么让我相信你吧。”白子行低下身子来，从那堆碎肉里检出了一只圆环：“戴上它，应该能够保证你和Witch的安全，而如果你带不上，抱歉，这说明你无法控制她，最好的结果是我们带着你杀掉她，最坏的结果是你们两个全部都被我们杀掉，你应该知道大人的自私是蛮不讲理的吧？”
    白子行毫不犹豫的用上了威逼利诱。
    如果说圆环是可以让NPC带上的话，那么最简单的好感度是不存在的，仅存的是愿意与否的问题。
    而且如果真的能够利用这孩子和Witch的羁绊，或者说好感度打开十分重要的宠物系统的话……那真的赚翻了。 
        第025章 第一个队员
百度搜索"",看最新章节 百度搜索“”，看最新小说 百度搜索“”，看最新小说    第025章第一个队员PS：嘛，我和骑士君最大的不同就是这本书是无大纲的。PS1：换句话说安吉拉是偶然加入的，不过突然感觉有趣了很多，也会精彩很多，所以无压力。PS2：跟你们说下骑士君为啥这几天都不更新了，老家来人组团刷珠海，他带着五六个人在珠海玩，这几天都没时间，去看航空展了，明天我带他们去澳门……PS3：以上。“怎样申请组队？”白子行对着腕表问道。【只要由你的手递过去的进化手表，就算组队申请，对方脑海中将产生是与否的选项。接受，达成组队，自动默认组队申请人为队长。】“来，试试吧。”白子行将手镯递了过去，他一直在警戒的是Witch，如果Witch爆发，那么第一个危险的就是他了。所有人都紧张的看着安吉拉，如果她成功，不说别的，他们获得安全存活的几率就会大大的增加，以她刚才的能力来说，就算被大量的丧尸围住，那么她只需要向着左右一扫，几乎就是清场神器。而他们只需要往她身后，狭小的地方一缩，一夫当关万夫莫开并不是开玩笑的！【叮咚。】手表第一次发出了声音让白子行吓了一跳。【进化Game玩家白子行，进化Game玩家，雪莉－帕金组成队伍，请命名。】雪莉……这女孩居然是雪莉，那么也难怪了，她项链中的G病毒，手里的T病毒血清都能够说得通了……啧，抱歉啊，杰克，把你未来老婆弄没了。白子行蹙眉，但是还是吐出了队名“白色小队”【白色小队建立成功，玩家2，队长：白子行】“好，现在你对她提出邀请，看看是否能够将她作为召唤兽收取。”说句实在话，一般来说都是这种套路吧，如果是游戏的话，不开宠，不带宝宝的游戏简直就是弱爆了！绝对没人玩，会倒闭的！赌着这条心态白子行这才敢让安吉拉，不，雪莉来试试，安吉拉这玩意在欧美的翻译是天使，换句话说很有可能是帕金博士对女儿的爱称而已。很多欧美鬼畜都喜欢对自己的孩子用甜心（Sweetheart）或者天使（Angel）来称呼自己的孩子，而安吉拉（Angela）则是天使（Angel）的爱称而已。一切就可以说得通了。而宝宝成不成很重要，就算她可以控制Witch，但是在Witch不是宝宝的情况下，无法强制性制止她的行动，白子行也只能挥泪斩马谡了。“已经成为了我的……宠物，菲丽她。”心情有些低落的雪莉开口说道。“能否开放属性给我看看？”白子行开口问道。“嗯……”雪莉并不是怎么太懂弄出来的，但是白子行开口之后自动会有一个同意开放属性与否的选择，她自然而然的选择了是。【玩家：雪莉－帕金】【称号：无】【力量：12（这比普通人强壮2倍力量是怎么回事？）】【智力：15（这是遗传！）】【敏捷：8（她毕竟只是八岁的孩子！）】【体质：15（T病毒这玩意可真强烈，嗯哼？）】【耐力：8（比普通孩子强壮2倍）】【反应：12（厉害的T病毒）】【血统：T病毒感染强化。】【念动力：LV2（封）。】【聪颖（被动）：LV1，提升整体3%智力。】【强壮（被动）：LV1，提升整体3%体力。】【速度之星（被动）：LV1，提升整体速度3%。】【宠物：Witch。】整体平均实力比白子行还要强，甚至三个被动技能直接加基础属性，如果好好的提升上来简直就是过分的强大。而念动力更是一旦解封绝对是强大的技能，由于她和爱丽丝都是抗体和病毒血清注射者，就算爱丽丝有被改造过，但是也能够从雪莉的平均属性上看出T病毒的强大。就算是白子行都有些动心了。只不过白子行现在手里的棋子已经够用了，他暂时不打算注射血清，也不建议艾达－王注射。一个是他们并没有到达绝境，另一个么……他的确记得原著游戏里追杀她，为了追回她脖子项链里的G病毒的是一头暴君……嗯，的确所有的棋子都齐了呢。白子行对着雪莉伸出了手：“雪莉，把你的项链和书包给我。”“……哦。”雪莉不情不愿的把手里的东西给白子行，刚才组队之后进化Game往她脑里灌了不少东西，她也知道了不少东西，但是谁叫白子行是队长呢。【叮，T病毒血清获得7，G病毒获得，自动转化血统卡。】于是白子行从雪莉手里接过的G病毒之后直接化为了一张卡片，一张带着神秘花纹的卡片。【血统卡，G病毒，有20%的可能完好无损，80%的可能直接失去理智进化为暴君，进入进化空间后可以优化。】可塑性非常强大的一张卡，暴君的强大大家都知道，不怕炸弹，不怕普通枪械，甚至连狙击枪都搞不死他们，只有大口径的A10攻击机的30毫米口径贫铀弹才能打爆他，可以说在陆地上暴君这玩意已经没有敌人存在了了。而这张血统卡的局限性也是十分大的，在血统上来说，病毒系血统最强的几乎就是游戏《虐杀原型》里的主角亚历克斯－墨瑟的血统了，直接吸收敌人的能力，不但能够补充基因疲劳而且还能够搜索记忆，变换样貌，甚至得到某种能力。但是说到底那玩意不符合白子行的审美，不是每个人能容忍鬼畜触手调教魔法少女也能够容忍自己变成那种触手的。而这一张卡牌最多也就是作为一张备用的东西来而已。更何况白子行知道有其他玩家的情况下自然可以交易一下换一些东西来。【叮，触发生化危机主线剧情，两个小时之后，暴君离开营养槽，展开对持有G病毒者猎杀，猎杀持续到核弹攻击之后。】【1：59:59】“呵呵，好像有些麻烦了。”白子行一点都不惊讶，虽然计划之外，但是也是可利用范围，所以并不惊慌。“找到了雪莉，有其他人有被丧尸咬过吗？有的话立刻来注射一瓶T病毒血清。”白子行开口问道。“没有，”大家都摇头，都是聪明人，哪里会被咬到。没咬到就算了，白子行把带着书包的血清递给了艾达－王：“艾达，这是约定好的血清。”“你还欠我一个约定哦。”艾达毫不客气的接过了血清微笑着说道。“放心，接下来我们就要逃离这里。”白子行笑了，只不过是，我还要等等呢。 
        第025章 第一个队员
百度搜索"",看最新章节     第025章第一个队员
    PS：嘛，我和骑士君最大的不同就是这本书是无大纲的。
    PS1：换句话说安吉拉是偶然加入的，不过突然感觉有趣了很多，也会精彩很多，所以无压力。
    PS2：跟你们说下骑士君为啥这几天都不更新了，老家来人组团刷珠海，他带着五六个人在珠海玩，这几天都没时间，去看航空展了，明天我带他们去澳门…… 百度搜索“”，看最新小说
    PS3：以上。
    “怎样申请组队？”白子行对着腕表问道。
    【只要由你的手递过去的进化手表，就算组队申请，对方脑海中将产生是与否的选项。接受，达成组队，自动默认组队申请人为队长。】
    “来，试试吧。”白子行将手镯递了过去，他一直在警戒的是Witch，如果Witch爆发，那么第一个危险的就是他了。
    所有人都紧张的看着安吉拉，如果她成功，不说别的，他们获得安全存活的几率就会大大的增加，以她刚才的能力来说，就算被大量的丧尸围住，那么她只需要向着左右一扫，几乎就是清场神器。 百度搜索“”，看最新小说 
    而他们只需要往她身后，狭小的地方一缩，一夫当关万夫莫开并不是开玩笑的！
    【叮咚。】
    手表第一次发出了声音让白子行吓了一跳。
    【进化Game玩家白子行，进化Game玩家，雪莉－帕金组成队伍，请命名。】
    雪莉……这女孩居然是雪莉，那么也难怪了，她项链中的G病毒，手里的T病毒血清都能够说得通了……啧，抱歉啊，杰克，把你未来老婆弄没了。
    白子行蹙眉，但是还是吐出了队名“白色小队”
    【白色小队建立成功，玩家2，队长：白子行】
    “好，现在你对她提出邀请，看看是否能够将她作为召唤兽收取。”说句实在话，一般来说都是这种套路吧，如果是游戏的话，不开宠，不带宝宝的游戏简直就是弱爆了！绝对没人玩，会倒闭的！
    赌着这条心态白子行这才敢让安吉拉，不，雪莉来试试，安吉拉这玩意在欧美的翻译是天使，换句话说很有可能是帕金博士对女儿的爱称而已。
    很多欧美鬼畜都喜欢对自己的孩子用甜心（Sweetheart）或者天使（Angel）来称呼自己的孩子，而安吉拉（Angela）则是天使（Angel）的爱称而已。
    一切就可以说得通了。
    而宝宝成不成很重要，就算她可以控制Witch，但是在Witch不是宝宝的情况下，无法强制性制止她的行动，白子行也只能挥泪斩马谡了。
    “已经成为了我的……宠物，菲丽她。”心情有些低落的雪莉开口说道。
    “能否开放属性给我看看？”白子行开口问道。
    “嗯……”雪莉并不是怎么太懂弄出来的，但是白子行开口之后自动会有一个同意开放属性与否的选择，她自然而然的选择了是。
    【玩家：雪莉－帕金】
    【称号：无】
    【力量：12（这比普通人强壮2倍力量是怎么回事？）】
    【智力：15（这是遗传！）】
    【敏捷：8（她毕竟只是八岁的孩子！）】
    【体质：15（T病毒这玩意可真强烈，嗯哼？）】
    【耐力：8（比普通孩子强壮2倍）】
    【反应：12（厉害的T病毒）】
    【血统：T病毒感染强化。】
    【念动力：LV2（封）。】
    【聪颖（被动）：LV1，提升整体3%智力。】
    【强壮（被动）：LV1，提升整体3%体力。】
    【速度之星（被动）：LV1，提升整体速度3%。】…,
    【宠物：Witch。】
    整体平均实力比白子行还要强，甚至三个被动技能直接加基础属性，如果好好的提升上来简直就是过分的强大。
    而念动力更是一旦解封绝对是强大的技能，由于她和爱丽丝都是抗体和病毒血清注射者，就算爱丽丝有被改造过，但是也能够从雪莉的平均属性上看出T病毒的强大。
    就算是白子行都有些动心了。
    只不过白子行现在手里的棋子已经够用了，他暂时不打算注射血清，也不建议艾达－王注射。
    一个是他们并没有到达绝境，另一个么……
    他的确记得原著游戏里追杀她，为了追回她脖子项链里的G病毒的是一头暴君……
    嗯，的确所有的棋子都齐了呢。
    白子行对着雪莉伸出了手：“雪莉，把你的项链和书包给我。”
    “……哦。”雪莉不情不愿的把手里的东西给白子行，刚才组队之后进化Game往她脑里灌了不少东西，她也知道了不少东西，但是谁叫白子行是队长呢。
    【叮，T病毒血清获得7，G病毒获得，自动转化血统卡。】
    于是白子行从雪莉手里接过的G病毒之后直接化为了一张卡片，一张带着神秘花纹的卡片。
    【血统卡，G病毒，有20%的可能完好无损，80%的可能直接失去理智进化为暴君，进入进化空间后可以优化。】
    可塑性非常强大的一张卡，暴君的强大大家都知道，不怕炸弹，不怕普通枪械，甚至连狙击枪都搞不死他们，只有大口径的A10攻击机的30毫米口径贫铀弹才能打爆他，可以说在陆地上暴君这玩意已经没有敌人存在了了。
    而这张血统卡的局限性也是十分大的，在血统上来说，病毒系血统最强的几乎就是游戏《虐杀原型》里的主角亚历克斯－墨瑟的血统了，直接吸收敌人的能力，不但能够补充基因疲劳而且还能够搜索记忆，变换样貌，甚至得到某种能力。
    但是说到底那玩意不符合白子行的审美，不是每个人能容忍鬼畜触手调教魔法少女也能够容忍自己变成那种触手的。
    而这一张卡牌最多也就是作为一张备用的东西来而已。
    更何况白子行知道有其他玩家的情况下自然可以交易一下换一些东西来。
    【叮，触发生化危机主线剧情，两个小时之后，暴君离开营养槽，展开对持有G病毒者猎杀，猎杀持续到核弹攻击之后。】
    【1：59:59】
    “呵呵，好像有些麻烦了。”白子行一点都不惊讶，虽然计划之外，但是也是可利用范围，所以并不惊慌。
    “找到了雪莉，有其他人有被丧尸咬过吗？有的话立刻来注射一瓶T病毒血清。”白子行开口问道。
    “没有，”大家都摇头，都是聪明人，哪里会被咬到。
    没咬到就算了，白子行把带着书包的血清递给了艾达－王：“艾达，这是约定好的血清。”
    “你还欠我一个约定哦。”艾达毫不客气的接过了血清微笑着说道。
    “放心，接下来我们就要逃离这里。”白子行笑了，只不过是，我还要等等呢。 
        第026章 兵分两路
百度搜索"",看最新章节     第026章兵分两路
    PS：啧，熬夜伤身，撸多伤神，睡觉去了。
    PS1：这星期冲三江，求推荐票和三江票吧。
    “等等，这里应该还有两位特种兵才对的啊。”那位马尾辫的少女看着大家要走，连忙站出来问道。
    “嗯？你怎么知道。”艾达－王一皱眉头，这女孩来历不明，反而知道这些事情，莫非是保护伞派来监视他们的间谍？ 百度搜索“”，看最新小说
    虽然白子行也仍然来历不明，但是很显然之前一系列的举动和帕金博士的聊天让大家放下心来，而她可没有那么好命。
    “这个……那个……”少女支支吾吾，反而让她更加可以。
    白子行一脸恍然大悟。
    卡洛斯－奥利维拉。
    这位在生化危机电影，2,3均有出现并且表现出色的佣兵。
    嗯，好像还有一位什么配角来着？ 百度搜索“”，看最新小说 
    “嗯，两个背叛了保护伞公司，被当做弃子的人呢。”白子行摇了摇头：“去广场上开两枪吧，如果他们不来我们就放弃他们。”如果记得没错卡洛斯的确是被咬了的。
    如果不来，没有艾达手里血清的他自然是死路一条。
    两枪过后，两位保护伞直属，但是带着欧美鬼畜特有的民族精神，在知道自己是弃子之后立刻背叛的佣兵同学终于来了。
    看到这么多人的队伍，两位佣兵明显的愣了一下。
    “好了，现在差不多了。”白子行站了出来。
    “我是这个临时队伍的队长，现在和大家说一下接下来的安排。”白子行毫不客气的说道。
    大家都没说话，欧美鬼畜反而对团队观念很重要，不尊重团队，不尊重队长的会被大家排斥，一般来说在这种危险的情况下几乎没有人会对队长的权威产生质疑，究其原因就是被排斥几乎就等于死路一条。
    “帕金博士给我们的出路已经是明确，是一个陷阱。”
    “保护伞公司一定会做出布置，三个月前，复仇天神和血腥爱丽丝计划同时启动，我身边这位就是爱丽丝计划的实验体，爱丽丝，她的出现注定了保护伞公司是不可能放弃我们的，而我们布下的，会去市政厅的假象就算骗得了一时也无发骗过太多的时间的在这个满是保护伞眼线和监视系统的城市。”白子行说出了最残酷的事实。
    “所以我作为领队做出了以下的决定。”
    白子行深深的吸了一口气。
    “我和帕金博士的交易中我获得了他在这个城市的最大的控制权限密码。”
    “而雪莉，是我和他交易的内容。”
    “但是由此，他肯定已经被保护伞公司发现了，而我的决定是：将最高权限密码交给艾达，艾达将带领你们去保护伞在这个城市的研发中心，在那里地下一定有一个研发中心，在地下两千五百米以下甚至更多的地底，不论如何都能够保护你们不受到核爆的伤害了如果我猜得没错那副设施应该还有高速铁轨连接到城市之外某些隐蔽地点。”
    “而我，则带着爱丽丝，雪莉试试看能否将保护伞的直升机夺取并且夺回帕金博士。”
    白子行环视了一下四周：“大家有异议吗？”
    大家都沉默，雪莉的Witch是她最大的筹码，更何况她的父亲被牵扯其中，没有人能说出：别管你父亲了，让我们逃吧。这种话。
    而爱丽丝更像是一个磁石一般，虽然不想承认，但是大家的确在心底里都隐约觉得在听了白子行的话之后还是离她越远越好。…,
    而白子行……
    “为什么！”最激烈的是好感度达到了85的艾达－王。
    如果是普通的18禁gal－game的话几乎就可以表白或者直接推了吧？
    她对他的关心直接超越了姐弟之间的好感，大家都能够看出那一丝丝关怀和爱切，欧美鬼畜似乎并不对姐弟恋或者同性X有什么太大的看法，同性结婚合理法案几乎都是在欧美鬼畜这几个国家。
    “因为我是队长。”白子行理智的推了推眼镜（阿勒，还有眼镜这个设定吗？）。
    “更何况我们有很大的几率要直接展开逃亡，如果有一架飞机，我们会好跑很多，而且时间上也来得及。”白子行平静的说道。当然，更多的是赚分啦，赚分啦，还有赚分啦之类的事情，进化点这玩意如同军事储备，自然是越多越好，而且有了G病毒引来的暴君，还有女孩雪莉的Witch，赢面会很大，自然要拼一拼。
    两个小时时间，不论怎样都够了。
    但是这些都是不能说的。
    “对了，艾达。”白子行的话让艾达－王的眼睛亮了。还以为他改变主意的艾达问道：“怎么了？”
    “给我一只血清。”白子行伸手。
    “给。”心中失望，却没有表现在脸上，递给了白子行一只血清。她很好奇白子行想要做什么。
    “卡洛斯，你叫卡洛斯是吧？”他们之前自我介绍过，白子行自然知道他的名字。
    “嗯。”捂着自己被咬的左臂，他并不知道白子行手里拿着的是能够救他一命的血清：“是，有什么事吗？”
    “你的伤口应该是被那些鬼东西咬的吧？不论时间过了多少我都建议你打一只血清哦如果你不想变成那些玩意的话。”白子行吹了个口哨，将他的手臂的衣服撕裂开来，军制的衣服太过解释，白子行只有5的力量只能撕裂而无法撕破。
    将血清注射入卡洛斯的静脉中，白子行拍了拍他的肩膀。
    【叮】
    进化手表传来提示，白子行看了看，上面一行小字：【拯救剧情人物卡洛斯，获得进化点300】，仅仅这一下白子行就获得了比之前多三倍的回报，果然这群主配角都是受到空间承认庇佑的家伙们吗？
    卡洛斯神色复杂的看着这个男孩，突然开口道：“我和你一起去吧。”
    所有人吃惊的看着他。
    他耸了耸肩，洒脱的小道：“我欠你一条命，而且你们不会开飞机吧？” 
        第027章 告白
百度搜索"",看最新章节     第027章告白
    PS:啊哈哈……好累啊。
    PS1：骑士君~话说带你妹的感觉如何~六点起来的苦逼，哇哈哈哈哈哈！！！
    PS2：求推荐票和三江票，嗯，如果能上三江的话，三江这段时间每天两更感谢大家。
    一路上尽是沉默。
    似乎大家都觉得这一次的分别是永恒，几乎没有人说话。 百度搜索“”，看最新小说
    白子行是一位称职的领袖。
    他几乎履行了自己的所有的承诺，包括带着大家活着逃出去，包括答应帕金博士的救出他的女儿。
    他很完美。
    是一位纯爷们。
    就算那两位同为玩家的女孩也完全不明白为什么白子行会放弃生机而莫名其妙的回到名为【救援】实则为【陷阱】的市政厅去。
    这太不合理了。 百度搜索“”，看最新小说 
    但是白子行什么都没说，麻雀焉敢言苍鹰之高飞，走兔焉敢言猛虎之指向？
    “如果有一个危险的地方，那里九死一生，甚至十死无生，那里强者如云，危险如雨，如同地狱一般，你愿意和我走一遭吗？”白子行和艾达－王单独的走在最前面，一个是为两人单独的创造出独处的时间，因为大概这是两人最后的一段路了吧？大家都不忍心打扰他们。
    所以当白子行说出这些话的时候，艾达－王只不过是微微笑了笑，然后手抓住了白子行的手。
    不用说任何话，一切尽在不言之中。
    “哈哈，抱歉，原谅我的任性。”轻轻握了握她的手，白子行踮起了脚跟在她的耳边轻轻地笑道：“回来再真正的答复你，密码是1138，在地下好好的等着我哦。”
    轻轻地在她的脸上亲了一口白子行示意爱丽丝，雪莉和卡洛斯跟上。
    四人和白子行加上Witch慢慢地向着市政厅走去。
    “戚，真是不可爱的小鬼呢。”摸了摸自己的脸，艾达－王的脸上罕见的露出了从容意外的表情，总是有备用计划的她第一次发现这个小鬼的备用计划居然比自己的还多呢。
    他到底打着什么算盘她根本搞不懂。
    真是让人不放心的小鬼啊。
    艾达－王暗中咬牙，对着其他人勾了勾手指。吉尔一马当先的跟上，其次是里昂和克莱尔，其他人依次跟了上来。
    “害怕吗？”白子行牵着雪莉的手问道。
    “不，爸爸还在那里。”不管雪莉的身份怎么变她还是这里的原住民，生化系列的女主角之一，就算没长大的她也有了一丝未来杀伐果断的风范。
    这很好，不管怎么说都是主角之一，未来的可塑性很强，现在更是能够因为父亲的危险而挺身而出，坚定的信念是临场发挥最主要的一环。
    “雪莉，能够将Witch收起来吗？”白子行问道。
    他丝毫不觉的这个收起来到底是指什么。
    雪莉试了试，Witch一下子消失在了原地，吓了卡洛斯，爱丽丝两人一跳。
    “问一下宠物一共可以收几个？”白子行仿佛在遥控雪莉一般，雪莉只是因为队长的话乖乖的照做。
    “3.”
    “原来如此。”白子行轻轻的点了点头。
    “那么我们走吧，别让他们久等了。”
    “卡洛斯，我需要火力支援，特别是远距离的，一会估计有直升机，你能够找到市政厅附近适合狙击点，停摆其他直升飞机的地方吗？”白子行回头问道。
    “你的意思是？”卡洛斯不太明白地问道。不是说市政厅有唯一一架直升飞机吗，为什么还要勘察其他附近的停机坪，那里根本不会有直升飞机吧？…,
    “哦，对哦，”白子行拍了拍脑袋：“你的情报还停留在帕金博士给你的上面哦。”
    “事实上这一次是陷阱，只不过是为了测试爱丽丝和复仇天神到底哪个更适合，更有发展前途而展开的陷阱。”
    “知道古代罗马斗兽场吗？斗兽场的台子高达七八米，还拥有尖刺，远远的超过动物和人类所能逃离的极限，而现在这个浣熊市就是这么一个斗兽场，爱丽丝和复仇天神是这两头怪兽，而保证他们无法逃离的是保护伞强大的武力，而如果没有这些他们怎么能让爱丽丝和复仇天神在核弹降临之前分个高下呢？”白子行带着青松有余的口气说道。
    爱丽丝蹙眉，紧紧地握着MP5K不知道在想什么。
    “所以一定有监视的，排除不安定因素的狙击手，保驾护航的直升机，当然，市政厅的确是会有一架飞机作为诱饵让我们上钩，而且估计还会有个高级管理人员秀秀自己的智商，以求达到凌辱我们的反应。”其实这些东西说白了逆思维推测是很容易的一件事情，从一件事情的本源来回溯过去的发生，而从现在推演未来则很麻烦和棘手，几乎不可能做到，因为未来线。
    “我们的目的有两个。”
    “一，拔掉这些保护伞的人，核弹无法逆转，但我们可以适当的消弱保护伞公司的力量，不论怎么说我们逃出去之后的最大威胁是保护伞公司，现在消弱他们一份力量我们未来就多一份空间。”爱丽丝和卡洛斯愕然的发现白子行已经将目光放到了核弹之后的生存空间上，这家伙就这么没紧张感吗？
    “二，救出帕金博士，有了帕金博士的协助，我们能够大量的获得保护伞公司的信息，这对于我们未来的生存是十分重要的一件事。”
    白子行回过头来看着爱丽丝：“爱丽丝，没问题吧。”
    “马克怎么办？”对于她来说以上的问题都不管她的事，她只是想让马克回来。
    “听我的，一切都没事。”白子行的平静给了爱丽丝一丝安定。
    “那么接下来就是准时的赶到了呢。”白子行目光看向了附近散落一地的车子：“卡洛斯，能够前去先拔掉钉子吗，我们要在两个小时之后吸引一位巨大的来宾参加这场角斗。”
    “明白。”卡洛斯轻轻拍了拍白子行的肩膀，其实他一个人前去反而更加轻而易举，而他们作为诱饵反而更加危险一些。 
        第028章 运筹帷幄
百度搜索"",看最新章节     第028章运筹帷幄
    PS：晚了半小时……
    PS1：无主之地2很棒啊，找时间和骑士玩一下联机试试……
    PS2：感谢“岚天橘子”“轩辕杀人狂”“pang子龙”“辰涌”的打赏。
    PS3：尼玛起－点卡一个小时不让登陆是闹的哪样啊？申请三江一天就驳回又是闹的哪样啊！你妹的又不是我不想更新，起－点登陆不上更新不了还怪我啊？！ 百度搜索“”，看最新小说
    两个小时后。
    三人慢悠悠的，正大光明的向着浣熊市的市政厅走去。
    这不由得让看着监视器的指挥官迪克愣了一下。
    “他们在干什么？”迪克啼笑皆非的问身边的金发妹子，这位妹子一身OL服饰，却是纯正的北欧人种，只不过她的血统在世俗的权势之下根本没有任何重要，毕竟这是一个靠金钱和权利的世界不是么？
    “大概是打算利用爱丽丝的能力强攻？”妹子也是知道计划一定程度的，尽管她是负责“复仇天神”的控制，但是对头的爱丽丝计划也略有耳闻。 百度搜索“”，看最新小说 
    说实话，在前有暴君被研制出来，后有复仇天神被改造成功的情况下，爱丽丝计划根本就是看不到什么前途的。
    而机组人员对这一次的决斗都很轻松，所以当爱丽丝来到他们面前的时候，大家都是带着一种看电影的心态，甚至没有人控制复仇天神！
    其实另一个方面是复仇天神的生命力实在是太强大了改造了机械生物学大脑。
    T病毒强化，除了砍掉脑袋或者破坏脊椎之外都无法破坏的身体，还有肌肉骨骼强化的巨大优势。
    都不是一个仅仅是T病毒免疫体，据说是拥有无限可能的爱丽丝可以比拟的。
    不是其他，是根本，所谓拳怕少壮，不论武术再怎么精妙，但还是要靠人，要靠肌肉来发挥的，你打人家一拳根本不破防，又怎么打？
    爱丽丝就是这个情况。
    在赤手空拳，平等相对的决斗中，如果爱丽丝搞不到什么大规模的，比如说榴弹或者12.7mm口径的步枪的话那么这场战斗爱丽丝实难给复仇天神造成什么太大的伤害。
    事实就是如此，就算在电影里爱丽丝爆种开挂将复仇天神踢进了钢刺里，到最后神志清醒的复仇天神还跟没事的人一样从钢刺里走出来，然后拿着电磁炮（注意，这里是真正的超电磁炮改装的。）灭了对方两架小型武装直升机。
    这战斗力简直就是爆表了。
    想想看吧，如果复仇天神没有恢复神智，以爱丽丝的攻击力真的能够破防吗？能够打赢吗？
    不可能的。
    战斗力，差距太大了，根本不是一个级别。
    如果说爱丽丝是10级的BOSS，那么复仇天神就是25级的BOSS，属性上的压制造成的是绝对的压倒性局势。
    所以才要用到其他的东西。
    白子行衔着一丝轻松的笑意带着爱丽丝和雪莉走向了市政厅。
    市政厅的2楼是这次战斗的主战场，当三人毫无防备的走到了三楼之后，四面八方出现的保护伞佣兵，或者说直属黑色的武装部队将他们团体乱包围起来。
    “真是太让我吃惊了。”浣熊市这一幕的最终BOSS，迪克终于露面了。
    他的难杀程度十分高，所以应该是被直接评定为这一幕的，浣熊市的BOSS才对。
    首先他剧情的开始在保护伞直属部队层层的护卫下，护卫数目不明但是很明显难杀的程度是十分高的。…,
    一直到最后一幕他身边都有复仇天神保护和四面八方的团团包围，加上狙击手和武装直升机的话，这种困难程度丝毫不亚于某个副本的BOSS了。
    但是这恰恰正是白子行他所需要的。
    “安吉拉！！”帕金博士被人看着，因为是残疾人反而只有一个军人看守着他。
    “爸爸！”雪莉带着焦急地表情冲了过去。
    一个小女孩嘛。
    有什么。
    就连迪克都示意军人不要拦着雪莉，让雪莉父女两得以团圆。
    “那么，这幕戏的主演，配角和龙套都起了呢！”迪克展开了双手：“让我们结束这一幕话剧吧！！”
    “的确呢，是应该让这出悲剧落幕了。”白子行笑着摸了摸鼻子，开口着说道。
    看着面带微笑的白子行，迪克本能的感觉到了不安，所以他直接一指爱丽丝大声说道：“复仇天神，上！”
    这一回，爱丽丝没有犹豫。
    美女和野兽猛的撞在了一起，英姿飒爽吗？还是怪物的触手羞耻Play？
    不管怎么说，复仇天神被爱丽丝牵制住了。
    “雪莉！开杀！”白子行拿出了手枪，左手那把白板左轮，右手那把连白板装备都算不上的M1911直接开始双枪对准了围在四周的保护伞保卫们。
    十几发子弹全部打了出去，就算防弹衣也无法保证面对大口径手枪的冲击力能够保护好肋骨？有谁能保证头盔能挡住子弹？（话说有点常识的人都应该知道吧，军事上头盔这玩意挡不住子弹的，头盔这玩意是挡爆炸之后的爆破物的，爆炸之后乱飞的石头瓦砾那些东西造成的杀伤是子弹的20倍，嗯很多人都是直接被炸弹炸起来的破片掀掉脑壳的，所以特地开发了头盔用来挡这些玩意，头盔真的挡不住子弹。）
    所以不少人纷纷中招。
    【叮，叮】的声音一连串的在白子行的腕表处响起。
    但是白子行没有去管那些，他一把扯出隐藏在内衣中的无线蓝牙：“卡洛斯，开始清理附近的杂兵。”
    就算是他口里的杂兵拿着AR－15的火力都能够轻易的秒杀他！
    所以卡洛斯占据了狙击手的位置开始清理杂兵。
    卡洛斯手里拿着的是抢夺了保护伞公司狙击手的狙击枪，精调的2.0倍放大镜M110，在一千米这个距离内几乎是无所不杀。
    狙击枪的口径并不是越大越好的，而是越精准越好。
    所谓的M82A1被人夸出翔来的原因不是他打人有多准，而是他很容易引爆某个基地里的炸药仓库……不论多厚的房子只需要一枚穿甲燃烧弹就能够轻易的引爆一个堆满炸药或者军火的仓库，在两千公里外的安全距离内（最大射程6800米但无法控制精度呢）。
    这种性能怎么能不让人心动？
    而M110的可靠性在于一千米内的超精准和二十发弹夹的半自动狙击系统。
    这让他在人数众多的狙击战中几乎无往不利。
    现在就是卡洛斯精英的体现了。
    白子行一路向前，而他身边抬枪对准他的敌人们纷纷倒在了地上，甚至连一点声响都没有，加了消音器的M110半自动狙击枪在这黑夜之中就是杀神一般的存在！ 
        第029章 杀局
百度搜索"",看最新章节     第029章杀局（第一更）
    PS：2000票了，2000票2更。加上本来的更新就是3更。
    PS1：感谢“☆堕落の天使”的打赏。
    PS2：马上就要下新书榜榜了，又恰逢第一个推荐，这估计是我唯一一次能够冲入新书榜前10的一次了，今天3更求会员点击和推荐票！！
    PS3：拜托~就是登陆一下，投一下票而已，三秒钟的时间就能给与本书最大的支持，亲，你还在等什么！ 百度搜索“”，看最新小说
    白子行随手捡起了一把MP5（这里有个小细节，生化2逃离用直升飞机里全是M16，但这群兵哥用的全是MP5，稍微有些意义不明呢。）冲向了直升飞机。
    “你以为我是吃素的吗？”迪克看着瘦瘦小小的白子行提着MP5向着自己冲来，不屑的一笑，拔出了自己的改装版伯莱塔92F对准了白子行，但是在这十二米的距离上他愕然的发现白子行并没有抬起MP5的枪口，反而脸上露出了一个类似嘲讽或者说是奸计得逞的微笑。
百度搜索“”，看最新小说 
    “雪莉！！”
    他大叫道。
    “啊啊啊啊啊啊……”真的是相当凄厉的尖叫呢。
    几乎所有人都被吓了一跳，然后只看到红着眼睛的Witch如同瞬移一般出现在了迪克的面前。
    唰！
    如同爱丽丝在复仇天神面前被压倒性的优势一般，Witch面对迪克这个普通人也是压倒性的。
    一招。
    Witch的爪子从来没有让人失望过，也从来没有人能够从她的抓下逃生。
    一抓就成了六段的迪克直接变成了肉条。
    这个时候以百米赛跑的速度来到她们身边的白子行也看到了地上的蓝色装备，那把伯莱塔92F，这枪他印象特别深刻，作为非军事宅的他能认出这枪完全是因为有一作动漫《黑礁》中的女主角拿着这把枪大杀四方。
    但是此时已经没时间看这些玩意了。
    白子行在迪克的碎尸肉块上翻找了一下终于找到一个ID卡和U盘，这两玩意可能就是他的身份密码了，以他执行官并且能够申请核弹来说地位应该是足够高的，君不见保护伞顶级的威克斯都只有相当于核武器的量子质变弹的权限吗？（说句实在话，生化5设定红后作为幕后真是屎爆了的设定……）
    很好，有了这些东西就全部齐聚了。
    白子行推着帕金博士就往飞机上跑。
    手中的MP5指着本来是作为诱饵作秀而坐在驾驶室里吸引爱丽丝而来的飞行员说道：“起飞，立刻起飞！”
    “卡洛斯！立刻夺取武装直升机起飞，我需要你的空中支援，卡洛斯，立刻夺取武装直升机起飞。”白子行在无线步话中连续联络了两遍，沙沙声中传来了卡洛斯沉稳的声音：“明白。”
    保护伞的武装直升机使用的是单人改装机，机身下方装了一挺双连14.5毫米口径的高射机枪，（吐槽一下这里，电影里生化2的高射机枪射出来的射速和声音就像加特林M134一样，导演怎么不直接搞个M134上去？安个方形盒子炮多此一举啊。）射速因为是双连，几乎和速射高射炮一个时速，加上飞在空中的直升机，这几乎对地面敌人来说就是大杀器，若不是原剧情里飞行员蠢得一逼非要降下高度来虐爱丽丝，最终被复仇天神用巴祖卡火箭筒给虐了。（原来我，我看了三四遍始终没弄明白复仇天神用的那玩意是啥，看上去是毒刺导弹但是弹头又不对，尼玛碰到一个军盲导演好苦逼啊，你不知道就别乱玩啊，咨询一下相关专家会死啊？！）…,
    “卡洛斯，我要你离开大厦顶端保持离大厦顶端两千米高度，在我发布命令之后下来接应我，可以做到吗？”白子行开口问道。
    “了解，了解，油料充足，放心。”卡洛斯慢慢的身高，现在这场面好像并不需要他来控制。
    而就这么一段时间里，白子行和雪莉所在的直升机也慢慢地开始升高。
    “会用吗？”白子行也不等雪莉回答，直接将M1911递给了她：“看着飞行员。
    然后将帕金博士抱出了轮椅，放在了副驾驶的位子上，用安全带固定好：“雪莉，带好你父亲。”
    “你去干嘛？”不愧是帕金博士的女儿，未来的女主角，很敏锐地发现了白子行的意图。
    “下去拿分数，你将Witch和我一去下去，然后你在飞机上指挥Witch，我和她在下面游斗，雪莉，听我指挥。”白子行拍了拍她的头，然后跳了下去，现在直升机升高四五米，这种距离还能够承受。
    白子行看了一眼呈弧线形的弯曲状市政厅大厦，皱了皱眉头，这可不好停啊，直升机随时有可能被从前后两边冲出来的特别丧尸扑到。
    光是白子行知道的，Somker，Hunter和Tank都可以攻击到它，这种距离的直升机并不安全，所以他才让卡洛斯高高升起，被Tank一砖块石头打下来才叫冤枉呢。
    “爱丽丝，拖住他。”爱丽丝的确不是复仇天神的对手，已经被打得疲惫不堪，就算是普通的搏击类，复仇天神也凭借着自己强悍的体魄碾压着爱丽丝。
    白子行的出现让复仇天神找到了新的目标，不知道为什么潜意识中不愿意和爱丽丝格斗的复仇天神的仇恨值一瞬间就将白子行飙到了很高。
    咚，咚，咚……
    复仇天神的每一步都仿佛踩在了白子行的心头，让他心脏随着他的脚步起伏，在面对复仇天神的时候他才知道压力到底有多大，如果说爱丽丝是10级小Boss的话，那么他就只不过是一个3级的小菜鸟而已，所面对的绝不仅仅是碾压，还有技能上的欺负。
    别怕，白子行，别怕！
    白子行心中一边给自己打气一边强行得将勇气灌入脚力，不这么做的话他连跑起来的力气都没有了。
    跑起来！跑起来！不知道为什么，深爱着那么多动漫角色的白子行在这一刻想到的却是那带着一丝神秘笑意充满了魔性的女人。
    啧，现在可不是回忆杀的时候啊！
    白子行猛的开始加速。
    但是以复仇天神两米的个头就算一个跨步也比他跑两步的距离要长，这么一个小跑之间，复仇天神的速度甚至要比白子行全速冲刺还要快得多。
    白子行和他的距离正在渐渐的拉近，但是轰隆隆的声音响了起来，并不是复仇天神那种大步流星的速度，而是如同大象一般的奔跑。
    整个大地都在震动，就算是这里是市政厅二楼也不例外。
    而这个时候，复仇天神已经要抓住白子行了…… 
        第030章 暴君对追踪者
百度搜索"",看最新章节     第030章暴君对追踪者
    PS：2000票加更第二更，十二点之后还有第三章！
    PS1：下一章加更在2500！
    PS2：我需要你们的力量，轻轻地点一下左上角的登陆然后投个全部的推荐票，最后阅读本书！支持我吧！我需要你们的支持！
    只不过复仇天神伸出手的身体却一个踉跄仿佛喝醉了一般。 百度搜索“”，看最新小说
    但是只有近距离的白子行才知道暴君的心口上一个婴儿拳头大的洞口是卡洛斯的M110打出来的。
    按理说M110的破坏力并不仅仅只有那么少，但是复仇天神的肌肉密度实在是太高了，就算是M110打出来的伤口也仅仅是表面的破坏而已，在每前进一厘米就会被肌肉的力量就会阻止子弹的焦耳。
    慢慢的阻止。
    一直到焦耳全部消失。
    7.62毫米的破甲弹也无法完全贯穿的强大防御。 百度搜索“”，看最新小说 
    好危险啊。
    白子行趁机加速脱离了复仇天神的攻击范畴。
    好危险！
    白子行的MP5一抬，却没有开枪，因为他的面前出现了一个巨人，高达3米的巨人。
    不论是他还是复仇天神在这怪物的面前就如同小孩子一般，高达三米的身高，浑身如同灰色钢铁一般的膨胀肌肉，加上左手那只巨大的爪子。
    可以毫不犹豫地说，在这一幕，浣熊市中，不论是Tank还是复仇天神，都无法和暴君比拟。
    太强了！强过头了！！
    白子行脸色发白的看着这浑身肌肉如同灰色的岩石一般的怪物，两个脚都开始发抖。
    原计划中，利用直升机的速度勾引一条Tank追来和复仇天神来一场大战，最好的结果是复仇天神和Tank都被他干掉，赚大把的进化点和装备。而最坏的结果也就是两个怪物同归于尽他一无所获而已。
    但是G病毒血统卡出现之后，出发的任务【暴君的追杀】让白子行将暴君替换了Tank的职位然后作为复仇天神的对手。
    起初白子行以为暴君是1代，2代中那些肿瘤暴巨爪的怪物，但是这头暴君明显是电影生化危机－诅咒（在此多插一句嘴，诅咒里，在艾达和神秘人视频之后，配音表后有真－结局，ED里有游戏6的剧情，配合ED好赞。）中的“光头怪叔叔”暴君！
    这种只有犹猪A10攻击机上的30毫米贫铀穿甲弹和空对地攻击导弹才能搞死，甚至连油箱在他们旁边爆炸都无法伤害他们的强大防御力……
    白子行保证什么直升机冲撞弱爆了！
    逃！没有犹豫，用一双巨大的肉爪抓着混凝土的市政厅墙壁上冲上来的暴君不是他可以抵挡的，白子行立刻退后，退的方向不是他处，正是复仇天神的方向！
    暴君不同于改造了的复仇天神，行动甚至比普通的战车还要快，他的速度和复仇天神一步步的迟缓形成了鲜明的对比。
    但是两人的目标都是白子行，瞬间场面形成了暴君和复仇天神对冲的情形，只不过中间的白子行怎么看怎么碍眼。
    “啊啊啊啊啊！！！”白子行咆哮着冲向了对着自己走来的复仇天神，身后的暴君和面前的复仇天神给他的压力太大了，他不得不借着咆哮来发泄自己的压力。
    一通怒吼之后，终于觉得畅快多了的白子行顿时觉得压在自己身体上的威压落了许多，奋然加速。
    然后面对复仇天神的一记拍击猛然的一个俯蹲。
    借着加速的力量从复仇天神那如同象腿一般粗壮的双腿之间滑了出去而这个时候暴君猛的冲了上来。…,
    巨大的爪子握成拳头，这一击不但要把白子行打成翔，更是要把复仇天神打爆！
    不论如何复仇天神都不会忍得，作为生化战斗兵器，哪里不会点哪里，哪里不服点哪里，既然暴君敢来挑衅自己的威严，那么就让他看看谁是最强的T病毒改造兵器吧！
    “吼！”虎吼一声，也不去管身后开跑的白子行，复仇天神誓要干掉眼前这个比自己还大的大块头。一拳打出，迎上了那巨大的拳头。
    只看到力量上的差异带来的是就算那么重的身体都直接被一拳打飞了出去……
    啧，比想象以上的还要糟糕。
    暴君的实力太强了，就算再加个Witch和爱丽丝也无法对其造成什么太大的威胁，只不过现在的局势比他单独面对暴君要好得多。
    暴君和复仇天生似乎都认定了对方，完全无法控制的两台T病毒人型战斗机器终于重重的撞在了一起。
    两台人形坦克？不不不！你太小看他们了，与其说是人型坦克不如说是两台缩小了的血肉高达，仅仅是两人全力碰撞在一起的拳头就让风压肆虐，直升飞机根本不敢下来，悬停在市政大楼左右，离2楼平台百多米高的地方，这种程度的战斗只需要降下去五十米，两个巨人带起来的风暴就会把他们卷进去。
    螺旋桨能不能搞定他们是一回事，他们会不会被拉下去又是另一回事。
    很显然没了控制着的复仇天神战斗系统判定自己无法胜利，于是捡回自己对爱丽丝丢掉的武器是最好的选择。
    五千发整，利用超电磁轨道加速炮原理的六管电磁炮被他提在了手里，因为之前几个杂鱼的原因现在五千发的六管电磁炮只有四千五百多发，但是足够了。
    以加特林特有的速度，每秒至少20发以上的射速倾泻着弹药，因为战斗系统的原因，复仇天神根本不看弹药问题，而且仿佛明白加特林电磁炮是无法打败暴君的一般，一边拿着加特林电磁炮扫射，一边弯腰捡起了那杆改装过的，后面有如同转轮手枪一般的60mm巴祖卡转轮火箭筒。
    暴君被加特林电磁炮打得抬不起头来，只能用巨大的手掌护住脸慢慢的前进，加特林电磁炮对他造成的伤害只不过是表面的，但是就算如此也极大地影响了他的行动力自愈能力根本赶不上加特林电磁炮的速度。
    而就在加特林电磁炮停下来的一瞬间，正要发力的暴君刚刚一抬头就看到一发巨大的巴祖卡火箭弹朝着自己飞来。
    然后轰……
    巨大的火焰吞噬了暴君
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第031章 白子行的野望
百度搜索"",看最新章节     第031章白子行的野望(第三更)
    PS：迟来的第三更。
    PS1：他喵的下榜了！一下子没动力了！
    PS2：不过答应的还是会更新，还有一更。
    PS3：下一章加更在2500！
    “赢了吗？”爱丽丝在白子行的身边问道。 百度搜索“”，看最新小说
    除了天空中飞着的雪莉和卡洛斯之外，地面上最重要的战斗力就是她了，Witch不管怎么说都是丧尸，而丧尸，是没有理智和思维的,和完全有自己的想法和主意的人类不同。
    用一句总的话来概括的话那就是：无法拥有自己拿主意的决议。
    既然无法自己拿主意那就是不可靠的，至少在关键时刻你无法给与Witch信任。
    “不，不可能，暴君才不可能那么容易死。”开玩笑，T病毒制造的生化兵器中，体型最大的就是暴君了（G病毒武器是G病毒感染，不算T病毒序列中。）这种怪物的强大你们不懂。 百度搜索“”，看最新小说 
    开玩笑，105毫米的坦克炮（生化危机－诅咒里面发生的地区是老毛子的立陶宛或者乌克兰附近，以老毛子的尿性来看那坦克炮很有可能是125毫米口径的。）打在头上才会死的生命力，区区爆炸什么的……
    只能说弱爆了！
    从火焰中走出来的暴君如同肌肉膨胀了两倍的终结者一般，沉稳和大气十足。
    然后是如同战车一般的冲锋。
    加特林电磁炮再也挡不住他的身体，巴祖卡火箭筒也无法滞留他哪怕一下。
    这一刻，无敌的暴君已经无法凭借着单单的复仇天神阻挡了。
    白子行深深地明白这件事。
    所以他大叫起来：“爱丽丝，动手！”
    于是爱丽丝急不可耐得如同离弦之箭一般冲了出去。
    白子行拿着ＭＰ５也不着急射击，只是开始搜索起被狙击干掉的保护伞武装军人身上起来。
    没有装备，也没有解释，只不过白子行在自己干掉的四个人身上找到了三个装备：
    【MP5冲锋枪（白）】
    【三十发子弹，高射速嗨伙计，你无法要求一个9mm口径的冲锋枪为你带来什么了！】
    【破片手榴弹（白）】
    【延迟4秒爆炸，爆炸后产生五十五块破片，每块破片产生50伤害。这玩意在室内很好玩哦，可以试试。】
    【军用匕首（白）】
    【极其锋利的武器，硬度达到65HRC可以用来做到任何事贝爷的刀，你不懂！】
    都是白板装备，换句话说只有自己打得装备才能够出现么，不，要是能让雪莉来看看那就好了，如果她看的到装备的话换句话说打出来只有捡到手才是自己的，而掉落在地上都是大家的么？
    所谓的白色装备并不是由乳白色光晕，而是表面有一点点光，然后被捡到手之后光芒就会消失无踪。
    而除了属性之外，没有光芒的白板装备在外观上看来其实是和普通的物品是一样的。
    白子行开始用保护伞的士兵们随身携带的钢丝将破片手雷的保险环系在了一起。
    有不少，十五个左右。
    一圈下来如同一个花环一般，十分壮观的手榴弹群。
    而这一边爱丽丝的牵制明显不够用，用一句话来说就是少女，你根本不破防啊！
    只看到爱丽丝的手枪不破防，更不可能顶着加特林电磁炮和暴君打近战。
    她的存在对于暴君来说大概只有蚊子那么大，骚扰的作用只有很少而已。
    而复仇天神就要暴力的多，两发60mm巴祖卡火箭弹全部射了出去。…,
    很显然和里昂在【生化危机－诅咒】里的RPG－7火箭弹不同的是巴祖卡火箭弹根本没有他可以握的地方。
    这就导致暴君硬生生的吃下了三发巴祖卡60mm火箭弹。
    白子行高达20的敏锐发现了不同。
    “他动作变得迟缓了！爱丽丝，立刻找重武器，找重武器轰击他。”白子行并不贪功。
    在他看来无论是暴君还是复仇天神都不值得他付出生命的代价去获取他们代表的进化点。
    白子行从来没想过什么富贵险中求这种概念。
    话说有这种概念的人都不正常吧？普通来说自己的生命才是最宝贵的，然后是自由，接着是妹子，然后才是富贵。
    所谓的险中求富贵的人本身就带着一种赌徒的心态，而一般有赌徒心态的人都输了，输得很惨很惨！
    所以白子行就算求富贵也是三只手指捏田螺十拿九稳的取，而不是赔上自己的命去赌。
    事实上白子行这一路下来的选择有很多。
    无论是利用核弹消息煽动人民冲击保护伞的防线，还是利用小快艇从水道走，又或是利用越野摩托往市郊区的森林里一钻。
    天那么大，地那么宽广，保护伞能一手遮天吗？
    不可能的。
    但是白子行偏偏却要和爱丽丝走在一起选择从保护伞公司的地底走呢？
    原因有两个。
    1.保护伞公司的权限这玩意很重要，而帮爱丽丝解决追兵之后因为核弹的干扰一时半会无法将消息传送出去，在保护伞公司地底就是白子行一手遮天了，以现在打怪有爆率的情况看来【开宝箱】这玩意的确是很有可能发生的，而这个现实的死亡游戏里唯一的关键就在于你找不找得到宝箱！
    2.为了红后。
    每一个保护伞公司的基地里都有红后作为智脑控制，而哪一个玩计算机的人不是对红后垂涎三尺？
    白子行同样，说句实在话，保护伞公司光是开发红后这玩意就已经是跨世纪的功劳了，他完全不明白那群生物学家为毛会对一个在亚马逊发现的始祖病毒那么在意，把他们的精力拿去开发物理兵器，他相信高达早就在火星开发了！
    价值观不同啊。
    但问题是就算你开发出了能让普通人类精华的病毒又怎么样？
    人类能在宇宙里飞吗？
    还不是要靠他喵的宇宙战舰或者高达？
    那么身体强不强都是靠机械来做，有区别么？
    愚蠢的科学家啊！白子行感叹着对着悬停在他脑袋上的飞机做了个手势。
    Witch动了…… 
        第032章 最终的胜利
百度搜索"",看最新章节     第032章最终的胜利
    PS：幸不辱使命的第二更！
    PS1：求票啦！达到2500票明天还有两更啦！
    PS2：下个星期还要冲三江，全靠大家会员点击和推荐票啊！大家不要停啊！
    Witch之所以会动不是因为别的，复仇天神的加特林电磁炮的子弹打完了！
百度搜索“”，看最新小说
    暴君没了枪林弹雨的束缚，以他的强大来说只需要三拳两脚就能打死复仇天神。
    倒是时候这里一个都跑不了！
    和Witch一起的还有爱丽丝！
    两把伯莱塔92F甩的溜溜的，爱丽丝似乎并不喜欢用射速太快的MP5，一个应该是准确度的问题，另一个就是双枪的灵活的确要比MP5大得多。
    而面对暴君这种级别身材的家伙的时候，灵活度是很重要的。
    白子行指挥着战斗，却完全没有想让卡洛斯下来帮忙的想法。 百度搜索“”，看最新小说 
    场面还没有失控，他需要卡洛斯的时候是在复仇天神被打死，暴君一家独大，而他生命危在旦夕的时候。
    现在局势还在控制中，有很大的可能性被他击杀，想到暴君这玩意的强大和正比例的比分而言。
    白子行就蠢蠢欲动。
    但是还不是时候，太贪心的人死得早，十拿九稳的人才活得最久。
    白子行将心中那一丝贪婪压了下去，Witch和复仇天神同时压了上去。
    由于Witch的小巧，和复仇天神的大体积，暴君的第一目标仍然是复仇天神，但是骚扰的爱丽丝和白子行都知道这一战的关键是攻击力强暴了的Witch！
    Witch的防御力或许对于暴君和复仇天神来说就是个渣，如果有足够的子弹的话的确是能够利用地形击杀Witch的，但是暴君和复仇天神却从来不怕地形，地形是什么？地形就是随时能给他们拆着玩的玩具！
    但是Witch之所以能够挤身特别的丧尸之列不因为别的，就为了那一双利爪。
    以白子行的推测来看，Witch的平均属性，包括体质，智力，速度，耐力大概都只有普通的人类，也就是6左右。
    但是只有反应力和力量，Witch绝对超过人类十倍以上，最少也在60！
    不管如何，Witch是现在唯一能够给暴君造成伤害的存在，风骚的绕着暴君走位，绝不贪功，只是攻击暴君的下半身，尽管没有小JJ的暴君并不在意Witch的攻击，但是她的确是唯一能够破防的人。
    如果说爱丽丝的攻击是牙签，复仇天神的攻击是铁锤，那么Witch的攻击就是锋利的镰刀。
    每次划过暴君大小腿的一双利爪都能够带起一串的血肉，本来已开始被暴君本身的角质所阻挡的Witch在两三次之后终于把角质给剥了下来然后慢慢的只是瞄准暴君的双腿。
    事实上暴君尽管被三发60mm巴祖卡火箭弹给虐了，但是自愈能力还在，只不过Witch的攻击力太凶残了，暴君的自愈能力跟不上她的摧残能力而已。
    而前面复仇天神和暴君的力量上的对轰仍然是复仇天神的劣势，但被T病毒搞到这种份上的两个杀戮兵器已经完全不在意疼痛或者伤病了。
    只要没死，只要还能蠕动，那么战斗就是他们的本能。
    骨折？那不是问题，我还有小臂，小臂没了还有肩膀，还有腿，还有牙。
    没有疼觉，无法感受到痛苦，自然是超级战士。
    而本身的强大防御又让他们无视较低的伤害。
    可以说两个杀戮机器的开发保护伞的确做到了尽善尽美。
    当然，暴君这玩意开发时间太长了，而复仇天神的自主能力又很差，至于到底哪个才是最好的这是仁者见仁智者见智的事情了。…,
    而这边白子行的“十五小菠萝花圈”已经做好第二个了。
    就是钢丝有些难剪，要专门的剪钳才行，不过还好，已经找到一个了。
    而这里Witch已经把暴君剔的只剩下骨头了。
    就算暴君再怎么强大也只能在无支撑的情况下被复仇天神一拳打倒在了地上。
    只不过这个时候白子行往前冲了。
    他的力量，体质，速度，都说不上快，但是足够安全，因为复仇天神正骑在暴君的身上，两个巨人在一个微妙的乘骑式的体位上谁都看不到白子行。
    而Witch仍然孜孜不倦的进行着剥皮伟业，哦，现在收到剥皮的是暴君的左手，暴君的爪子太大了，只是展开就挡住了复仇天神大部分的拳头，而Witch就是奔着左手慢慢地剥他的肩膀，现在已经剥了半个角质了。
    白子行终于来到了暴君的身后，然后将两个花圈一般挂在自己脖子上的“十五小菠萝花圈”一边一个套在了暴君的膝盖上。
    并不是白子行不想套的更高一点，而是他的骨头也就到这里了，上面是结实的肌肉和爆炸都无法伤害的角质。
    白子行迅速后退，因为就在他套着“十五小菠萝花圈”的时候暴君的肌肉组织呈肉眼可见的速度慢慢的从骨头上繁殖出来，那种速度实在是太可怕了。不断蠕动的肌肉组织超恶心，比死人还恶心，至少白子行立刻就散退了。
    然后暴君一个巴掌全力的将复仇天神打飞了出去，然后一脚将Witch如同布娃娃一踢得飞了出去。
    怒吼一声，冲向了骑了他半天的复仇天神。
    复仇天神不甘示弱的爬了起来一拳打过去，但是却被暴君一手握住，然后轻轻地一扭……
    咔嚓一声，复仇天神的左手应声而断。
    白子行仍然在一旁不紧不慢的制作着自己的“十五小菠萝花圈”而这一边爱丽丝已经是紧张兮兮的冲上去了。
    只不过她的战斗力在没觉醒念动力之前也就是聊胜于无罢了。
    暴君甚至连甩她一巴掌的想法都没有，另一只手呈刺刀状重重的刺进了复仇天神的体内。
    第三个花圈只做好了，只不过这个花圈很大，是由30个破片手榴弹组成的。
    尽管都不是装备，但是爆炸起来也保证能把白子行炸成翔！
    然后白子行开始冲锋……
    复仇天神死死地抓住了暴君的手臂怒吼着，而身体的肌肉不断地在愈合将暴君的手臂卡在了其中，双脚也死死地扣住了暴君的腰间，很好，两人换体位了，而且动弹不得……
    白子行猛的跳了起来将手里的“三十小菠萝花圈”猛的如同灌篮一般套在了暴君的头上。
    只有1.75cm的白子行要高高的跳起来才能将“三十小菠萝花圈”暴君的脖子上，这可真是为难他了。
    然后没有丝毫的犹豫丢出了一直放在兜里的那个装备：
    【破片手榴弹（白）】
    【延迟4秒爆炸，爆炸后产生五十五块破片，每块破片产生50伤害。这玩意在室内很好玩哦，可以试试。】
    全速的向着平台边缘冲去…… 
        第033章 大丰收
百度搜索"",看最新章节     第033章大丰收
    PS：今天没时间，明天补2500推荐票的加更，明天2更。
    PS1：下一次加更在3500！
    PS2：求票啊！求票！2500的推荐票，2300的收藏……用一句bilibili众的话来说就是……看的人比弹幕还多，什么情况啊！喂！
    当手表处传来了【叮】的一声之后白子行终于知道丰收的季节来了。 百度搜索“”，看最新小说
    首先是查看手表，爆炸中央仍然在熊熊燃烧着，不知道是复仇天神还是暴君的脂肪，就算有什么装备白子行也无法捡取。
    首先是系统提示般的东西。
    【击杀E级剧情BOSS一只，鉴于两者等级相差过大奖励E级支线剧情一个。】
    【击杀生化危机主流BOSS暴君，奖励进化点3000。】
    就没了！
    这就没了？！
百度搜索“”，看最新小说 
    这不科学啊！
    白子行难以置信，暴君这种怪物在【进化Game】里面居然只有一个E级评价！
    ABCDEFG……这二十六个字母里不知道是倒数还是正数，如说是倒数的话那就太奇葩了，这【进化Game】难道想超神？
    莫非到最后是龙族或者超级机器人大战什么的？
    白子行郁闷的猜测，虽然不知道E级支线剧情是什么玩意有什么用，但是腕表左下方一个【支】字的后面显示：1E倒是感觉挺不错的。
    而右下方的进化点数也已经变成了：【进】：3085.
    这个故事告诉我们打小怪是没前途的，只有刷副本刷BOSS才有真正的钱途！
    只不过一场战斗就足够白子行赚够之前用一天半刷出来的进化点数。
    嗯果然只有干一票大的才有收获啊。
    白子行走向爆炸的中心。
    爆炸周围一百五十米全是破片和残肢。
    套在暴君脖子上的项圈炸掉了他的脑袋，然后爆炸触发了他两个腿上的小菠萝项圈。
    接近六十个菠萝在暴君的局部爆炸然后将他分尸。
    不管如何，现在大火正在渐渐的熄灭，白子行拿着白板装备MP5慢慢的接近了那边。
    “爱丽丝。”不管怎么说爱丽丝是复仇天神的监护人和“爱人”白子行要叫她一声的。
    尽管最后一击仍然需要白子行来下，但人情上来说如果不和她说这么一声那么好感度的降低是铁定的。
    事实上如果你将人生当做Galgame来玩那么其实只要选对了正确的选择你不会伤害任何人。
    只不过唯一不同的是现实之中你有无数的语言可能伤害到他人的内心，而游戏里，只有最多三个选项让你提升好感度，或者重新来过。
    游戏可以Save（记录），而现实不行。
    这就是区别，现实是无法重新来过的。
    白子行虽然是游戏之神，但是却把现实和游戏分得很清楚，三次元和二次元的界限是那么的明显和残酷。
    此生无悔入东方，来世愿生幻想乡这并不仅仅是对【东方幻想乡】的一种意－淫和对东方人物的爱，还有无奈的对现实的逃避在其中吧？
    现在网上一大批表示自己已经从宅毕业的人用一种鄙视的目光在网络上嘲笑身为学生的其他人，这些人除了因为毕业了，拥有自己的独立经济来源之外之所以尽可能的嘲笑或者鄙夷其他人不是因为恶意，而是因为他人的天真和社会上的压力压得他们喘不过气来。
    你知道这种事情最可笑的在哪里吗？那就是你嘲笑的人尽管年龄比你还小但是社会年龄比你还要大……对你的话带着一句呵呵……
    当然，这些事情在网络上嘲笑他人的人永远都不知道，但是大家都知道一点，社会好残酷………,
    白子行逃离社会吗？不，他在伪装自己让自己融入其中。
    但是白子行进入了社会吗？
    不，他带着伪装的马甲用游戏的手法将每一个人玩弄在手掌之中，除了……
    那个女人。
    啧。
    白子行摇了摇头，冷静一点，你爱着二次元的所有人，并不仅仅只有她一个……冷静点。
    “爱丽丝，May－I？”白子行开口问道。
    “……”爱丽丝神色复杂的看着躺在地上，手脚已经全部炸烂了，身上到处都是破片手榴弹的破片的弹痕。
    她不知道则么做对不对，但是……
    “他已经变不回去了……”白子行低声说道：“而且你以为他愿意用这样的面貌面对你吗……”
    “爱丽丝，让我给他一个痛快，我是男人，我知道他的想法。”白子行的语言中仿佛有着异样的魔力，爱丽丝的眼神越来越暗淡。
    最终，她转过头去，慢慢地走向了反方向。
    白子行抬起了枪。
    “哒哒哒哒……”眼泪终究是没能忍住的从眼眶里掉了出来，爱丽丝知道，这一枪就是割掉了自己在最后的洋馆中的记忆了。
    【叮，杀死F级BOSS一只，鉴于两者差距过大获得F级支线剧情一个。】
    【击杀生化危机主流BOSS复仇天神，奖励进化点2000。】
    “差距好大，2000和3000的差距，评价F和E的差距……几乎毫无还手之力啊。复仇天神面对暴君的时候。”白子行喃喃着自言自语道：“不过我的评价估计还要低吧？只是不知道进化Game定下的评价到底分多少级，但以今天这个例子来看，低级评价搏杀高级评价并不是不可能的，只要操作得当的话。”
    转眼之间，五千点进化点到手，这速度绝对要比炒股票还要快，白子行因为并不明白价值，反而只是平淡的接受了这一点，在他心中他反而更加在意那个所谓的【支线剧情】到底有什么用。
    “卡洛斯，下来吧，让我们离开这里。”白子行笑着捏住了蓝牙的接通信号开口道。
    “雪莉，我需要你的帮忙。把飞机降下来。”一切的安全都代表着局势在掌控中，Witch的存在更是莫名地安抚了所有人。
    飞机慢慢的降了下来。
    “爱丽丝，带着博士去卡洛斯飞机上。”白子行解开了帕金博士的安全带抱着帕金博士递给了爱丽丝：“雪莉，收回Witch，让我们离开这里。”
    “至于你……抱歉，与其让核弹爆掉还不如便宜一下我。”白子行看着已经吓尿了的飞行员，耸了耸肩。
    “哒哒。”
    5081点进化点到手。
    哦，他又爆出了一件装备。
    【飞行员的通话器（双）{白}】
    【配套的通话器不论什么时候都能够双向通话。如果你不用好的话它可是能够泄露你的隐私的东西。】 
        第034章 只能看不能用的装备最讨厌了！
百度搜索"",看最新章节     第034章只能看不能用的装备最讨厌了！
    PS：感谢“轩辕杀人狂”的打赏。
    PS1:25章写的G病毒注解弄错了，抱歉，应该是【80%几率进化失败为G病毒幼体】已改正。
    PS2：先来一发，还有一发在之后~
    PS3：求票！求票！求票！3500票加更啊！
百度搜索“”，看最新小说
    心满意足的拿着通讯器从机舱里出来，白子行总觉得自己忘记了什么事情。
    看着复仇天神压着的一个隐约露出一个边角的毫光他突然想起来了装备啊！装备！
    打BOSS只给经验太不科学了不是么！装备什么的……
    一直以来都是人形怪，白子行几乎以为所谓的装备就是人形怪身上的某件物品，甚至忘记了这是游戏，游戏，有付出就有收获，就算警察，怪物，都会给些什么。
    当然，普通剧情人物杀的既没有进化点数，也没有装备掉落，那个所谓的支线剧情更是没有可能的。 百度搜索“”，看最新小说 
    这个游戏难度有三个。
    因为同为游戏者，你需要防止别人的迫害。
    因为怪物的强大，你需要计划如何打BOSS。
    因为NPC的干预，你需要如何从NPC的手里将怪抢到手！
    其余碌碌也就是这三点为中心了。
    所谓的抢怪玩过游戏的人应该都不陌生，特别是陌生组队打BOSS之后，掉装备，掉金钱，如何分，怎样抢。都是玩网游的人的，或者说现实里的人需要面对的。
    游戏如现实，浅薄的人利用游戏逃离现实，普通的人利用游戏放松现实，聪明的人利用游戏看透现实。
    这就是不同。
    白子行快速的走到了复仇天神的身边，本以为暴君什么都没爆，但是却没想到是复仇天神压住了，以复仇天神的躯壳来说连他自己爆的东西都压住了吧？
    啧，白子行真有一种开宝箱的新鲜感，那种蠢蠢欲动的感觉，的确很开心，如同忙碌了一年的农民在农忙时节丰收的喜悦。
    下面有五六件物品。
    还有两个宝箱。
    一个宝箱是蓝色一个宝箱是绿色。
    不知道哪个更高级，白子行就直接看物品了。
    最在意的是那一张卡片。
    【T病毒暴君血统卡。】
    【使用后有60%可能变成暴君，30%可能强化T病毒，10%可能失败变成暴君失败体丧失理智。】
    【成为暴君后力量加200，体质加200，耐力加100，反应加100.】
    【强化T病毒后力量加20，体质加20，耐力加10，反应加10.】
    “失败和成功的区别是十倍么……”白子行摇了摇头，暴君几乎应该说是人类T病毒感染者中最强的了吧？几乎几次的作品里都有他作为BOSS出场。
    的确很强，但是还是稍微太嫩了点。
    【T病毒追踪者血统卡。】
    【使用后有80%可能性获得T病毒追踪者强化，20%可能性失败，变成爬行者丧失理智。】
    【获得T病毒追踪者强化后力量增加100点，体质增加100点，耐力增加50，反应增加50.】
    很显然，复仇天神和暴君同为T病毒强化，但两者的差距仅仅从基础的素质上就能够看出来。
    白子行现在只看过两个人的体质数据，但最高上限从来没有超过20点的。
    以此推算，20点应该是人类的上限，而超过20之后应该要其他东西，比如说技能，雪莉的三个技能就是加基础的。
    又或者说现在他手里这个血统卡。
    计算起来他手里已经有三张血统卡了，一张【G病毒血统卡】但是上面什么都没有，既没有标注加多少属性，而且失败率高的可怕【80%可能性变成G病毒幼体】。…,
    几乎无法选择那玩意，太高的失败率就等于是板上钉钉的失败罢了，至于最后关键的那:回到空间后可以优化因为没见过优化的力量，所以白子行根本没有考虑其中。
    而【T病毒暴君强化】【T病毒追踪者强化】这两个完全是向着肌肉男路线前进的两个血统因为不符合白子行审美观，嗯，不知道有木有人要，应该可以卖个好价钱吧。
    而除去两件血统卡片之外还有其他的四件东西。
    【加特林电磁炮（蓝）】
    【拥有5000发容量，每发子弹造成200点伤害，十分强大的武器。比炮姐的电磁炮更快的电磁炮。】
    【持有要求：力量50，携带要求，力量5。】
    【G74T火箭筒（蓝）】
    【保护伞公司自行研制的火箭筒，装弹量3发，每发火箭弹造成2500点伤害。这玩意比你想象的更带劲。】
    【持有要求：力量200，体质50，携带要求，体质25.】
    很好，搬不动！你这是闹哪样啊！
    虽然爆的东西很合理……但是搬不动！
    连个携带空间都没有，你是闹的哪样啊！
    白子行心里疯狂的咆哮道，加特林电磁炮他还能勉强抬着，但是速度就是龟速，他已经打定主意让雪莉拿着了，但G74T火箭筒这玩意居然拿不动！
    这是搞毛啊！！
    白子行一口郁气憋在胸口差点一口老血吐了出来。
    放到一边不管去继续看。
    【暴君之爪－左（绿）】
    【装备后速度+80，力量+80，破坏力+500这是暴君的最强破坏手段。】
    【装备要求：速度20，力量20.】
    很好，又是一件用不上的装备。
    不，与其说是用不上不如说是太过高端他连装备的资格都没有。
    而且那个破坏力+500是个什么东西，权限不足的苦逼你不懂啊！
    白子行咬牙切齿看向了最后一个。
    【？？？（绿）】
    【你的等级不足无法辨认这件武器。请使用辨认术辨认这件装备。】
    你坑爹啊！！
    白子行已经气得脸色发白了，但是他忍了，不管怎么说，先把那两个宝箱打开吧。
    因为之前已经看到了，蓝色是复仇天神爆出来的，绿色是暴君爆出来的，以实力来划分明显蓝色比较便宜。
    先看差的再看好的，先吃差的，好的留到最后……嗯，好像有不少人都有这种习惯咩？
    白子行先在额头画了一个十字。
    【叮……】手表的提示音出来了…… 
        第035章 生化1？
百度搜索"",看最新章节     第035章生化1？（第二更）
    PS：求票啦！！！3500就有加更啦！
    PS1：看得人比票还多，什么情况啊！
    PS2：说到做到承诺的第二更。没什么人吐槽啊！都给我去书评区卖萌啊！（拍桌！
    【叮，获得1000进化点。】
    【获得空间腕表一枚】 百度搜索“”，看最新小说
    【空间腕表（蓝）】
    【拥有3030立方空间的空间装备。这玩意只不过是最低级的空间装备，但是对于你来说刚好。】
    没啦？就没啦？一个绿色宝箱就没啦？
    白子行左看看又看看自己手里的腕表，那么大个箱子就没啦？
    怎么会就只有这么一个玩意？
    不管怎么说暂时解决了装备无法带走的问题呢。
    将白板装备MP5，军用匕首和通讯器全部放入了其中，然后摸着火箭筒和加特林电磁炮放了进去。仿佛变魔术一般。 百度搜索“”，看最新小说 
    很好，不用抱起来就能收进去，神器。
    白子行满意的点了点头。
    然后开绿箱子。
    【叮，获得2000进化点】
    【技能书：炼金术（绿）】
    【作品《钢之炼金术师》中的炼金术，空间中评价十分高，需要画炼成阵才可使用。这玩意虽然麻烦一点，但绝对是神技，别犹豫了，学了吧。】
    很好，光是一本这玩意就足够白子行所有的回程票了。
    白子行现在还有顾虑，但是并不妨碍他对未来做出了重重的构想了。
    完美。
    然后就是一颗如同眼睛一样的东西了。
    但是这么颗眼睛状的物体，但是显示的属性仍然是【？？？（绿）】
    这么一来他手上能看不能用的装备就增加到了两件，一件绿色，一件蓝色。
    但是白子行却气顺了。
    一个炼金术就足以挽回他所有的努力和付出了。
    用一句话来说就是……一本满足了。
    “白，要走了！！”雪莉将自己的父亲放在了卡洛斯的直升飞机的副驾驶上开口说道。
    很好，经过T病毒强化的雪莉抱着自己的父亲如同抱一个婴儿，啧，双腿残废的父亲的尊严一点都木有啊！
    等等……白子行看着那小型改装的直升飞机仿佛想到了什么一般，他快步的走了过去。
    然后把手放在了正在旋转着的螺旋桨的直升飞机上。
    然后……
    帕金和卡洛斯如同梦游一般坐在了地上。
    很好，得到了无属性的装满了弹药的小型改装直升机一台。
    只不过这一个飞机却让3030的空间挤得满满的了。
    空间腕表上有一个显示屏，3D的，直接显示了物品的体积并且占了多少位置。
    换句话说如果排版够好的话很多东西都可以直接挤进去的。
    比如说有些东西就可以放在直升机里，包括MP5，通讯器，还有匕首。嗯，加特林电磁炮稍微有些挤，放在驾驶室也是没有问题的。
    强迫症的胜利！
    白子行排好版之后面对爱丽丝，雪莉，卡洛斯和帕金那不可思议的目光中微微一笑，也不解释，指着那大型的运输机开口道：“好吧，我们用那玩意吧，迅速点。”
    他低下头来看了一眼腕表，由于解决的非常迅速，所以核弹还有2个小时左右才会落下来，嗯，好迅速，光是赶回去只要五分钟就OK了。
    白子行耸了耸肩，来到了那架保护伞为了爱丽丝作为诱饵而存在的飞机旁：“现在我们可以回去了。”
    “卡洛斯，你来开飞机，我来给你指路。”白子行打开副驾驶的门，看着坐在飞机上仍然尸骨未寒的驾驶员，想了想，将他的头盔和防弹衣全部剥了下来，然后随手将死在直升机旁的两个保护伞武警员工的弹夹，手枪，MP5，弹夹和防弹衣头盔全部扒了下来放在了空间腕表里。…,
    嗯，有些时候这些东西准备的多一点比较好。
    然后从雪莉手里接过那把左轮，把M1911给了她小声问道：“怎么样，杀掉迪克有多少进化点，得到了什么装备？”
    要知道这些不是凯拉尔窥视那点进化点和装备，而是想确认到底是力量强大的敌人获得的空间评价高还是在世界中获得地位高，发挥的作用大的人获得的评价高。
    “一千五百点进化点。”雪莉小声说道。“还有这个东西。”
    她递过来一个类似ID的东西。
    【保护伞高级执行证（蓝）】
    【拥有通过大部分保护伞设施的权利，能够短时间的控制保护伞的员工（30分钟。）这玩意怎么用你懂的~（眼神】
    很好，有这玩意之后几乎可以实现大部分的计划畅通无阻了。
    白子行点了点头，接过了ID卡放入了腕表中，对着雪莉说道：“进化点你就留着吧，等我搞清楚了怎么用再统一安排。”
    金发萝莉点了点头，她对这些事情仍然存着一知半解的想法，完全不知道应该干啥，不，或许不用自己思考拥有一个能够做到一切万全准备的队长很好也说不定呢。金发萝莉抬起头来看着白子行那认真思考的脸心里想到。
    直升飞机慢慢升了起来，爱丽丝将帕金博士用安全带绑好，然后给雪莉绑好了安全带再给自己绑好，白子行则直接走到了附加驾驶那边，指挥着卡洛斯起飞。
    卡洛斯离地两百米就要往前开，但是却被白子行制止了：“不，卡洛斯，还要拉高，拉到丧尸们无法接触我们的地步。”
    “这还不够？”卡洛斯愕然。
    “不够。”白子行坚决的说道。
    “好吧。”卡洛斯耸了耸肩，然后直升机一路升高。
    然后咻~~~~~~的一声。
    一只巨大的石块猛的飞过直升机刚才的位置砸烂了一片市政厅大厦的玻璃。
    只看到一楼的地上一只巨大的，浑身都是肌肉的巨大怪物再次将一块水泥板石块从混凝土的地上挖出来然后再次举在了头上。
    “我次奥！！”卡洛斯怪叫一声，直升机猛的拉高然后快速的离开了市政厅。
    很好，终于学乖了么？
    白子行笑了，五分钟后，直升飞机到达了保护伞的直属大楼里。
    用【保护伞高级执行证（蓝）】打开了保护伞的研究大楼，坐着中央电梯直接降到了最底层，打开电梯的瞬间是艾达－王那一脸魔性的微笑出现在了白子行的面前。
    “我回来了。”如同平常一般的招呼。
    “欢迎回来。”也普通的如同习惯一般的招呼。
    但是不知道为什么围观这一幕的人都微微打了个寒颤。
    这两个狐狸碰到一起，为什么感觉那么冷呢？ 
        第036章 生化1！
百度搜索"",看最新章节     PS：迟了点，但是还是来了。
    PS1：头痛好多了，但是珠海突然降温冻死我了……脸都冻麻了魂淡！
    “那么，大家，我们走。”白子行的归来示意着队伍的领导权仍然由白子行掌管。
    他的指挥并没有太大的失误，几次减员的原因都不是他的指挥原因，而是个人的失误，反而因为这些因为小原因失误而死亡的人大家更加的原因相信白子行的指挥。 百度搜索“”，看最新小说
    但是白子行敏锐地发现所谓的【好感度】暂时和他拥有的只有艾达－王一个人。
    而对他心悦诚服的卡洛斯，没有好感度，被他救下了父亲的雪莉没有好感度。
    但是偏偏艾达－王有。
    无法理解。
    难道一个剧情世界只能够和第一个接触的NPC产生好感度？
    但是好感度引发的是组队邀请啊！
    他和雪莉毫无任何好感度反而利用众人的压迫将她纳入了队伍里。 百度搜索“”，看最新小说 
    完全和好感度无关。
    这个【进化Game】充满了神秘与未知让白子行不由得想到了几天年他玩过的一个游戏。
    《上古卷轴5天际》
    这个以无边无际的世界和支线任务组成的庞大世界是比wow更大的世界，巨大的世界观和游戏设定与支线任务和毫无时间限制的条件让他如同真实世界一般，只要你肯付出时间，那么你就能把所有的都练到满级！
    而【进化Game】虽然同样设定复杂庞大，世界观由无数的世界组成，他甚至连千分之一的秘密都没有探查到，但他仍然深深地明白这里的游戏法则：时间！
    尽快的升级，尽快的逃离这里，尽快的强化自己，尽快的胜利……
    这里是一个快字作为中心，换句话说，就是赶时间！
    急切的压迫你，内心，体力，肉体，精神，然后达到进化的效果么？
    白子行不知道，但是以他的经验，他甚至能看出为什么游戏空间的GM或者说直接掌控者会出这么一个任务：逃离生化浣熊市后自由属性点+5！
    这5对于普通人来说就是从普通人到一个强壮的，能够活下去的机会！
    由此来看未来肯定还有后续任务的，而这5点绝对就是后续任务活下去的资本。
    至于那些连浣熊市都逃不出来，脑子不太好使身体也不太好用的人炸死了就炸死了，一个浣熊市，普通人有多少？丧尸才有多少？肯定有不少活人的，保护伞公司说灭口，就灭口，而那些空间来的人，死就死了吧。
    不知道为什么白子行总是觉得他们这些玩家死了进化空间也不会心痛。
    就和炮灰或者说是养蛊一般。
    死的人只是为了活着的人活的更好而产生的垫脚石而已。
    不知道为什么白子行就是有这种感觉。
    中国人极喜欢点题和咬文嚼字，光是这一个【进化Game】白子行就品出了几种不同的味道来，而任务的逐字逐句他也仔细琢磨过，一些想法却是现在不能说的，而艾达－王他是拿定了。
    队伍现在组成很奇怪，他本身是一无是处的，如果排除分析和游戏经验的话。
    而雪莉除了一个厉害点的宠物也是一无是处的，但是白子行已经有了她的进化方向。
    所谓的进化Game就是为了进化而产生的生死游戏。
    白子行对这一点看的极开的，但是既然是进化就肯定有进化方向。猿猴选择了自立行走和使用用具获得猎物的进化变成了现在的人类，其他没有选择这条道路的猴子们一些变得瘦小无比只能作为森林中的低等动物，有些选择了肌肉强化而变成了黑猩猩，大猩猩一般连狮子都不愿意招惹的存在，这里能够很轻易看出进化方向的是：人类选择了强化后肢，逃跑和猎杀保持着优势，而猩猩们选择了强化前肢，普通的人类面对一只普通的大猩猩生死搏斗就只有死没有任何工具的情况下，而如果有了武器，就算是一把小小的刀子，人类也不会怕了区区一只猩猩。…,
    这就是进化方向。
    他心中隐约猜测不知道是某些大能力者建立了这种空间和游戏，以时间和空间来挤压人类让人类短时间内获得进化，这种进化肯定是需要正确的引导或者路线的。
    而这种路线就被白子行称之为进化方向。
    雪莉的进化方向很明显，那就是病毒种属的精神力方向。
    可以很明显的看到生化3电影中爱丽丝用超能力的战斗力，在生化4中爱丽丝克隆体的战斗力甚至可以群起而用。
    这说明只要是抗病毒血清体质都应该可以使用才对。
    所以已经看到了【炼金术】这个技能之后白子行已经明白进化Game里面肯定还有像这样许许多多的技能书。
    他手上的三支血统卡，两个T病毒进化，一个G病毒进化，他虽然不喜欢，也不推荐自己人使用，但其他人肯定有中意的，而只要口才好一定可以赚到或者换到他需要的。
    白子行尽管还没有开始进入空间，但是已经想着向其他人贸易了。
    有同为进化Gmae的玩家，又有特殊的装备，不管怎么说，总有交换或者交易的机会不是么？
    白子行心中想得很简单。
    然后面对走在前面的白子行，他作为领队未免有些失神了。
    然后呯！
    一个黑影倒在了白子行的脚边。
    白子行愕然的抬起了头来，却发现两三个游荡的丧尸已经来到了自己的身边左右，而艾达－王那充满了调笑的声音在他的耳边响起：“不稍微有些不慎重了吗？”
    哦，这个双重否定用得好啊……连我纯种中华人都快听不懂了。白子行腹诽了一句并没有在这里纠结，反而表情变得好了起来。
    说实话，他一直不确定洋馆里的通道到底是不是通到浣熊市下方的，联通的洋馆斜下方的生化研制基地。
    以普通的想法来说当然生化基地是放在郊外，但是想到那么多人肯定是有家的，而生化2电影开头的确是浣熊镇变成丧尸城的罪魁祸首，以此类推的话这下面的很有可能，十有八九是生化1开始的病毒研发中心！
    然后bingo！
    白子行心脏剧烈的跳动袭来。
    超级人形电脑，红后，我来了！ 
        第037章 生化1的残留
百度搜索"",看最新章节     第037章生化1的残留
    PS：魂淡，之前说其他人没有好感度是因为某个书友在书评区问了一句：“怎么只有艾达有好感度啊，其他人呢？”上一章我就没回去看直接无视其他人好感度了……魂淡！是谁！站出来！！已经改了。
    PS1：感谢读者“邪天炎”的细心……不过你暴露的秘密太多了……我帮你加了分，然后删了贴－灭口！
    PS2：希望再接再厉，继续提出这些BUG，你说的我都改了。 百度搜索“”，看最新小说
    PS3：感谢“你个春骡子”“雾鬼”“轩辕杀人狂”“☆堕落の天使”的打赏。
    PS4：3500加更在明天
    “这里，有印象吗，爱丽丝。”尽管爱丽丝战斗力比卡洛斯还高，但是大家的第一印象绝对是卡洛斯作为特种部队的战斗力。
    尽管很无奈，但是人的确是以第一印象来对待其他人的。
    所以帕金博士只能被爱丽丝背着，而卡洛斯则拿着MP5站在附近警戒。 百度搜索“”，看最新小说 
    他的G36短管早就用完了子弹，而MP5正好是个补充。
    弹药无忧。
    面对白子行的问题，爱丽丝的眉毛露出了忧虑的神色：“对，这里是T病毒的研发基地，T病毒的泄漏就是从这里开始的，我记得我们走之前只杀了一头舔食者，而问题是，在【餐厅】里，舔食者不计其数。”
    “就算留下了三四个，我们这里几乎大部分的人都会死……”爱丽丝的话让人不寒而栗，更是让那两个女玩家抖了一抖。
    她们完全知道舔食者的可怕。
    在教堂里那短发的少女玩家碰到过一次，然后几乎和她一起的六个人就死了两个。
    而另外马尾少女更是看过生化系列的，她几乎明白在生化历代作品中出现的，无可替代的中小型BOSS，舔食者是十分负责和关键的。
    而能够每每作为关键的舔食者的实力丝毫不需要质疑的。
    面对普通人舔食者拥有压倒性的战斗力，而这些剧情人物虽然强大，但一个疏忽这些剧情人物也不是一定不会死的！
    这里可是T病毒的研发老巢啊！
    尽管打开了之后丧尸们几乎全部都涌出去了，但是高级别的丧尸反而却多了。
    这点好危险。
    “但是至少比天空安全。”白子行手持着一把左轮手枪，正是那把加穿透的白板武器。
    ＭＰ５就算再怎么说也是冲锋枪，以他单薄的身材拿出来实在是太奇怪了点。
    白子行口袋里除了PFP之外就没有其他玩意了。
    对了，为了以防万一还是把PFP放入空间手环里。
    白子行往前走去：“不过让我担心的是，你们烧掉了爱丽丝，而我们手里的ID真的还能被识别吗？”
    “不管怎么说我们已经进来了不是吗。”爱丽丝环顾了一下四周：“电梯里面已经坏掉了，而且电力系统也已经被切断了，只有紧急电源，那种电源不但无法支撑红后的运转而且也无法支撑整座基地的运转。”
    “那代表什么？”女记者脸色慌张问道。
    “话句话说除了已经打开的门之外其余的路我们都进不去了哦。”白子行耸了耸肩，目光转向了帕金博士。
    “博士，你怎么看。”这里一个爱丽丝是从这里逃出来的，一个博士是这里的负责人，怎么可能会被地利难倒呢。
    “如果我们能够经过样品试验是的话，哪里或许会有直接通到下方的路，因为下方都是直接丢弃失败品的地方。”以博士的立场来说，如果不能治疗他的女儿，开发的T病毒几乎都算是失败品。…,
    而公司则是在博士的失败品中寻找着能够开发成生化兵器的病毒原体。
    “原来如此，尽管会有普通的丧尸，但是总比面对其他特别培育的丧尸要好得多吧。”艾达－王抱胸上前一步斜身开口道：“那么做决定吧，【队长】。”
    “队长……”大家都看向了白子行。
    “不，我们的目标是红后，以爱丽丝为向导，从之前阿尔法小队前进的道路向红后的控制中心去。放心吧，经过那么久时间，已经没有多少丧尸了。”白子行说道：“如果我们能够重启红后，那么我们能够凭借着我们的权限将这里的丧尸们血洗制造一个完全安全的环境，相信我，没有人愿意在充满了核辐射的废墟下来搬开我们头顶重达44层楼的混凝土的。”
    “而我们有……一个小时44分钟来做这些事。”白子行看了看自己的表说道。上面的倒计时明明还有2小时25分钟。
    “否则我们就要走几千公里的地下隧道才能走回浣熊市的郊区，然后在充满了微辐射的空气中逃离保护伞的追杀了。”白子行笑道，他在威胁他们，毫无疑问的，因为他们质疑他的指挥权，所以为了捍卫自己的威严所以他在恐吓她们。
    不管如何，没有人不会怕死。
    所以他必须恐吓她们，他的领导权不容置疑，否则接下来的计划都无法执行。
    从进入这个大厦，从电梯坐到负十层开始的时候她们就已经没有退路了。
    直升飞机就在上面。
    但问题是谁能开的走吗？
    不可能的。
    白子行不会允许他们分开，也不会允许他们把他们进入地底基地的消息带给保护伞。
    他可以想象保护伞公司大规模大规模搜山的样子。
    那可不太好。
    所以他缩短了时间。
    这个时间除去，再逃离浣熊市也来不及了就算有直升飞机。
    所以你们得玩命了。
    白子行完全不害怕雪莉，其他两位玩家戳穿自己。
    一个是他是领袖，作为领袖，他的话总是比平民更加可信。
    而另外三人是没有基础的。
    她们的话无法被采用或者取信。
    所以白子行是他们唯一的选择。
    所以，行动吧！
    白子行拿着左轮往前面走着，心中却在计算着几件装备的得失和这里可能出现的怪物。
    生化1中让人惊讶的是红后那惊人的电脑智能和对基地的掌控能力，激光的隧道，还有直接果断的释放更强的执行者，舔食者。
    这份果断和恪守让人敬佩。
    最主要的是她在最后对爱丽丝妥协了。
    爱丽斯只需要杀掉被感染的女佣兵她就允许她们三人活下去。
    所有人都对红后的表现印象深刻，但是说到底这丧尸病毒的源头到底有多少怪物……
    没人说得清楚。
    丧尸无非是普通的死去的职员。
    丧尸犬无非是用来做实验的杜宾犬。
    但到底有多少像舔食者这种被冰封在自己的小柜子里的试验品……
    没人知道。
    这地下比白子行想象的还危险。
    但他无法退后。 
        第038章 目标红后！
百度搜索"",看最新章节     第038章目标红后！
    PS：撒！是谁说红后拿着没用的！谁说的？！
    PS1：魂淡！要灭口的帖子被我点错了……加精了……删不掉了……%>_ 
        第039章 激战小坦克
百度搜索"",看最新章节     第039章激战小坦克（第二更）
    PS：啧，晚了一点~
    PS1：感谢“辉月之灵”的两次打赏。
    PS2：我的悬赏还有两天哦！要是星期五到了5500，星期六就3更！！！
    PS3：来吧诸君！距离目标只有1200票了！来吧！！
    连学校大家都没有分开，在这个危机四伏的T病毒研发基地里谁敢说没有其他更加恐怖的怪物？ 百度搜索“”，看最新小说
    还好的是他们只需要下到倒数第五层而不是走下水道，生化危机中下水道的怪物数不胜数，生化蟑螂，Ivy－Type（又被叫做食人花），生化鳄，Snake，Worms，Neptune，生化蟾蜍这些都有可能在下水道出现，这实在是太恐怖了，白子行可不愿意在下水道的狭隘空间里碰到以上任何一个怪物。
    “叽叽叽叽……”就在众人前进在昏暗的灯光下的时候暴躁的叫声从远处响起。
    “那是什么？”克莱尔紧了紧自己手里的手枪紧张的问道。 百度搜索“”，看最新小说 
    她问出了大家的问题，一些人看向了白子行，一些人看向了帕金博士。
    博士摇头紧张的说道：“我也不知道是什么，这声音好像是……”
    “猴子。”白子行说出了他想说的话：“瑪的！是消除者！等一会将会有一群猴子冲过来，小心！艾达，不用担心弹药，无比阻拦他们，他们速度很快，把他们拦在十米以外。”
    “哦，”艾达应了一声，大家都握紧了枪听着吱吱声一下子消失，反而让整个空间变得紧张起来。
    【五，四……】
    白子行在心里默默的计算着对方有可能冲过来的距离手中的左轮慢慢的对准了黑暗的走廊。
    大家纷纷照做。
    【二，一……】
    怎么会。
    白子行猛的仿佛想起了什么，猛的往旁边一滚大叫道：“小心头顶！！”
    所有人猛的抬起了头来。
    只看到三只消除者猴子从天而降却是沿着头顶的铁管轻悄悄的毫无声息的来到了大家的头顶。
    反应过来的有三个人。
    爱丽丝，艾达－王，里昂。
    爱丽丝抱着博士，但是有一只消除者就是奔着她去的，毕竟两个人要比一个人更赚。
    但是爱丽丝虽惊不乱，只是抬脚就是一腿。
    这重重的一腿直接用脚后跟踢在了消除者的下巴上，体型娇小的消除者的颈部只听到咔嚓的一声就直接脊椎断层了两节，头皮贴着背后掉落在了地上，
    另一只消除者冲向的是马尾辫的少女，而里昂的反应速度很快，带着一个很明显拔枪术的概念，拔出了警用的限量版BB－GUN，里昂抬手就是三枪。
    这三枪并无准头，只是打在了消除者的身上，而子弹的动力将消除者掀飞了出去然后再次开了一枪，这一枪准确的命中了消除者的脑袋直接把脑浆打了出来，飞溅的到处都是。
    第三只扑向的是白子行。
    只不过白子行的感知和他智慧救了他一命。
    他的一滚正好躲过了第三只消除者的扑击然后艾达抬起了枪口。
    芝加哥打字机只是响了几下就是五六发子弹打了出去。
    第一二枪打在了消除者的身上，然后就没有然后了……
    好危险。
    不过多亏了有主角啊，魂淡！
    有主角光环实在是太好了。白子行从地上爬了起来一脸冷汗的看着消除者猴子们被打成了渣渣终于放下心来。
    “怎么会！怎么会！我们这个项目不是一直在研发医疗药物的吗？！”尽管帕金博士知道T病毒为人类带来了不可磨灭的伤害，但是到现在为止他都一直以为是T病毒的研发方向错了，而不是直接开发战斗性生化武器。…,
    他一直都觉得T病毒是药剂，而不是生化武器。
    “哦，对了，我忘记博士您不知道了。”白子行擦了一把额头上的冷汗看着喃喃自语的帕金博士他说道：“马库斯博士一直在盗用你的开发成果，在你对动物实验题之后在你的资料数据上作为人体开发。”
    “而这些猴子因为基因最类似于人类所以同时开发生化武器实验出来试试看。”
    “你到底是谁！”帕金博士悚然而经：“这些事情不是什么人都知道的！！”
    “撒，研究所的大家都知道，只有你不知道而已。”白子行耸了耸肩，他几乎可以还原当时的情况，爱女心切的帕金博士一心将研究方向定位在了医疗剂上面。
    而上面给出的指标和命令则是：生化兵器。
    所以在工作和帕金博士面前大家都心有灵犀的隐瞒了上面对他的命令，事实上上面应该也默认了这一点才对，所以帕金博士应该是唯一不知情的人。
    但他的生物知识在对T病毒方面的研究绝对是辉煌的，几乎可以作为基础完成公司的大部分设想。
    但是基础就是基础，当他的那一份完成，他想开始研究更多，更广泛的医疗要求的时候公司虽然答应他的要求，但他的存在却已经并不是那么不可或缺了。
    这可以解释为什么生化2之中面对帕金博士这种重要的研究领导人身为保护研究者的【保护伞之黑】的对方会那么果断地将帕金博士干掉了。
    用一个不重要的残废来杀鸡儆猴的确是没什么太大的心理压力呢。
    “是这样么……原来是这样么……”帕金博士趴在爱丽丝的背上耿耿于怀的叹息道。
    “继续前进，我们一定要快点打开备用电源并且回到主机房才行。”白子行说道。
    黑暗之中实在是太危险了，刚才三只猴子一直摸到自己头上来都没有察觉，但是如果有灯光的话一定会好很多。
    大家齐齐点了点头，那三只猴子的危险性并不是因为灵敏和攀爬，而是在黑暗中能见度只有不到十米，其余都是无法察觉的危险境地，这才是危险的，因为你永远不知道十米以外有什么，或许是一只丧尸，或许是一条舔食者。
    未知才是最可怕的。
    所以尽快打开备用电源点亮灯光才是最重要的，
    大家往前走去。
    备用灯光在动力发电机组的附近，这里一个成年人才能转的动的轮盘。
    这是动力发电系统，只需要转动轮盘就会有大量的电流产生，这里面的物理学原理白子行也不知道，但是他知道只要转动就对了。
    当卡洛斯将MP5背在了背后抓着轮盘开始转动的时候，一声惊天的怒吼从过道的最深处传来，然后一只巨大的怪物猛的冲了出来，撞飞了一路上的克莱尔，里昂，白子行和雪莉抓住了卡洛斯，高高的举起然后猛的摔在了地板上。
    求生之路2的爆冲者！小坦克！！ 
        第040章 启动电源
百度搜索"",看最新章节     第040章启动电源
    “吼啊！！”爆冲者，又被人称作小坦克，半坦克，只有坦克肌肉的一半的他左边的肌肉细小无比，不仅仅是手，连肩膀和胸膛都是如此。
    但是另一半却十分的强壮无比，就算面对求生之路中最强大的怪物坦克也不遑多让。
    “卡洛斯！”几人齐齐惊叫一声就抬起了手枪。
百度搜索“”，看最新小说
    啪啪啪的枪声打在了小坦克的身上，但是小坦克却没有丝毫的停顿，只是这一段时间再次的高高举起了卡洛斯然后往地下按去。
    嘭的一声闷响，几乎所有人都能听到重重的一声。
    这一回，卡洛斯直接吐出一口血来，喷在了小坦克的脸上。
    这反而让他更加的兴奋起来。
    猛的大叫一声，他高高举起手来又要再次将卡洛斯直接压倒地上去。
    这下艾达终于不吝啬子弹了，直接第三次将卡洛斯摔在地上，二十多发子弹全部射了出去，.45P的子弹终于将小坦克打死而小坦克重重的一声，摔在了地上， 百度搜索“”，看最新小说 
    “卡洛斯？”白子行爬上前去将小坦克吃力的推开露出里面半个身体的卡洛斯，他的下半身还被小坦克压着，但已经可以露出头来。
    “你没事吧？”白子行问道。
    “这可说不上没事啊。哈哈……”卡洛斯脸色惨白的笑了两声，然后就剧烈的咳嗽起来。两行鼻血顺着他的脸庞流向了两遍。
    “白，给我一个痛快。”卡洛斯的话让白子行愣住了，“等等，有那么严重吗？”白子行按住卡洛斯的肩膀防止他站起来问道。
    “我从小在南非长大，给毒枭做看门狗，加入佣兵团，又为保护伞做防卫者，这些伤大大小小都受过，但是这一次我知道我肯定是熬不过去了，我的脊椎骨碎了，看现在的情况估计肋骨也有几根插入了不知道是哪个内脏里。”他抹了一把自己鼻腔中源源不断流出来的鼻血苦笑着说道：“所以，给我个痛快吧，我可不想痛苦数十分钟之后死了还要变成那种怪胎。”
    “朝着这里，给我一枪把，给我个痛快，白。”卡洛斯指着自己的脑袋带着希冀的目光看着白子行说道。
    克莱尔和其他两个游戏玩家的女孩们不忍心的转过头去看着接下来的一幕。但里昂，艾达－王，吉尔，爱丽丝等人都目不转睛地看着白子行，大家都定在等待着他的决定。
    他是队长。
    他的一言一行都有代表性，都会被人解读。
    大家在等待着他的答案。
    “愿上帝保佑你。”白子行痛苦的捂住了卡洛斯的双眼，这不是假装出来的，自从雪莉激发了宠物系统之后，卡洛斯是唯一一个被白子行看在眼里的人。
    里昂克莱尔不用说，作为生化的两位主角，没了她们怎么继续下去？
    克莱尔，爱丽丝，同上。
    艾达虽然到后面变成了主角，但是那是凭借着她的人气硬生生的顶上去的，现在这个剧情里有没有她都没有太大的区别。
    其他人诸如帕金博士之类的白子行就已经看不上了。
    而在不明白能否收剧情人物的情况下，卡洛斯几乎是白子行唯一一个能够被收纳和招揽的了。真的太可惜了！
    “阿门。”卡洛斯从胸口里拿出了一个银色的小十字架开口道。
    “呯。”白子行开枪了。
    左轮直接在卡洛斯的额头开了一个血洞，卡洛斯浑身一抽然后不再动弹。…,
    “呜呜……”雪莉转过头去小声的啜泣起来。
    一路走来，大家不论怎么样都是有一些感情的，特别是卡洛斯曾经陪着她去救她的父亲，感情脆弱得雪莉直接就啜泣起来。
    其他人也是眼眶通红，现在这个队伍的位置基本上固定了。
    三大主力是，里昂，卡洛斯，还有爱丽丝。
    第二战斗力是艾达－王，克莱尔，吉尔和卡洛斯的那位队友。
    被保护者是女记者，两位女玩家和白子行。
    白子行将自己的位置放得很低，大家对他的战斗力都不抱希望，但是大家都要依赖他的智慧。
    “尼古莱，去摇动手动电源，其他人警戒。”白子行推开了爆冲者，对着卡洛斯的队友，在某个作品里非常有名的特种兵说道。
    他点了点头，将G36背到了身后，然后吃力的转动起来。
    大转盘慢慢的被转动，然后如同上帝降临一般，灯全部被点亮了，而白子行的心也被点亮。
    卡洛斯爆出来了一件衣服。
    【坚固的防弹衣（蓝）】
    【这件防弹衣能够抵挡7.26mm口径一下的步枪的攻击。嗨，但没有这玩意保护着的地方可要小心了】
    而爆冲者则爆出了两件东西。
    一件蓝色装备：
    【肯厄尔的皮靴（蓝）】
    【敏捷+10，体质+5.附带技能：暴冲。】
    【暴冲：十秒内敏捷+50，直线冲击，一路撞飞直线上的敌人。如果你的力量比敌人低那么飞出去的绝对是你！】
    好东西啊！！
    白子行直接换上了这皮靴，事实上他一直以来穿的都是宅男们比较喜欢的波鞋和布鞋的布鞋，舒适但是却不适合运动，所以这一路上白子行的脚都肿了。
    而这双鞋子换了上去好之后白子行一瞬间就感觉到了那体力+5的好处，整个人都轻了几两，而从上往下的阶梯跑来的肌肉痒痒和疼痛都有不同程度的缓解。
    而速度更是让他觉得自己身轻如燕。
    虽然搏击战斗上他还不擅长，但是在逃跑上他已经不拖大家的后腿了。
    而另一件装备则是罕见的绿色！
    【肯厄尔的工具锤（绿）】
    【力量+20，体质+20，耐力+20，改造成功率+20%】
    【装备要求：力量15，体质15，耐力20！这玩意是肯厄尔珍藏的工具锤，他经常擦拭它，珍爱他你将得到意想不到的好处。】
    虽然好像很厉害的样子，一下子就加到一个普通人类极限的三项属性，但是白子行却不明白这玩意厉害在哪里，只能收起来了。
    PS：还有1000票！星期六就三更啦！啦啦啦！
    PS1：求票啦！求票！
    PS2：感谢“轩辕杀人狂”的推荐票
    PS3：好多人在吐槽我啊……魂淡，作为一个天然呆我压力好大啊！ 
        第041章 舔食者群
百度搜索"",看最新章节     第041章舔食者群
    “继续前进，不要让卡洛斯的死白费。”白子行随手将绿色的防弹衣套在了自己身上，那绿色的光芒一闪而逝，将工具锤放入了空间手腕中，他开口说道。
    “是！”所有人叫道，他们为自己在壮胆。
    白子行取下了卡洛斯的MP5和所有的子弹走在了第三的位置。
    他的前面是拿着G36的尼古莱，左边是拿着汤普森打字机的艾达，三人形成的火力小组走在最前面，而身后是，吉尔，克莱尔和背着帕金博士的爱丽丝。 百度搜索“”，看最新小说
    雪莉和其他女孩子们走在中间，作为最弱小的存在，她们的确是无法保护自己的。
    她们是脆弱的被保护的对象。
    还好的是她们都是女孩子。
    否则如果是男人的话她们早就被人要求拿着一把枪开始做战了。
    很快，他们回到了【餐厅】很明显的是因为灯光的动静，直接让整个基地丧尸吼声四伏起来。 百度搜索“”，看最新小说 
    其中一些是普通丧尸的呻吟，一些则是特殊丧尸的吼叫。
    白子行突然停住脚步。他的20感知帮助了他们躲过了不少怪物，但是现在是不可能躲开的地方。
    只有通过这里才能够冲入控制室。
    而控制室里狭义的空间明显守门比在外面空旷的空间更好。
    问题是现在他们根本冲不进去！
    自从来电之后仿佛点燃了那些丧尸们的兽性一般，又或者明白有食物来了？
    附近一圈的特殊丧尸们都如同吃了兴奋剂一般到处乱跑，而【餐厅】……
    他可以清晰的感知到有五头以上的舔食者匍匐在天花板上，如同猎食的豹子一般。
    如果普通的话，他的确是能够直接冲过去的，有了那双绿色装备的鞋子，只要不回头的往前跑，他绝对能在舔食者们反应过来之前冲入控制室，但是这里那么多人，他们真的能够全部平安的冲入主控制室吗？
    白子行思考着，个人的得失和这个队伍的战斗力。
    那三个花瓶般的女人死了就死了，但是不论是吉尔，艾达，里昂，等人哪一个死去都是重大的损失。
    这种情况对于一个很有可能烧坏对于这一幕没有什么帮助的【红后主板】真的值得吗？
    白子行不知道。
    但是既然已经做出了决定白子行就绝没有放弃的道理。
    现在跟他们说：走吧，既然已经开启了电源我们就走到地面上去吧，开不开红后已经不重要了？
    这不可能，一旦这么做他就无法引导这个队伍了，也根本没有办法对他们交代，对他的威信绝对是一个十分大的影响。
    “爱丽丝，将帕金博士交给尼古莱，尼古莱，我们需要爱丽丝的力量，你将枪和子弹给爱丽丝。”白子行沉思了良久，在所有人的目光全都看向他的时候吩咐道。
    “是。”尼古莱是纯粹的军人，他的长官卡洛斯如此的信任白子行甚至连最后的补枪都交给他，他几乎是对白子行言听计从的。
    这个拥有出色的指挥官潜力的男孩到现在为止都没有出现过太大的错误，而在这个世界里太大的错误就代表无可挽回的团灭。
    他比较信任这个年轻人。
    军队里服从实力强者这是当然的了，而这个强者的表现在就在能够将他们带出去完成任务又将他们平安的带回去。
    这个男人表现的完美。
    “怎么了，里面有什么？”爱丽丝咔嚓的一声将G36的子弹上膛开口问道。…,
    她的这个动作让大家都忍不住紧张起来。
    “爱丽丝，艾达，还有我，我们三人等会吸引里面所有的舔食者，爱丽丝，你带头，不要留恋，向着红后在的地方冲去，那里应该有个狭长的通道才对，我们利用那里和火力消灭他们。”
    “而你们，千万别发出声音，等我们消灭他们之后你们再冲听到了吗？”白子行说道，他顿了顿：“如果我们回不来了，你们就立刻离开，帕金博士作为这里的主管权限已经足够高到能够开动这里任何东西了。”
    白子行甚至将他们的退路都准备好了，所有人都流露出感动的表情，情绪稍微弱一点的克莱尔眼圈一红似乎要落泪出来。
    艾达仿佛想要开口，但是又想到了什么一般闭上了嘴巴。
    “雪莉，你留在这。”白子行说道：“召唤Witch和我们一起冲。”他可不会怜惜Witch，Witch是她的同学，却不是他的。
    这是他想出来的最稳妥的办法了，事实上如果他们的火力都受不住的话再多加上几条小手枪结局也是一样的。
    但是为什么要这么做？当然是收买人心了。
    在爱丽丝，艾达还有他准备的空隙里，他低头看了一眼手表。
    一条信息是杀死卡洛斯给的。
    【叮，杀死重要剧情人物卡洛斯－奥利维拉。】
    【获得进化点500，得到支线剧情F一个。】
    这会白子行的支线剧情F变成了两个，但是进化点却给的如此之少，换句话说杀死敌人的强大与否关系杀死敌人之后进化点的多少，而敌人在这一幕里戏份关键的重要与否关系着支线剧情的大小么……
    白子行忍不住把眼睛看向了里昂，连一个配角的卡洛斯都有那么大的支线剧情，居然和小BOSS复仇天神差不多，那么里昂，爱丽丝这种剧情里的主角值多少支线剧情？
    现在支线剧情的用处不明，白子行是不可能翻脸的。
    因为一旦为了支线剧情击杀里昂或者爱丽丝，这里所有人都会翻脸的。
    这些剧情人物的追杀和成群的怪物们导致的是生存几率遽然下降到不足百分之十！
    只有他们联合在一起，被他们保护着自己才能逃出去。
    所以……
    “我们走吧，艾达。”白子行对着艾达－王笑了笑，对着她伸出手：“把血清给我，给你变个戏法。”
    一直以来她都将白子行给她的血清提在手里，所以这一路下来她的反应都要慢半拍。
    这回可不能让她提着血清了。
    将血清的箱子收入了空间腕表中。
    两人对视一笑，向着门口冲去……
    PS：感谢“轩辕杀人狂”“☆堕落の天使”的打赏。
    PS1：没到啊……那么5500加一更。
    PS2：然后继续发布悬赏：星期天12点结束之前如果能到6500，星期一3更！
    PS3：求票！求票！ 
        第042章 激战
百度搜索"",看最新章节     第042章激战
    PS：晚了……
    PS1：不过我把黑桐谷歌的生化6的讲解全部看完了，很有趣，除了水王，厂长和262的军武次位面之外就黑桐谷歌的解说最有趣了，嗯。
    PS2：然后求票啊喂！
    白子行冲在最前面，却是最安全的位置，身后紧接着的是爱丽丝和艾达－王，Witch殿后确实让人安心不已。 百度搜索“”，看最新小说
    在三人一冲进去的瞬间舔食者们就已经发现了白子行他们，带着呼啸和尖叫他们向着白子行冲了过来。
    但是白子行直接开了加速，却是速度还要比两个属性高的离谱的剧情人物要快，+50的敏捷，再加上鞋子本身带的+10敏捷，再加上白子行本身的5点敏捷，白子行一下子就变成了敏捷65的猛人。
    要不是只有十秒钟的时间并且还不能左右来回移动，白子行表示舔食者什么的都是渣渣，放风筝都能放死他们了。
    紧接白子行其后的是生化危机电影的女主角爱丽丝。 百度搜索“”，看最新小说 
    不论爱丽丝现在多么菜逼，连念动力都没觉醒，但到底是唯一的病毒血清抗体，她的属性估计在50到80之间徘徊，具体多少白子行猜不出来，因为缺乏基础的推测条件，但是最低的基础属性绝对不会低于40，而且算上雪莉身上的三个被动的加基础属性的技能绝对在50以上，至于其他技能有没有他不知道。
    但现在爱丽丝是紧接其后的，仅仅比敏捷属性65的白子行慢上一分。
    这里就可以看出剧情人物的恐怖来，而艾达－王也仅仅是比爱丽丝慢上一分！
    换句话说艾达的敏捷属性最少在45以上！！
    没有经过病毒强化的艾达能够达到这种速度自然是凭借着长年累月的特工训练了。
    特工和特种部队两个战斗部门战斗力是最强的，这点毋庸置疑，而除了爱丽丝之外恐怕艾达－王是之前里面所有人最强的一个了吧？
    里昂？在没成长起来之前只不过是个菜鸟警察而已。
    只不过三人速度很快了，但仍然快不过舔食者。
    舔食者要比白子行快上一筹，以不断接近的速度冲了过来，三人除了占了一步先机之外根本没有任何可以夸耀的地方，只看到一只舔食者已经接近了白子行，白子行却只是猛地冲了过去，反而舔食者吐出的舌头划过了白子行的身边直奔最后面的Witch。
    因为Witch的力量全在攻击上，她反而是最后的，面对吐出来的舌头，Witch眼中凶光一闪，只是抬了抬爪子那舌头就断成了数截。
    本以为Witch身上有同类的味道就是战友，哪想到居然是个杀神！
    就是这么一愣的功夫，白子行，艾达－王，爱丽丝已经冲出去十多米，而Witch也来到了那断了舌头的舔食者旁边，只是那么一下，舔食者的脑袋就变成了六段，连脑浆都来不及飞射出来就看到Witch急急忙忙的更了上去。
    Witch这下可捅了马蜂窝了。
    本来要在白子行他们面前拦截他们的舔食者纷纷的冲向Witch，Witch也不是吃素的，面对第一个恶狠狠冲着自己而来的舔食者，她只是往前冲了两步然后跳了起来，身在半空中的舔食者和Witch交错而过然后直接断为了六条。
    白子行千算万算却是小看了Witch作为BOSS的能力。
    他没收过宠物，不知道Witch的属性，也不知道Witch身为小BOSS的厉害，自然是低估了她。
    Witch在【求生之路1/2】系列作品中向来是以秒杀而闻名的，而除了血薄一点，肌肉比Tank少一点之外Witch哪里比不上坦克？…,
    她的强大之处自然不必多说，就算是面对复仇天神她都能周旋一二，可以说复仇天神干掉暴君她的功劳要排在第二位，又哪里是舔食者这种小BOSS能够抵挡的？
    一路上Witch杀了三只舔食者，若不是她的主人雪莉告诉她的命令是：跟着白子行，保护白子行和杀掉一切拦路的怪物，她恐怕一人单打独斗数只舔食者都没问题。
    要是白子行能回过头来看一眼恐怕绝对会带着雪莉一起的，以他来下命令，雪莉执行，Witch动作。
    恐怕不用那么麻烦就能够一个个将舔食者斩尽杀绝。
    真是糟蹋了。
    白子行加速，可不能两只脚一边跑半个身子扭过来看着Witch杀敌。
    所以当白子行，艾达－王和爱丽丝冲入了控制中心之后身后还跟着四五条舔食者。
    这还是Witch杀掉了三个的情况下。
    舔食者的数量多的让白子行吃惊。
    这里面有问题。但白子行已经反应不过来了，他的MP5，艾达的芝加哥打字机还有爱丽丝的MP5K已经全部开火。
    Witch来到了白子行的身后一声不吭，只是看着一二个冲进来的舔食者的脑袋被打爆。
    不论舔食者速度多快，他们冲进来的瞬间头都是对着白子行他们的，而在这种下场的通道里，几乎那一个小小的方格内弹无虚发，很快三人就打死了四五只。
    但却有源源不断的舔食者朝着他们从来，却是从整个基地里四面八方涌过来，在爬行通道上作为道路然后源源不断的冲来！
    绝对有哪里不对！白子行换弹，但是出现危险的却是艾达－王！
    之前为了救人，几次的战斗，艾达－王手里的汤普森冲锋枪一百发子弹早就没有了多少，现在那么剧烈的战斗更是将仅存的四十多发子弹完全的消耗殆尽。
    三人本来组成的火力网顿时缺了一角，而一只舔食者在天花板上顿时冲了过来向着艾达王扑去。
    艾达－王严阵以待的面对着对方，脸色一片严肃，但是只看到一片弹幕飞过，却是白子行凭借着自己的感知直接把舔食者的脑袋在半空中射烂了。
    “艾达！”他叫道。
    手里的MP5已经飞了出去，同时间里别在腰间的两个弹夹也抛了过去。
    艾达－王干净利落的接过了MP5单手持着扫了一片过去将左右两侧的弹幕弥补，却是另一只手抓住了白子行抛过去的两个弹夹。
    交叉的火力一瞬间将两只冲了过来的舔食者打死，艾达－王抽空看了一眼空着手的白子行。
    却看他已经不知从哪里拿出了另一把MP5扫射起来…… 
        第043章 开启红后
百度搜索"",看最新章节     第043章开启红后
    三人的火力很强，冲锋枪的火力构成的火力交叉网短时间内就算是重机枪也不遑多让，更何况只不过是普通的舔食者？
    舔食者这玩意，身强，力壮，速度快，但是说到耐打的防御力却是丧尸中的渣渣。
    到后来【生化危机－诅咒】里里昂经验丰富的空手都能干掉一个，更何况三只冲锋枪？ 百度搜索“”，看最新小说
    最后爱丽丝手里的MP5K已经没有子弹了，但是她的双枪战斗力不降反升，点杀的顺利无比。
    仅仅二十分钟三人就已经将冲过来的舔食者们全部斩杀殆尽。
    白子行并没有去数他杀了多少，但是现在却是已经能够放松的坐下来了。
    白子行看了看手表，上面全是杀死舔食者的提示。
    【叮，杀死舔食者一只，获得进化点500.】
    【叮，杀死舔食者一只，获得进化点500.】 百度搜索“”，看最新小说 
    【叮，杀死舔食者一只，获得进化点500.】
    【叮，杀死舔食者一只，获得进化点500.】……
    那么多只舔食者，慌乱之中白子行造成致命攻击的也就只有四次，换句话说剩余的十多只都是艾达和爱丽丝联手杀的，他杀的却是连一个零头都没有，一只五百，换句话说一只舔食者的战斗力大概和卡洛斯相当么？
    白子行皱着眉头苦想，却是找不到为什么卡洛斯居然能够得到那么高的评价的理由，他的战斗力体现在哪里？
    不科学啊。
    白子行略微有些苦恼的拍了拍自己的脑袋开始搬运起舔食者的尸体来。
    “等等，白，我们不如先去吧红后开启，再来搬运如何？到时候她们也差不多进来搬运好了。”艾达－王开口说道。
    “好，那么我们就过去吧。”白子行一拍脑袋也是觉得自己太过愚蠢，跟着艾达－王还有爱丽丝向着控制室后面走去。
    那里有一条狭长的通道，但是曾经死在里面的人已经不知所踪了，只有一条长长的血痕留在那里证明着某些人的曾经的存在。
    “呼……”白子行和爱丽丝同时吐出一口气来，却是觉得这个世界太疯狂了，不论如何都不想落得这样的下场的。
    “红后……肯定已经关了。”白子行坐在电脑上，这电脑就是总控制室，但却并不是控制整个基地的，而是控制红后的，红后的指令都是从这里输入然后再变成一条条程序。
    而红后，才是控制整个基地的主人。
    人类真是太可笑了。
    白子行咬了咬牙，手里如飞的开始恢复红后的数据。
    因为通了电的原因，红后是否启动他不敢肯定，他也不愿意用自己的生命去试试那激光通道，只是在这里开始恢复红后数据。
    红后的数据流被白子行慢慢的恢复着，但是到底能不能恢复到那种智能的状态白子行心里还真是没底。
    只不过他却不肯走一遭那激光通道的。
    “红后，你醒了吗？！如果你醒了就识别我的身份。”白子行举起了自己从迪克身上拿来的ID卡对准了摄像头。
    摄像头如约而动。
    “你的身份和头像并不一样，我拒绝承认你的ID。”红后开口说道。
    事实上她就算不承认白子行的ID也并没有什么太大的问题。
    她是红后，是管理系统而不是杀戮系统，所谓的激光通道只不过是自卫性兵器而已，所以只要不作出侵犯她的举动，白子行就会没事。…,
    以他的权限，有了电之后那里去不得？
    但是他却是为了说服红后，来走的顺一点而已。
    若是红后相信他将所有的权限给他开放，让他从容布置一番。
    将这里所有的怪物们一网打尽赶紧杀绝的刷分也未必不是不可能的。
    只不过试一下而已。
    但是果然红后的人工AI很高啊，头像不一样居然她都能识别出来，只不过白子行还另有花招：“等等，我有这里的最高权限的密码。”
    “请说出密码。”红后那稚嫩的萝莉音传了出来。
    该死的萝莉控设计师。白子行恶意的诅咒了一下，他当然知道红后是某位工程师为了纪念自己失去的女儿而研制的人工智能，但面对红后的刁难他还是忍不住恶意的猜想了一番。
    “1138！”白子行大声说道。
    “滴……确认通过，您的密码已经确认，ID，迪克主管，欢迎您回来。”红后的萝莉音从广播处传来，此时白子行才通过了验证。
    “现在立刻把除了餐厅之外所有的门全部关上。”白子行第一件命令就是关门打狗之计：“还有立刻把所有的水管停掉排水口和通风口也封锁掉。”
    “是，”一阵萝莉音过后只听到一阵咔咔的声音。
    却是整个基地都被封锁的声音。
    “现在我们可以开始搬开舔食者了。”白子行耸了耸肩轻松地说道。
    就算是爱丽丝也不得不为眼前这位少年细腻的心思而喝彩，她们最怕的时候就是搬开舔食者的时候会有其他丧尸从门外过来偷袭，但是现在白子行吧最后一条路也堵住了，换句话说现在暂时这个小小的空间之中是绝对安全的。
    就算是爱丽丝也忍不住大大地松了一口气。
    搬运舔食者的途中白子行几次蹲下身体来捡拾物品却是舔食者掉落的装备。
    三个白板一个蓝：
    【舔食者之爪－右（蓝）】
    【装备后速度+40，力量+40，破坏力+300舔食者之爪被这玩意抓到可是会感染T病毒的哦。】
    【装备要求：速度10，力量10.】
    如果白子行力量再高一点恐怕就可以直接装备了，啧啧，被抓到就会感染T病毒的爪子，用来扩散T病毒真是再好不过了。
    白子行正想收起来看其他三样白板，但是Witch的目光却让他停止了这个想法。
    左动……Witch顺着白子行的手吧目光移到了左边……
    右边……Witch听话的如同小狗一般。
    白子行仿佛想到了什么一般，将爪子抛给了Witch。
    Witch猛的发出了一声被惊扰的尖叫，然后欢天喜地的戴上了爪子。
    蓝色装备，她佩戴的毫无压力。
    PS：昨天有事，说的5500的加更很抱歉，今天工作就更麻烦了。
    PS1：只不过我每天多写一点，到星期三星期四的样子就能加更了。
    PS2：希望大家仍然踊跃投票啊，6500加更仍然有效！！大家投票哦！ 
        第044章 最终的归途
百度搜索"",看最新章节     第044章最终的归途
    白子行心念一动，从空间护腕中拿出了另一只装备来：
    【暴君之爪－左（绿）】
    【装备后速度+80，力量+80，破坏力+500这是暴君的最强破坏手段。】
    【装备要求：速度20，力量20.】
    然后抛给了Witch。 百度搜索“”，看最新小说
    Witch毫不犹豫的接住了暴君之爪，然后猛的只看到手上的两只巨爪全部都消失了，而Witch那惨白色的手抓一瞬间就变了。
    漆黑的如同真正的杀戮工具一般，如同钢铁一般的黑色却绝对反射不出一丝一毫的光芒来，但是杀伤力绝对是成倍的增加。
    很好！
    白子行终于知道有些装备就算不能使用也可以换成战斗力的了，可惜，如果有个暴君或者其他的什么的话那两件强大的重火力蓝色装备也是可以用的。
    真是可惜了。 百度搜索“”，看最新小说 
    白子行不知道为什么又突然想到了评价和舔食者一样的卡洛斯，他突然拍了一下自己的脑袋，卡洛斯的评价可是身为人类的时候啊，他手里拿着七个病毒血清，除了艾达－王要留下来一根，他自己要留下来一根之外剩余的都可以用来强化。
    克莱尔，里昂，吉尔，他们强化了过后能否使用那些装备呢？
    将装备给剧情人白子行丝毫不心痛，就好像经济学里要将金钱流动起来才有收益一样，才能够让大家都赚钱一样，白子行可不会固守陈规的抱着自己的装备不放不能用的，不能立刻转化成战斗力的装备连废铁都不如！
    白子行拍了拍脑袋却是想等会问一下他好感度不错的剧情任务到底远不远获得T病毒强化了。
    白子行目光看向了另外三个装备，这每一个五百点以上的评价怪物都给了他一件装备，包括五百点进化点和一个F支线剧情的卡洛斯。
    虽然不知道这算不算新手场景包爆率提升，但是有装备总是好的。
    【M92F手枪（白）】
    【12发供弹，穿透力6，破坏力20.这把枪是保护伞警卫员工佩戴的配枪，只是不知道为什么会出现在舔食者的肚子里。】
    【防暴头盔（白）】
    【可抵挡猛烈撞击10/10.难道你还想用这玩意挡住子弹吗？】
    【防爆手套（白）】
    【能够有效的防止手部的磨损和插上。别想着用它来打人。】
    都是可以直接用的。
    铁网门的机会还有2次，换句话说以他现在那双鞋子的加成报名的机会大大的增加了。
    嗯，很不错。
    “艾达，等等。”听到门外的脚步声，白子行突然想起了什么，将手里的一个耳麦递了过去，那是一个蓝牙样式的耳机。
    “拿着这个，方便联络。”白子行开口道。
    “……”看了白子行一眼，艾达－王嫣然一笑接过了耳机戴上了左耳，却也不怕白子行在里面放了什么窃听器和追踪器什么的，要知道作为特工对于这些东西特别敏感和防备，而艾达甚至连看都不看，检查都不检查，无疑是完全的放心的将背后交给他了。
    白子行也戴上了那白色装备的耳机开始试音：“艾达，能听到吗。”
    “很清楚。”艾达－王一边往外面走去一边笑着说道，她是去接克莱尔，吉尔她们进来的。
    “很好。”白子行吧头盔戴上，然后再将手套穿戴上，配上他脚上那一双干净利落的军靴，却别有一番军人的英姿当然他本身也就普通单薄的样子，放到部队里不是个通讯兵就是个文职人员。…,
    但也精神了很多。
    白子行看了看外面，她们一时半会还进不来，爱丽丝仍然在吧舔食者的尸体往外丢，因为她是免疫体，做这种鲜血横流并且很有可能感染的事情是最好的，此时中央控制室就只有白子行一个人。
    “红后，列出不经过上方浣熊市就可以离开这里的路线。”白子行没有说方法，自从电动列车在爱丽丝离开的时候被破坏了之后他们走出去的唯一方法就只有走出去。
    唔，是不是可以试试直升机？只不过在这种地下隧道用直升机会不会太嚣张了？飞不飞的起来是另一回事，但是这么低飞也是会有危险的，不，不如说正是因为低飞危险才更大。
    白子行甩了甩头，不在想这些问题，这么大的地方肯定有交通工具，美国有一种双轮电动车，名字是【摄位车】通过电力来发动，这种车是专门为都市白领设计的，这里肯定会有这种高科技的东西这里的科学家可都是保护伞的宝贝，可不会让他们累着了。
    大不了开着这最高时速二十公里的脚踏车慢慢开回地上就是了。
    白子行心中也洒脱。
    这时大家都纷纷的进了来，对着一地的鲜血倒是没人害怕，就是怕感染也不会趴地上的，两位玩家少女穿的是运动鞋和平底布鞋，而所有人中也就那女记者穿着性感而麻烦的高跟鞋，她面对这一摊血迹又不敢脱，只能苦着脸小心的从血泊上踩过来。
    “好了，大家都来了。”白子行看了雪莉一眼也没说话，雪莉看着Witch发呆想必是刚才已经接到通知了的。
    “那么我说一下接下来的安排。”白子行敲了敲自己脑袋上的防爆头盔，颇为不适应。
    “我们现在暂时安全了，红后启动了，所有的门都被封闭，换句话说丧尸和怪物是进不来的。”听到这一句话几乎所有人都松了一口气，因为这代表着一路上的紧张都可以微微放松了，不必担心哪个角落里出来一个丧尸咬你一口，也不用担心下一个转角冲出来一个丧尸狗，却是轻松至极的。
    大家散乱的坐在角落里看着白子行，等待着他的下一个命令。
    说实话刚才的战斗大家一点都没参加，全是他们三人搞定的，不得不让他们有几分羞愧的心思在其中，但是你要说在刚才那种情况下非要出声助他一臂之力却又没有这种魄力。
    人是很矛盾的一种生物。PS：今天三更。PS1：第一更保底，11点的定时加更大家收到了吗？ 
        第045章 说服
百度搜索"",看最新章节     第045章说服（第二更）
    “现在我们的问题是我们将有一段长达，八十五万三千二百米的地下隧道要走。”白子行环视了一下她们：“因为你们出去之前吧火车给弄坏了的原因呢。”
    爱丽丝耸了耸肩。当时那种情况如果不破坏火车的话根本杀不掉那头舔食者，有武器和没武器杀舔食者完全就是两码事。
    “所以现在最麻烦的事情就是找到能够出去的工具，红后，你有什么建议？”白子行突然开口让所有人都愣住了。 百度搜索“”，看最新小说
    “A－3仓库还有一批摄位车可供使用，虽然最高时速只有二十公里每小时，但已经是这里最好的驾驶工具了。”红后的萝莉音在众人的耳边响起。
    白子行看向帕金博士。
    帕金博士点了点头，虽然一直以来他手里的摄位车都是一上班助手就送上来给他代步的，他也不知道摄位车到底在哪里，但是他的确是知道有这种东西的。
    “很好，我们的第一目标现改为取得摄位车。”白子行敲打着电脑一条条的定计，他抬起头来突然看着里昂吉尔等人问道：“对了，我有一件事情想和你们商量一下。” 百度搜索“”，看最新小说 
    大家纷纷纳闷，白子行在队伍里面一直都是独行专断的，说实话如果这里大多数人不是警察或者特种部队或者特工，大多数都服从命令的话，白子行这种独行专断的独裁主义很容易让人想到纳－粹，希特勒，但是不得不否认的是独裁主义的高效配合一个英明的领袖带来的能量绝对不是一加一可以比的。
    所以大家也就默认他的领导权了。
    尼古莱和卡洛斯是佣兵，佣兵服从强者，不论计谋上的强者还是肌肉上的强者。
    里昂和吉尔是警官，警官服从上司，不论这个上司是不是暂时的（说一句港剧里警察们动不动就违抗上司的表现弱爆了，我要有这部下就射死他！）。
    而克莱尔，雪莉，爱丽丝等人都表现的无所谓，只是自己能活下去听从谁的安排，而艾达－王这个永远有后备手段的女人之所以能那么乖的听白子行的调度不是因为别的，实在是因为她之前和他的关系了，这里就是好感度的问题了，以艾达的心性来说帮了他一把也就帮了，但不帮心里也不会产生愧疚。
    两人好感那么高，而白子行一直又以病毒血清等资料诱惑她。她自然跟着白子行。
    说实话她隶属的组织是不可能这个时候派遣直升飞机出来接她的。
    “唔，我手上带着不少抗T病毒血清。”白子行真诚的看着他们说道：“T病毒我和大家解释一下这是什么东西。”
    “博士，我可以吗？”白子行扭过头去问帕金博士。
    帕金博士耸了耸肩，说出来也好。
    “T病毒最初来自于亚马逊河的一条水蛭，从水蛭身上发现的病毒并不是最开始的T病毒，而是被称之为【始祖病毒】。”
    “始祖病毒被保护伞公司发现之后保护伞公司高层欣喜若狂，开始着手研究病毒的交叉感染。而帕金博士得到的样本就是以交叉感染为课题而建立，最初这个课题的名字是……博士？”白子行目光又看了过去表示自己并不是无所不知。
    “帕金森克星。”叹了一口气，帕金博士说道：“这课题本来是以解决我女儿雪莉的下肢不能行走而专门研发的，但是在进行研究始祖病毒之后我们发现这药剂……病毒带有大量的自愈能力，并且细胞异常活跃我们都意味道这是一个机会，这是一个能够让人类永远摆脱疾病困扰的机会，于是我们开始研究如何让药剂……病毒和白干细胞结合，只不过没想到……”帕金博士苦笑着摇了摇头，他没有辩解自己开发的只是药剂，但是拿这玩意去当兵器的却是保护伞公司。…,
    他这算是典型的好心办坏事，让人类永久的摆脱疾病？这是一个多么让人心动的题材啊！如果被研制出来不说诺贝尔奖，名留青史都是轻的，他将永远的被人铭记！
    没有哪个科学家能够拒绝这种诱惑，帕金博士也不例外。
    所以错误不可避免的铸下。
    大家一阵沉默，不知道是应该出言辱骂帕金博士好还是应该叹气或者骂保护伞一顿？
    这些都无法解决根本的问题。
    “所以现在的问题是，我手里有血清，而病毒感染是随处可见的，我的意思是，大家先感染，然后再注射血清，未来不论刮着还是碰着哪里都不用太害怕感染力了。”白子行开口道。
    这里大家一阵沉默。
    事实上没有人放心，感染再注射血清，说得好听，但是又有几个人敢那么直接面对死亡呢？还是自己找死。
    “事实上大家可以看看雪莉，雪莉之前曾经是坐在轮椅上的孩子，但是在注射了Ｔ病毒强化过之后现在完全已经可以比普通男人更强壮了。”白子行看了一眼其余的两位进化Game玩家和女记者一眼，表达的意思不言而喻。
    “而你们如果注射了这些之后未来不必担心抓伤之类的小伤，更重要的是会变的更加强壮，如果卡洛斯之前已经注射了血清的话是不会那么几下就死去的……”白子行心情低落的说道。
    事实上对于卡洛斯他是十分遗憾的，既然Witch能被收为宠物，那么谁说卡洛斯不行？虽然和男人没有好感度，但是白子行自觉感觉卡洛斯是这里面除了艾达之外最服从他的吧？包括了救命之恩和设计杀暴君和复仇天神更是奠定了自己在他心目中的地位。
    只不过可惜的是卡洛斯就算注射了血清却还是因为血清的时间差而没有发挥增加体力的原因而被爆冲者摔死了。
    可恶。白子行现在只是想说服她们试试看。
    PS：5500加更，第二更。
    PS1：求一千票！
    PS2：距离6600票加更还有600票。
    PS3：诸君奋勇！ 
        第046章 幕后之人
百度搜索"",看最新章节     第046章幕后之人(第三更)
    “我来吧。”出来担当这份责任并且十分淡然的是克莱尔。
    这位马尾辫的少女虽然柔弱却出乎意料的站了出来第一个表示愿意注射T病毒血清的。
    “我一直都是大家的累赘，我并不想在最后的关头也拖大家的后腿。”她说得非常坚毅，一路过来，她手里拿着的小型自卫武器，同样是.45口径的格洛克36却是连一枪都没有开过。 百度搜索“”，看最新小说
    虽然这代表着白子行将他们保护的不错，但也正是因为如此让她深深的产生了自己是累赘的想法。
    事实上克莱尔至少还有开枪的勇气，但其余两位进化Game玩家和女记者就是纯纯脆脆的累赘了。
    “也好，我们赶时间呢。”白子行点了点头：“由于这里是离地面是斜线，所以850公里的路程可不是说笑的，就算有摄位车每小时二十公里的时速，但我们还得用四十二个小时的时间爬到地面上去，相信我同学们，我们的旅途比想象中要难得多！” 百度搜索“”，看最新小说 
    大家笑了笑，却没有去纠结这些东西，再难也可以逃过核弹不是吗？在上面还有三十多分钟就要直接进行洗地式的世界末日了，在这个世界里，不变强就是死路一条，克莱尔选择了这条路，但是白子行却要为她的安全负责。
    “博士，舔食者的血液可以引起感染，安全吗？”白子行问的是血清能够解除舔食者的病毒码。
    “不，不要。”帕金博士伸出手来阻止道：“舔食者也猎杀丧尸，很有可能不同病毒之间的交叉感染产生异变，如果要注射病毒的话，这里，在这里的我的部下她们身上携带的就是最普通最纯净的T病毒，这么一来血清也不会变异了。”帕金博士不愧是专家，一口就说明了正确的打开方式。
    若是普通人的话恐怕就麻烦了吧？
    爱丽丝仿佛想到了马克当时被舔食者只不过是抓了一下经过几十分钟后被抓到的地方就开始伸出触手来变异了，这只不过是抓一下而已，更何况直接被血感染？
    “好吧，那么如果想要血清的自己来我这里拿，现在我们直接去取工具然后快快上路吧。”白子行把手伸到怀里去然后就如同变戏法一般拿出了三支血清，艾达也不管，她还给白子行的血清一共七只，以她的任务来说只需要把一只备用或者带回去就好了，根本不需要斤斤计较。
    克莱尔，里昂和吉尔三人一人拿了一只，其余人却根本没这个意图。
    白子行也不勉强。
    “红后，开始计算最快到达A－3仓库的路线并且沿路打开门。”白子行命令道。
    “Yes。Sir。”红后的萝莉音响起然后屏幕上出现了一条用红色勾勒出来的线路。
    “帕金博士请你过来看一下，能否走这一条线路？”白子行还是对博士有几分敬意，更要紧的是这里是他的地盘。
    “可以，可以。”帕金被尼古莱抱着做到了白子行的旁边坐着看着这条线路，这条线路上到底有什么危险他不懂，但是他知道这是唯一的办法。
    八百公里的路程，坑爹哦！
    开车都要十个小时，做轻轨半个小时（保护伞建的就是那玩意。）开时速二十公里的电器车？
    呵呵……
    “红后，现在开始计算A－3仓库到地铁的最近路线。”白子行说道。
    然后从刚才那条红线的最终点处又延伸出来一条直线出现在了电脑屏幕上。…,
    “很好，立刻打开这两条线路上所有的门并且关闭除了这两天线路上的门之外的门。”白子行开口道，只听到外面全是一阵开门关门的声音。
    “有新的命令，立刻格式化所有指令，以输入新的命令。”
    “明白，格式化所有指令……”广播中的萝莉音渐渐的低沉了下去，然后白子行一个箭步的窜入了大开的红后中枢中。
    几秒钟之后白子行神清气爽的出了来，只不过里面装载红后的地方已经是一片深坑了。
    红后带来的东西让白子行愣了半天，这实在是比他想的要好的多。
    取得红后给他带来了一个C级支线剧情。
    一个黄色装备。
    【红后核心（黄）】
    【现在的你无法明白她的效用。】
    白子行当然应该知道怎么用这玩意，作为超级电脑，只要把她复原，并不需要管理那么大的基地的话，省下来的巨大的计算量当然是化作最强的CPU了。
    好东西。
    对于宅男来说最好的东西呢。
    “那么，出发！”白子行意气风发的说道。
    最重要的一步达成，大家可以撤退了。
    白子行带着大家往通道走去。
    因为他刚才之前的命令，所以一路上除了正确的道路是打开着门之外其余所有的道路的门都是被封着的。
    所以大家一路走来极其敬佩白子行的心思，他已经细腻到如发丝一般了。
    一路上虽有丧尸，但是却被众人一一点杀。
    期间克莱尔及有魄力的用里昂的匕首沾了丧尸血之后往自己那白皙的胳膊上一划。
    半个小时后，她注射了血清。
    里昂，吉尔不甘落后，三人纷纷注射了血清。
    只不过但他们走到车库之前的时候一只奇怪的丧尸引起了白子行的主意。
    那只丧尸长着菊花一般的巨大口器一条舌头乱甩却是恶心无比，但他出现的代表的含义却不是那么低的。
    “我明白了！”白子行突然恍然大悟的叫道：“我明白为什么舔食者一直追着我们而且刚才还不断的增多了。”他对于自己的感觉是极为自信的，当时就是四五只舔食者。
    但但他们冲进去了之后以舔食者的速度，方圆二三十里的舔食者都极其迅速的聚集了起来，这回再看到口器丧尸他哪里不知道出了什么原因：“这里面还有其他人！还有一个可以控制丧尸和舔食者的家伙在这里！”
    他的叫声一下子引来了数十口器丧尸但是却被一一点掉，这些丧尸若是抓到人就是直接吃头或者传播虫子，跑得比普通丧尸快，却没有达到更高水平的层次，却是很好应付。
    PS：去安慰心情低落的骑士了，嘛，写小说的确是会碰到这种事情的，写了没人看什么的，就算成绩再好看对于写手来说也是一纸空文，没有人看，没有评论，是最丧气的。其次才是没人投票没人点击。
    PS1：然后晚了些，不过今天答应的三更也做到了，睡觉去了，大家晚安。
    PS2：感谢“紫色水晶球”“轩辕杀人狂”“圣血书虫”“你个春骡子”的打赏。
    PS3：以上！ 
        第047章 地狱之路
百度搜索"",看最新章节     第047章地狱之路
    “哈哈哈……”白子行也不管面前的四十多只口器丧尸笑了起来。
    “任他奸如鬼却还是料不到我居然可以掌控红后来封闭这些环境，现在他估计在哪个房间发怒吧？可惜可惜。”白子行摇着头大笑起来，这四十多只丧尸虽然看起来恐怖但也仅仅是比普通丧尸要来得快，稍微厉害一点而已。
    手里有武器的，就算是一根棒球棍单对单也可以正面杀掉他们，更何况手里拿着枪的她们？ 百度搜索“”，看最新小说
    白子行身边的丧尸们纷纷倒地，而他却充耳不闻的带着从容走进了仓库里。
    “非常好。”他歪歪扭扭的踩着一辆摄位车开了出来，摄位车两个脚踏板加上一杆控制方向前后的类似自行车把一般的东西，开这个车的要点在找平衡。
    而白子行只不过是刚刚才开这个车，所以他开的歪歪扭扭的。
    不少人经常在开这个车的时候被射到墙上去。
百度搜索“”，看最新小说 
    “时速20，但我们时间不够了，先生们女士们。”白子行摇摇晃晃的开着摄位车来到了大家的面前，这个车并不是越野款式所以轮子十分细小。
    “而且注意一点。”白子行开口说道：“尽量多带四个轮子，将其他用不着的电池拆下来你们会拆吧？”白子行将一切都想到了，甚至连电池的电力不够他都想到了。
    大家愣了一下随即明白了过来，一路上如果需要四十个小时的话他们或许可以忍住不吃不喝，但是绝对不可能减慢速度，因为一旦减慢速度她们甚至会饿死在里面！
    大家除了每人两台车之外纷纷开始拆车。
    另一台摄位车则是用来拉载零件的，电池和轮子之类的，由于不需要电，两辆车轮流换着开速度将会大大的加快。
    这又消耗了大家将近半个小时的时间。
    但总算是准备完全了。
    大家纷纷换上了轻装备或者手枪，一路上的丧尸就靠这些东西清理了，他们是没有时间停顿的。
    “那么，走吧。”没有多余的水，食物，大家之所以能有自信在四十个小时之内从这里逃出去完全是因为头顶上悬着一个核弹，要不是核弹没有任何人愿意不休息不吃不喝来完成这一次长跑的。
    但是如同白子行说的，帕金博士证实的那样，保护上完全掌控的城市里，百分之八十都是保护伞的雇员的城市外围为了防止敌人的进攻或者其他人用直升飞机出逃都是带有防空导弹的，这也是为什么身为商业间谍的斯本斯会偷了病毒之后会想通过地下铁而逃离的。
    这完全是因为如果直接从电梯上去的话他的一举一动都将暴露在保护伞公司的控制之下他如果走城市的话估计直接会被抓起来，只不过可惜的是就算他走地下铁也是功亏一篑。
    而现在大家都在小轨道上跑着，那小轮子车并不舒适，这种轻轨轨道除了薄而竖之外最有趣的一点就是没有枕木。
    混凝土的土地极大地方便了白子行她们的逃离。
    路上有不少从下水道钻出来的丧尸在铁轨上游荡，只不过全部被当头的爱丽丝点掉，第二位的是艾达，第三位是白子行，后面是女记者等人，而最后是里昂，尼古莱两位断后的男子汉。
    一路上很顺利，但是在白子行的支持下大家还是每赶路两个小时就要下来休息半个小时，不是因为别的，站在摄位车上面的她们双脚就已经僵直了，这种僵直带来的绝对是十分危险的，如果碰到可以追上摄位车速度的丧尸他们除了躺在地上等死之外几乎没有其他的办法。…,
    白子行的细心才是他敢于带领大家的原因。
    粗心大意的家伙会死在战场的地雷上，而细心的家伙则可以带着运气活到最后。
    白子行相信运气，但更相信只有细心才能够让运气眷顾你。
    半个小时后小腿终于灵敏起来，大家再次上路。
    只不过这一次因为不断的接近洋馆的原因特殊的丧尸层出不穷。
    进化Game之中的一个女孩玩家差点就被从天而降的蜘蛛丧尸给咬了。
    她可不敢肯定白子行会不会给他病毒血清，所以一路上对救了她的里昂真的是感激异常，甚至有些不该说的她都说了。
    没被抹杀算她好运。
    白子行也懒得理后面队伍的问题，前面的问题要大得多。
    一个是电池，现在才用了六个小时车子的电池就坚持不住了，大家换了第二辆摄位车而把电池和轮子搬到了之前他们站的摄位车上然后继续赶路，但是前途甚忧。
    他们车上还有两套配件，但是的确是不够用的，四六也才二十四小时，换句话说他们将减到每小时十公里，碰到战斗之后体力大减的她们更加麻烦，更讨厌的是如果碰到僵尸他们无法立刻直接甩脱对方而是必须消耗弹药来搞定对方，否则但他们甩掉的丧尸形成一定数量在他们身后跟着而前面又碰到了无法躲闪一定要打持久战的敌人的时候带来的结果是团灭。
    白子行从来不小看细节这种东西。
    好消息是因为她们即将接近洋馆，坏消息是电池眼睛不够用了。
    白子行的准备终究是派上了用场，在水泥地上跑的轮胎磨损的厉害，仅仅比电池晚一点就要更换了下来。
    一路上麻烦不断，但是头顶上的振动却没有让大家消停反而让大家跑的更快了。
    那是出发后一个小时二十分钟后头顶传来的震动。
    混凝土水泥被保护伞做的十分结实，但是核辐射还是让人担心的东西，大家再次动身。
    两个小时候，白子行接到了任务结束的通知：
    【叮，完成第一幕，丧尸大电影，完成主线任务：逃离浣熊市，完成支线任务：与生化危机主线主角艾达－王，爱丽丝等逃离浣熊市，奖励自由属性点5.】
    【第一幕评价达成A，奖励自由技能点2.】
    PS：最近和别人调班，两天都没回来过，今天回来送上一更。
    PS1：感谢大家的支持，话说调查里选择五十万字数再宰的人不少啊，不投票养着真的没问题么？很容易TJ的哦！
    PS2：感谢“发霉的宅男”“轩辕杀人狂”“偷偷赶集哥”的打赏。“偷偷赶集哥”的一千打赏一百一百的刷，太凶残了喂！ 
        第048章 回归吗？
百度搜索"",看最新章节     第048章回归吗？
    【成功完成序幕一，请选择以下几项。】
    【1.直接回归进化空间。】
    【2.三十分钟后回归进化空间。】
    【3．留在序幕一直接进入序幕二。注：序幕二或许会让你得到更丰盛的回报，但是不是你这样的菜鸟能够玩得转的，不推荐。】 百度搜索“”，看最新小说
    “咦？”正在看表的白子行惊奇的出声起来，什么时候这个进化Game那么的人性化甚至可以说是体贴了？
    要知道之前进化Game除了必要的提示之外根本没有任何的解说，甚至连武器的注解都带有一定的嘲讽属性，从这里就可以看出事实上所谓的玩家和被玩真心没什么区别都是找乐子而已。
    而现在对方居然那么好的添加了坚毅和意见玩过游戏的都知道NPC甚至是GM的一句见解有多么重要，这完全可以关系到未来的发展。
    这不科学啊。白子行摸着下巴琢磨着，思维却时刻注视着另外两位玩家，他保证她们两人会加上属性点的，至于会不会立刻回去他不知道，但加上了属性点之后她们两人肯定会有哪里不同。 百度搜索“”，看最新小说 
    至于加点之后哪里会不同这就要细细观察才能得出的结论了。
    只看到那两位女性玩家脸上露出了惊喜的表情，那位后来一直跟着吉尔小队打酱油的女孩纸一下子就选择了回归。
    光芒笼罩着她，就这么直接消失了，甚至没有人觉得怪异！
    而那位马尾辫的女孩就怪异的多，嗯，和普通人比起来她先是惊喜了一下，然后皱眉头，思考了一下之后她那因为赶路而略显苍白的脸变得丰润起来。
    加了体质么？还是力量？不管怎么说她居然选择留下来就让白子行对她加了一分。
    要知道接下来的战斗很可能就是BOSS战了，没有经历过暴君和复仇天神的她至于能不能在这一场获得积分就看接下来三十分钟了。
    白子行相信进化game给出时间绝不是毫无意义的。
    就如同古代的臣子对皇帝的每一个一举一动都要揣摩一样，这代表着皇帝的政治倾向，而同样的道理，作为玩家对于一款游戏的吃透绝对不是玩通了，爆机了就算了的。
    你要更多地幻想，更多的可能。
    口袋怪兽难道就一种进化的可能吗？
    鬼泣难倒就只能双刀双枪的切换吗？
    莫非刺客信条就只能走着任务流程？
    玩法，漏洞，巴格，路线，一条条的都是线索，你必须找到他，然后破译他。
    说实话一个高玩不是看你PVP能搞定多少人，不是看你手速多少，也不是看你意识，走位，甚至不是看你的装备，等级。
    并不是仅仅玩gal－game就需要分析的！
    你所有的游戏都需呀！
    而官方的解释尤其重要，因为他们是制作人，你必须知道制作人的想法。
    有一些不值得玩的游戏暂且不提，但是那些经典的游戏哪一个不是包含着制作人的心血和制作团队的汗水？
    哪一个不是经历了无数的跳票和事件婆娑出来？
    但是哪一个历经了千辛万苦的游戏不是大受欢迎？
    这个现实游戏早就有无数人翻拍电影，什么【饥饿游戏】，【死刑犯】【大逃杀】，连动画都有【BTOOM！！】等，现实的生死游戏白子行实在是没有太大的问题，他唯一感兴趣的就是这个游戏的结构构成。
    是什么人制造？
    能做什么事情？能发生什么有趣的剧情？这些NPC真的是真正的人类么？这些世界是真的世界还是仅仅是一个虚拟的世界？…,
    这些都是他感兴趣的。
    然而要弄懂他想要明白的这些之外首先要做的是活下去。
    已经体验到进化Game里装备对身体的加成之后尽管白子行已经跃跃欲试的加入进去，但是还是耐心的等待着机会。
    雪莉在旁边拉了拉他的衣服。
    白子行扭过头来看着雪莉猛然一惊，原来雪莉也是拿到了逃离任务并且已经完成的，她不同于主地球的住民，对于这些东西她一点都不知道是干嘛的所以只是瞪着大眼睛看着白子行试图让队长拿主意。
    “呵呵。”白子行对于雪莉这个角色也是十分喜爱的，只不过此时的她完全还没长开，一副萝莉模样虽然可爱，却让人仅仅是怜爱而已。
    “没事，自由属性点先留着，你的评价是多少？”休息期间，白子行和雪莉在一起聊天并不会让人注意，事实上艾达凭借着敏锐的感觉她已经察觉出白子行似乎和雪莉有点小秘密。
    但是两人一个才十七，一个才十岁不到，真心没什么好嫉妒的。
    这才没有暴露两人组队的事实。
    而组队现在看来队长似乎有很大的权限，连队员的回归都需要他的许可。
    真的很容易造成某些强力的队长来用强迫的手段和生命威胁来让自己的队友把支线剧情和进化点交给他们。
    这么一来个人的强大和团灭似乎并不太放在心上？
    有太多的人愿意将自己的生存放在别人的毁灭之上了。
    别人的生存？关我屁事！
    这么恶劣的人现实里十个里可以碰到两个流露在表面上的，四个隐藏在心底里的，剩下四个各有性格的。
    恶劣的人多了去了，只不过因为法律的压制，道德的束缚而被紧紧地打压在心底里而已。
    但是在一个毫无束缚无法无天的现实游戏中，没有束缚，没有法律，没有道德，你期望有几个善人？
    看上去和蔼可亲的人真的是和蔼可亲吗？他只不过是被现实将脸压成那种和蔼可亲的形状而已！
    所以白子行很少跟人打交道，也不喜欢跟人打交道就是这个道理，和一开始就了解她们身世性格，知道哪个人可信，哪个人不可信的动漫二次元人物之外，难倒你还要真的经历故事里曲折的身世艰险来认清楚一个人吗？
    这太可笑了。
    面对白子行的问题，雪莉看了看表：“我只有一个C评价，奖励了我1000点进化点。”
    “原来如此，成倍的减少啊。”进化点和技能点之间的珍贵玩游戏的都知道！想必自己如果不是设计杀了复仇天神和暴君的话，加上救帕金博士和杀执行官迪克的加分，A是不可能完成的，如果想要S的话大概会需要杀掉Tank加上Witch吧。白子行心中默默的计算着。
    PS：yoooooooooo上首页重磅了！大家继续投票啊~离敌人只有1300票了！
    PS1：正在计划下一星期六日爆发……两更好呢还是三更好呢……看我这星期每天写的零碎吧……
    PS2：感谢“鹰刀☆”“F天覆地”的打赏。
    PS3：感谢“鹰刀☆”的5星评价票。四张一万二的催更票是闹哪样啊！ 
        第049章 G病毒3型
百度搜索"",看最新章节     第049章G病毒3型
    白子行和马尾辫的少女都无一例外的选择了留在这里三十分钟后回归。
    手表上面一个巨大的倒数开始了。
    白子行心中的警铃大作：“大家听我的，立刻全速开始，将所有的东西抛弃仅仅用最好的摄位车，跑！！！”
    他从来没有那么着急的大叫过，这时候军人和警察们的速度一下子就显现了出来。 百度搜索“”，看最新小说
    刚才还只不过是休息状态的大家在短短的两分钟之内就直接上车完毕。
    “抛下所有的备用电池，轮胎和摄位车，立刻轻身上路。”白子行罕见的一马当先的往前面冲去，摄位车似乎直接达到了每小时三十公里。
    【叮。】
    【恭喜您选择留在序幕一，生化大电影半个小时，触发了C级剧情，威廉的追杀。】
    【带着保护伞公司高级权限ID的你真的明白威廉博士的憎恨有多深吗？没关系，接下来一个小时让你知道！威廉博士已经在这甜美的巢穴里进化到了第三阶段，事实上他要开始繁衍后代了哦~你身边的艾达－王和克莱尔都是很好的选择呢。】 百度搜索“”，看最新小说 
    【任务目标：在三十分钟内逃离威廉的追杀。】
    【任务失败：队伍中任何一位女性被威廉抓去。】
    【任务成功：奖励光环技能。】
    【计时：29：30】
    倒数中……
    你这是作死啊！
    白子行的车速一下子减慢了下来，要知道有这个目标，他保证在此之前除了艾达，吉尔，克莱尔三个妹子之外其余女人一个也活不下来！
    但是现在麻烦的是，八个人的队伍里有五个是女人，除了白子行，里昂和尼古莱之外其他人都是女性，换句话说保护的麻烦将成倍的增加。
    这是作死啊！
    早知道阴死她们就好了。
    满是怨念的回头看了一样马尾辫少女玩家和女记者，这两个就是纯粹的废柴。
    完全是用来添乱的。
    更坑爹的是和刚刚加了不知道体力还是力量大马尾辫少女玩家比起来，女记者完全就是累赘，现在还穿着高跟鞋的她一直拿着DV拍摄着，试图做一个类似于维基解密的创始人，阿桑奇一样的家伙。
    白子行这个什么都知道的神秘人已经被她几个特写镜头拍了个全全。
    除了艾达恐吓了她一下让她不敢拍之外她肆无忌惮的到处乱来，最讨厌的是她到现在还不肯放弃那一双据说是很贵的高跟鞋！
    她是唯一一个开了一个小时就要求休息的女人，她的高跟鞋踩在踏板上给她带来的疲劳是双倍的。
    很多空姐都有脊椎或者脖子的毛病，就是因为高跟鞋穿多了的原因。
    而在很多时候最先叫嚷的就是这个麻烦的女人。
    白子行只是恨不得给她一枪，但是现在却不是内讧的时候。
    他走在最前面的同时还要不断的注意后面的情况。
    他的后面是艾达－王，艾达王身后是爱丽丝，爱丽丝身后是里昂，里昂身后是双马尾的女玩家，双马尾的女玩家身后是克莱尔，克莱尔的身后是和父亲一辆车的雪莉，雪莉的身后是女记者，女记者的身后是一如既往断后的尼古莱。
    大家都不明白白子行连休息十五分钟不到就要上路这是闹的哪样，但是有一点清楚的是他们的麻烦大了。
    身后是巨大的咆哮声，那是一种莫名巨兽的咆哮，没有人知道那是什么。…,
    或许卡洛斯和雪莉知道，这声音和那离开市政厅之前居然能空手从道路上挖水泥板的怪物的吼声极其相像不是因为声音，而是级别啊！
    这种整个基地都充满了压迫感的感觉，绝对是BOSS啊！白子行汗毛都竖起来了。
    整个人除了注意艾达的安全之外就是女记者那个蠢女人他最在意了。
    因为这里最有可能被抓去做肉便－器的就只有那个蠢女人了！！
    大家加快了速度，遗憾的是车子就那么点速度，要是抛弃车子他们的确能够短时间的爆发，但问题是一旦抛弃了摄位车他们的载重能力将大减，失去了大部分体力的大家对接下来的战斗都不太看好。
    很快对方就追了上来，不过半个小时的事情而已。
    身后那轰隆隆的巨大身影越来越迫近，压迫感越来越浓，反而很多人开始吞口水。
    或许直接面对这么一个怪物她们并不会害怕，但是在后面看不见却十分恐怖的追着的怪物反而能给人一种非常大的精神压力。
    这种精神压力就不提了，但是对方越追越近是真的。
    白子行已经摸到了左轮上，那把左轮只有一发子弹了，穿透力６的它不是用来打BOSS的，而是用来解决哪个不小心被抓去的妹子的。
    要知道被抓去就算失败的任务他绝不承认！
    到现在为止他的任务失败率还是零呢！尽管已经玩过了两万部游戏了！
    啧，好恐怖的怪物。
    对方四条手臂，两条插在了钢筋混凝土的墙壁上，另外两条则是直接插在天花板上的，两条后腿十足而有力，甚至还有不少角质直接插入天花板中，换句话说它是以一种快速的爬行方式追上他们的。
    这么一来反而更加麻烦了，如果对方直接从天空的天花板跳下来的话攻击范围甚至直接可以笼罩所有人。
    这是坑爹啊！
    白子行大叫道：“拔枪，反击，头顶！”所有人就立刻反应过来，之前那只猴子的从天而降反而让大家适应了这种头顶上爬来的怪物，舔食者也经常喜欢这样出其不意。
    大家纷纷拿出了手枪就开始朝着天花板射击起来，要知道之前因为中口径武器需要双手操作的后座力的原因大家纷纷把这些武器背在背上，现在也只不过是可悲的最大.45，最小9mm的武器在阻挠着对方的攻击。
    还好的是白子行仍然在带路，大家只需要跟着白子行的车子前景就好，只不过那怪物猛地扑了下来，目标赫然是最后的女性，越过了尼古莱的女记者！
    那女记者只来得及尖叫一声就啊的被掳走了。
    其中夹杂着的是一发隐藏在众多攻击怪物的子弹，至于这个子弹打向谁么……这还真不好说呢
    PS：啧，又晚了。
    PS1：感谢“☆堕落の天使”“轩辕杀人狂”的打赏。
    PS2：感谢“我是雅岚”“发霉的宅男”的催更，三千，六千，一万二的催更是闹哪样啊……
    PS3：嘛，继续求票，投票一周之后周六周日有惊喜哦！ 
        第050章 胜利即在眼前
百度搜索"",看最新章节     第050章胜利即在眼前
    抓到女记者的对方就停了下来然后掉转了身体用身体挡住了剩余的子弹，大家利用这个空隙之间一溜烟的消失在了隧道中。
    “那是什么！”里昂大声地问道，他问的人大家都知道，最前端那个什么都知道的年轻人一定能够给出他们答案。
    那是一种没有理由原因的自信，大家在等待着他的解说，对于白子行在这个队伍里的地位让马尾辫的少女极度嫉妒，但是她却没有白子行的手段。 百度搜索“”，看最新小说
    “D.C.（Doctor博士）威廉。注射了G病毒的疯子，现在估计他已经没有任何神智只有繁衍后代这一念头了吧？”白子行冰冷冷的笑道，刚才他的一击直接打爆了女记者的头，500进化点，一个G级支线剧情到手。
    换句话说她死定了，任务并不算失败。
    怪物是无法从死人身上繁衍的。
    但是正因为如此他们反而要跑的更快一点，因为很快它就会察觉手里的不对头然后继续追上来的。 百度搜索“”，看最新小说 
    “到底发生了什么事？！”尼古莱一脸沉重的说道，他敏锐的注意到他没有成为第一攻击序列的原因：“繁衍是什么意思？”
    面对这一群好奇宝宝白子行也渐渐失去了耐心：“意思就是现在威廉只是凭借着本能抓女人而已。问题是他根本就已经失去人类的内心，他现在除了杀戮，猎食和繁衍后代之外根本没有其他的任何想法了，”
    “G病毒是不同的，不同在于他可以通过血液和精－液繁衍下去，换句话说它是可以依靠生殖来大规模繁衍的，刚才那种怪物你们看到了，他的后代可不是什么活死人丧尸，而是实实在在的超级怪物，以我们现在的火力根本不可能摆脱他的。死心吧。”白子行一边头也不回的冷冷的说道，一边不住的看表。
    刚才的时间才不到五分钟，但是怪物却已经抓住了一个女人了。
    以这里的女人来看就算他全杀光让对方掳走拖延一下也只不过是二十五分钟而已，还有剩余的五分钟怎么办？
    不知道二十分钟内能不能逃离这里？白子行忧心忡忡的想到，他们之前已经走了很大的一段路程了，也不知道判定到底是多少距离算是离开浣熊市，但是已经走了差不多十二个小时才被判定离开浣熊市，而走到那时候为止大家已经换了三次电池和两次轮胎了。
    但是现在所有的东西告饶之后大家反而跑的更快，这车的速度被完全发挥出来，毫不怜惜摄位车的大家仅仅在五分钟内就跑出了一公里的距离，但是就是这五分钟而已。
    五分钟后，在两公里外的大家再次听到了威廉的咆哮声。
    但是让人希望重重的是爱丽丝的一句话：“run！不要停！出口就在前面！！”
    大家顿时奋勇，但是在百米之后已经完全没有电了。
    备用电池被丢弃的原因，大家直接弃车发足狂奔起来。
    由于已经接近最后的站台，毫不吝啬体力的大家都绝不希望在伸出什么幺蛾子来。
    现在距离倒数还有15分50秒。
    但是巨大的咆哮和身影已经可以看到了。
    对方没有使用吊在天花板上这种被地心引力浪费大部分力量的方法，而是极其凶残的用四只手两条腿跑了起来。
    坑爹的是以他的体型每秒都能够窜出十几米远，加上猎豹一般交替使力的方法，难怪能够直接追上机械动能的她们。…,
    只不过这个时候他们已经死死的吧超过五米厚的大门给闭合起来了，然后所有人都一窝蜂地涌上了也不知道超载没有的电梯。
    意外的是本以为需要四十个小时才能够逃离的通道居然只用了十二个小时就离开了。
    白子行的计算有错误。
    但是适当的延迟夸张一下恐吓她们也没什么关系吧？现在可不是说那些问题的时候啊！
    事实上他们的电梯刚刚合上之后那厚达五米的合金大门就猛地出现了五条抓痕，那巨大的抓痕虽然没有抓破合金大门却也一下子将合金大门抓的凹了进去。
    现在就是在争分夺秒啊！
    “雪莉，把你爸爸给尼古莱，尼古莱，你，克莱尔，吉尔，马尾，四人先走，里昂，你留下来殿后，拖延一下等我们布置好狙击位置就好，我和艾达上去布置。”白子行说道。
    他的话里很奇怪的是有很大的水分。
    明显的漏洞是他们根本没有大口径的狙击枪。
    漏洞二是狙击根本不需要两个人。
    但是漏洞的漏洞也很明显。
    一，不论他们去不去狙击在这个森林里是绝对逃不掉的，相反的是如果两边人各自逃各自的是绝对逃不掉的。但如果两人在用狙击枪等他们逃了一段时间将威廉博士吸引回去的话那么这之间几百米的距离足够成为生死！
    说实话牺牲自己拯救他人的勇气这里大多数人都有，但是要一个领袖自我来做这种事情的确是需要相当大的觉悟的。
    大家所认定的就在于：就算白子行抛弃他们他也逃不掉这一条真理上。
    事实上这种情况马尾辫是不可能说出白子行居然能够支撑过半个小时就可以直接逃离这种情况的。
    因为她也是！
    白子行既然将她安排在了第一逃亡序列那就代表她是很有可能活下来的，但是相反的是如果直接戳破白子行的谎言的话，姑且不说大家会不会相信她，单单以威廉博士那找女性下手的随机性就让她寒到了骨子里，现在除了雪莉和被抓走已经死了的女记者之外整整五分之一的几率，五分之一啊！这种概率你敢信吗？
    她不敢，所以她一言不发。
    雪莉并不知道现在是啥情况，但是情况危急就对了，反正听白子行的就对了。
    所以在这样的一种情况下。白子行和艾达－王脱离了队伍。
    “艾达，你相信我么？”白子行拉着艾达－王的手走在去屋顶的路上他问道。
    “呵呵。”艾达仔细的端详着白子行，白子行的眼中并没有死亡或者恐惧等情绪，反而脸上的表情一切都在表达着一个信息：胜利即在眼前！
    PS：啊啊啊啊！出现了，考据帝，巴格帝“潜水”出现了！
    PS1：嘛，说的有道理呢，让我想想怎么改哈。
    PS2：专门开一个帖子，如果看到有错别字请来这里面按照格式告诉我，感谢之，挑错的都有积分奖励哦亲。
    PS3：感谢“卡得出怪”“轩辕杀人狂”的打赏。
    PS4：这两天零零碎碎写了不少，明天试试双更。 
        第051章 12.7mm的胜利
百度搜索"",看最新章节     第051章12.7mm的胜利
    Why?
    为什么会笑？
    明明已经被逼到绝境了不是吗？
    对方只需要一声枪响就会回来绝杀他们两人，但是他为什么还能笑得出来？
    她经常被人称之为计划好一切，怎么都会有计划的女人，但是和这个男人比起来她简直就是相形见拙，心眼吗？还是心细？ 百度搜索“”，看最新小说
    不，一个男孩子是绝对不可能有身为女人的她一般心细如发的。
    但是她想到的他都已经想到了。
    这个男孩，不，这个可靠地男人甚至连飞机飞出去会吃导弹这一步都想到了。
    这些都是雪莉回来之后和她聊天的时候说到的，白子行的判断不得不让她敬佩，以她的想法来说最多是用飞机低飞到保护伞的防御圈外围然后利用空降的优势抢对方一辆汽车什么的逃离。
    说实话一路上白子行的选择都是正确的，换了她最好也就做到白子行那个样子，但是有些时候她心底里的选择甚至还不如白子行。 百度搜索“”，看最新小说 
    那种当断则断的决绝她一个女人真的没有白子行反应快！
    而现在他的计划是什么？他为何自信满满？
    都说有秘密的女人才是最迷人的，但是她发现有秘密的男人却更加迷人，这种男人就像是好酒，外表看上去如同白色的纯净水一般，但是内里是火辣或醇厚的口感你不品尝一下是不知道的。
    神秘的男人呢。
    她随着白子行一路顺着楼梯一只通往天台，然后就是一个巨大的停机坪。
    那是一架民用的直升飞机。
    白绿色的涂装还有上面U.A两个大字让人明显的知道这是属于保护伞公司（Umbrella）的东西。
    难道他知道这里会有直升机？但是这个直升机也仅仅是能够他们两人带离这里而已。
    “艾达，直升机，你会开吧？”白子行回过头来问道，
    “唉？嗯！”艾达－王愣了一下才反应过来，她心头震了一下，难倒她真的看错人了吗，这个人真的要抛下他们先走吗？
    不，就算他抛下他们先走她也没有任何话说，所谓的特工不变的薄情寡义是不行的，当初还好好喝着啤酒聊天打屁的很对你胃口的大叔下一秒你就要射死他。
    否则的话让他逃掉或者让他反击都是不可接受的创伤。
    所以艾达受伤的不是因为白子行要逃，而是他的逃直接改变了他之前所有的性格属性。
    甚至连她眼中的他都仿佛是骗局或者幻术一般，这实在是让对自己识人之明很自信的艾达很受伤。
    “那么让他飞起来吧！”白子行猛的一刷。
    一架改装的直升机出现在了艾达－王的面前。
    和白子行这种半调子的，只关心自己喜欢的军事宅不同的是，艾达一眼就看出了这是啥玩意，小羚羊武装直升机，小型的民用机体改造的直升机（使命召唤现代战争2里营救古莱斯的搭载的就是这玩意。）。
    和小羚羊不同的是这玩意下方有一个臃肿的东西，那是12.7cm毫米机枪，重机枪。
    这玩意的供弹量可不一般，据她所知这东西都是蹲在掩体里作为打飞机的弹幕来使用的。
    而现在有直升机作为载体，在枪的后方延伸进去的巨大箱子状物体想必不是摆设吧。
    “这个东西！”就算是以艾达的冷静也无法理解现在眼前看到的这一切，他到底是怎么将这种东西一直带在身上的？而且又是怎么样将东西拿出来的，这到底是怎么回事？…,
    白子行的出现仿佛是为了专门颠覆她的常识而存在的一般。
    只看到他将小羚羊直升机拿出来之后却将那绿白涂装的直升机变得没了！
    就真的是没了！如同他拿出小羚羊武装直升记那么羚羊挂角一般无迹可寻！
    怎么会！ｗｈｙ！这不科学！艾达觉得自己要疯了。
    “艾达，我们时间不多了，上来。”白子行出了一架直升机又收了一架直升机，他已经不想浪费任何机会了，他明显地听到了那巨大的合金门被撞烂的声音。
    “来了！”艾达猛的一个起跃，修长而笔挺的大腿一用力，她人就已经跳上了直升机的驾驶座，直升机迅速起飞，然后绕着整个洋馆转了起来。
    事实要残酷的多也比白子行猜想的要坑爹的多。
    在洋馆的门口，尼古莱的身体被一只巨大的丧尸抓着，他的脑袋已经咬掉了，巨大的丧尸一边咀嚼着尼古莱的脑袋一边嘴巴里流露着浓烈的脑浆，而他另一只手则抓着一只巨大的木质电线杆，这种电线杆是很普遍的乡村中十字形的粗壮电线杆，长达十米左右，帕金博士正坐在他的脚下一脸的绝望，而Witch在外围游走却怎么也冲不进去，究其原因是因为只要Witch想要冲之前那只巨大的丧尸就会拿着电线杆往地下一跺。
    一股巨大的肉眼可见的冲击波扩散开来，十五米的距离内顿时到了一片，就算Witch这样强大还配上了双爪装备的丧尸都无法靠近。
    而普通人就更凄惨了，根本就是踉踉跄跄连站都站不起来。
    对方明显是在戏耍她们，或者说是等着他吃完尼古莱的脑子之后再将目标对准他们而已。
    就在他们焦急之间，白子行的直升机和别墅的大门直接被撞得粉烂，只看到巨大的威廉博士已经从里面闯了出来，四只手的威廉博士身高两米五左右，巨大的四只手配上身体的肿瘤绝对是不得了的配备，但是和威风凛凛的巨人丧尸来说却又差了那么一筹。
    白子行两个都认识，那巨人丧尸明明就是伽刚特尔，植物大战僵尸里的仅次于僵尸博士的怪物！
    这种身高三米，手握着十米电线杆三分之一位置的怪物拿着电线杆根本不费吹灰之力，反而有一种更强大的感觉。
    两只怪物瞬间对峙起来，加上Witch，反而变成了三方争霸谁都不敢动了。
    这时候白子行笑了。
    “艾达，我们下去，枪口对准他们哦。”白子行坐在副驾室上握着拉杆却并不使用，反而手却是等待着扣动扳机的那一刻。
    下一刻，是12.7mm重机枪的胜利。
    PS：终于写了这一章出来，4点了魂淡！
    PS1：:12.7mm很强的，你们不要黑他，同样规格的子弹可以互换，大家可以看看高精准的巴雷特M82A1的打人效果，12.7mm重机枪是同样的效果。
    PS2：嘛，书评区骂人的会不会稍微太放肆了？那个自以为我爹骑到我脖子上教我应该怎么做的家伙被我删帖禁言了，探讨BUG可以，如同潜水帝那样的，但是想骑在我脖子上当我爹，一副你应该XX做，你智商脑袋有XX的家伙，你们这是自寻死路！ 
        第052章 you get a vict
百度搜索"",看最新章节     第052章yougetavictory
    “艾达，你愿意和我生死与共，行走在生死与激情的边缘吗？”当白子行微笑着伸出了手，摊开了手里的手表对着艾达－王这么说道的时候，几乎所有人都认为这是对艾达－王的求婚。因为这个世界就是死亡和激情的世界，而生死与共几乎说的上是未来就要一起前进了，而在这个世界里未来一起前进的话除了求婚还有什么呢？
    几乎所有人都误解了白子行的问题，而艾达也同样。 百度搜索“”，看最新小说
    事实上美国人各州的法律各不相同，最低18可以结婚，最高21可以结婚，但在这个法律已经崩坏的世界，两人的关系似乎并不是那么难以接受，一般来说美国人在初中高中就出来工作的很多，找对象同居的也很多，所以当白子行这么说并且奉上了一个精美的手表之后大家都自然是认定为求婚的了。
    艾达反而比较清醒，她轻轻巧笑一声却是点了点白子行手里的手表：“用死人身上拿下来的东西作为礼物的话不会太过寒酸一点了么。”
    “手里暂且就只有这个了，稍微忍耐一下吧。”白子行微笑着将手表给她套上，艾达只是轻微的挣了一下用女人的矜持抵抗了一下之后就轻而易举的被白子行套上了手表。 百度搜索“”，看最新小说 
    于是队伍里的第三人齐了。
    三次元不是游戏，主动是与人相处的第一步，而白子行利用了艾达－王对他的好感直接把她套上了自己的战车。
    并没有收为宠物或者其他什么东西。
    相反的是她成为了他的队友。
    这一下队伍终于齐全了。
    说实话，他要雪莉成为玩家并不是因为雪莉是一个适合的同伴，他只是想试验一下变成了玩家之后这种本地的“NPC”会有什么变化。
    但是经过他的手然后手表递给雪莉，却被系统直接认定为组队邀请。
    不得不说这个系统有些时候出乎意料的人性化。
    现在，队伍齐了，他应该看看战利品了。
    白子行瞥了一眼马尾少女，他知道对方不敢抢装备。
    刚才飞机起飞的时候12.7mm的机炮将伽刚尔特和威廉博士的时候第一目标是威廉博士。
    不是因为别的，伽刚尔特的所有技能大概都在地上，而只要他们不落下去单对单的话伽刚尔特大概是绝对不会对他们造成任何威胁的。
    所以第一目标是威廉博士。
    威廉也没想到对方对他已经到了必杀的地步了。
    要知道白子行的任务是任何被威廉抓取繁衍的女性都会被判定为失败。
    换句话说伽刚尔特如果把下面的人杀光都不管他的事（虽然这么说冷血了一点）但威廉只要碰到一个女人就算失败。
    你妹的光环啊！
    玩过魔兽的人都知道一个被动光环对队伍的作用有多大吧？
    白子行有百分之八十的可能保证这奖励的团队光环绝对是一个被动光环！
    不管是耐久光环，战鼓光环，辉煌光环，专注光环，强击光环，荆棘光环，邪恶光环，吸血光环哪一个被挑选中了都是非常棒的事情。
    白子行决不允许这种事情发生。
    所以威廉博士必须死！
    12.7mm的重机枪一下子就把威廉博士打得直接残废，但是白子行却没有停。
    艾达－王开着飞机以一个枪口不动但是机身明显侧甩的动作在白子行的射击下将威廉博士打成了渣。
    一直在用9mm最多.45口径的白子行第一次对7.62mm口径以上的武器的威力有了一个直观的认识，这就是科技的力量。…,
    不论什么怪物在科技面前毫无抵抗能力，就如同那么多能够对敌军队的怪物仍然挡不住坦克的正面一炮，那么多可以摧毁军队的怪物仍然挡不住集束炸弹和核弹的轰炸一样。
    面对飞在天上蛮不讲理的机炮，怪物们无法抵挡。
    威廉博士就是那只怪物。
    只看到威廉博士只剩下两只小腿站在那里的时候，白子行知道是时候对付伽刚尔特了。
    但是令人出乎意料的是但飞机掉转机头的时候伽刚尔特却突然抓起了背后的攀附在他身上的小鬼丧尸丢了过来。
    这一丢如同流星一般，对方啪的一声就黏在了直升机的挡风板上。
    看着小鬼丧尸嘎嘎嘎的笑着一拳拳的打在了玻璃上。
    但是让他失望的是，机舱里的两人都不是普通人，没有一个人露出惊恐的表情。
    艾达不用说，精锐的特工和战士，而白子行更是清楚在那狰狞的脸上除了和普通人差不多的速度之外防御力几乎可以说是植物大战僵尸作品中最弱的，两三颗豌豆就可以直接把他的头打掉，而白子行才不怕色厉内茬的小鬼丧尸。
    “降下去，他在打我这边的玻璃，你应该能够看得到巨人丧尸，等对准他了你就叫我。”白子行右手稳稳地扶着驾驶杆，那上面有发射器，左手从右手的手腕上抹了一把将伯莱塔M92F手枪放在了膝盖上。他首先拿着的M1911早就没子弹了，收在空间手环里也只不过是做个纪念，而那把白板武器左轮也是已经将最后一发子弹打了出去，而伯莱塔M92F后坐力小，用来单发是最好的。
    他没有骗爱丽丝的MP5K，因为他不知道MP5K作为“NPC”的她们来到玩家手上之后还会不会变成装备。
    不确定，所以不做。
    伯莱塔M92F则是一直都有子弹，白子行一直在消耗的是白板装备MP5的子弹，作为卡洛斯爆出来的伯莱塔M92F的子弹却是动都没动过。
    对付小鬼丧尸这把枪就足够了。
    “OK！”螺旋桨的声音颇大，两人的说话完全是靠白板装备通讯耳机的福，白子行稍微有些后悔，如果耳机现在在雪莉身上的话通过雪莉控制Witch得到的利益和发挥的战斗里应该会比在这里的用处更大以他们两的默契只需要做手势就懂啥意思了。
    同一时间，白子行的左手拿着伯莱塔M92F对准了小鬼丧尸，右手操纵着飞机的瞄准器对准了伽刚尔特。
    枪声回响在这一片空间中。
    PS：还有一更，另外有了贴吧，我经常会去玩，大家可以去贴吧找我，贴吧：极限微操吧，欢迎大家。
    PS1：还有800票一万，明天之前能到一万星期三三更~ 
        第053章 人生的大赢家
百度搜索"",看最新章节     第053章人生的大赢家
    马尾辫少女是绝对不敢来抢装备的。
    白子行表示刚刚救了他们之后若是她敢扑上来抢装备，他拔枪射死她来一句：“抱歉我刚刚才下来太紧张了没反应过来。”
    杀了也就杀了。
    难道被他刚刚救了的大家还会说什么吗？
百度搜索“”，看最新小说
    死人是不会说话的！
    刚才他也可以趁机直接扫死马尾辫少女，只不过倒计时就那么几分钟了，他到没有什么太大的杀意。
    这坑爹的系统总不会在最后几分钟来一个任务吧？
    现在艾达－王已经入队了，从她的表情看来应该在整合信息，白子行也不多说，往威廉和伽刚尔特死去的地方走去。
    事实上他担心在一秒之前还是NPC的艾达和他联手击杀对方后会不会爆装备出来。
    他虽然心里清楚新手期间是有一定形式的，或是体现在爆率，或是消弱了怪物的程度从这点看来他们一直都遇见了的BOSS等大多数力量强大的怪物。应该是没有降低难度的，那么爆率的问题就一定会有优惠（游戏里还有经验双倍什么的当然是和现实做不得数的。） 百度搜索“”，看最新小说 
    威廉博士出乎意料的没有再爆血统卡出来。
    而是爆了两件装备一个盒子。
    盒子这玩意白子行也稍微估摸出一点问题来。
    他杀了那么久怪，能爆出盒子的也就三四个：都是大BOSS级别的怪物才会出的东西。
    然后就是实力差距过大了。
    事实上四个BOSS加上漏掉了一个Tank，一共五个怪物几乎可以说的上是整个一幕中贯穿全剧的大BOSS，无人能敌说不上，但是以个体战斗力来说单对单杀掉他们几乎是不可能的。
    还原一下剧情就知道了么。
    如果是普通玩家真的能够从雪莉手里拿到G病毒血统卡吗？
    不，以雪莉NPC的身份最多给他们血清而已，项链是绝对不会露出来就算露出来也决不会让你得到的，爱丽丝她们可不是吃素的，会看着你欺负一个小女孩。
    没有G病毒血统卡引发的暴君追杀剧情，跟随着爱丽丝一行人最终面对的就是拿着五千发电磁加特林和导弹的复仇天神，搞的定么？
    爱丽丝不爆种肯定是搞不定的。
    然后说威廉博士。
    他算是G病毒追杀者，但是却是自己选择留下来搏一搏触发的追杀任务。
    假如说她们随着爱丽丝或者其他几组人离开浣熊市，在浣熊市外空旷的森林和旷野中能逃得掉速度几乎媲美一个摩托车的威廉的追杀么？
    要知道白子行她们可是在隧道里拉开了差不多240公里左右的路程这才有了接下来的威廉博士的追赶。
    而有了摄位车这才有了他们的逃脱。
    否则不是在那隧道里有铁门阻止的话面对这么一个怪物胜负几何？
    应该不会比和复仇天神打起来的大多少吧？
    或许这都是投机取巧，但是智慧的力量也是力量，就如同白子行之前所想的那样，进化的方向决定了未来的走向，智慧的力量也好，肌肉的力量也好，反正只要能活下来，又有谁会管你呢？
    白子行现在已经完全免疫了这种血肉模糊的场面冷静的伸出两根手指去将闪烁着光芒的绿色装备拿在了手里。
    两件装备，一件绿色的手表，一件绿色的指环。
    【计时手表（绿）】
    【药剂成功率提升：10%。专门用来计算药剂时间的手表，可以精确到毫秒。】…,
    好东西，百分之五十半对半的药剂制作加了这个成功率可是大大的增加了啊。
    【智慧戒指（绿）】
    【增加智力20，自带技能：清醒。】
    【清醒：LV2：自带冷静头脑的被动技能，在你头脑发热的时候有10%的可能性让你冷静下来。】
    又是一个自带技能的装备！
    白子行稍微有些惊喜，但是却没有急着分配，而是直接把两件装备放到了腕表中。
    箱子很珍贵，守关BOSS或者关底BOSS才会爆出来的东西。
    而且现在看来每件装备都和对方相关，但是箱子却不一样，箱子里的东西完全是随机的。
    换句话说所有绿色的装备，技能书，或者其他他不知道的好东西都有可能出现在这里，这箱子完全是拼人品，但是却也弥足珍贵。
    人品这种东西是可以靠节操堆起来的！
    【叮，获得进化点2000点。】
    【初级冥想术（绿）】
    【异位面魔法师凝聚精神力的基础魔法，学习后每天获得精神力20，学习后开启精神力属性。】
    啧，先是炼金术，然后是冥想术，仿佛冥冥之中有一只大手在操纵着他，诱惑着他：亲，来成为魔法师吧！
    白子行冷静的甩了甩头看了一眼手表。
    还有三分钟。
    他扑向了伽刚尔特。
    【控制环（蓝）】
    【强制性将力量小于500，智力小于50的生物变成你的仆从，无法背叛。】
    【仆从数：10/10】
    白子行敏锐的注意到了仆从和雪莉口里的：宠物之间的区别到底是什么！
    宠物只能有三只，并且只能用非人类型怪物，或者说非人类意识的怪物。
    而仆从却能有十只！
    这些仆从完全可以是人类！
    人类！
    白子行不由得目光看向了爱丽丝，吉尔和克莱尔。
    她们对他好感度也有不少，只不过之前一直主攻艾达，所以生疏不少，但是这一路上的救命之恩累加起来的好感度足够了，是不是她们也可以……
    白子行遐想无限的拿起了第二件装备。
    基本上这些大BOSS都是一人两件装备，好一点的会多一个箱子，差一点的就两件装备。
    但是这两件装备都绝对是配的上对方的东西。
    【死亡电线杆（蓝）】
    【装备后力量+100，体质+50，耐力+50。】
    【附带技能：横扫LV3，震地锤LV1】
    【横扫LV3：攻击自己面前90°所有敌人。】
    【震地锤LV1：一瞬间攻击地面引起震荡波，任何体质比你低的人都受到强制性晕眩一秒。】
    【装备要求：力量100点。】
    双技能装备！
    白子行打了那么多装备还是第一次见到双技能装备！
    太凶残了！
    PS：魂淡又写到三点半，有木有票票补偿一下啊？
    PS1：感谢：“Free果子”“猪弟~哒嗒”“F天覆地”“轩辕杀人狂”“mhtm11”的打赏。
    PS2：感谢“peli”的五星评价票，很高兴哦！ 
        第054章 回归
百度搜索"",看最新章节     第054章回归
    开箱子也很顺利，不知道是不是偶然，白子行居然开出一本【火系魔法基础篇（绿）】。
    没有再想什么其他的，白子行直接在最后几秒巡视了大家一下。
    然后面对着克莱尔和吉尔一笑。
    艾达－王，白子行，雪莉身上都泛出了白色的光芒将三人笼罩。 百度搜索“”，看最新小说
    白子行眼角的余光却看到里昂居然和马尾辫少女一起泛起了白光。
    这个女人，真是不简单啊！凭借着里昂救了她一次的，欠人情作为两人拉近关系的点而一直贴在里昂身边，这么短短的时间绝对不可能刷满好感度的，难道她只凭借着百分之六十的好感度就敢邀请里昂么？
    以尿性和时间来推理的话基本上是没跑的了！
    魂淡，这女人不可小看啊，不声不响的就拐带了里昂作为保镖，这么一来她活下去的几率也就大增了吧？
百度搜索“”，看最新小说 
    不过随便了，他在这里赚了很多的分数和装备，现在已经没什么遗憾了。
    “大家，记得少往偏僻的地方走，尽量清理每一个见到的丧尸，每杀一个丧尸那么接下来你们的时间和空间都会多一分的。”白子行突然用尽全身的力气大叫道：“尽量活下去啊！！”
    说到底，他还是对身为三次元角色的她们割舍不下的。
    虽然只选了一个艾达作为最好的助手这不代表白子行能够坐视她们去死。
    谁能保证在这个混杂了N个游戏电影的丧尸世界里她们还能够如同游戏里那样活得那么潇洒？
    白子行只能勉强的帮她们指出一条大纲。
    丧尸最可怕的是什么？
    繁衍性。
    丧尸繁衍几乎是不要本钱的，被抓到之后就会变成他们的同类。
    但是有一点所有人都忘记了。
    这个繁衍的本钱是基于人类人口基数之上的！
    在这期间，人类人口八十亿，那么丧尸的隐藏人口也就八十亿。
    和人类不同的是，丧尸是根本不会自己繁衍的！
    一旦人类停止了繁衍，那么丧尸的基数就算再怎么突破也无法突破八十亿人类人口的上限。
    换句话说就算人类全部变成丧尸了这丧尸也才八十亿。
    也仍然是杀一个少一个的！
    多少人因为丧尸的恐惧而玩命狂奔，然后在尸潮之中变为其中的一员？
    但是人口基数在哪里的话，说句不好听的话，也就是八十亿子弹的数量而已。
    用导弹，炮弹和炸药还能节约更多的子弹。
    所有人都忽略了的一件事是：人类就算再怎么繁衍在面对这种怪物的时候都会停止，或许前一两年会因为之前的错误而诞生不少必死的婴孩，但是当人类和丧尸们的战斗进入白热化之后人类的新生儿是会停止的！！
    人口也会！
    所以努力的杀吧！我相信最终的胜利将是你们的。
    白子行带着淡淡的遗憾回归了第一次未知的空间。
    而留下了一头雾水的几人，白子行三人回归了空间。
    愣了几秒，几人这才回过神来。
    “我们这就逃出来了？”爱丽丝略微匪夷所思的问道。
    “好像是。”吉尔点了点头开口道。
    “那里居然还有一个飞机，难道是有什么人在这里打过吗？他们去哪里了？”克莱尔看着旁边一摊的肉渣说道。
    “应该……”爱丽丝环顾了一下四周：“我们好像忘记了什么重要得东西。”…,
    “的确……”克莱尔眼中透着迷茫。
    “到底是什么呢……”吉尔陷入了深思。
    直到附近出现了丧尸的怒吼之后她们这才清醒过来：“算了，我们走吧。”
    “在走之前要不要把丧尸们清理一下呢？”吉尔露出一个飒爽的笑容。
    “正合我意。”爱丽丝笑了起来。
    【叮，完成序幕试炼。】
    【序幕评价：A】
    【追加评价：A】
    【奖励进化点3000】
    【归纳此次序幕试炼总进化点。】
    【2+1+7+500（舔食者所得）+300（拯救卡洛斯得到）+30（杀保护伞护卫所得）+3000（暴君所得）+2000（复仇天神所得）+1000（蓝箱子所得）+2000（绿箱子所得）+500（爆冲者所得）+500（杀卡洛斯所得）+500+500+500+500（四头舔食者所得）+2000+2000（两个绿箱子伽刚尔特爆蓝装不太现实，已经改为绿装。）+5000（两个BOSS）。共：22840点进化点。】
    【另：自由属性点5，自由技能点：2】
    【另完成最终序幕奖励，奖励光环：耐久光环LV1：90米内所有同一队伍队员增加移动速度10%，攻击速度5%。】
    爽！
    和普通那种【叮】了之后就开始在手表上面刷数据不同的是这个直接在耳边用不大不小，不男不女的中性音量开始朗读，既不同于阴阳顿挫的朗诵，也不同于死板无聊的机械音，就是那么平淡的声音，仿佛高高在上的神一般，一切都无所谓，但是一切都被他关心，一切都在他心底里有数。
    这是属于神的声音。
    不知道为什么白子行就想到了魔法禁书目录中，那LV6的最终极目标：“以非神之躯，抵达神之领域者”这句话。如果是让几位LV5来聆听对方的声音的话想必会对自己如何前进的道路有所感觉吧？
    【您已经进入进化空间。】
    【由于您在进入进化空间之前就已经组成队伍，作为奖励，空间免费奖励您一个团队空间。】
    【叮，您和您的队员已经进入了团队空间。】
    当白子行睁开眼睛的时候，已经是出现在一个半圆形的吊顶大厅之中了。
    大厅并无出其，只不过从中间分为了两半，一边是白色的大理石石砖，而另一边则是黑色的不知名的石砖。
    不，与其说是大理石石砖白子行也不能辨认出那是什么材质的来，黑色的石砖也是，光滑如玉却坚硬的仿佛就算锤子砸上去也出现不了一个白点一般。
    他保证他看到的就绝对是如此。
    太恐怖了，这是啥材质？
    白子行寻思之间在房间之中的那一团漂浮在中央黑白分明的圆形光球突然说话了。
    仍然是如同神一般的声音，却让三人同时愣住了。
    PS：话说我天天熬夜给你们码字，第二天还要上班，没人来安慰我几句居然还有人吐槽咱居心不良每次把更新推到第二天？桑心，有木有票票或者妹纸来安慰在下啊？
    PS1：统计数据好麻烦啊，今天搞到那么晚抱歉呐。
    PS2：感谢“轩辕杀人狂”的打赏。 
        第055章 进化空间
百度搜索"",看最新章节     第055章进化空间
    “艾达，雪莉，把你们的评价和得到的进化点报一下。”白子行开口道。
    “等等，我有个问题。”艾达－王就这么抱着胸衬托出一双雄伟（各个意义上）踩着高跟鞋来到了白子行的面前。
    高跟鞋踩在地板上带着啪啪的响声绝对是让白子行心虚的声音。
    “这好像和说好的，不太一样啊，啊~？”最后面那个啊变换的太好了，简直就是一个音节说明了我大中华语言的博大精深，白子行一下子冷汗就下来了。 百度搜索“”，看最新小说
    “呵呵，这个么，稍微有些误会也情有可原嘛！”白子行呵呵干笑一声，却是有些不知道如何应对艾达－王的诘难。
    从刚才开始就坐在旁边看戏的雪莉索性直接把Witch叫了出来抱在了自己的怀里，那细细矮矮，眼里还泛着红光的Witch如同巨大的布娃娃一般被她抱在怀里，雪莉就这么在旁边坐着看戏，眼睛弯弯的如同月牙一般笑开了花。
    白子行斜了她一眼，但是却已经自身难保。 百度搜索“”，看最新小说 
    “这个么，那个么……”白子行的眼神飘忽不定，嘴里毫无营养的干笑着只是为了再拖延片刻时间。
    “不知道是谁，说要和我生死与共？”
    “不知道是谁，说要和我一路同行？”
    “不知道是谁，说要接下来的一段路互相扶持？”
    白子行如同被老妈，或者说姐姐训斥一般低着头看着自己的脚尖不敢抬头。
    说句实在话，他是喜欢御姐的，但是却正是因为如此，喜欢艾达－王这个御姐到极致的女人反而让他对她有一种纵容式的宠爱。
    你说他弱气受受不住艾达－王的强气攻也好，你说他宠溺她也好，反正他就是用着这么一种包容式的态度来承受着艾达－王妈妈式的数落。
    好吧，难道管家婆不就是这样吗？
    “我很失望，但是我只想问你一句话。”艾达－王脸上流露出失望的表情，但是她却没有真正的失望过，所谓的之前的话仅仅是为了现在的这一句话的铺垫而已。
    而这一句话，足以定鼎胜负！
    “你说的，都是真心的吗？”她看着他认真的问道。
    “绝对！”白子行抬起了头来，用坚定的目光看着艾达－王，只是吐出了两个字。
    却如同两颗钉子一般死死地钉入了艾达－王的心中。
    “那就好。”她轻轻地抱住了白子行，柔软的动作如同要揽住他一般。
    但是只有他知道她抱的有多么的紧。
    仿佛他是她唯一的依靠一般。
    “好了，好了。”他轻轻地拍着艾达的背部温柔的说道：“我们会变的很强的，很强很强的。”
    “我们会一起变强，然后活着站到顶峰去，虽然我还不知道这场进化Game的最终目的是什么，但是没有我破解不了的游戏，没有我玩不爆的机。”白子行那温柔而霸气的声音让艾达不再紧张。
    她恢复了女王一般的模样站了起来，那高度让只有一米七五的白子行郁闷了一下，一米七五和一米八零之间的区别绝对是差了半个头，在视觉上绝对是十分明显的，尽管十七岁的他还有得长，但是在个头上被一个女人俯视只要是个男人都不会觉得痛快吧？
    “呵呵，小鬼，等你比我高了再来想这些事情吧！”艾达恢复了女王风范之后心智和智力都恢复到了普通的水平，一瞬间就察觉到了白子行脸上的不爽，揉了揉他那柔顺的黑发，她笑了起来。…,
    不管再怎么说都是职业的特工啊，观察一个人，揣摩一个人，模仿一个人几乎都是本能了。
    甚至有时候客串一下刺客也是难免的。
    所以她一笑白子行就脸红了。
    还好这时候那悬浮在空中的光球又开口了。
    仍然是那如同神一般的语气，不悲不喜，不卑不亢，非老非少，非男非女，又非机械，平静的如同俯视着每一个人一般。
    【请“白色小队”队长设定队空间。】
    白子行缓步来到了光球的面前，一边前进还一边打量着光球的一切。
    光球直径约三米，作为一个人来说是极大的，几乎可以直接装一个人进去，乳白色的光球仿佛预示着什么一般。
    嗯，如果再来个十字架那就是气派十足了。
    白子行轻轻点了点头。
    【请设定出口位置。】
    一个立体的半圆球型出现在了白子行的面前，这类似投影一般的东西自然是这个所谓的【小队空间】了。
    上面还有白子行，艾达王，雪莉三人栩栩如生的投影，就仿佛是完全就是他们现在这样缩小一般。
    因为整个球体都是一个圆形，完全没有任何破绽，所以需要他们三人作为坐标么？
    白子行想了想，点在了他身后的一处地方，这地方时圆形，几乎不论哪个门都是直接面对光球的。
    “可以选择颜色吗？”
    【可以】
    “可以选择字吗？”
    【可以】
    “白色大门，可容两人通过，门上用中文，日语，英语，法语，俄语五种语言写上出口字眼。”
    然后如同造物的奇迹一般就出现了一道能够容纳两人进出的巨大白色门，这门是简单地推拉门，但是那乳白色的门上却用中日英法俄五种语言写着出口二字。
    【请设定公共训练空间样式。】
    另一个门出现在了白子行的那出口旁边，样式却是一种乌铁大门，仍然是能容纳两人并列进入的推拉门样式，上面却用中日英俄法五种语言写着：训练场。
    “训练场有多大空间？”白子行问道。
    【1级小队训练场最多只能拥有300300300平方米土地，样式可随意设定无限制。】
    “设定的次数呢？”白子行开口问道。
    【只要有队长就可无限制重新设定。】
    “暂不设定。”
    白子行一句话之后那门却没有消失，因为白子行在，队长权限还在的话就不会消失。
    “查询小队福利和队长福利。”白子行开口了。
    PS：一夜没睡，拖着疲惫的身体去上班，今天的更新就节操的早上放出来吧。
    PS1：这回有节操了吧？现在一万推荐票，还差2000推荐票就能绝杀对方，新的悬赏是，在星期五之前推荐票达到12000，星期六三更。
    PS2：分类强推收藏加的那么少，不科学啊。
    PS3：下一章更精彩。 
        第056章 最强艾达王
百度搜索"",看最新章节     第056章最强艾达王
    【队伍福利有：可凭借队长级别高低得到查询下个世界详细程度的权限，队长可和进化系统直接进行交易，拥有公共队员训练空间，每个队员拥有300300300自我设定房间，可通过各种装备强化公共训练空间提升训练效果。】
    “我有一个问题，出口是出去哪里的？试炼之地？进化Game？”白子行摸着下巴问道。
百度搜索“”，看最新小说
    【酒馆，强化所，角斗场，交易所，公证处等所有进化Game玩家都可以使用的公共设备。】
    “还有那种东西？”白子行同时愕然，然后他发现了一个问题。
    他们是直接回归系统赠送的队伍空间的，换句话说没有队伍的人该怎么办呢？
    要知道有不少的新人是无法得到白子行这样的机遇的，不如直接说不可能！
    因为新手玩家的权限是绝对不可能在第一幕就得到组队申请的。
    但是也只有邀请剧情人物才有可能获得组队可能。 百度搜索“”，看最新小说 
    但是剧情人物的好感度绝对不是那么好刷的！
    看看吧，白子行首先是以一个柔弱的大男孩形象出现，得到艾达的同情心：10点好感度。
    然后通过神秘引诱了艾达的好奇：10点好感度。
    接着通过对爱丽丝等人的布局和引诱再加上博士的配合去除了她的警戒心：10点好感度。
    接着又用接下来一系列出色的表现显示出他作为领队的冷静，果断，坚决和谋略，印象分加三十：30点好感。
    到此为止六十点好感是最容易的，投其所好这个词只要不表现的太过明显都会直接有一个好的印象分。
    但接下来的40点却是难如登天。
    白子行多次救了大家，这并不仅仅代表他的智计，更代表他的担当，一个有担当的男人无疑是让女人欣赏的。加十分。
    而接下来的测算无疑明显很对作为被称之为“不论怎么样都有备用计划”的女人的她的胃口。
    而再之后一系列对怪物的战斗他都显得出色的战斗和冷静。
    姑且不说白子行帮了多少忙，单单是他敢和她与爱丽丝一起冲出去就足以表示这个男人的胆量，只有胆量的男人你可以说是莽撞，但是结合他之前的睿智你只能说这个男人表现的很完美。
    以17岁的他来说表现的已经比大部分25岁之后经历过人生前半段酸甜苦辣的人要强得多。
    至少只有二十多的艾达－王是这么觉得的。
    她组织里有不少男性特工，都是十分出色的男人，但是一个能入她眼里的都没有。
    那群自以为能够凭借这组织训练出来勾搭小姑娘的手段能上她的床，但是经过反向训练过的她又怎么可能会为那些男人所动心？一个肤浅的标签，一个死刑罢了。
    但是白子行没有多余的花言巧语，每一句话都是带有极其功利性的目的，但是这恰恰就是她的任务，就对了她的胃口。
    她本身就是一个魔性十足，带着无数秘密的女人，她欣赏和她同样属性，带着无数秘密的男人也并不是不可能的。
    但是欣赏归欣赏，白子行若是拿不出让人骄傲的成绩来却是绝对不可能获得这位大美女的芳心的。
    只能说白子行一路上的选择从来没有错误的，面对这种自主性强的女性反而更有吸引力吧。
    “原来如此。”白子行轻轻点了点头说道：“不过还是整合一下数据吧，雪莉，你得到了多少进化点？”白子行问道。…,
    雪莉的Witch比上不足，比下有余，一路上大BOSS打不死几个，但是虐特殊丧尸却是毫无压力。
    就是不知道Witch杀的算不算在主人身上。
    “我有一万五千三百点左右的进化点，唔，还有三个Ｆ级支线剧情。”雪莉看了看手表，之前的击杀额完全是Witch带给她的，她没有动过任何一下，反而就可以和白子行拿命去拼所得到的不相上下。简直就是没天理了！
    白子行承认有那么一瞬间他想去做召唤师，但是瞬间被他否定了。
    “艾达，你呢？你的属性让我看一下。”白子行虽然可以直接观看她的属性，但是对方却是可以察觉到的，这么做很不礼貌，并且很容易引起反感，所以白子行对艾达－王德时候就问了一下。
    “请。”艾达耸了耸肩她正在那圆形的光球前查询什么，两人相隔六七米也看不到那是啥。
    【玩家：艾达－王】
    【称号：无】
    【力量：20（练瑜伽的强壮女人绝不像她外表看上去那么柔弱。）】
    【智力：18（你真以为平均线以下的智商玩得转特工这职业么。）】
    【敏捷：18（这女人如同猫一般的敏捷）】
    【体质：17（还好有男人能在这一项胜过她了。不过不是你呢。）】
    【耐力：15（感谢上帝她不是怪物）】
    【反应：20（这怪胎）】
    【天赋技能：】
    【手枪精通Lv5：任何手枪都能够很熟练地使用并且发挥出120%的威力。】
    【小口径自动武器精通Lv5：任何低于7.62mm口径自动武器都可娴熟使用并且发挥出120%威力。】
    【口才Lv3：灵活的舌头能够产生强大的说服力，拥有10%的可能直接说服敌人，有20%可能使敌人动摇，20%可能使敌人逃跑。】
    【伪装Lv3：能够灵活的运用各种道具来隐藏自己的身份，被人识破几率10%，被人道具识破几率减少10%。】
    【空手格斗Lv3：一个人打三十个壮汉的水平。】
    这份数据怎么说呢……让白子行目瞪口呆的同时也无与伦比的挫伤。
    白富美算个蛋啊！看我大艾达的这一条条属性，太凶残了！这口才要拿出去砍价店主不得倒贴啊！
    看看那个伪装，被敌人道具识破几率减少10%意思就是如果这个道具有10%的可能性识破艾达那么就完全没用，如果有20%可能性识破艾达，那么就会降到10%！
    这是真逆天啊！
    强大的艾达－王！！
    PS：八点半送上一章。
    PS1：然后是疯狂大采购。
    PS2：话说造人你们想要谁？
    PS3：感谢“午夜里的幽魂”“轩辕杀人狂”“古宇无尘”的打赏。
    PS4：感谢票王轩辕问天，么么哒~一周154票好帅~
    PS5：票还不够，忘诸君助我完成绝杀！ 
        第057章 脱胎换骨
百度搜索"",看最新章节     第057章脱胎换骨
    “这个……这个太强大了……”如果用一个词来形容白子行的话那么就只有瞪目结舌这个词才能形容他现在的吃惊了吧？
    “好吧，”白子行摇了摇头：“艾达，你一共赚到了多少进化点？”
    “一万七千左右，还要加上两个Ｆ级支线剧情。”她皱了皱眉头，想必是为了自己那数据居然没有雪莉的高而奇怪。 百度搜索“”，看最新小说
    但是白子行问道：“你们没有支线剧情：逃离浣熊市吗？”
    “有，我得到的评价是Ａ，自由属性点＋５，自由技能点２.”艾达点了点头肯定了白子行的说法。
    “换句话说不论是哪一个都有这个么，艾达一路都是冲锋陷阵的冲杀出来，和我的头脑带来的指挥效果是不相上下的，直接被系统判定为评价Ａ么？嘿，这系统倒也公平，雪莉凭借着召唤兽Witch来获得积分，换句话说得到的评价就低。嗯，有效平衡了召唤师太强刷分的结果呢。”你如果利用召唤兽场场几乎都是刷分，但是在过关评价上卡你一下就极大地平衡了其他职业获得进化点的收获。 百度搜索“”，看最新小说 
    制作这游戏的人，不简单啊。
    白子行轻轻摇着头：“我们先暂时不和他交易，因为权限的问题我们有很多事情并不知道，如果去公共场所，那么得到的情报之后再来开始查看我们的队伍空间吧。”
    这句话是真理，作为一个不懂的游戏，先看看攻略免得死的十分猎奇就不好了不是吗？
    而且有些东西是很麻烦的。
    白子行表示不论哪个游戏的洗点水都好贵好麻烦！
    所以进化空间你先玩蛋去吧！
    “走，我们逛街去！”白子行一句话就让两个女人……咳咳，一个女人加女孩的眼睛忒亮忒亮的了，好感度瞬间彪上200%个百分点。
    然后他们三人就打开那道出口走了出去。
    走出去之后大家才发现这里原来是一圈大型的不知道是什么东西的环状建筑物，他们的门口对着外面，然后旁边有无数的大门。
    大门样式都是推拉，但是以这种排列的话估计都是小队了。
    一样看过去只是单单看到圆环的尽头就有七八家小队。
    左边七八家，右边七八家，背面十五六家，这加起来就有三十多家的小队！
    这小队形成的也太容易了些！
    白子行不知道玩家基数自然只是郁闷的觉得队伍太多了。
    算算吧，就算一个小队三个人这里也就将近百人，百人可以使用那种训练空间就绝对比普通没有队伍的玩家要强得多。
    进化空间在暗中促成组队？
    但是不应该啊。
    顾名思义进化Game的首要目的是让人进化。
    怎么进化？
    血统的进化是一种，但是更重要的是独行。
    独行，独自战斗到底，被压迫到极限，才有可能进化。
    团队是弱小的，因为从数量上来说他们永远不可能在个体的力量上比独行客更强。
    但是团队是强大的，他们用战友和伙伴的特点来弥补自己的不足，从战斗力到战斗方式再到战斗风格上形成互补，这导致一个强大的团队可以打败比自己强好几级的敌人，这也是为什么普遍游戏里大家喜欢组队的原因。一个神一样的队友甚至可以力挽狂澜！
    而面对同样的团队想要战胜却也可以凭借着大家互相的默契来破解对方的默契，团队战的精髓在于默契和互补，而不是各自为战。…,
    白子行组建团队并不是因为上面的理由，而是要一个保镖，强如艾达－王，这种顶级的保镖，四种技能没有一个是LV1以下的，对比一下他三个技能却都是LV1就知道谁强谁弱了。
    他需要时间成长，因为一个小号走位再怎么风骚也打不过等级全满一身神器的大号，但是如果他等级提升到中等程度就可以凭借着风骚的走位，极限的微操和脑海里的计谋来周旋一番。
    阿基米德说过，给我一个支点我能撬起地球。
    这话是放屁，就算有支点，没有足够的力量是敲不动地球的，就好像零的六千倍还是零一样，1乘以六千万个1还是一一样，没有足够的力量，有再多的智谋还是会被人以泰山压顶的驱使压死的。
    就好像智多近妖的诸葛亮面对蜀人那么点人口和资源也只能叹了一口气不断地六出祁山撸资源一样。
    可惜功败垂成啊。
    白子行绝不想自己如同诸葛亮一般，巧妇难为无米之炊。所以本身的强大才是真强大，君子，自强不息才是真！
    白子行在游戏中的那一丝预感越来越强烈了，只是觉得抓不去，却不管，灵感这玩意如泉涌，如尿喷，但是你真要挤出来你还真挤不出来！
    白子行索性不去管它，带着艾达－王，雪莉两位就这么开始逛逛。
    这一路上光是看到的人就让他汗毛都耸立起来了。
    那货，卡卡西啊魂淡！看他手上的手环和走路都看着小黄书的样子，尼玛是本人啊！偶像啊魂淡！
    估计也适合自己一样，艾达－王组队后，若是自己死了队伍也就解散了，这些参加进游戏的人杰自然也就回不去了，只能玩下去。
    想到这里白子行不仅对自己的队友大大的期待起来。
    这些怪物们出发点无疑是高的，甚至可以说的上是变态，他保证卡卡西血统里肯定有两条：宇智波家写轮眼和旗木家血统！
    他技能更是多的数不胜数，能够轻易的秒杀大多数玩家。
    但是这样的敌人才有趣，不是么？
    白子行脸上露出了一丝微笑，不管是与这样的朋友喝酒，还是与这样的敌人为敌，都是人生的一大块事啊。
    不知道为啥，艾达－王看着白子行那背影仿佛如同脱胎换骨一般，却不知道他到底是因为什么而产生了变化。
    只不过……更man了！
    PS：魂淡，更新晚一点就叫，说了今天三更就是三更，拼了命也要三更，你们叫你妹啊！刚吃完饭回来放一张出来。
    PS1：帮骑士君申明一下，他现在苦逼的被逼着看房子买房，最近清闲日子到头了，只不过估计21号之后他就有空了，嘛，你们等着吧，我知道我读者这里有不少他的读者。
    PS2：还有七百票绝杀！ 
        第058章 强化方向
百度搜索"",看最新章节     第058章强化方向（第二更)
    首选的打探消息的地方自然是酒馆这类地方。
    这里是有酒馆的。
    但是里面卖的绝不仅仅是酒而已。
    酒精类恢复类药品！
    贵的要命并且珍贵异常的东西。
    所以当白子行三人推门走进酒吧的时候发现这个酒吧带着兰花的香味，大家非但没有喝的烂醉如泥，反而人手一杯清水静悄悄的交谈着。 百度搜索“”，看最新小说
    丝毫没有任何酒吧里万分之一的热闹。
    真是太诡异了！
    就算是雪莉这个没去过酒吧的小萝莉也不禁被这个诡异的酒吧吓得耸了耸眉头。
    这太诡异了。
    相反的是酒吧大门打开，里面却没有几个人把目光看到这里来，如果是普通嘈杂的酒吧自然没有人会看过来，但是那么安静的酒吧却没有一个人看过来，那么多人都在自顾自的喝着白开水。 百度搜索“”，看最新小说 
    这太诡异了。
    就算艾达－王心中也不由得有些毛毛的。
    白子行没多说什么，只是领着两人大马金刀的就往最中央的座位上那么一坐：“白色小队收集进化空间情报，队长判定情报价值，最低二十进化点，最高五百进化点。一条。”白子行单刀直入的将整个酒馆里的人都引爆了。
    “我，我先说！”一个人狂奔到白子行面前，也不顾什么，直接说道：“生化世界可以得到病毒系的血统卡！”
    “一百点，交易。”白子行脸色淡然并不自己交易，反而让对方交易，这样就掩盖了他身为菜鸟的本能。
    “交易……”对方哆嗦着点错了两次，一百点啊！魂淡！两瓶救命的生命恢复药剂有木有！一瓶体力恢复药剂有木有！
    “叮咚！”成功了！他大喜过望：“还有还有！还有，机械装备是可以改造和组合的！！”
    “两百点。”又是两百点！
    “还有！还有！现实中的科技就算再不好，但是如果用空间的高质量材料升级也会变得很强，比如说枪管汽车什么的。”
    “五十点。”白子行面无表情的再次交易过去五十点。
    “哈哈！发达了！我去叫我朋友，你别走！”对方猛的一溜烟的冲了出去。
    “哗！”酒馆的人顿时炸了，这人居然来真的！本以为是开玩笑找乐子的家伙，没想到他居然玩真的！刚才三个消息，最后那一个明显一文不值，但是对方还给了他五十点，明显这个主意对对方有一个牵引的作用对方才那么大方的直接给了50.
    五十点啊喂！购买力很大的有没有！杀个铁网门丧尸也才两点，杀个舔食者也才500啊有木有！
    舔食者普通人有几个反映的过来的？反映的过来后又有几个能够追的上他的速度的？追上他的速度之后又有几个能够一击必杀把他头给打爆？打不爆头，打伤恢复力最强的舔食者又有什么用？
    由此可见分数难赚。
    想想看白子行前期根本没有任何收益，唯一一点也就是五百多点的进化点，若是没有后期翻云覆雨的手段，加上一个低评价，他这一场初级序幕最多也就两千五百点到三千点左右而已，三百五十点不多？你去问问，大家喷死你！
    这尼玛就是几条命赚回来了啊！
    也难怪大家疯狂。
    “安静！一个个的来！乱了秩序一条消息扣百分之二十。”白子行这句话让所有人静了下来，但是却有些人忍不住一叹。你妹，价格是你定，消息是你收，值不值钱是你说了算，到底要给多少也是你给，这扣百分之二十到底怎么算？…,
    但是这一句话就让整个场面安静下来了，这个小鬼不简单啊！
    不少人打量着白子行，却是心中打着一些算盘。
    “魔幻世界的药剂方只要制药等级能够达到LV5以上那么就可以制作出来。”300点进化点。
    “科技世界的物质兵器和能量兵器各有侧重都有所长并不是能量兵器越好就约好的”200点进化点。
    “灵异世界的灵体制作成药物对精神力增长有大作用。”500点进化点！
    来的人越来越多，但是得到的大多都是价值五十点，一百点的小分数，反而白子行所说的最低20点谁也没看到，其中出过两次五百点，都是一些大秘密，导致人越来越多，酒馆里的人蜂拥而来。
    到最后结束的时候有人算了算，白子行居然花了一万进化点出去！这人的豪迈和豪爽不由得让人咂舌，大家牢牢的记住了这个名叫“白色小队”的队伍，反而对队伍里的其他人没什么印象。
    这当然是白子行为了保护她们而做的。
    套够了情报白子行也不急着去买东西。
    反而直接转回了队伍空间中。
    “我要申请造人权限。”对着光球白子行说道。
    【造人权限：】
    【1,支付500点进化点。】
    【2.支付F级支线剧情1个。】
    【3.被其他人制造或已经成为玩家的不可以制造。】
    【4.每位玩家只限一人。】
    【注意事项：系统人造人默认为心中所选人，所属性皆为其实际属性，超过20点人类极限则直接压制20点。】
    换句话说这20点就是人类极限了。
    难关白子行看到一群人属性，结果没有一个过20的，估计过了20就是需要属性点来增加属性了。
    刚才白子行问的明明白白，100点进化点也才增加1点属性点，换句话说人家打死打活一场下来3000点最多也就加个30点属性。
    用不用买药了？用不用买装备了？用不用为下一场做准备了？
    就算三十点全部投入进去，不平均一下将最低属性提升到人体极限的话，反而反受其害，大家都不是傻瓜，用一个方面来说吧，如果打到一半没体力了怎么办？和别人打的时候反应，速度都跟不上别人怎么办？
    你是可以全部加力量，但是其他属性总要有最低的下限吧？
    所以才说20点是人类的极限，但是20点之后反而更加难。
    根据白子行的情报来说很多人都是在获得血统之后才利用血统的力量来增加基本属性，所以前期大家都会把全部基本属性加到20点满值之后再慢慢筹备血统卡的准备。
    PS：继续第二发w~
    PS1：还有500票绝杀！
    PS2：感谢“粥太糊啦”“不变の星辰”“北冥妖”“王膺奕”“我心中永远的她”的打赏。
    PS3：感谢“紫色水晶球”“粥太糊啦”“发霉的宅男”的更新票，八张一万二催更是闹哪样啊！
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第059章 县立北高的文艺部部长
百度搜索"",看最新章节     第059章县立北高的文艺部部长
    【确认支付所需金额？】
    “确定，支付。”
    白子行身上白光一闪，就只剩下12340点了。
    【请选择造人姓名。】
    “长门有希。”
    【造人被拒绝，对方已经是玩家。】 百度搜索“”，看最新小说
    啧啧，不愧是大萌神，已经成为了玩家级别么，不过么……这么一来反而正好可以用来作为试探对方漏洞的一种手段呢。
    “资讯统合思念体对有机生命接触用联系装置。”白子行心中想着她的样子开口道。
    【造人被拒绝，信息不详细。】
    “县立北高的文艺部部长。”白子行心里还有不少答案，比如说某ID51120210354513……，他的确记得是某个工口漫里出现的长门大萌神编号就是这玩意。
    诸如此类的信息他脑子里还有很多，爱一个人就要爱她的全部，若是连这些事情都记不住哪里算得上是爱一个人？说到底他们也只不过是爱动漫人物的美型，爱动漫人物的悲情故事，苦情身世，但是真要他们说出个子丑寅午来，他们还真说不出来。 百度搜索“”，看最新小说 
    可悲。
    网络上一大群叫着：大小姐是我的，二小姐是我的，紫妈是我的，大萌神是我的……的家伙恰恰只不过是一种单纯的独占欲而已，这种独占欲还包括对金钱的，对美丽女人的，对好车的，对权势的。
    独占欲而已。
    一群连三次元的妹子的手都没牵过的家伙估计碰到他们嘴巴里的人就已经说不出话来了，又有哪个敢在对方面前大叫道：“你是我的！我要把你们全部收入后－宫！男人开后－宫有什么错！男人变－态有什么错！！”
    白子行保证那群渣渣结结巴巴的连句话都说不出来！
    但是他就记得！他就敢说！
    只不过没有用到他那个工口漫的ID指标，反而县立北高的文艺部部长这个称呼就直接让过了。
    【创建成功，制造中……】
    然后就如同造人一般。创世纪一般的。
    悬浮在空中的胚胎，慢慢的变成了婴儿，卷缩在一起，小小的如同肉块一般，然后慢慢地长大。
    也没有脐带，就这么直接慢慢的成长。
    从一点毛没有，变得有一些些胎毛，然后胎毛脱落，开始长头发，再次生长胎毛。
    就这么循环了两次过后，一个一个婴儿出现了。
    婴儿的出现只是带来一声初啼，然后是慢慢的成长。
    半个月，一个月，一年，两年，三年……
    从眯着眼睛，到慢慢地睁开，再到溜圆溜圆的观察着四周。
    这如同造物主的奇迹一般的发生就出现在了白子行三人的面前。
    普通人十八年的历程在这短短的十八分钟内结束。
    然后一个赤身裸体的紫色短发女孩慢慢地从天空中飘落下来。
    “这里……是？”她丝毫不在意那光滑的身体和毫无遮掩的双乳只是用平淡的表情扫视了白子行他们一眼，整个人平淡的仿佛完全不再以任何人的目光一般，就算白子行在她周身上上下下打量她都没有丝毫的不好意思或者说是害羞的情绪在其中。
    艾达－王曾经见过的心如死灰的女人的表现就和她一样，完全不在意别人的目光了。但是她似乎又有哪里不同。
    “让我看看那，让我看看。”白子行并没有开口解说，反而打开了属性面板看了起来。
    【玩家：长门有希（资讯统合思念体对有机生命接触用联系装置子体）】…,
    【称号：县立北高的文艺部部长（智力+20）】
    【力量：20】
    【智力：20】
    【敏捷：20】
    【体质：20】
    【耐力：20】
    【反应：20】
    【天赋技能：】
    【三无少女LV1：因为说的少所以想的较多，增幅智力5%】
    【资讯操作LV1：第一级别的资讯操作只能改变物体的形状无法改变大小。】
    【资讯连接LV1：掌控任何连接网络的40%。】
    【异时空同体位面记忆同期化LV1：有1%可能性遇见未来。】
    【由于个体智慧突破30得到随即智力系技能。】
    【知识库LV1：能够瞬间阅读并记忆所有文书。】
    “好强！好强！”长门有希的出现不但让白子行看到了更多的东西，更发现了一个有趣的事情：基础属性突破30的时候居然还能得到一样随机技能！
    这么说来就有趣了！
    白子行对着长门有希说：“现在我是你的资讯统合思念体对有机生命接触用联系装置的母体，所以请以我的命令为主。”
    长门有希也不遮挡，眼睛里闪过一系列的计算然后眉头轻蹙，却是没有了以前的计算能力，以20的智力来计算以前千百倍的信息量无疑是不可靠而损坏自己大脑。
    “给她治疗。”白纸心看着她鼻子流露出两股樱红的鼻血就有些慌大叫道。
    这个队伍空间是有治疗功能的，要不然哪来那么多人想要加入队伍或者组队呢？
    只不过这种治疗有点黑，光是这么点事就直接减了白子行五点进化点。
    “我明白了，我承认你为终端机母体。”从长门有希口里说出来，面无表情的吐出两个母体的时候白子行不知道有多别扭呢。
    “这个，你试着学学。”白子行将炼金术技能书递给长门有希。
    长门有希什么都没说，只是极快的放开了技能书。
    然后递了回来：“会了。”！！
    啥意思？白子行难以置信的看着她，她虽然是裸－体却完全不能让白子行有一丝的欲望，他已经完全吓傻了。
    啥意思？
    等等！她属性技能里好像有一个技能叫做知识库的。
    换句话说她学技能不要书？看看那就好了？
    白子行突然狂喜起来。
    “这个！这个！还有这个！”他也不去收《炼金术》，反而把《初级冥想》《初级火系魔法》也递了过去：“快，学了他们！！”
    不愧是县立北高的文艺部部长！
    PS：魂淡，为了你们我又一个晚上没睡！有木有妹纸来陪我度过孤独的夜晚啊~
    PS1：三江申请，三天秒沉，郁闷！
    PS2：更郁闷的是收藏迟迟不破万，抓狂！
    PS3：感谢“我是雅岚”的更新票，又是四张一万二A！！你这是闹哪样啊！我吃不下啊！ 
        第060章 布玛
百度搜索"",看最新章节     第060章布玛
    “给我一匹上好的红布和一盒粉笔。”白子行说道。
    但是系统就是贵，硬生生扣了1点走，却是直接按照四舍五入将两个加在了一起。
    黑，奸商！
    白子行咒骂了一声，然后将一匹红布放在了地上：“来，试试看，炼金术。”
    长门有希一言不发的拿起了粉笔开始了画写炼成阵。 百度搜索“”，看最新小说
    炼成真的首要基点就是圆形一个大循环，然后是三角，然后才是其他炼金派系之间的区别。
    炼金术师是如同科学家一般的存在，而科学家分为天文，物理，化学，数学等各个领域的，同样，炼金术师也是如此。
    所以白子行作为一个门外汉也看不懂下笔如飞的长门有希短短片刻就完成了一个炼成阵，但是这个短短片刻却也是花费了三十秒左右。
    在战场上别说三十秒，就算三秒钟时间都可能要了你的命，所以还不行，普通的炼金术并不够发挥太大的左右，唯有……贤者之门。 百度搜索“”，看最新小说 
    白子行目光看向了光球，这个光球最好的就是可以立刻治疗。
    要知道有多少人是因为治疗不及在自己的小房间中等死的？
    但是小队空间仅仅是有了这么一个光球，尽管收费很严重，但是却同时拥有了：商店，药剂店，医馆和血统兑换系统。
    要知道前三个还好，你只要能走自然能够恢复过来，自己去买，最多也就麻烦一点而已，运气不好碰到自己重伤回归走也走不动了的话至少还有人造人帮你拖着过去，但是人造人很好赚吗？
    算算吧，进化点倒是小事情，以普通基数来计算普通玩家，需要多少场游戏的强化才能够绝杀暴君的地步？
    单对单来说白子行估计要5场以上玩家才能够单对单搞死暴君，这里是一个E级，而要搞死一个复仇天神或者G病毒进化3型的话估计要4场到5场左右的玩家才能够搞死他们。
    而如果要一个团队的话估计全部强化设计强杀的话要3场左右。
    这还是病毒系的，也就是科技侧的怪物。
    科技侧的怪物有一个弱点就是绝对和基因学有关，而且还能够用物质兵器打死。
    换句话说你用核弹打死他也是打，用导弹打死他是打，用飞机轰炸是打，用炮弹洗地也是打。
    病毒系单体实力虽强，但是却有克制他们的东西。
    最让人郁闷的是魔幻系，超能力系和灵异系，这三个系因为设定的问题怪物，甚至是剧情人物根本就无解，绝不是用什么科技的手段就能够干掉的。
    不同系场景对于其他的场景大规模杀伤武器有消弱啊！魂淡！
    就好像你一个禁咒法师到美国华盛顿去放个禁咒最多也就是打掉半个华盛顿而已，但是如果换个核弹丢到刚铎的话也只不过是炸掉三分之一刚铎而已。
    这就是所谓的系统消弱。
    大范围的减少了刷分和剧情改变的问题。
    这一手很绝，大部分人都会坑爹。
    大范围消弱表示群攻技能如果不对路下一刻就完全变成了挠痒痒。
    而近战的地位也不至于那么尴尬。
    从古至今玩游戏的都有两种问题，近战杀怪容易死，抢装备容易，两容易，远程杀怪有余但装备却抢不到！
    这是一件很难分配的事情。
    但是空间却放手将一切都给了队长，队长可以轻易的看对方的属性，技能，队长可以掌控全队，队长可以开光环，队长可以造人，队长可以控制空间权限，一个好队长自然是强大的队伍，但是一个废柴队长绝对能累死不少人。…,
    要知道一个队伍的人数最大可是20人啊！
    加上人造人扩大一倍，就直接可以升级到40人的队伍。
    40人不少了，直接可以冲百万大军了！
    白子行不太记得自己是在哪本古书上看到的，中国国古代乱世的某位将领率领五十骑白袍就直接冲了匈奴人十万人的营地造成对方大哗然后混乱踩踏八千人，战绩前所未有却是让他对两位数以上的敌人记上了心头。
    只看到长门有希轻轻的一合手，也没有爱德华那种华丽的炼金效果，只是一叠干净的衣服放在那里，鲜红的火红色正是刚才布匹的颜色。
    她考虑的很周到，先穿上了火红色的胖次，再把火红的连衣裙穿上，然后才把火红的披风连带着帽子搭在了自己的头上。
    整一个小红帽里面的小红帽。
    “艾达，你来造人。”白子行说道。
    “造谁？”艾达－王问道。
    “布玛－布里夫。”白子行拿过一只粉笔刷刷的在地上画了一个高清的素描画，却是布玛小时候的十六岁的样子。
    这完全是因为系统的规则，你不认识的人无法想象出他的面孔就无法制造，因为这个人是真实存在的，你连他的脸都不知道如何制造呢？
    更何况这种人空间只允许同一个人出现一个。
    然后很多事先出现的人就已经不可能被变成同伴了，比如说从剧情中进来的卡卡西。
    “布玛已经出现了，无法制造。”艾达抬头看着白子行说道，这个空间如果是你单独对他说话那么他就只会单独对你说话，而他要说什么就是直接昭告全队的，而单独对话之间是听不见的。
    所以她只能转述。
    “名字换布尔玛，姓不换。”白子行接下来命令道。
    “被否定。”
    “那么用布玛－布里夫斯这个名字试试。”
    “仍然被拒绝。”
    “布尔玛－布里夫斯。”
    “搞定了。”
    白子行忍不住得意轻声哼了出来，区区三次元的游戏，渣渣，挑个BUG甚至比普通的游戏要更加容易，所谓的三次元这玩意啊，因为多了一个次方带来的漏洞反而是二次元的数十倍！
    光是他冷眼旁观就看到了不少不合理但是没解决的地方。
    但是他不说，终有一天他会利用起来的！
    PS：气炸了，吧一个叫aysxyb的口口声声说写网文是不会有乐趣的，写网文没有几个是冲着乐趣去的，网文没有一点作者的三观在里面，我真的气炸了，老子这么多年写下来被他一句话就否定了，这种人真的是太恶心了。
    PS1：本来十一点半就可以更新了，但是还是拖到这么晚，真心火大。 
        第061章 团队升级
百度搜索"",看最新章节     第061章团队升级
    仍然是如同神迹一般的奇迹，当蓝发的小女孩赤身裸体的来到大家面前的时候，白子行已经先指示长门有希上去将她拥红色的长袍裹起来了。
    这位可不同于长门有希，长门有希怎么说呢，应该是感情并没有发育完整，作为外星人终端的她感情处于萌芽阶段，白子行虽然可以暂时无视，她却并不会生气，但是这位大小姐可是性格，不哄好她，她可是不会乖乖工作的。 百度搜索“”，看最新小说
    “这里是？”她迷糊的裹了裹披风，这里接近22度左右，应该是人穿着衣服最舒服的温度，但是对于不穿衣服的人来说还是太冷了。
    “欢迎来到空间。”白子行说道：“布玛小姐，我想请你来是有件事情想让你帮忙。”
    白子行显得有些温文尔雅。
    “哇！大帅哥！！”一瞬间布玛的形象就崩塌了。
    但是下一刻她那智商就反映了过来：“你绑架我？”抓着衣服瑟瑟发抖起来，这瞬间的变化看的艾达－王都是目瞪口呆。 百度搜索“”，看最新小说 
    “不，很明显并不是这样的。”白子行耸了耸肩：“我们不需要钱。”
    “好像是，但又好像不是。”她摸了摸自己身上裹着的绸缎，光是这件衣服就价值不知道几何，她是富贵人家出身，自然知道这种衣服除了奢侈到世界第一的家族之外几乎没人可以穿。
    至少她作为有钱人中的一员是绝对没见过这种能够让贵妇人们疯狂的布的。
    “那你们找我来干嘛。”布玛问道。她稍微对白子行的样貌意乱情迷，在那个人兽遍地走，男人全是肉的世界要找个帅哥真心很难。
    “我们的队伍里缺一个工程师！请问你愿意屈就么？”白子行微笑着对着她伸出了手问道。
    魅力值全开！
    面对布玛这种小姑娘果断拐骗之！
    “好啊好啊！”面对着白子行的诱惑她似乎脸上开满了桃花，全是桃花和春意：“帅哥你想让我做什么？”
    “唔，改装一些东西，创造一些东西，还有制造一些东西，咨询一些东西。”白子行想了想：“我会提供给你任何你想要的东西，你可以做你任何想做的事情，但是必须在完成我给你的任务之后，有问题吗？”
    白子行问道。
    “没有。”如同一只小哈巴狗一般，布玛要是有尾巴的话早就摇着尾巴吐着舌头在白子行身边转圈圈了。
    “真是的，为什么我非得召唤出这种人来啊。”艾达扶额轻叹道。
    从理智上来说她更加喜欢长门有希那种冷静的女孩纸，能发挥出多少作用，有多大的战斗力姑且不说，冷静的长门有希十分对她的胃口。
    “什么嘛！我就是这样的人啊！不满意你召唤我干嘛啊！”尽管完全不明白召唤是什么意思，但是布玛却仍然听出了艾达口里的不满叫了起来。
    “╮(╯_╰)╭”艾达耸了耸肩膀，以她的人生阅历根本无法和这么一个小丫头生气，更何况这个小丫头还是她的召唤人？
    “艾达，能把她的数据报给我吗？我需要详细一点的资料。”白子行开口说道。
    “嗯。”轻轻一点头，艾达－王打开了属性表。
    “人称：布尔玛－布里夫斯。”
    “称号：龙珠搜索者（技能范围+2）。”
    “力量：14龙珠世界的普通人。”
    “智力：20这是一个创造力很强的小姑娘。”…,
    “敏捷：12她不行。”
    “体质：12同上。”
    “耐力：10废柴。”
    “反应：20智力带来的。”
    “天赋技能：”
    “工程师LV1：对机械方面极高的天赋和热枕所得到的力量，研发速度提升20%，组装速度提升20%，改装速度提升20%。”
    “天才发明LV1：各种各样的奇思妙想能够让她的研发速度提升50%！”
    “机械驾驶LV1：现仅能供驾驶汽车和坦克。”
    “很不错啊。”白子行轻轻叹道，并且肯定了自己的想法，本来以长门有希和布玛的天赋来说是绝对不可能那么低级别的，想想后来布玛连时光机器都制造出来了，这简直就是逆天啊！但是系统将她们原本的实力消弱，技能等级降低了。
    白子行曾经yy过一下，若是布玛生在高达世界恐怕连中子振荡器都制造出来了吧？只怪龙珠天赋点点错了，本来是有机器人的，结果挡不住武道家一拳头，到后来大家都把希望寄托在武道家身上了，反而科技的力量被慢慢的放弃，最多的开发也就是在重力室和压缩胶囊上，反而作为战斗用的，弗利萨曾经使用过的治疗仓没有任何人看到他的用处。
    仙豆虽好，总有用完的一天，当猫仙人死去的时候就是地球战士们后勤断绝的时候。
    有几次仙豆困难，大家到最后都快死去，但是如果有赛亚人的恢复仓在的话这种情况绝不会发生。
    只能说武道家们缺少战略眼光，导致很多场战斗本来是没有问题无减员问题的，到最后不少人不得不求龙珠复活。
    嗯，以武道家的光明磊落来说的确是正常，但是以一位覆灭地球而不死不休的野心家来说就绝对是不对头的。
    嗯，布玛么，本来只是作为后勤人员来使用，但是现在看来好像也能够成为战斗力呢。
    白子行看到的是布玛那后面的一个技能。机械驾驶。
    这玩意用处大了去了，小了说有坦克直升机战斗机，大了说有AS，knightmare，刚大木。哪个不能被驾驶？那个LV1可不是用来好看的，他可是用来提升的！
    不错不错！白子行不禁对自己的眼光大是佩服起来。
    PS：今天不知道为啥就拖着了，可能因为和骑士姬去外面玩了一晚上的原因。
    PS1：嘛，明天不上班，让我睡一会，晚上三更~
    PS2：感谢就没时间了，明天一一点名，亲们要等着点名哦~ 
        第062章 强化
百度搜索"",看最新章节     第062章强化
    “很好，已经解决了，后勤和补给两大问题的话已经没问题了，我们来讨论一下我们的强化问题吧。”白子行开口说道。
    “等等，好像还没有解决吧。”艾达抱着胸开口说道，她刚才一直在想一些什么东西，至于到底是什么东西谁也不知道，她此刻出口却是酝酿过，思考过的：“布玛的确是很有才能的，就算是我也不能否认，但是所谓的组装速度并不能够让我们得到大量的支援，你也知道子弹的消耗是很大的，仅仅是上一场我就已经消耗了差不多400发的子弹，不是我说，单单是我她都无法供应，如何提供整个团队的消耗呢？” 百度搜索“”，看最新小说
    她说的是很有道理的，400发子弹算什么？遇到需要长途跋涉的时候，机枪手一个人抗不了那么多子弹，整个小队帮他抗，一人要多背200发子弹！
    这可真的不是一般的坑爹，白子行虽然有能力买子弹，但是普通子弹一百发一点进化点！
    没钱的人连用子弹都不敢用啊！
    而且特殊的子弹还要翻倍！比如说拽光弹穿甲弹或者燃烧弹之类的特殊子弹每100发2点进化点！ 百度搜索“”，看最新小说 
    很多了有木有！一场局部战争打下来几近上千发子弹都是小的，一个战士身上背着120发弹药加上枪上的一共150发，然后一个机枪手最少就要500发子弹，局部战争说真的打起来不是闹着玩的。
    光是她在一路走一路捡的子弹消耗都达到了300发，更何况其他人？
    这里五个人，每人300发就是1500的弹药量，要让她来做，要做多久？不眠不休她都坚持不到下一场战斗，这哪里能说解决后勤？
    更何况还有药剂，其他等物品都算是后勤的一员，这个小姑娘哪里搞的定？
    “哈哈，这就要看我的手段了。”白子行脸上出现了自信的光彩：“雪莉，你过来一下。”
    “你来设定一下你自己房间的空间和权限，空间完全变成工厂式的空旷空间吧。”白子行说道。
    “嗯。”雪莉在自己的手表上点了点，然后第三扇门出现在了大家面前。
    白子行对其他人够了勾手指，然后大家都跟着他往里面走去。
    “话说布玛，你能够解析这种东西的结构并且用机械制造出来吗？”白子行丢给布玛一个.45口径的子弹，说句实在话，接住了子弹之后对比一下的时候布玛的小拇指甚至都没有子弹粗！
    “这不就是子弹么，虽然没见过这种型号，不过超简单的。”布玛看了看手里的子弹大大咧咧的一拍自己没什么罩杯的胸部一口答应下来。
    “那么就拜托你花一份图纸了。”白子行微微一笑，和大家一起走入了雪莉的房间，这里如同真正的工厂一般，空荡荡的没有一个人影，300300300的巨大空间内有的只是对外六个天窗和空荡荡的房间。
    这是一个无人看管的房间。
    充满了死寂和寂寥。
    大家都不禁打了个冷颤。
    这时候白子行手里已经抱着一堆白纸走了进来，这是用1点进化点换来的东西。
    “布玛，来试试画出来，记得把零件和整体全都画出来哦，详细一点的。”帅哥有命，怎能不从？
    布玛十分亢奋的画了起来。
    “有希，如果我给你足够的钢材你能够将这些完全练成零件吗？”白子行继续问道，布玛还没画完他就进一步的透露自己的目的了。…,
    “没问题，”隐藏在小红帽中的有希轻轻开口道。
    “那么布玛，就拜托你咯。”白子行拍了拍她们两人的头，然后将一打白纸全部放在了地上。
    “布玛你需要工具吗？”白子行问道。
    “当然了，不然如何再组装起来呢？”低头绘图的布玛在这一刻前所未有的恶劣，这大概也是这类人的通病了吧？技术宅一旦工作起来就是绝不讲道理的。
    “这件东西就留给你吧，作为礼物。”白子行将【肯厄尔的工具锤】放在了布玛的旁边，然后用手表兑换了将这间房间充满一半的钢材，三人也不管长门有希和正在画图的布玛就这么退了出去。“有希，她如果不叫你的话你就多练练初级冥想吧。”白子行推门之前留下来一句话。
    “是。”长门有希淡淡的回应道，然后闭上了眼睛坐了下去。
    “好算盘呢，如果长门有希修炼成功的话，那么我们未来就能添加一个魔法师的战斗力，而不能，基本的炼金术也能够将她作为工程兵来使用。”艾达抱胸调笑道，对于白子行的出发点她的确是白子行的安排十分佩服的，看看吧，只不过用了一个人的房间就将后勤完全解决了。
    作为工程师的布玛不但可以作为组装子弹制造厂，而麻烦的机床和零件都由有希的炼金术来提供，这一分工代表这效率的提升，估计用不了多久那房间之中就会堆满了子弹吧？
    这么一来不论是M1911或者她手里的汤普森冲锋枪就都可以用了呢，而且白子行那个伯莱塔M92F也是可以直接更换.45口径枪管的，到时候让布玛用小锤子改装一下也并不是不可能的。
    “那么我们还缺少什么呢？”白子行扶着下巴看着艾达－王问道：“我们现在有中程火力你，专业防御长门，直升机驾驶员非战斗序列的布玛，召唤师雪莉，我们还缺什么？”
    “还缺一个肉盾。”白子行没有给艾达－王回答的机会，反而自顾自的说道：“我们缺一个能够顶上去将所有的攻击顶住的肉盾，我要当T（tank），艾达。”
    “等等，白，如果这样的话不是太危险了么！作为队长的你不是应该在后方指挥一切么？如果你在最前方死掉了会怎么办？”艾达－王有些恼火的说道。
    “我这么做的理由有两个。”白子行伸出了两根手指：“首先，作为一个智慧者的弱点是什么？”
    “是小看！是藐视！而不是所谓的身体羸弱。”白子行目光磊磊的看着艾达－王里面的热情要把她灼烧殆尽。
    PS：生病了，重感冒，突然降温降到7度，一下没反应过来感冒了珠海这边朋友应该知道的。
    PS1：裹着被子到3点多，起来给你们码字，好多了，先来一张，我出去上班之前应该还有第二章。 
        第063章 我是MT
百度搜索"",看最新章节     第063章我是MT
    “小看，是智者最大的敌人，艾达，你也是一个比较聪明的女人，从心底里说，难倒有些时候你没有小看过那些只会用肌肉不用脑子的男人们吗？”白子行盯着艾达－王认真的问道：“难道你没有过这种念头吗？”
    “有过。”艾达－王幽幽的说道。
    “但是你应该知道这个世界用普通的力量来衡量是不通的，如果到时候我们还抱着那种小看肌肉和肉搏者的心态的话，扑街必不可少。”白子行笑着说道：“了解你的敌人才是智者的强大之处，而忽略你的敌人就等于忽视死亡。” 百度搜索“”，看最新小说
    “幸运永远不可能在我们这一边，我虽然是控制一切的队长，但并不代表队长一定要在后面不是吗？”白子行笑着说道，“第二个原因就是我们战斗力稀缺，一个完整的队伍不说其他的，你能想象我们一群全是远程攻击的家伙被人冲进来厮杀的感觉吗？”
    “我身为队长决不允许这种事情发生。”白子行笑了起来：“而且，你能想象一个男人在女人的身后被庇护的感觉么？” 百度搜索“”，看最新小说 
    “呵呵，可怜的大男子主义。”艾达似笑非笑的看了白子行一眼低下头来在他的耳边悄悄的说道：“不过我并不讨厌哦~”
    白子行的耳朵迅速红了，他转过身去干咳两声然后调开了交易系统。
    然后一本书就出现在他的手里。
    白子行摇了摇头并没有直接学习，反而将书放入了空间中，然后他手里一翻，一条白色的麻布带就出现了他的手里，这布带带着白色，上面猩猩点点一点点红色反而有些像是血迹。
    白子行将白色麻带绑在了自己的头发上半了一个颇为仿古的造型，然后转过头来对艾达她们说道：“我先去市场逛一下，我们的支线剧情不够了。”
    “等等，我们这里还有，你需要什么？”艾达－王说道：“我和雪莉现在还有一共四个支线剧情，你要什么？”
    “唔，说实话我是要去把这些东西卖掉呢。”白子行将巨大的重型火箭炮放了出来，尽管只是绿色装备，但是装备要求和伤害太强大了。
    一个处理不好如果卖给敌人的话甚至很可能造成他们的团灭。
    必须白子行亲自把关才行。
    “而且我这件装备也想去鉴定一下。”白子行露出那只眼睛状的东西，那是打暴君的时候留下来的东西，无法鉴定，换句话说要专门的人才才搞的定。
    “艾达，雪莉，你们把所有的进化点都给我吧，我要去做生意了。”白子行笑了起来，将两件装备收入了腕表，白子行对这两人摆了摆手，手里的手表直接发出了两声叮的声音，却是代表着两人无比的信任。
    “有趣。”白子行摸了摸刚才的发带，直接走出了门外。
    这并不仅仅是门和墙的区别而已，据他了解，有一位活过了10场，一拳能够打出真空爆的肌肉能力者想打破这个门，他认为墙的另一边就是这个世界的出口。
    然后让大家欢乐的一幕发生了，他就这么直接被规则力量撕得粉碎，那洋洋洒洒的如同下雨一般的豪迈场景就算是在剧情世界都不多见。
    可见这个空间到底有多变0态了。
    白子行现在去的地方是交易中心，也是所有人都必须去的地方。
    事实上他完全可以先去鉴定中心花1000鉴定点将手中的眼球鉴定出来，再去卖个好价钱，但是白子行手上白板装备不少，却一个都不想卖，要卖就卖高端。…,
    说实话既然长门有希已经学到了技能的话那三本技能说也并没有什么太大的用处了，除了炼金术之外他打算将初级冥想和初级火系魔法和电线杆与火箭筒一起丢出去，这四件物品从价值上来说很珍贵，但是看使用它们的人，初级冥想搭配火系魔法就是一个低级血统，配上一个强大的能够强化魔法的血统卡几乎是一日千里的。
    完全看白子行口才。
    白子行是相当T，但是绝对不仅仅是以上两个理由那么简单。
    从炼金术到冥想术，隐约从箱子里开出来的东西都带有极具引导性的法术系技能书，他隐约的觉得有有一只隐形的手在操纵着一切，他不会被这种黑手掌控，摆脱命运的应对方法就是直接以意外的方式来进化，破坏掉对方对他的隐约掌控。
    怎么破？
    当然是直接破！不用对方的思路来走自己的路，而是另辟蹊径！
    以白子行的骄傲白子行会允许自己被别人掌控么？
    当然不！
    白子行逛了一下之后，花了50点分数摆了个摊位，上场就是高能。
    两个绿两个蓝，还有三本技能书！
    两个绿其中一个是神秘的眼睛，另一个是绿色品质的电线杆，另外两个都是用来镇宅的加特林电池炮和火箭筒，三本技能书除了炼金术绝对不会卖是拿来做噱头之外，其余两个都是用来卖的。
    他的标价十分丧心病狂：
    【加特林电磁炮（蓝）】
    【拥有5000发容量，每发子弹造成200点伤害，十分强大的武器。比炮姐的电磁炮更快的电磁炮。】
    【持有要求：力量50，携带要求，力量5。】
    【标价：20000！】
    【G74T火箭筒（蓝）】
    【保护伞公司自行研制的火箭筒，装弹量3发，每发火箭弹造成2500点伤害。这玩意比你想象的更带劲。】
    【持有要求：力量200，体质50，携带要求，体质25.】
    【标价：25000！】
    两本技能书：
    【初级冥想术（绿）】
    【异位面魔法师凝聚精神力的基础魔法，学习后每天获得精神力20，学习后开启精神力属性。】
    【标价：8000！】
    【初级火系魔法（绿）】
    【里面包含所有初级火系魔法技能需要精神力才可学习。】
    【标价：8000！】
    这哪里是坑爹，这活活就是宰羊啊！
    PS：我本来以为我早上上班之前可以写出来，但是我错了，我本来以为我中午午休可以写出来，但是我还是错了，当我晚上回到家已经瞌睡的不行的时候，我还是拖着疲惫的身体写了出来。
    PS1：说一下这周三个目标：一，追上共工天水新书，《舰宗》。二，赢得《帝国从来没有神圣的》作者新书：《吸血鬼就是吸血鬼》。三，压制住月下的新书《我是系统》。以上！
    PS2：感谢没精神了，明天继续两更补！ 
        第064章 骑士小队
百度搜索"",看最新章节     第064章骑士小队
    蓝绿色的光芒一片，亮瞎了一群丝的狗眼。
    只看到各种各样的矮穷挫，－丝们就围了过来，口袋里没钱还叫着：“老板便宜一点啊。”自身属性拿不起来还想着简陋的家伙们简直如同赶集一般。
    白子行也不说话，只是坐在地上看着一个个的家伙们，这些人都是些小虾米，真正的大鱼，如同卡卡西之类的家伙们还没出现呢。 百度搜索“”，看最新小说
    他心中隐约有些对这个空间的实力划分有了一个基础，应该不是看基础属性的，基础属性有两个法子提升上，一个是通过队内训练空间，或者公共训练空间来提升，根据咨询来说，配以一定的药物加上训练时间最少都能提升到20点最低的人体极限。
    但是真正的在哪里呢？
    技能！
    他一开始有3个技能，艾达有4个，有些是主动，有些是被动。
    而拥有主动技能的人无疑在起跑线上就能够多赚很多进化点，运用得当击杀BOSS也不是什么难事，你说卡卡西会因为一头暴君而困扰吗？会吗？ 百度搜索“”，看最新小说 
    不可能！
    所以这个空间里应该分为三六九等的。
    最低等的是那些没有技能，只有属性的那些人，那些人估计死得最快。
    有一两个技能但是不怎么重要，加不了多少属性的那些人，第二档次炮灰。
    有三个技能属于这个空间骨干的人，他们应该是有希望进化到最后的。
    有四个以上技能的人，这些人不是原剧情的NPC就是特别强大的家伙，他们的各项属性明显接近人类的极限，白子行觉得长门有希，艾达－王这两位他队伍里的就是属于这类人。
    这类人光是一个场景的成长就是十分惊人的，白子行有理由相信就算没有他，艾达－王也将一路无伤的杀出围城，这种问题对于强大而又智慧的艾达－王来说实在是太简单不过了！
    而白子行只不过是作为大脑将她的能力放大到了百分之一百而已。
    所以肯定还和他们一样强，一场就赚到至少一万多以上的人可以买的起，白子行就是针对这些人。
    对于他来说普通的智者虽然不可能像他一样借东风一下赚到两万多，但是每场五千到八千是肯定有的，白子行就是针对这些人，而贩卖，三场到四场左右的进化玩家买这些毫无压力，这才是适合他们的装备。
    这些只活了一场到两场，打算淘一些什么好东西的渣渣真心买不起自己的东西，卖给他们是贱卖，而且他们也用不了。
    白子行并没有卖给他们的打算，但是他们实在是太罗嗦了，制造出来声势越来越大，聚集的人也越来越多，这导致很多人认出了白子行的白色小队，然后更多的人来。
    “喂喂，那些人是！！”人群的外围突然响起了一些嘈杂，然后人流不由自主的分流开来。
    “骑士小队！！”一些人们猛的嘈杂的叫嚷开来。
    这是一个非常有名的小队，他们曾经在第二幕的生化中以全员8人的骑士阵型冲出了数亿的丧尸保卫，然后他们就名声大噪起来。
    他们最有名的是只有男人，而且全部强化都是骑士强化！
    但是他们现在来的却只有三个人。
    为首的是名为骑士，代号骑士的金发男子，他只不过是绑了一个马尾辫，额头附近还带着几缕金丝，一米八的个头显得十分魁梧，加上那套骑士板甲，显得英武非凡。…,
    他身后的那位“女性”显得十分娇小，长长的黑发几乎挡住了“她”的脸的大部分，但是“她”也穿着娇小的骑士关节铠甲，应该是因为太小了吧？但是她却是作为和“骑士”队长同样重要的灵魂人物，他是作为第二灵魂人物，拥有“邪恶光环”“吸血光环”“荆棘光环”三个技能以上的，最少LV2的骑士，尽管他看上去如同女孩一般是个伪娘，但是他在骑士小队里的作用绝对是关键的。
    而他们身后跟着的巨大的，差不多两点五米高的巨大巨人绝对是罕见的。
    但是很明显，穿着巨人铠甲的他每一步好像都敲在人们心头一般。
    当他们看到了白子行出售的东西的时候顿时眼前一亮。
    “小鬼，那个电线杆怎么卖？”那两米五的壮汉开口问道。
    “上面有价格。”白子行头也不抬，玩着PFP，他正在玩最终幻想7.不知道为啥他总是想到萨菲罗斯，不知道那个可怜可悲而狂傲的男人，说句实在话，错的不是他，是世界！
    和某个懦夫比起来，萨菲罗斯明显更有资格说这句话。
    “这太贵了！小鬼，便宜点。”对方粗豪的声音传来。
    “不讲价，不降价，要么用支线剧情来买，要么用进化点来买。”进化空间流通的货币就只有这两种，其余，属性点，技能点都是无法交易的。
    换句话说这两个东西的购买力最大，需要的也是最多的呢。
    “小鬼！”对方怒吼一声，几乎大半的人都被这一声震得浑身一颤，但是目光看向白子行的时候却一惊。“小鬼，你为什么不害怕？”
    “你敢动手吗？”白子行抬起头来，用半只眼睛看了他一眼平静的问道。
    反而是这股平静让对方暴怒起来，“小鬼！你找死！！”对方瞪起了眼睛就怒吼起来。
    他往前一步仿佛要打出拳头来一般，但是却被金发的“骑士”拉住：“喂，大熊，冷静点！你知道在这里动手会有什么下场的！”
    “唔……”对方那么大的块头和怒气居然就一瞬间咽了下去，这个“骑士”绝对不简单啊。
    白子行终于抬起头来，将PFP放入了自己的口袋里，这代表着他默认对方的实力，能够和他平等对话！
    “还是那句话，这件装备的作用和属性，大家都心里清楚，如果真的装备好了的话能够发挥什么实力大家心里都应该清楚才对，这件4技能装备一旦武装上去强化3倍效果都是最弱的吧？”白子行平静的问道，他的话是实话。
    PS：今天好困
    没状态，看看12点之前能写出来不，写不出来第二更就放到明天3更了。
    PS1：平安夜，圣诞节，都没有妹子，那么寂寞如雪，这里居然还没有雪！真心没什么心情码字……
    PS2：12点写不出来我就去找骑士玩PS2了…… 
        第065章 丰收满载
百度搜索"",看最新章节     第065章丰收满载
    “看看他把，他的力量一定是在80以上吧？只需要20，2000点的进化点强化后他就可以直接装备这件低等神器了，”白子行从口袋里装模作样的拿出了两张卡片：【T病毒暴君血统卡。】
    【使用后有60%可能变成暴君，30%可能强化T病毒，10%可能失败变成暴君失败体丧失理智。】
    【成为暴君后力量加200，体质加200，耐力加100，反应加100.】 百度搜索“”，看最新小说
    【强化T病毒后力量加20，体质加20，耐力加10，反应加10.】
    【T病毒追踪者血统卡。】
    【使用后有80%可能性获得T病毒追踪者强化，20%可能性失败，变成爬行者丧失理智。】
    【获得T病毒追踪者强化后力量增加100点，体质增加100点，耐力增加50，反应增加50.】
    把属性一摆出来，然后拿出了一瓶T病毒解药：“说实话，如果先用追踪者血统，然后给使用血清，进化了一次之后再次使用第二次病毒卡的话，这几乎就是300点的力量，在装备这电线杆绿色装备之后你应该知道他的战斗力会有多大的提升的。” 百度搜索“”，看最新小说 
    白子行拿出来的东西让人眼前一亮，他的解说更是让不少人心中一动，这可不是只有那位巨人可以使用的而是所有人都可以用的！！
    “说实话我没拿出这两张血统卡一个是因为很多人买不起，加上这只病毒血清，光是这一套血统我就要价3万，有人有意见吗？”白子行直接放开了属性让人看，附近根本就寂静无声。
    在系统那里买你别说三万了，权限不够的1万加一个F级支线剧情，而权限够的也要5000加一个F直线，白子行三万点，两个血统加一个血清保证了解除危险，这就足以证明白子行的诚意：“或者两个E级支线剧情，有人有疑问吗？”
    继续沉默。
    “这血统卡加上绿色装备，你们买得起吗？”白子行问道。两个血统卡可以换E级剧情，而一件绿色装备他却标价4万进化点，实在是抢钱。
    但是这就是行情，尽管装备要求严格了一些，但是发挥的战斗力是毫无疑问的，四技能神器代表着永远不怕群攻！
    有人买得起吗？当然！
    “我买了。”不知道什么时候出现在角落里的卡卡西突然举起了手开口道。
    “卡卡西！！”金发的骑士怒吼道：“这对你没用吧！”
    “但是啊，我也要为我的队友准备一些东西吧？”卡卡西挠了挠头说道，他将亲热天堂放入了口袋里就要走上来。
    “卡卡西，你不要欺人太甚了。”那十二岁的伪娘突然站了出来，他虽然还在变声期，但却已经能够明确的分辨出了男女，是一个可爱的男孩子。
    “但是啊，这是自由交易市场吧，只要有钱的话是不能强买强卖的吧？”卡卡西用懒洋洋的表情问道。
    当然，只是因为语气和姿势而已，在面罩之下的卡卡西谁都看不到。
    “当然，”白子行耸了耸肩：“说实话我更想卖给卡卡西，”
    “等等，这东西我们骑士小队要了。”金发的“骑士”叫了起来，迫不及待的，只不过是2个E级支线剧情和4万进化点而已，如果有了这玩意他们小队清怪的水平就会达到一个巅峰，但是如果给卡卡西他们买走了的话，万一团队战的时候碰到了的话，他们这种战斗力均匀的小队会不会被碾压是很难说的。
    “那么就直接交易吧。”白子行卖给谁都无所谓，和骑士她们迫不及待的交易了两个E级支线剧情和4万进化点，骑士小队的三人不再说什么拿起了东西转身离开，很明显的看出差距的是他们并没有空间装备！别说什么303030的空间了，她们甚至连101010的空间都没有！…,
    这里就可以看出差距了，如果碰到需要后勤的情况的话他们根本无法持久战！
    而仅仅是储备了101010立方粮食的白子行她们却可以悠哉悠哉的打出持久战来。
    所以对方不忿却连一句狠话都没有说出口，这个空间里，看实力，看运气，唯独没有的就是狠话，不管白子行是不是菜鸟，光从他能够拿出这些装备，并且拥有空间装备来看这个小鬼也是运气和实力也缺一不可。
    而卡卡西的小队就更加危险了，那里全部都是曾经的原剧情人物聚集的小队，这些人无一不是被人好感度刷到90以上邀请之后队友又死于非命的。与其在空间中和其他人继续组成队伍还不如聚集在一起形成了一个特殊的小队。
    他们的队长是《全职猎人》世界中的团长，库洛洛，至于其他人就不一一多做介绍了，总而言之这种小队，他们骑士小队根本惹不起！
    所以一言不发的就走掉了。
    因为不是高科技的小队，所以骑士小队终究还是没有将电磁炮和火箭筒买走。
    白子行也不沮丧，收起了技能书和两件装备，白子行慢的向自己小队的空间走去。
    接下来就是训练了呢？
    白子行心中默默的计算了一下，之前艾达－王，雪莉给他了差不多3万2千进化点左右，加上现在一共七万两千左右的进化点，实在是一笔很大的钱了。
    “要做什么呢……”白子行轻轻地敲了敲自己的脑袋：“去卖血统的地方看看吧。”
    血统，和队空间内巨大的交易商店不同的是，由于分类简单，反而在公共方面的血统商店因为划分简单反而拥有强大的搜索引擎。
    白子行也没有想什么，只是想给雪莉和艾达弄一套血统而已。
    血统和技能不同的是，强大的血统往往伴生着强大的技能，会将全身的基础数据大幅度的提高，而技能则只是普通的强大而已，还是属于普通人。
    但是血统往往是从根本上改变一个人，所以他们小队也需要血统，长门有希不算的话，光是布玛他就觉得可以给她一个新人类的血统，虽然从潜力上来说没有其他血统那么强，但是从根本性上来说是最适合她的。
    PS：今天是三更，不解释。
    PS1：感谢“轩辕杀人狂”“月n华”“powerless、”“午夜轩辕琴”“liaoane”“Hell”“我心中永远的她”“系统管理园”的打赏。
    PS2：那么大家在龙套楼里填写的龙套也渐渐的开始入戏了，希望大家看得开心呢。 
        第066章 强化血统
百度搜索"",看最新章节     第066章强化血统
    强化血统，布玛，有希暂不考虑，现在主要强化的是，白子行，艾达－王的血统。
    不因为别的，也不是厚此薄彼，而是因为艾达－王现在是队里最强的，强化最强的，不是当然的么？
    而白子行是男人，作为站在最前方的领袖，他在这个全是女生的队伍里必不可少的支柱，他要当就当精神上和肉体上都无法代替的支柱，而不是区区的指挥官。 百度搜索“”，看最新小说
    所以他自己的强化已经有眉目，但是关于艾达－王的强化却还没有定下来。
    本来他是打算让她强化游戏《猎天使魔女》中贝优妮塔的血统。
    这么想不是没有原因的。
    首先，贝优妮塔和艾达－王有一点很相似的地方是，她们两人都是充满了魔性的女人，这个所谓的魔性是一个很奇怪的形容词，但是的确，她们两人都带有这种性质。
    或者说是亦正亦邪吧？但是她们两人的确很像。 百度搜索“”，看最新小说 
    其次是战斗方式。
    贝优妮塔战斗方式有很多，首屈一指的普通攻击是手里的和绑在高跟鞋上的手枪。动作大胆而奔放，华丽而性感，这种类似于“枪斗术”的技能毫无疑问是最适合拥有LV5级别能将手枪发挥到120%威力的艾达－王的。
    最后就是多种多样的战斗方式了。
    拷问技能先不说，包括蝴蝶夫人，变身技能，夺取武器和魔兽召唤都是强大无比的技能，白子行保证这些战斗模式是会随着血统附赠的。
    包括技能呢。
    但是这个却被白子行否决了。
    首先走召唤师路子的雪莉否定了魔兽召唤这条战斗风格。
    其次出于男人的私心考虑蝴蝶夫人被白子行毫不犹豫的否决了。
    然后变身，作为中距离攻击输出的艾达－王有必要变成难看的野兽拼杀在最前线吗？PASS！
    夺取武器……一个远程伤害真的需要这玩意嘛？
    拷问S－M什么的都是邪道！
    到最后一一排除看来居然连一个适合艾达的都没有！
    虽然贝优妮塔被称之为“女性但丁”，那是因为两人的战斗风格，游戏制作都如出一辙，十分相似的原因，但恰恰相反的是，和独特的无法复制的贝优妮塔不同的是，但丁的风格反而更加适应艾达－王一些。
    但丁是游戏《鬼泣》系列中的男主角，拥有一身斯巴达血脉，不死不灭，是打不死之中的代表人物。值得一说的是其他两人是圣斗士总代表星矢和X战警总代表金刚狼。
    鬼泣风格里一共有4个。
    皇家护卫，骗术师，剑圣，枪神。
    不论哪一个都能够发挥很大的作用。
    首先是皇家护卫，他采取的是防御敌人然后将敌人的攻击乘以数倍反射出去。
    骗术师则可以以各种华丽的动作戏弄对手，剑圣则能够发挥每一件武器的特殊效用和战术，枪神则对各种枪械的力量发挥到极致。
    这每一种都能够发挥极大的作用，再加上斯巴达血统的不死效果，怎么说都是很棒的配合啊。
    白子行心中摇拽不定，但是还是决定买一个鬼泣的血统卡。
    他来到了血统商店，这里有不少人都在买东西，但是买了之后就立刻走人，而不是在这里直接强化。要知道血统这东西有很大的程度上直接能够从外表上看出来，如果有伪装道具就算了，但是如果直接在大庭广众之下强化的话恐怕底牌将被别人看在眼里。…,
    这世界上并不只有白子行一个聪明人，白子行能想到的PVP（Player－VS－Player玩家对战玩家），其他人自然能够想到，所以尽量隐藏自己的力量就变得至关重要起来。
    PVP的对战中就算最低的一个技能如果垂防不及之下也能给敌人造成很大的伤害，更别说血统这种逆天的东西了。
    所以大家都是匆匆的来了，匆匆的去了，如此。
    反而白子行驻足良久思量着强化的方向。
    不出所料的是，最低级别的斯巴达血统需要的都是E级别支线剧情！
    【斯巴达血统（初级）】
    【没拥有过魔界最高贵斯巴达血统的你根本不明摆着是一种怎样的强大。】
    【使用后增加体质50，敏捷50。】
    【隐藏使用效果（非使用者无法查看。）】
    【购买需要：2个E级支线剧情，20000进化点。】
    可以说是绝逼的贵了！
    白子行刚刚查看了一下贝优妮塔的【魔女强化】
    只需要一个E级支线剧情和5000就能搞定！
    看看！这就是差距！
    不过白子行也能够估计到为什么，贝优妮塔的魔女强化首先限定是女性，其次对于女人来说除了那些暴露狂，裸－奔狂之外几乎没有几个愿意将自己的身体露出来豪放的给男人看的吧？（意大利，西班牙等欧洲各国的妹纸除外。）因为没有市场，恰恰就没有太高的价值了。
    相反的是鬼泣的体质适用于大部分的玩家，只要你有钱就能够强化。
    尽管那么大的一笔钱对于普通的玩家来说至少要4场之后，而4场之后不论是什么都已经定型了吧？导致很多高级的血统虽然很好，但是却没有人买。
    而白子行不同。
    白子行手里有着充足的资金来运用自己的智慧来强化自己。
    他已经想好了，兑换了一张鬼泣的血统卡之后，他往回走去。
    当到达了自己的小队空间之后，白子行把艾达她叫了出来，在雪莉的小屋里，已经开始了巨大的.45口径子弹的制造。
    艾达她们虽然把身上的整数都给了白子行，但是还是有几百的零头，兑换了几个进化点的，铜，钨钢和火药之后那.45的口径一下子就变成了穿甲弹（中国缺铜，坦克炮弹大多用的都是钨钢弹头，中国钨矿多）。而雪莉津津有味的看着布玛继续完善着自动化制造，而长门有希则处事不惊的冥想着……
    将自己的想法和艾达一说，艾达轻易地同意了白子行的选择。
    持着血统卡，两人也没有通知那一帮子平均年龄不到15（雪莉拉平均分）的女孩们直接使用了斯巴达血统。
    PS：嘛，稍微有些迟，不过以我的龟速来说还算好。
    PS1：感谢“我疯自我在”“anm528”的打赏。
    PS2：感谢“我疯自我在”的3张五星评价票，好开心。
    PS3：湿父们……19章6000,2张一万二的催更我搞不定啊……
    PS4：因为明天还要上班，我先去睡，不过我保证明天还是两更！星期六星期天欠的4更，除了星期二之外这星期每天还了1更，还差大家2更，我表示压力不大……还有，要搞掉“吸血鬼就是吸血鬼”我们还需要2000票，不来一发么？筒子们！ 
        第067章 升级
百度搜索"",看最新章节     第067章升级
    下面就是奇迹的时刻了。
    艾达－王选择了使用血统卡，一阵淡淡的红光笼罩了她，隐约的可以看到她背后呈现出一个浑身披着红色的铠甲，丰胸的巨大魔化形象，说实话魔化了的她被红色铠甲包裹着反而比她穿着OL更加暴露和性感。
    然后她猛的浑身一颤，展开了双手，就看到她浑身猛的一凝，仿佛发生了什么奇怪的变化一般，就连气息都发生了变化。 百度搜索“”，看最新小说
    有些人以为气息是气味，其实这是错误的观点，气味只是气息之中的一种，但是气息却饱含着很多的因素，包括DNA和体味与发香等人的混杂因素掺杂起来才会产生气息。这也是为什么很多人在逃避追捕的时候要将全身都抹上泥巴一样，泥巴比体温低更是可以掩盖一切气息。
    她睁开了眼睛，好像有什么不一样，又好像没有哪里不一样，这种矛盾的感觉让白子行十分关切，这都是信息和情报啊。
    “有哪里不舒服吗？”他问道。 百度搜索“”，看最新小说 
    “没有，”她看了看自己的手指，仍然是芊芊玉指修长而洁白，如同象牙做的一般，但是又有哪里不一样了。
    “老茧。”她开口让白子行一愣：“以前我训练时的老茧没有了。”
    没错，身为一个特工，她要做的有：伪装，低到妓女，高到贵妇之间气质的伪装，枪械的训练，格斗的训练和各种工具的培育，比如说开锁之类的。
    所以就算她刻意的保养和维护，但是手上还是必不可少的出现了茧子，只是多和少的问题而已。
    但是现在茧子已经完全不见了，手变得芊芊如玉，“皮肤，也变好了。”她摸了摸自己的脸喃喃说道。
    作为一个生活在美国的华裔，因为经常吃毫无营养的高热量食物，虽然通过瑜伽等各种锻炼将身材保持在顶尖的水平，但是说到底皮肤的粗糙不是单单吃生菜沙拉或者化妆品能够弥补的，身为女人的她心里自己有杆秤，自然知道自己原本的皮肤是并没有真正的看上去那么好。那是因为化妆品的效果。
    但是现在她的皮肤是的确的那么好！
    她的表现让白子行苦笑不已，应该说不愧是女人么？和自身的强大比起来居然更加在意皮肤的问题么？
    “艾达，看看你的属性。”说实话，斯巴达的血统在表面上而言加的属性似乎并不如病毒系的强化那么多，但是真正明白的人都应该知道巅峰时期的但丁和巅峰时期的暴君到底差距有多大！
    虐杀吗？
    或者戏弄吗？
    说句实在话，如果让白子行拥有但丁的实力的话，估计是无伤虐杀吧。
    所谓的微操做就是指同等条件和战斗力下利用细致入微的操作感来杀死对手的手段，而白子行，就用这种手段的好手。
    因为力量不足，他无法和暴君等怪物硬碰硬，但是却足够利用一切可以利用的环境形成了一个杀局，这个杀局就是他现在顺利强化的最大保证。
    “有哪里不对吗？”他看着艾达－王关切的问道。
    “好像，很多不对。”她愣愣的看着自己的手指，然后猛的抽出了自己的手枪，那是一柄MK23.45口径的手枪，这把手枪满足高精度和命中率之外还能够附加消声器，激光瞄准，这是一柄非常优秀的手枪，尽管是.45和M1911口径差不多的手枪，但是MK23的后坐力就算是平民都可以适应，真的非常好。…,
    她甩了一个枪花，似乎有些不对？她歪了歪脑袋。
    白子行一笑，从自己的空间中将伯莱塔M92F递了过去。
    手中拿着双枪，她就如同但丁一般狂傲和自信。
    这并不是单纯的因为但丁的原因。
    很明显这是斯巴达血脉带来的影响，但丁，维吉尔，那一个不是骄傲的一塌糊涂的家伙，除了本身的强大之外本身的血脉，斯巴达魔王的血脉也在其中作祟吧。
    斯巴达这个强大到可怕的，以一己之力把魔界的个大魔王打回去，将无法无天的魔王打到害怕，畏惧的强大魔君仿佛在一个女人身上再现了一般，她眼花缭乱的做出了各种动作，如同枪斗术一般的动作，仿佛本能一般。
    但她立定在了地上之后只是轻轻的吐出了一口气来，然后对着白子行微微一笑。
    “要试试剑之类的么？”白子行问道。
    “正有此意。”嘴角带起了一丝微笑，她在为自己的强大而感到了自豪，突然增加的50点体质和50点敏捷似乎都隐藏起来了一般，但是她隐约的能够察觉到自己身体中的力量。
    “有希，出来一下。”雪莉的房间几乎就直接变成公众设定了，一直打开着大门和外面的空间联通，白子行对着里面叫了一声，长门有希就从冥想中醒来，然后站了起来。
    “什么事吗？”她那双无悲无喜的眼睛看着白子行问道。
    “嗯，借用一下你炼金术的力量。”白子行开口道，“能帮我们做把剑么。”
    “样式？”以炼金术来说简直就是分分钟，说实话，长门有希智力40，对于炼金术所需要的知识大概完全足够了，炼金术的特点是：了解这个东西的构成，分解，在构成的一个循环，但是作品中对“构成”这一理解到底是理解他如何凝聚的构成，还是材料的构成，还是分子，原子的构成，却是一点没说。
    以炼金术泛滥的水平来说，也就是“如何凝聚这个原材料”的水平吧，但是当一个能够连分子原子都可以解析并且组合在一起的长门有希学到了炼金术之后……
    虽然信息操纵无法使用了，但是炼金术却让她的计算量大大的节省了，反而弥补了她在速度方面的困扰，只看到她在地上画了一个圈，然后过去直接拖了一根钢材过来，那劲头看起来甚至比白子行还要力量大。
    然后合掌，练成。
    炼成阵的痕迹闪过，一把华丽的钢剑就出现在了白子行和艾达－王的面前。
    PS：下章开始白子行强化。
    PS1：“现磨的咖啡”你还有没有良心？你刚看这本书吧？你没见过我将近一个星期每天三四点钟熬夜给大家更新吧？你不知道我每天八点钟还要起床，还要过关到澳门去上班吧？就区区一章，区区一章而已，我的承诺就成了放屁？我之前欠过大家一章么？我欠过么？我从开书到现在，承诺多少字一发就是一发，熬夜到多少点都是一发，我今天的确有事，昨天早点睡，就成了放屁了哦！真的好伤心，真伤了。
    PS2：说句老实话，这本书不是骑士缠着我开书真的就放在电脑硬盘角落里发霉了，这只是一个有趣的创意而已，我离开网文接近六个月将它变成小说，我的确倾注了很大的心力在里面，你这么说我我很伤，真的，说到底这书也就是一头热血写到现在而已，你把热血泼冷了，我还能坚持多久呢……？
    PS3：老老实实去写第二更，唉…… 
        第068章 优质领袖
百度搜索"",看最新章节     第068章优质领袖
    艾达挽了个剑花，顿时一片亮白，长门有希的炼金术十分强大，顺便带来的是钢铁的韧性和坚固大幅度的上升，而因为直接由她重组，连剑锋都是十分紧密契合的浓钢，就算在五米外的白子行面对艾达的轻盈剑花都觉得头皮上一麻，一凉。
    显得寒光逼人啊！
    白子行一笑，作为队里的最强，她的强大自然是他的安心。 百度搜索“”，看最新小说
    “艾达，能把你新的属性发过来吗？我帮你谋划一下。”白子行的态度恰到好处，他如果直接查看艾达的属性表，那么她就会产生被冒犯的情绪，但是如果太过生硬，那么她就会感觉疏远，这种程度仿佛朋友说笑一般的态度正好是恰当的打开方式。
    “请便。”耸了耸肩，慢慢的滑动着剑的轨迹的艾达－王也不在意白子行查看自己的属性，反而她在熟悉适应着自己的能力。
    挥舞着剑，她带着无上的美感。
    【玩家：艾达－王】 百度搜索“”，看最新小说 
    【称号：无】
    【力量：20（练瑜伽的强壮女人绝不像她外表看上去那么柔弱。）】
    【智力：18（你真以为平均线以下的智商玩得转特工这职业么。）】
    【敏捷：38+8（这女人比豹子更敏捷）】
    【体质：37（还好有男人能在这一项胜过她了。不过不是你呢。）】
    【耐力：15+7（该死！超过20点人类极限之后每3点体质加一点耐力！！）】
    【反应：20+4（这怪胎）】
    【天赋技能：】
    【手枪精通Lv5：任何手枪都能够很熟练地使用并且发挥出120%的威力。】
    【小口径自动武器精通Lv5：任何低于7.62mm口径自动武器都可娴熟使用并且发挥出120%威力。】
    【口才Lv3+1：灵活的舌头能够产生强大的说服力，拥有11%的可能直接说服敌人，有22%可能使敌人动摇，22%可能使敌人逃跑。】
    【伪装Lv3+1：能够灵活的运用各种道具来隐藏自己的身份，被人识破几率8%，被人道具识破几率减少12%。】
    【空手格斗Lv3：一个人打三十个壮汉的水平。】
    【血统技能】
    【枪神LV1：所有枪械类武器精通，威力提高50%，熟练提高30%】
    【剑圣LV1：所有冷兵器类武器精通，威力提高50%，熟练提高30%。】
    【骗术师Lv1：敏捷增加20%，伪装等级+1，口才+1增加技能：冲锋LV1.】
    【皇家守卫LV1：反应增加20%，耐力增加20%，加强防御装备效果20%，增加技能：蓄力LV1。】
    主动技能：
    冲锋LV1：在一瞬间爆发出巨大的力量冲出去，距离是力量+敏捷（米）。
    蓄力LV1：格挡，防御敌人一定攻击之后以敌人攻击力+自身攻击力2反击。
    技能增加了，风格系统在血统之中默认的以技能的方式来存在着，白子行相信通过不断的挖掘血统还能够开发出最新的技能来，比如说这个冲锋，如果他猜得没错的话未来在不断开发骗术师这个能力的时候还将开发出来一个名为“变相冲锋”的技能，追其所在是冲锋技能未来的发展趋势，但是看其根源却是游戏，鬼泣3中的三段冲锋！
    这是必不可少的挖掘！作为斯巴达血统来说但丁和维吉尔走的道路不通，发展的方向又不同，由于情报的缺失艾达必不可少的要选择但丁前进的道路之一，到底强化什么好呢？
    白子行皱了皱眉头，技能多并不代表着强大和好。
    在【魔法老师涅吉】这部动画中，男主角涅吉的父亲纳吉被称之为“Thousands…,
    master”其意义为：千咒法师，但是每次对敌的时候他都要拿出自己的小抄来找对敌的魔法。
    就是因为掌控的太多了反而纳吉面对敌人的时候要选择什么魔法却犹豫了。
    艾达－王势必会面对这样的情况，更加麻烦的是随着血脉风格的挖掘，她在一条道路上走得越远就代表着她在另一条道路上的离去，熊掌与鱼不可兼得，她到底应该怎么走呢？
    “艾达，”白子行抬起头来开口道：“我希望你走幻术师和枪神的风格。”他的话让艾达－王一愣：“你为什么会舍弃皇家护卫和剑圣，说实话这个血统很齐全，各种战斗上都能拍得上用场，简直就是专门为了各种战斗准备的一样，什么时候都能发挥用处哦。”她的话没错，皇家卫士作为主力MT和输出的话绝对是顶尖的，剑圣风格的强力输出和幻术师风格的暴击，再加上远程攻击的枪神，这似乎就是完全为了单打独斗的人准备的全方位战斗血统。
    但是……
    “别忘了，艾达，我们各有各的位置。”白子行沉声道，他必须用强有力的事实来纠正她的错误观念：“而且这个游戏的主题是，进化！”
    “你是无法在各自不同的进化道路上前进的。”白子行深深地看了她一眼开口道：“如果进化的方向错误，进化的速度缓慢，进化的路程矛盾的话，你势必会被这个空间抛弃的，艾达我不会允许这样的事情发生。”
    “你必须按照我的思路来进化。”白子行一挥手霸道的说道。
    这一刻他身为队长的风范毫无保留的爆发出来。
    “好吧。”艾达－王幽幽的一叹，看着白子行突然抿嘴的一笑：“真有趣，现在的你比平时有魅力多了，你说呢，有希。”她转过头来问正在低头不知道想什么的有希。
    “呃，呃……”白子行一拳打在了空气发，反而因为艾达的反应羞得自己满脸透红，不得不说，姜就是老的辣啊！
    “根据统计，雌性荷尔蒙急剧增加的原因是对方雄性领导力急剧增加，导致对雌性吸引力大大加强的原因。”长门有希习惯性的推了推眼镜，但是却发现自己已经没有眼睛了，于是放下了手，平静的开口说道。
    于是这位更加辣的女孩直接让艾达王脸红了……
    PS：火大了……
    PS1：于是就慢了。
    PS2：对我节操或者信誉或者人品不信任的就滚吧，说到底你也认为这本书会TJ，那我就不送了，真心的。
    PS3：在吧吵了一架，谁对谁错不用说，最后的结果是我被封号禁言删帖，拿骑士的号去讨说法，同上，于是不共戴天。
    PS4：呵呵，吧，作者好多，码字速度超过我的不知几何，最高时速2000现在每小时只能写500的我区区不才，但是狂傲一把吧。
    在这里放言，我要踩着他们的尸体登上神坛！
    忘诸君助我！
    PS5：第一刀就从“吸血鬼就是吸血鬼”开始吧。滚去睡，明天还是两章，还完继续爆，能爆多少爆多少。 
        第069章 优质偶像赵云
百度搜索"",看最新章节     第069章优质偶像赵云
    “不过你到底是要强化什么呢？一直在为我们的血统操心的你反而连自己的强化方向都没有定吧？”艾达－王不愧是艾达－王，轻轻的一句话就将这个让双方都尴尬的话题绕了过去，然后对着白子行问道。
    “这点你不用担心哦，我已经有了强化的计划和安排哦。”白子行微微一笑，将头发上的绑带解了下来，顿时一头黑丝全部散落在了肩膀和背上。 百度搜索“”，看最新小说
    他接着拿出了那本在出去交易之前买的书递给了长门有希：“有希，做一下备份吧。”
    “扫描完成。”她接过来稍微看了一下就要递回去，但是艾达－王拦住了她：“等等，稍微给我看看吧。”
    白子行点了点头，长门有希将手里的技能书递给了她。
    她看了看属性表。
    【通灵术（蓝）】
    【消耗精神力作为能量，使用死者过去曾经用过的物品作为媒介召唤死者过去最强的状态。（可合体。注：使用此技能后打开精神力项。）】 百度搜索“”，看最新小说 
    “这是？”她不解的看向了白子行。
    “这是通灵术，属于日本阴阳术的一种，而阴阳术又是属于道家一脉的一种，我在查询的过程中发现阴阳术的能量体系居然并不单独的列出来，而是直接被归类到了道术体系中，这一点我在查询到之后巧妙的利用了起来。”白子行笑了笑。
    突然光球叮的巨大的响了一声让白子行和艾达－王都吓了一跳。
    “白色小队队长，玩家白子行。您成功的发现了本系统的BUG，先已经改正，特此奖励E级支线剧情一个，希望未来发现更多的BUG，此BUG已经禁用。但已经制造人造人不会回收哦。”系统的声音让白子行笑了起来。
    “我看看，三个小时，好快的速度。”白子行赞叹一声，从他用名字的漏洞制造了长门有希和布玛之后系统才经过了三个小时就反映了过来，看看现实里哪一款游戏会产生这种效率？就算专门用来内测的游戏用专门的内测型玩家来做都不可能那么快的发现BUG然后立刻改正吧？
    而这个进化Game就强的仅仅三个小时就发现了白子行的漏洞并且立刻填补了。
    太厉害了。
    作为一名纯正的玩家，白子行不得不为了这个系统的巧妙而惊讶。
    “等等，白子行敲了敲自己的脑袋，他刚刚因为艾达－王的原因突然想漏了一些东西。
    “有希里面技能有一条可是有过，基础属性超过了30以上的话就会产生一个随机的技能的，你为什么没有呢？”经过白子行这么一提醒，艾达醒悟了一下，低下头来查看自己的属性。
    “有是有，但是是对队长隐藏的。”她点了点头，大家心里都有数，这想必是为了队长不一家独大而制造的平衡吧？如果队长太渣了的话，那么普通的队员也有几手保命的手段。
    而长门有希估计是因为她属于白子行的人造人，所以白子行才能够查看吧。
    “厉害的系统，”白子行呵呵一笑：“把技能告诉我吧。”
    艾达一共有两个属性上了30，所以她直接随机被系统给了两个技能。
    白子行心中能够揣摩到系统的用意，人类能够通过训练到最大的基础是20，当每个属性都开始均衡，基本上够用的时候，他们会开始加自己擅长的领域的属性。
    就算一些垃圾一点的人，每场只能够赚2000，那么以100进化点增加1点属性点，换句话说最垃圾的人也能够将自己两个属性加到30，那么接下来就好说了，拥有了两个技能的普通玩家虽然追不上一出生就有三四个技能的高端玩家，但是作为一个基础的玩家来说这已经是最好的选择了。…,
    第二幕稍微操作得当一点，用两个技能来获取更多的资金和支线剧情，这么下来就应该利滚利的慢慢的壮大起来。
    白子行保证自己如果是普通玩家的话一定会这么做的，系统的想法是让人进化，而不是逼死所有人！
    “而这个，是我花了500点兑换的东西。”
    白子行将自己的头饰递了过去，那只是单纯的一条白色麻带一般，但是艾达却露出了惊容。
    【牙门将将带（白）】
    【智力加2，反应力加2，力量加2，耐力加2.注：赵云一生勤勉节约，这条发带是他在壮年时期佩戴的最多的发带。】
    “你是想？”她联系前因后果一下子就明白了他要做什么。
    “没错，就算做肉盾我也要做与众不同的肉盾才行，我一生只崇拜三个人，秦始皇，赵云和岳飞。”白子行脸上闪烁着神圣的光辉，那是一种美德，中国人的特有的美德，他崇拜的三个人代表着，统一，忠坚，舍生取义。
    这三人是他崇拜的对象。
    白子行这辈子从没追星，也从没有崇拜者，除了这三人之外他没有任何偶像。
    “那么我开始了。”他深深地吸了一口气然后学习了通灵术。
    【通灵术LV1：能够通过媒介召唤一个持有灵到现世，持有灵占一个仆从位置。注：已解锁宠物，仆从格，已解锁精神力属性。】
    白子行也不管，直接展开了召唤，媒介是那牙门将将带，然后召唤持有灵自然是赵云！
    一阵黑雾涌过，一个男人的身影漂浮在了白子行的面前，这个男人没有腿，漂浮着，似乎飘忽不定一般，但是就算是灵体的状态也绝对不能够他的风骨掩盖，笔挺的脊椎如同一杆长枪，锋利而挺拔，目光如电，如同他的佩剑青虹，锋利而寒光四射，眉毛如箭，英武而笔挺。
    他是赵云，他是中国几千年来被一代代的将领引以为偶像的战神，他是……
    优质偶像！
    PS：滚去上班之前来一章。
    PS1：说好了今天无限爆就是无限爆。
    PS2：嗯，懒得跟你啰嗦，禁言删帖，写小说的是我，决定TJ不TJ的也是我，你算什么？口口声声说跟了我四本书却从来没有在书评区冒过泡的渣渣，像是：死掉的宅，无蝶等都是跟着我从头到尾，书评区，QQ群里都能看到他们，你算什么？写小说六年真心没见过你这个所谓的“跟了我四本书的读者” 
        第070章 云师
百度搜索"",看最新章节     第070章云师
    “汝乃何人？”他转过了身体来，目光盯着白子行问道，他的目光如剑，随即就缓和了下来，明显看到了白子行的面孔，一个年轻的汉人，虽然披头散发稍微有些衣衫不整，而且穿着奇怪，但是好歹是汉人，就是旁边那女人穿得太少了，少的有些伤风败俗。
    但赵云不愧是赵云，审视了一圈之后立刻找到了这群人的正主，也是稍微能入眼的男孩：“汝乃何人？” 百度搜索“”，看最新小说
    被他的发言弄得一愣的白子行呆了呆随即抱拳道：“哦，我是白子行。”他愣了愣随即发觉自己因为偶像在面前结果已经傻了眼，东汉时期有木有抱拳礼节还是两说呢。
    “你唤我何事？”他语气微微缓了缓，他本来就不是什么锋芒毕露的人物，可以说他一生几乎都将低调这个词进行到底，如果没有长坂坡那惊天的一战之外，恐怕他将一只的默默无闻下去吧？史书或者只会记载一条：赵云，字子龙，性忠勇，一生无大错。这是十几个字吧？
    “是这样的，赵云大人。”白子行不自觉地就露出了敬语，作为一位战神来说，赵云足可以称之为大将之资，白子行相信他一定可以成为和张辽，张颌一般的名将，但是不知道为什么终其一生，在刘备当政期间他却从来没有单独带过兵。 百度搜索“”，看最新小说 
    这不得不说是一种遗憾了。
    “我们现在面对的是一种生死的搏杀，我之前还是平民一样的生活，但是现在我却需要搏杀在最前线，我缺少的是一位名师。请赵云大人作为我的老师，教导我如何战斗。”白子行毕恭毕敬的说道。
    “战斗么……”他轻轻沉吟一声，目光看着白子行，有些意味深长。
    “你年龄几何？”“十七。”
    “可加冠？”“不曾。”
    “可有表字？”“未有”
    两个问题之后，赵云看白子行的眼神顿时柔和了很多。
    虽然加冠和表字都是在20之后家长才有资格做的事情，但是白子行既然这么说就代表着他至少还有着成为他弟子的可能，否则白子行求着做他弟子难道他会答应么？
    武者和文豪不同，那些儒生可以在上一个老师死后再拜另一位大儒为师求义，但武者一身只有一个老师，这个老师死了甚至要守孝三年，然后就等于是出师了，他身为枪神童渊最小弟子，也是在枪神童渊死后守孝三年然后才作为边军的一小兵而服役。
    他身上的黑雾渐渐的散去，然后呈现出凝固的灵体型，他渐渐的明白了自己的处境，对于白子行的态度他觉很满意。
    他带着东汉人特有的顽固和儒雅认同了这个并不强迫他为他效力的男孩。
    事实而言，作为仆从有两个无法力抗的是：无法违背主人的命令，还有就是无法伤害主人。
    白子行如果强迫他，他是没有任何反抗的余地的。但是作为一个中国的古人来说，特别是一位饱受儒家熏陶的刚直不屈的将领，赵云是宁愿一拍两散也不愿意在这种人手底下做事的。
    但是白子行以师之礼相待的话，顿时让他舒服了不少。
    而白子行他们也看到了他真正的面目。
    这位在历史上以智勇兼备，古大臣之局量，文武双全的将领终于露出了全部的面貌。
    一头黑发被整齐的盘在了脑后，一袭白色的朱子深衣整齐的穿着在他的身上，让他显得精神烁烁，他面如冠玉但却带着完全和奶油小生不同的锐气和英武，让人印象深刻的是那一双如同剑一般的眉毛，仿佛要随时冲出来一般，他就是赵云，身高一米八二左右的他就算不浮在空中都给白子行一股子压迫感，更何况轻飘飘的，板着脸的他？…,
    他虽然面上看上去是二十多岁左右，但是实际年龄却绝对是已经四十多岁的人了，老成持重，或者说是沉稳的性格已经是被他发展到了极致，他轻轻地落了下来，严肃的目光看着白子行。
    “那么，你可愿让我为你加冠取字？”他伸出了一个手，仅仅一个动作就让白子行暗暗心折，这完全是通过了无数的人生经历和经验积累起来的风骨。
    好帅气！绝对要成为这样的男人！白子行眼中闪烁着星星眼崇拜的望着他十分快速的点了点头：“愿意，当然愿意。”
    “很好。”他轻轻地一拂朱子衣袖，站定在了白子行的面前：“你可愿拜我为师？”
    “愿意！”一百万个愿意，之前做的一切不都是为了这句话么。
    虽然对于赵云来说所谓的加冠就等于是拜他为师，但是作为道理上的话他还是要说清楚的。
    “为师现在已是一届英灵，不复肉身，所以一切从简吧。”他微微一笑，顿时让白子行几人见识到了三国最强小白脸的风采，三国第一小白脸本来是周瑜，周瑜病死后就落在了赵云的头上，后来有个寡妇想倒贴，赵云没要，寡妇她哥哥就跑到曹操去了，蜀汉全是基，曹魏爱人妻，我家妹妹你不喜欢有的是人喜欢嘛。
    白子行心中龌龊着三国的那点事，但是却还是恭敬地点了点头，“老师，是否要办一个拜师礼？”
    “既然说一切从简那就从简吧，这拜师礼就暂时不必了，加冠，取字，也要等你二十之后，我听这所谓的‘空间’所说的，你们接下来七日之后就要继续面对战斗了吧？为师先将你的基础打好，再来慢慢为你养身。”他一边说着一边往下颚摸去，然后愕然的发现自己的胡子已经不知道什么时候没了从四十岁跳跃到二十多，他要真有胡子才叫奇怪了。
    “是，云师。”白子行深深的下了头去应道，脸上带着无法掩盖的笑容。
    PS：身为赵云粉这张我写的压力很大……只能战战兢兢的写出来，时间也拉得很长，足足一个晚上时间。
    PS1：写没写好我有些模糊不定，但是我还是去写第三章了。
    PS2：两个敌人的收藏都是在一万三千三和一万三千五，我们现在一万一千八的收藏，不知道大家还有没有其他的号没有收藏本书的呢？或者将本书加入了浏览器收藏夹却没有加入书架的呢？请花五秒钟时间看一看，然后点一下收藏，我在这里感激不尽。
    PS3：票的差距在一万六和一万八的差距，换句话说如果我们想反超必须要三千票呢！ 
        第071章 对决
百度搜索"",看最新章节     第071章对决
    艾达的两个通过加基础属性而得到的两个技能都十分的有用，敏捷属性超过30的基础给她带来的技能是龙之谷弓箭手的技能：【翻滚LV1：翻滚出3米距离，翻滚同时第一秒100%躲闪任何攻击，冷却时间：5秒。】
    这是一个十分有用的技能，那个：翻滚同时第一秒100%躲闪任何攻击用的好的话几乎可以用来作为无敌使用。
百度搜索“”，看最新小说
    而体质带来的技能也同样是龙之谷的牧师技能树：【治愈LV1：使用后回复全队的伤势30%，若完好无损则恢复体力30%。冷却时间30秒。】
    两个都是很好的技能，特别是治愈那个恢复体力30%简直就是神啦！
    不过这样一来艾达的技能就真的再创新高了。
    但是就算是如此白色小队里所谓的“最强”在云师的面前也不堪一击。
    白子行兑换的通灵术是通灵王中的通灵术，开启了精神力选项的他所谓的精神力是（反应+智力）10的性质，换句话说白子行现在20反应，20智力加在一起也就40，再乘以10，就是400. 百度搜索“”，看最新小说 
    通灵术每秒消耗1点精神力，人在5点精神力一下就会陷入昏迷，10点精神力一下会头痛，20点一下会造成头晕等情况。
    换句话说白子行根本就只有380秒时间来作为通灵王的“合体”技能，虽然这个只不过是通灵王的最低技能，但是对于白子行和云师两人来说却已经是最好的技能了。
    作为骨子里都是儒家学派的两人来说，不论是白子行或者云师两人骨子里都信奉者一句话：男儿当自强！
    不自强，依靠外物，能干什么？能做什么！
    有一天没了你的枪，你就杀不了人了吗？
    赵云就是男儿当自强的典范，没了枪，我还有剑，没了剑，我还有弓！
    弓，剑，枪，马四绝的他从来都没有弹尽粮绝背水一战的时候，他永远都是那么的游刃有余和准备充足，就算是作为小兵的时候他也是默默的磨砺着自己，就算刘备不让他带兵将他作为贴身侍卫他也仍然默默地打磨着武艺，他很自强，他会读很多的兵书，他虽然是将领，在三国前期以武力著称，但是到了后期诸葛亮当政的时候他已经沉稳的能够击退打败诸葛亮的敌人了。
    这就是他几十年的积累，他永远不会抱怨或者怨愤他人，而是积极的提高自己，这种人充满了儒家的浪漫主义气息，也是白子行十分崇拜的一点。
    所以在云师看来，白子行就算以后能够练到通灵王后来所谓的“超灵体”又能怎么样？老师教徒弟，难道还帮徒弟去打江山么？
    他才不会去呢，以他的风骨来说，看着白子行被打死也不会去帮他打架的！
    不经历风雨怎能见彩虹？
    若是以后白子行的武器被人打掉了，难道他就不会打架了么？
    作为赵云的弟子白子行这点水平没有怎么行！
    恰恰相同的是，白子行也是这么想的，没有张屠夫就要吃带毛猪不成？
    他若是要当职业MT就会直接强化“三国无双”系列的技能了，为何要找作为战神偶像的赵云？
    他要学的就是赵云的技术，终有一天将自己磨砺到了赵云这般地步才是出师，才是他最终的目的，作为喜欢细腻的微操作的他来说，除了三国的赵云之外还有其他人能够教他么？
    更何况他只是为了和赵云学艺才召唤的赵云，而不是真真的要借助赵云的力量那样的话和召唤师又有什么区别呢？每一个中国人都有一个隐藏在骨子里的武侠梦，看人有没有条件完成而已！…,
    说实话艾达虽然也看过三国演义，但是她完全不明白赵云在国人的心目中有多大的地位，被美国教育熏陶出来的她除了在高科技的领域上和汉堡炸鸡的快速文化之外对于所谓的底蕴根本没有一个深刻的了解。
    你难道真的指望看着莎士比亚和堂吉诃德的人和你讨论什么三国演义与红楼梦吗？
    所以崇尚枪和火药的艾达对白子行拜赵云作为老师的事情提出了质疑。
    这是当然的，作为这个小队里的最强来说，白子行莫名其妙的拜一个自动的舞刀弄枪，会冷兵器的古人为师，这本身就是不明智的，若是白子行像是强化一个西方魔幻法师啊，或者出名的吸血鬼狼人等血统，那么她的确有一个主观的认识，知道这种血统有多么强大，但是只是区区一个古人，就算能够舞刀弄枪又能怎样？
    这简直就是莫名其妙的！
    难道再快快得过子弹？再强强的过机枪不成？
    对于她的质疑赵云是嗤之以鼻的。
    古人云，唯女子与小人难养也，他虽然并不不喜欢她的态度，却也不愿意和她去计较。
    云师就是如此。
    但是白子行却觉得有必要让两人比一场。
    一，是让赵云认识到高科技的威力，毕竟他的武艺都是用来对同为武人的敌人，他对于现代高科技的东西一定会有所欠缺，尽管不需要他来打，但是他的教学方式肯定会有所偏颇，这里很不好。白子行不拿自己的性命开玩笑。
    二，艾达自视太高，用云师的武艺来教训教训她，让她知道人外有人，天外有天，她的思想仍然局限在那个枪炮和病毒的世界里，特别是在她实力大幅度增强了之后她的自持就更高了，尽管身为特工的她伪装的很好，但是白子行还是注意到了这个苗头。
    那就来干一架吧！
    由于雪莉的房间变成了子弹制造厂，白子行还打算用长门有希的房间和布玛的房间作为各种枪械的制造厂，而作为规划来说，艾达和他的房间才是空着的，所以艾达的房间变成了角斗场，之后还将变成训练场。
    而大家则决定都住到了白子行的房间中。
    白子行作为队长的房间是500500500的，权限和福利也多不少，大家对这一点都没有异议。
    然后现在，在艾达－王的房间中，艾达正在掩饰着现代战争武器的威力。
    PS：先来一章，仍然是对云师的描写战战兢兢，下午两章，晚上两章，左右吧……
    PS1：然后还有没收藏本书的吗？快破一万二了！距离一万三也就一千收藏而已了！
    PS2：然后还有没投票的吗？！还有500票突破一万七，距离敌人还有两千票了！
    PS3：看在我周日周六八点起床给大家码字的份上！拉在下一把啊！
    PS4：看在党－国的份上，校长救我！
    PS5：起得太早有些头痛，不过不妨碍我码字，你们应该喂食我推荐票……然后就可以十分理直气壮地在书评区催更了！ 
        第072章 所谓的比试
百度搜索"",看最新章节     第072章所谓的比试
    一连串的高速子弹把一个实心铁靶打成了渣渣。
    艾达吹了吹枪口，露出了得意的笑容看向身为灵体的赵云，那个钢板是现代冲压压出来的高质量钢板，是长门有希模仿现代钢板的结构用炼金术制造出来的东西，钢材都在雪莉的房间，子弹制造厂那边。
    而艾达用的是之前她打完了子弹，想要丢掉的现代材料版芝加哥打字机，但是被白子行拿了过来一直放在了他的手镯里，说实话，白子行表示如果艾达－王以NPC的模式被杀的话这把芝加哥打字机系统给的评价最低都是个绿色！ 百度搜索“”，看最新小说
    加上了.45钨芯弹的芝加哥打字机简直就是粉碎机一般的存在，100发的弹鼓直接奠定了他超神的地位。
    加了消焰器和制退器两种组合枪口的芝加哥打字机有效射程200米，用钨芯弹打钢板毫无压力！
    就算是赵云也不得不承认这种东西绝对是大杀器！
    “这武器射程几何？”他飘在白子行旁边问道。 百度搜索“”，看最新小说 
    “大约两百米左右。”白子行随口答道，他芝加哥打字机射速没的说，就是这射程麻烦了一点，不知道这冲锋枪到她的手上作为枪神风格能够发挥出什么样的效果来？
    “这两百米是几步？”赵云蹙眉，他作为一个古人的确是不太擅长这些计算，很多儒生都这样，否则刘备的后勤也用不着糜竺一个商人来打理了。但是更重要的是白子行的态度，他这样实在是太不敬了，他不满，但是他却不会说出来，仅仅是温和的语气中带了个语调而已。
    还好的是白子行顺利的反映了过来，他赶紧转过身来向赵云鞠了一躬：“云师，这两百米是三百步。”汉步1步1.4到1.5米，这两百米就是三百步。
    “三百步啊……诸葛军师的连弩也才三十步（45米左右，相当于50吧）啊，若是在长坂坡的时候有这等利器，何愁甘夫人带不出来？”他轻轻一叹，当年糜夫人一直是他的一块心病，当年他作为刘备警卫队队长，居然被流民冲散了，等到再找到糜夫人却已经是自尽了。
    他虽是大丈夫，当时也不可力抗，但终究是他的失职，甚至这是他这辈子唯一一次失职的过错，他不得不耿耿于怀。
    “怎么样，你所谓的武艺在这件武器的面前有什么可自傲的吗？”艾达－王略有些自傲的微笑道，她的确是看不惯赵云那古板，但是并不代表她不尊敬他。
    “的确出神入化，不过……呵呵。”他笑了两声，手抬起一半想要捻须微笑却又放了下来。
    他的态度的确是让艾达－王大为不满。
    “老师，您的枪弓箭三绝古来有之，不知老师是否愿意展示。”白子行眼光闪烁，脸上十分期待。
    “呵呵，你这里既无好弓，又无好枪，如何能让我尽兴？”他温和一笑，作为将军来说，他在治军上是十分严谨的，但是作为传授弟子来说，他秉承着童渊一脉的温和，除了礼数方面的问题之外他不会太过严格的要求白子行。
    所谓的好弓可不仅仅是一条树枝拉弯绑上一条筋或者一条弯弯的铁条绑上一条绳子就可以应付了事的了。
    汉代战争十分频繁，无论是对匈奴，鲜卑或者柔然，边界一直没有消停过，诞生了无数英雄传说的同时，军事装备的换代也悄悄的进行着，从最开始单纯的弯弓到用于步战，水战，骑战的弓箭，从单纯的弓到虎贲弓，雕弓，角端弓，路弓，强弓等等，一张强弓，良弓需三年方可制成。…,
    同样枪也是如此，一杆强硬而柔韧的长枪需要的年月绝对是普通人难以想象的，有人会说，你直接用铁杆不就行了么？
    铁杆那是矛！很多枪的技艺是很难施展开的。
    “哈哈，这还不简单。”白子行微微一笑，调出了交易买卖的面板，他身为队长是可以直接在小队空间内任何时候买卖交易的。
    虎贲弓，汉代皇帝近卫直属的才能够持有的强弓，最少都是三石（60斤左右拉力，具体多少我也不知道。）以上，著名的老将，黄忠就是虎贲中的牙门将，后被刘表招揽成为了长沙太守。
    虎贲弓在商店里只需要20点，之所以这么便宜的原因有两个，白板装备什么属性都不加，另外就是能用他的真的很少，反而科技之中的枪械在商店中十分受欢迎，最少一个AK47自动步枪都要20点，从战斗力来说虎贲弓的确比不上AK47，但是从使用的人来说，白子行个人觉得使弓的人秒杀玩枪的人毫无压力。
    因为玩枪不需要技术，但是使弓需要。
    这么一把弓实在是很华丽，因为虎贲弓代表的并不仅仅是汉朝最高的制弓水平，还有皇帝的颜面，所以弓镶玉角，铜箍，显得十分华丽。
    然后白子行兑换了10只白桦木的箭，这箭和汉箭不同的是这并不是双刃双羽箭，而是尾羽螺旋形，剑尖三处开刃，有倒勾的三棱箭！
    “老师，请！”白子行手中拿着弓，倒提着箭说道。
    他并没有递给赵云，反而无比期待两人的这一次的合体附身合体！
    赵云一言不发的化为烟云涌入了白子行的身体里，白子行轻轻地闭上了眼睛，当再睁开的时候已经是一片锋利了。
    “好箭。”他刚刚化为灵体并没有太大的感触，除了听觉嗅觉和视觉之外其余五感都是没有的，但是现在有了触觉之后再看这箭，这弓就完全不一样了。
    轻轻地拂了一把弓背，他再次叹了一句：“好弓！”
    “小丫头，你看着。”艾达怎么说都是大熟女，但是在赵云的口中却就是一个小丫头！
    他吐了一口起来，会挽雕弓，却是没有什么满月了，什么文人煞笔的说着会挽雕弓如满月，何等浪漫？但是弓就废了！武人都知道这事，拉满的弓伤筋啊！
    仅仅是开了七成，然后箭如流星，只是噗的一声，就看到夹在那悬空处的钢板上只剩下一伶箭羽。
    这么一击居然就直接跨越了两百米的距离直接贯穿了钢板！！
    PS：第二更，郁闷，有人说我云师写的不像，犹豫之下越加缓慢，魂淡我这是在耗尽心血啊！
    PS1：有投票么？有么？有了你们就可以去理直气壮地要求第三更了！
    PS2：书评区有个活动：写下你在中国历史上最敬佩的3个人，大家可以去看看，聊聊，还有错别字的辨别大家可以去我置顶的帖子，错别字楼里找茬。
    PS3：收藏破一万二，目测离对方还有2000差距，据离对方还有2000推荐票差距！2000的收藏，2000的推荐难倒就那么难么？我不信！诸君，你们信么？！助我！ 
        第072章 所谓的比试
百度搜索"",看最新章节     第072章所谓的比试
    一连串的高速子弹把一个实心铁靶打成了渣渣。
    艾达吹了吹枪口，露出了得意的笑容看向身为灵体的赵云，那个钢板是现代冲压压出来的高质量钢板，是长门有希模仿现代钢板的结构用炼金术制造出来的东西，钢材都在雪莉的房间，子弹制造厂那边。
    而艾达用的是之前她打完了子弹，想要丢掉的现代材料版芝加哥打字机，但是被白子行拿了过来一直放在了他的手镯里，说实话，白子行表示如果艾达－王以NPC的模式被杀的话这把芝加哥打字机系统给的评价最低都是个绿色！ 百度搜索“”，看最新小说
    加上了.45钨芯弹的芝加哥打字机简直就是粉碎机一般的存在，100发的弹鼓直接奠定了他超神的地位。
    加了消焰器和制退器两种组合枪口的芝加哥打字机有效射程200米，用钨芯弹打钢板毫无压力！
    就算是赵云也不得不承认这种东西绝对是大杀器！
    “这武器射程几何？”他飘在白子行旁边问道。 百度搜索“”，看最新小说 
    “大约两百米左右。”白子行随口答道，他芝加哥打字机射速没的说，就是这射程麻烦了一点，不知道这冲锋枪到她的手上作为枪神风格能够发挥出什么样的效果来？
    “这两百米是几步？”赵云蹙眉，他作为一个古人的确是不太擅长这些计算，很多儒生都这样，否则刘备的后勤也用不着糜竺一个商人来打理了。但是更重要的是白子行的态度，他这样实在是太不敬了，他不满，但是他却不会说出来，仅仅是温和的语气中带了个语调而已。
    还好的是白子行顺利的反映了过来，他赶紧转过身来向赵云鞠了一躬：“云师，这两百米是百三十步。”汉步1步1.4到1.5米，这两百米就是百三十步。
    “百三十步啊……诸葛军师的连弩也才三十步（45米左右，相当于50吧）啊，若是在长坂坡的时候有这等利器，何愁甘夫人带不出来？”他轻轻一叹，当年糜夫人一直是他的一块心病，当年他作为刘备警卫队队长，居然被流民冲散了，等到再找到糜夫人却已经是自尽了。
    他虽是大丈夫，当时也不可力抗，但终究是他的失职，甚至这是他这辈子唯一一次失职的过错，他不得不耿耿于怀。
    “怎么样，你所谓的武艺在这件武器的面前有什么可自傲的吗？”艾达－王略有些自傲的微笑道，她的确是看不惯赵云那古板，但是并不代表她不尊敬他。
    “的确出神入化，不过……呵呵。”他笑了两声，手抬起一半想要捻须微笑却又放了下来。
    他的态度的确是让艾达－王大为不满。
    “老师，您的枪弓箭三绝古来有之，不知老师是否愿意展示。”白子行眼光闪烁，脸上十分期待。
    “呵呵，你这里既无好弓，又无好枪，如何能让我尽兴？”他温和一笑，作为将军来说，他在治军上是十分严谨的，但是作为传授弟子来说，他秉承着童渊一脉的温和，除了礼数方面的问题之外他不会太过严格的要求白子行。
    所谓的好弓可不仅仅是一条树枝拉弯绑上一条筋或者一条弯弯的铁条绑上一条绳子就可以应付了事的了。
    汉代战争十分频繁，无论是对匈奴，鲜卑或者柔然，边界一直没有消停过，诞生了无数英雄传说的同时，军事装备的换代也悄悄的进行着，从最开始单纯的弯弓到用于步战，水战，骑战的弓箭，从单纯的弓到虎贲弓，雕弓，角端弓，路弓，强弓等等，一张强弓，良弓需三年方可制成。…,
    同样枪也是如此，一杆强硬而柔韧的长枪需要的年月绝对是普通人难以想象的，有人会说，你直接用铁杆不就行了么？
    铁杆那是矛！很多枪的技艺是很难施展开的。
    “哈哈，这还不简单。”白子行微微一笑，调出了交易买卖的面板，他身为队长是可以直接在小队空间内任何时候买卖交易的。
    虎贲弓，汉代皇帝近卫直属的才能够持有的强弓，最少都是三石（60斤左右拉力，具体多少我也不知道。）以上，著名的老将，黄忠就是虎贲中的牙门将，后被刘表招揽成为了长沙太守。
    虎贲弓在商店里只需要20点，之所以这么便宜的原因有两个，白板装备什么属性都不加，另外就是能用他的真的很少，反而科技之中的枪械在商店中十分受欢迎，最少一个AK47自动步枪都要20点，从战斗力来说虎贲弓的确比不上AK47，但是从使用的人来说，白子行个人觉得使弓的人秒杀玩枪的人毫无压力。
    因为玩枪不需要技术，但是使弓需要。
    这么一把弓实在是很华丽，因为虎贲弓代表的并不仅仅是汉朝最高的制弓水平，还有皇帝的颜面，所以弓镶玉角，铜箍，显得十分华丽。
    然后白子行兑换了10只白桦木的箭，这箭和汉箭不同的是这并不是双刃双羽箭，而是尾羽螺旋形，剑尖三处开刃，有倒勾的三棱箭！
    “老师，请！”白子行手中拿着弓，倒提着箭说道。
    他并没有递给赵云，反而无比期待两人的这一次的合体附身合体！
    赵云一言不发的化为烟云涌入了白子行的身体里，白子行轻轻地闭上了眼睛，当再睁开的时候已经是一片锋利了。
    “好箭。”他刚刚化为灵体并没有太大的感触，除了听觉嗅觉和视觉之外其余五感都是没有的，但是现在有了触觉之后再看这箭，这弓就完全不一样了。
    轻轻地拂了一把弓背，他再次叹了一句：“好弓！”
    “小丫头，你看着。”艾达怎么说都是大熟女，但是在赵云的口中却就是一个小丫头！
    他吐了一口起来，会挽雕弓，却是没有什么满月了，什么文人煞笔的说着会挽雕弓如满月，何等浪漫？但是弓就废了！武人都知道这事，拉满的弓伤筋啊！
    仅仅是开了七成，然后箭如流星，只是噗的一声，就看到夹在那悬空处的钢板上只剩下一伶箭羽。
    这么一击居然就直接跨越了两百米的距离直接贯穿了钢板！！
    PS：第二更，郁闷，有人说我云师写的不像，犹豫之下越加缓慢，魂淡我这是在耗尽心血啊！
    PS1：有投票么？有么？有了你们就可以去理直气壮地要求第三更了！
    PS2：书评区有个活动：写下你在中国历史上最敬佩的3个人，大家可以去看看，聊聊，还有错别字的辨别大家可以去我置顶的帖子，错别字楼里找茬。
    PS3：收藏破一万二，目测离对方还有2000差距，据离对方还有2000推荐票差距！2000的收藏，2000的推荐难倒就那么难么？我不信！诸君，你们信么？！助我！ 
        第073章 所谓的秒杀
百度搜索"",看最新章节     第073章所谓的秒杀
    身为当事人的白子行的感觉是很微妙的。
    就好像有个人，拿着你的手，帮你拉开了弓，帮你睁开了眼睛，帮你瞄准了靶子，帮你拉开了肌肉，那一举一动，都是用自己熟得不能再熟的身体做着一个陌生的不能再陌生的动作。
    然后噗嗤……
    箭入靶。 百度搜索“”，看最新小说
    所有人毫不犹豫的相信这一箭能够坦克的反应装甲射穿，毫无疑问的是反应装甲在面对爆炸的时候才会发生反应爆炸，但是这一箭的速度是绝对不可能让反应装甲反应过来爆炸就会刺进去。
    估计就算坦克的本体装甲也挡不住这一箭吧？别忘了，穿刺的箭和平均分散力量的炮弹可不同！炮弹再如何穿甲体积摆在那里受力面积就多，但是箭的穿刺面积永远是那一个三角形。
    尽管对着一箭大为佩服，艾达却脸上并不服输，反而有些嘀咕：“只不过是两百米的距离而已，坦克在一千米外就可以一炮打死你了。”以现在坦克的火控系统来说，她并没有说谎，现代的坦克可以在时速七十码的速度里打中八百米外的目标。 百度搜索“”，看最新小说 
    而从距离和威力上来说，赵云的确比不上陆地之王坦克。
    但是么……
    “老师，再让我兑换一根长枪让她看看吧。”白子行心中暗笑，明明已经被折服了，但是却嘴硬的艾达－王虽然对他的战斗力佩服不已却仍然看不起赵云的作战方式的，在她看来若是赵云配上了狙击步枪战斗力的确无双，但是若是真的和现代军人去厮杀，当真是死都不知道怎么死的。
    可惜，赵云真正的绝技并不是弓，赵云的弓在三国时期连前三都排不进去！（黄忠，吕布，太史慈都是有名的善射。）
    他的绝是枪！
    三国时期用枪的不少，马超，张颌，太史慈，自持勇武的也不少，但是真正能败了赵云的却一个都没有！
    说到底白马银枪，赵子龙最强的战斗力是坐在马上，手持枪间！
    “也好，就让这女娃子知道人外有人，天外有天。”赵云不屑和艾达辨别什么当自强或者本身的强才是真的强，但用手里的枪教训教训这个不知道女驯和矜持的小女娃子，让她别那么狂傲也好。
    在战场上的狂傲会害死自己的战友！
    由于三国妖孽太多了，所以一生都秉承着战战兢兢绝不认为自己是最聪明那个的赵云从来没有害死过自己的队友的时候！从来没有！
    他见过本土的长沙太守黄忠被人诱出城去，他见过关二爷雄赳赳的出去惨兮兮的回来，他见过张飞狼狈不堪丢盔弃甲，他甚至见过生平从未失算的诸葛军师也尝过败绩。
    所以他从来不狂傲！
    他要打压下这个女人的狂傲之气为自己的徒儿铺路。
    在他看来自己的这个徒弟似乎太软了一点。
    赵云的涯角枪取：海角天涯无对之意在系统里评价甚高：
    【涯角枪（黄）】
    【增加体质50，敏捷50，反应50，耐力50，获得技能：梨花三点。】
    【需要点数：3000，支线剧情E级一个。】
    “云师，这梨花三点指的是什么？”白子行谦虚求教，这种技能是他未来很有可能学到的好东西。
    “当年为师在长坂坡中兵荒马乱，身边全是敌人，杀不胜杀，但躲却也躲不掉的，危机之下却是想到了这一武艺，马战之时身边最多也就三位敌人同时攻来，便已那长枪刺击之术分化了一招梨花三点的窍门，这对于你来说还太早了点，怎么你会知道这些事情？”赵云微微一笑，为白子行讲解了一通，但是却也困惑起来。…,
    “不，没什么，只是当年听过云师的事迹，出声一问。”白子行兑换了一柄价值10点进化点的长枪，椆木枪杆，玄铁枪头，犀牛尾枪缨，乃一等一的好枪！
    “好枪。”赵云不愧是爱枪知枪的人，白子行交出身体的瞬间他就赞了一声，用虽赞赏却不痴迷的眼神打量着枪杆和枪头，这枪头是两面开刃，以一个小弧度和大弧度的S构成的双边枪刃闪烁着点点寒光，枪身刚强而坚韧，不屈而顽强，配合着重量惊人的枪头，乃绝配。
    乳白的犀牛尾更是仿佛在诉说着这柄长枪对人血跃跃欲试的渴望。
    一柄绝好的长枪！
    他一枪在手顿时整个人变得杀伐果决，锋芒毕露起来。
    这不是他的锋芒，而是枪的！
    “来来，小女娃子，我让你看看什么叫枪。”赵云就这么站在那里给艾达的压力就已经沉重的如同被最后那只G病毒的博士盯上一般的感觉了。
    只不过被G病毒盯上的感觉是如同青蛙被蛇盯上了的天敌感，但是面对赵云却如同被子弹，被枪，被弓箭瞄准了的感觉，完全不同！尽管压力同样大！
    “喂，白，我真的可以动手么？”稍微有些迟疑，现在赵云用的可是白子行的身体，万一打坏了的话……
    “没关系，只要不打中心脏和大脑立刻死亡的话，多重的伤都可以直接用队长权限申请治愈好，这里毕竟是小队空间啊。”白子行一瞬间切换回来，然后一瞬间切到了赵云。
    “那么我们开始吧。”赵云轻轻地将枪杆甩了一个圆弧，活动了一下手腕之后轻轻开口道。
    艾达－王抬起了枪口。
    “我先说说在我刚才那么短的时间里看到的你的明显的弱点吧。”赵云枪尖点了点，然后猛的开始奔跑起来。
    艾达－王下意识的瞄准射击，但是赵云只不过移了几个身位就直接躲开了一连串的子弹。
    “唰。”寒光闪闪的枪尖已经来到了艾达－王的面前，一头乌丝被强风吹拂的凌乱起来：“每一次你用这个东西的时候一个本能抬手的动作，若是千军万马之中自然无事，但是在单打独斗的过程中，太容易被预测了。”
    两人十米的距离赵云一秒就到了！
    期间艾达－王也只有一次开火的机会就被近身了！
    PS：第三发。
    PS1：我真的有用心在写啊……
    PS2：今天QQ上碰到一个真伪娘，长那么大第一次和伪娘聊天，吓尿了……
    PS3：为了我受伤的心灵你们难道不应该给点票票和收藏么？
    PS4：其实从星期4开始一万一千多的时候收藏就开始一个个的张了……但是在我求过之后居然一下跳到了一万两千两百来，这说明收藏还是有的，有不少正在看书的人还没加入书架！我再给你们一个机会……现在去加还来得及！
    PS5：说个有趣的事，有两个被我删帖禁言的仁兄到吸血鬼的书评区去开帖子希望让哎呦喂演好尸体这个角色，嗯，离间计用的妥妥的，话说你难道以为我和你一样小人的是，我连自己说过的话都不敢认么？记住，人数是两个哦！ 
        第074章 白子行真正的强化
百度搜索"",看最新章节     第074章白子行真正的强化
    “第二个点是，你的攻击线路一直都是直的，只要看到你的枪口我甚至可以断定出你那个‘子弹’将会落在哪里。”艾达－王重来不知道她赖以生存的枪居然有那么多的问题，当年火绳枪之所以能排队枪毙中国众多的武林高手完全是托了铅弹跳弹的福，否则普通而言，一个军人从拿出手枪，打开保险，上膛，瞄准，扣动扳机这一系列的作用需要最快三秒，最低五秒的时间。 百度搜索“”，看最新小说
    这么一段时间里足够武术家或是欺身上前，或是逃之夭夭了。
    在日渐式微的末武时代，艾达直观感受到的强大就是病毒体的肌肉，速度和灵活，但是这些东西当真正的遇到以不变应万变的武术的时候，都很无奈。
    她的子弹甚至打不倒赵云！不，瞄准都没有办法瞄准，赵云的速度并不快，但是每一秒都能够躲避她枪口的对准，这是一种闲庭信步，以经验胜科技的最强战士！
    “好，暂停一下。”赵云举起手来说道。
    然后他就从超灵体的状态恢复了回来，变成了浮空的状态：“还有第三点，你那个瞄准之后锁定感太强烈了，只要六识灵敏的武者几乎都能够发现你的锁定，我徒子行虽有些体弱，但六识却不弱的。” 百度搜索“”，看最新小说 
    他完全无法想象他的话给了艾达怎样的冲击。
    “就是如此。”白子行微微一笑，“但是艾达你也不用妄自菲薄，我要你强化骗术师和枪神风格是有一定理由的。你现在的概念还停留在站在原地来射击上，这是不行的，要动起来，不仅仅是你动，身体，手臂，枪口都要动起来，想必云师就要麻烦的多了吧？云师？”
    “没错，以你的身体素质来说，若是她灵活的动起来恐怕你有麻烦。”赵云和蔼的微笑道，言语中不无打磨的意图在里面：“所以徒儿，你要好好锻炼才是。”
    “回禀老师。”白子行微笑着先行了个礼，脸上带着从容的笑容说道：“我召老师来却不是为了加强战斗力，而是真心想要拜师，而强化自身，却另有他法。”
    “哦？”赵云感兴趣的一笑，口中告诫道：“吾徒子行，靠外物可不是自身真正的杀伐强化之道。”
    “老师，我现在兑换的是【气】。”白子行一句话就让赵云有些动容。
    气这个，中华武者一生追求的目标，不仅仅是武者，道士，皇帝，每一个人都在追求这个气。
    这个气，可以是气势的气，气劲的气，气脉的气，气息的气。
    他不存在，却有存在于任何地方，他没人练成，但是所有人都以他为目标。
    因为抱朴子的存在，所以秦始皇派遣了徐福求仙药，因为三国三大仙人南华，左慈，于吉，于是有了黄巾道，有了张鲁的五斗米道。
    这是一个说不清，算不清，也说不明的东西。
    武者从小就要打熬力气这个气到底是不是那个【气】真的是不知道的。
    所以赵云有些惊喜，这个空间里连这些东西都能够兑换么？
    白子行第一次兑换技能不是以技能书的形式发出来，事实上除了通灵术之外，他技能似乎都是以直接给与的形式发出来的，反而打到的技能书才能交易，才能够被作为买卖，否则谁会去买呢？
    所以技能书和装备才那么珍贵啊。
    【龟仙流气功（初级）】…,
    【武泰斗鬼仙流气功，能够大幅度的提升人类潜能和战斗力，提升力量20点，体质20点，耐力20点，敏捷20点，反应20点。解说气功栏。】
    这玩意也用了白子行同样的点数！20000进化点加上2E支线剧情！
    但是从战斗力上来说附加了四个风格，数个技能的【斯巴达血统】完爆这龟仙流气功。
    但是别忘了，这只是技能而已！
    而且龟仙流气功也是十分正规的，看看龙族整本书吧。
    抛去宇宙民族，赛亚人，赛亚人地球人混血之外，地球上有几个人会气功？
    气功的源头是武泰斗，武泰斗传授了龟仙人和鹤仙人，然后和外星人短笛同归于尽。
    然后鹤仙人教了两个徒弟和一个弟弟，桃白白，天津饭和饺子，龟仙人教了五个徒弟，孙悟饭，牛魔王，悟空，克林，雅木茶，除了悟空是宇宙人体系天生就有气蕴含其中，并且看过龟派气功就能够来一发之外，哪个不是经过多年锻炼才有的？
    而且更重要的是，追究龙珠整整一本书，你们看除了他们之外又有谁会气功吗？
    人造人完全是凭借着悟空等人的基因，并不算是自己学会，只能说改造过之后就有的。
    谁会？
    没有！
    地球到后期居然连一个能打的都没有，除了赛亚人，身为地球人的天津饭，克林，雅木茶，完全放弃了身为武者的骄傲，孙悟空的一次次挺身而出给他们的感觉是：反正都有悟空，我干嘛还那么勤快的锻炼？
    真是让人恶心的想法。
    所以尽管到后期他们每一个人至少都有20万以上的战斗力，但是在训练方面还是松懈了。
    看看最后打沙鲁时悟空要求大家一个个进入时空屋的他们反应吧：“我就不进去了，反正区区一年时间也排不上什么用场……”人家孙悟空，贝吉塔的一年时间能够战斗力翻五倍，他们一年时间排不上什么用场……
    克林在最后能达到一亿三千万，从普通人类改造过去的十七号也能达到八亿到九亿左右，之所以追不上悟空完全是借口原因，要知道孙悟空超赛1的时候也才只不过一千五百万的战斗力啊！
    所以说还是要当自强！
    前期越松散的地球人到后期越排不上用场，反而一直在锻炼等贝吉塔利用自己的优势紧紧地咬着孙悟空不放，心态决定命运。
    白子行虽然不觉得自己能够苦修到那种地步，但是等他把【气】开发好，再辅以一个赛亚人的血统的话，开启超赛并不是太大的梦想。
    这就是他未来的展望。
    只不过现在么，还是要一个个的脚步来。
    PS：以上龙珠战斗力虽然被我考据了一下，有点谱，但是我觉得还是不太靠谱的，一句话，认真你就输了。
    PS1：嘛，最近催更票各种多，我都感谢不过来，就不感谢了……
    PS2：一万七和一万九的差距么……学姐的菊花太硬了，但是我们的铁炮会差么！爆了他！
    PS3：一万四千四和一万两千二的收藏差……我下个星期再冲一次三江，要上去了学姐的菊花就不保，要是没上去我们就自强！
    PS4：今天晚上有事，不知道能不能回得来，下午先来一章，其他的之后再说，元旦肯定是要爆发的了~你们懂的！（眼神
    PS5：不过爆多爆少就要看大家的推荐票了~~所以点击投票，然后用债主的身份去书评区催更吧！ 
        第075章 第一日结束
百度搜索"",看最新章节     第075章第一日结束
    “好强的气。”白子行看着自己的身体，他浑身都在发出微光，这种光芒带着蓬勃的生命源气，没有任何的盛气凌人的气息在其中，这是生命本源的力量。但是就是这么一种气，当白子行低下头来看自己的储气量的时候都差点被气尿了。
    【储气量：5】
    【战斗评价：10。注：你觉得你和5的残渣有区别嘛？括弧笑。】 百度搜索“”，看最新小说
    你妹啊！居然还待战斗评估系统！！
    不过也的确，龙珠的力量体系来说，200爆月球，自己这个10的确是不太算是太挫的。
    一杆拿着猎枪的普通壮汉也才5的战斗力，他现在10并没有什么大不了的。
    而且战斗评价的事情也很好说，龙珠中气本来就可以侦测其他人的气，另外感受其他人的强大，最后甚至还能关注生命力。
    锁定等能力，这种复杂的能力正是白子行需要的。 百度搜索“”，看最新小说 
    而龟仙流气功给他带来的五项基础属性的增加也给他增加了两项技能，力量，敏捷和体质三项裸装只有5点属性的白子行就算加了20点也才25点，远远不够30。
    但是就算如此白子行得到的两个技能也十分有用。
    而耐力40的他得到的技能是上古卷轴5天际的一个技能书中的技能。
    【双手武器精通：LV1】
    【双手武器使用威力增加20%，增加破甲效果5%。】
    而反应40的他得到的是刺客信条的传统技能。
    【直感：LV1】
    【可以通过直感来判定敌人和友人，判定几率：80%，判定范围，50米。】
    这两个都是好的不能再好的技能，不由得让白子行心动起来。
    白子行咬了咬牙将一千五百点投了进去，将自己的其余三个属性全部点到了30点。
    100点进化点一个属性点，三个基础属性都还差5点才够30，白子行只能花1500进化点强化了自己的另外三个基础属性，终于，白子行的裸装属性除了一个智力全部到了30！
    【玩家：白子行】
    【称号：无】
    【力量：30（注：你已经能够拧弯一条钢筋了。）】
    【智力：20（注：这只是普通人的最高。）】
    【敏捷：30（注：猎豹？那是什么渣渣敢和我比速度。）】
    【体质：30（注：你强装得像头牛）】
    【耐力：40（注：你的持续时间就是头牛！）】
    【反应：40（注：不试试子弹时间吗？！）】
    力量30的白子行得到的技能：
    【乘骑：LV1】
    【可以乘骑一切现世的体积比你大的物种。乘骑后该物种速度提升10%。】
    而体质30给他的是一个不知道从哪个游戏出来的技能。
    【坚忍不拔：LV1】
    【遭到攻击时每秒恢复0.1%伤势，不遭到攻击时每秒恢复0.1%体力。】
    然后是敏捷30的基础属性给白子行带来的是：
    【加速:LV1】
    【开启状态后敏捷提升30%，攻击速度提升30%。持续30秒，冷却时间30秒。】
    这么一来如果开启了加速之后，再加上白子行本身的技能：游戏大师的话，几乎他就可以提升60%的速度，这种速度不加上暴冲都足以一瞬间杀死对方了。
    若是加上肯厄尔的靴子加的10点敏捷，白子行一下子就突破了58的大关，一跃而成为了整个队伍里敏捷最高的！
    不过这个游戏里面的判定很有意思的是他没有HP的设定，而是按照攻击力和防御力，如果附着装甲的地方防御力比攻击力高，那么就按照免疫论处，而如果攻击力比防御力高，以攻击力减去防御力之后的伤害附加属性伤害论处。…,
    这是PVP的胜负条件。
    当然，你有一把能够挡住全身的强力大盾看上去无敌，但是大盾终究不是蛋壳，召唤师，法师和盗贼或者拿着更强力武器或者拥有更强力技能的战士都可以一瞬间打爆。
    所以这个PVP并不是没有技术含量的，除了成建制的，比如说全是骑士的骑士小队之外，几乎没有人会拿盾！
    走位，敏捷，攻击，防御，缺一不可。
    这就是这个游戏想要告诉他们的么？
    白子行一笑，但是不管怎么说只要是人就会按照自己的想法侧重一些东西，他虽然想让我们进化，但却无法强迫我们走他人得路。
    小队空间突然想起了钟声，这是11时的钟声。
    身为小队队长的白子行有资格将空间内的时间设置闹铃，包括晚上的闹铃和早上的闹铃。
    尽管大家都可以在手表上看到时间，但是在这个没有地心引力，太阳和月亮交替升起的空间里，人类本身是很难察觉到这一点的。
    所以白子行体贴的为大家设定了这一点，作为队长设定的闹铃，所有人是必须听到的，虽然三声之后就会消失，但是却能告诉大家时间几何。
    “哦，十一点了么。艾达，有希，你们去我的房间吧，我去把布玛和雪莉叫过来。”白子行轻轻对她们点了点头，然后尊敬的对着赵云鞠了一躬：“也请云师同去。”
    赵云温和一笑，轻飘飘的飘了出去。
    和其他小队那种严谨严肃的气氛不同的是，白子行这个小队充满了家的气息，小队之间的分数和支线剧情的共享，房间的权限互相开放，还有公用空间的设置和互相的信任，估计也只有白子行这种一个小队里除了他之外全是剧情人物参加的小队才能够那么和谐了吧？
    白子行的房间温馨的让人意外。
    推门进去首先引入眼帘的是客厅。
    这个拥有五十米空间的客厅旁边是一个小小的酒吧吧台，酒吧吧台的后面是巨大的厨房，仅仅是客厅和厨房就已经占了100平方米左右的空间了，简直就是奢华！
    大厅里是柔软到豪华的现代面料沙发，带着一股子淡淡的现代气息但那种高贵奢华的程度丝毫不逊色于完全用最好的羊毛织成的地毯。
    然后是大到如同小电影院一般的液晶屏幕，和从PS2到XBOX360应有尽有的游戏机！
    最后则是延长到另一边的走廊和旋转楼梯。
    白子行光是设定自己的房间和购买所需要的必备物品就用了200点进化点！
    PS：出去了，大家不用等了~
    PS1：这本书从一开始就是个意外，包括开书，包括那么多人来捧场，包括我的龟速，包括编辑的支持，包括这本书的内容，包括第一卷的大杂烩，说实话我的确是没见过有几个赛亚人强化能写的好的，到最后所有的作者几乎都陷入了筋肉超人的窘境中去，但是你们为啥不能给我个机会让我把他写好呢？我最自己是有信心的，可惜你们对我没有吗？
    PS2：我要写出一本与众不同的超赛强化，我心里就是这么想，内容就是这么定的，我第一卷没让你们失望，未来也不会！相信我的和我血拼到底，不信我的现在就离我而去吧！请静悄悄的走
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第076章 第一餐
百度搜索"",看最新章节     第076章第一餐
    “没想到他人那么小居然还是很有情趣的嘛。”这房间虽大，但是设计方向上十分对艾达的胃口她轻轻微笑一声，然后幽幽的走到了冰箱面前，打开了冰箱。
    随手抓了一些冰放入了旁边的玻璃杯里，然后从吧台上的酒柜那领了一瓶威士忌到了半辈子，坐在吧台的座位上摆了一个二郎腿，用左手支撑起了自己的下巴，右手轻轻地将威士忌往嘴里送了一口，那姿态无尽美好。 百度搜索“”，看最新小说
    可惜此时一个赵云是把俏寡妇往外推的正人君子，一个是完全不知道感情为何物的宇宙人，可谓是卖萌卖给瞎子看，无用。
    不过反正艾达也没想过什么只是随随便便的一个举动就体现了她那千万般变化的风情而已，用左手撑着自己下巴的她斜着身体打量着这个大厅，这个大厅的吧台和大厅的连接处居然还有一个壁炉，壁炉里是上好的无烟木材，而另一边是餐厅，圆形的餐厅上的吊灯连她都觉得有些花钱过头了，餐厅和大厅之间是一条山樟木制成的木地板铺成的走廊，山樟木坚硬并且蚊虫不侵，是上好的地板材料。 百度搜索“”，看最新小说 
    而再往里面去就是房间了，只不过因为视线的原因看不到，所以就无法看到跟里面了。
    长门有希坐在了沙发上，规规矩矩的顶着黑屏的液晶电视不知道在想什么。
    “对了，有希，我有一个礼物要送给你。”白子行领着布玛，带着雪莉走了进来，他的腋窝里夹着一个笔记本：“这个，几乎是我能找到的最好的笔记本了。”
    “谢谢。”她接过了白子行递来的笔记本开口说道。
    八核处理器，10T硬盘，还有N多白子行不太明白的数据，不是电脑宅，只用电脑玩游戏和看动漫的白子行表示压力很大。
    “哈哈，不用客气，因为我有件事情要拜托你。”白子行微微一笑，从自己的空间手环里拿出了红后：“这是一台超级电脑，而现在……”白子行把红后拿了出来，红后的核心芯片并不是传统意义上的“芯片”而是一个类似圆柱形的金属圆柱，而白子行这个红后核心是唯一一件黄色装备，以他在空间里的见识来看，黄色的装备比绿色的高一级。
    现在空间中绿色的装备都很罕见，遑论黄色？
    所以白子行连拿都没拿出来，但是在长门有希出现之后他的心思就活络起来，长门有希的那个技能：资讯连接LV1：掌控任何连接网络的40%加上她本身的计算能力之后简直就是逆天。
    长门有希掌控网络40%？你信吗！
    不可能！长门大萌神可是新世界的神啊！
    区区网络40%这是在小看人么！
    所以，长门有希是恢复这个残破的红后的最好的人手。
    “你能够恢复她吗？”白子行拍了拍圆形开口问道。
    “没有问题。”她点了点头，然后直接用粉笔画了一个炼成阵在圆柱体上，这种立体的炼成阵白子行连见都没见过。
    一瞬间破损的芯片就已经完好无损起来。
    白子行轻轻地吐出一口气来，然后掀起了客厅的奢华毛毯。
    在那里有一个圆形的插孔，这就是为红后准备的【蜂巢】。
    整个房间启用智能操控系统，而这个系统的控制中枢就是在红后身上。
    “有希，能否重新刷新数据重启AI意识将效忠的对象设定成我？”白子行开口问道。…,
    “没问题。”有求必应大萌神从圆柱体的芯片里拉出了一条连接线连接到了她刚刚得到的笔记本电脑上。
    开机时间5秒。
    然后如同狂风暴雨一般的啪啪啪啪啪……
    长门有希以极快的AMP（微操）值来击打着电脑，电脑一阵阵的数据流闪过，如同闪光一般，但是长门有希的速度极快，从左边到右边不用零点几秒，就设定完成了，然后她拔掉了USB开口道：“因为刚才是新电脑，所以重新设定系统花费了一点点时间。”
    魂淡，原来刚才消耗的时间是你重装系统的时间么！那你格式化红后花了多少时间啊！
    算了……白子行摇了摇头，扭头看向了其他人。
    “大家，来吃饭了。”白子行招呼着大家。
    布玛是太过认真了，她还想把其他两种枪的的子弹生产出来，一种是5.56mm的破甲弹，一种是12.7mm的穿甲弹，但是白子行却没有给她这个机会，而是把她拽了回来。
    在空间中，粮食是非常廉价的一种消耗品，也只有那些上了等级评价，能够恢复伤势或者体力，增强速度或者力量的膳食才会变的珍贵起来。
    所以，北京烤鸭，雪龙牛肉，日本寿司，俄罗斯鱼子酱，法国鹅肝，英国嫩牛排，意大利通心粉，等等一大桌子，白子行直接领着布玛的领子来到餐桌旁，对着有希和艾达招手道：“过来吃饭了。”
    “灯！”白子行叫了一声，餐厅本来是昏黄的灯光就一下子变得闪亮起来。
    这就是AI声控智能。
    “大家来吃吧，吃完了我有一些必要的话要和大家说一下。”白子行坐在了主要的位置上，对着大家说道。
    “嗯嗯。”雪莉欢快的做到了右边第一个位置上，然后拿了一个日本寿司。
    长门有希一言不发的做到了右边第二个位置上，用勺子挖了一勺鱼子酱。
    “呵呵。”艾达轻轻一笑，做到了左手第一个位置上。
    然后布玛气鼓鼓的做到了第二个位置上，狠狠的咬了一口碳烤雪龙牛肉。
    “那么，大家还有什么饭前还有什么祷告啊，或者其他的什么仪式没有呢？”白子行轻轻对赵云点了点头露出一个歉意的笑容，然后对着大家问道。
    他的细心如法让大家都感觉到了一丝温暖，但是这里，却没有一个人相信上帝的存在。
    “那么，我们来到这个新家的第一餐饭，开始。”白子行等了五秒钟并没有任何人回话，他微笑着开口道。
    PS：魂淡，丢的节操果然是要捡回来的！丢下更新去骑士家玩，突然想到今天申请了三江……然后猛赶还是没赶到。
    PS1：不说了，新年快乐，泪目的去睡了！
    PS2：31还要上班是闹哪样啊！坚守到最后一刻岗位？ 
        第077章 团队训练
百度搜索"",看最新章节     第077章团队训练
    “那么大家，开始吃饭吧。”白子行微笑着为自己舀了一瓢鱼子酱放入了自己的嘴里。
    噗嗤一声，顿时满嘴都是俄罗斯顶级鱼子酱的香味，那股子酸甜在嘴里爆裂开来的感觉，实在是无与伦比的触感，将自己嘴里的一瓢鱼子酱咽了下去之后白子行这才开口道：“嗯，中国人喜欢在饭桌上说事，我也不例外，就在这里和大家说说我对未来大家的强化设想。” 百度搜索“”，看最新小说
    “首先是艾达。”白子行看了看艾达－王，艾达正优雅的切着一块牛排，也不知道是因为特工训练的伪装问题还是她本身的气质如此，反正她的一举一动都带着美感和优雅。
    她听到白子行再说自己，抬起头来对着白子行微微一笑。
    白子行对着她回应的笑了笑，然后拿起了一块寿司放入了嘴里，一边咀嚼着一边开口说道：“首先说一下我对你的血统的一些理解哈。”
    “很明显，你的血统很强大，带着四个血统技能，两个主动技能，还能够增加自己技能的血统，这明显是强大的。但是这强大中却隐含着隐患的。”白子行拿起了筷子将一块炭烧松茸放到了自己的碗里：“这个含有很大的隐藏性的骗局的最大目的就是：升级时间。” 百度搜索“”，看最新小说 
    “你有没有发现这个空间逼得很紧？从我们遇到爱丽丝开始，每一步空间都在紧闭着我们，包括对暴君和复仇者，然后到后面G病毒威廉博士3型的追杀。这里有个时间关键就在于。这是24小时之内发生的事情！”白子行轻轻地晃了晃筷子。
    然后他再次夹了一块炭烧雪龙牛肉放入了自己的盘子里，拌了一点酱汁，然后放入了口中：“这个空间，时间很重要，艾达，时间。”
    “你或许可以花三年的时间能将这血统升到最顶级，我相信你可以的，以你的聪明和天资，但是问题是艾达，我们甚至连三个月时间都没有！”
    “所以，我只能选择你最适合的强化来作为我们团队的主战力。”
    “艾达，你未来将会配备四把枪，长距离狙击枪，中距离的步枪和两把手枪，然后还有一个火箭筒。艾达你是专家，你有什么想推荐的吗？”白子行开口问道。
    “唔……”艾达拄着自己的下巴微微想了想：“XM109型狙击步枪吧。”
    她轻轻点了点头：“25毫米口径的子弹，可以换爆炸，穿甲和燃烧三种弹型。”
    “不，你忘记了研究空间里的子弹了，这里的子弹更加恐怖，只不过我们没这个技术而已。”白子行微微笑了笑夹了一块烤鸭放入了嘴里：“所以暂定吧这些子弹加入考虑吧。”
    “那么步枪你想用什么？”白子行问道。
    “XM8，吧？”她想了想，考虑了一番，说道，如果说AK47进化成AK74，然后再由AK74进化到AN94的话，那么M16从接下来的M4到AR－15，再到XM8的进化是明显惊人的。
    和走平民化路线，简单而便宜可靠地AK系列不同的是，XM8经过了美国几代枪械进化的处理，轻便，精准和可靠三个性能实施到了极致，虽然艾达也考虑过HK416，但是在XM8的较量中却是XM8显得更加可靠一些。
    “很好，那么两把手枪我来搞定吧，我试试能不能买到黑檀木和白象牙。”白子行微笑着点了点头。
    “嗯，那么火箭筒呢？”白子行问了一句。
    “卡尔·古斯塔夫M3式84mm火箭筒吧”她笑道。…,
    “好。”白子行想了想也不是什么大问题，点头说道。
    “然后是布玛。”白子行点了点布玛：“作为我们的后勤，布玛你的任务很重哦。”
    “嘿嘿，放心的交给我吧。”她永远是那么元气的一笑，为了帅哥服务，她可是动力十足啊，而且她不论如何都不想输给她！在这个团队里。
    她看了一眼艾达－王，这个表现的太过完美的女人给与她的压力绝不仅仅是情敌那么简单，她拥有她没有的东西，不论是力量，智慧还是魅力。
    如果她想从这个女人手上把美少年白子行抢过来是十分困难的。
    但是如果她表现出足够的实力和作用的话，作为这个队伍里那主意最多的白子行一定会选择她布玛的吧？想到这里她的鼻子就耸了耸，越发的开心了。
    这种小女孩心思白子行自然是不知道的，倒是艾达看了她一眼，眉宇之间眼带笑意，显得很是饶有兴趣的样子。
    “那么跟你说一下你的担子，我会将雪莉的房间割成三层，第一层全部制造.45口径的手枪子弹，嗯，全部启用高爆弹，材料不够你就来找我兑换。”
    “第二层全部生产5.56mm口径钨芯穿甲弹。”
    “第三层全部生产25mm口径的燃烧弹。”
    “这里是三套生产装备，你能够在三天之内制造完成吗？”白子行和颜悦色的说道。
    “交给我吧，当.45mm的制造出来之后之后的套路都很完全了，虽然改变高爆弹和燃烧弹会麻烦一点，但是也不是问题。”布玛拍着自己那刚刚才开始发育的胸部保证到。
    看着她只有十六岁却已经小荷才露尖尖角的胸部，长门有希下意识的看了一眼自己的胸部，然后轻轻地将手里的寿司放入自己的嘴里。
    “很好，等你完成这份工作之后我还有其他的工作要拜托你，不过尽量悠着点，我们唯一的技师要累出毛病来可不行。”白子行小小的开了个玩笑，这当然是玩笑，又能够随时自愈一切的团队空间在，只要有点数就没有问题，消灾小病自然不怕。
    “那么，有希，你要做的事情很危险，但是也很安全。”白子行用筷子轻轻地敲了敲盘子轻声说道。“我希望你打开真理之门，然后失去一部分器官，最后回来帮你补充，有希你能做到吗。”白子行问的不是有希能不能做到，而是她能不能控制失去的器官并不致命？
    爱德华失去了手和脚几乎已经是最好的了，看他老师失去了肺，看他的弟弟失去了身体，这都是活生生的例子。
    “没有问题。”长门有希放下叉子看着白子行轻轻开口道。
    “很好。”
    PS：魂淡，今天一天都没精神，感冒了，流鼻涕不止，只能一章了。
    PS1：可恶，速度无比慢，坑大爷啊，新年第一天感冒。
    PS2：建了个群，群号：207464088，入群请说明本小说名哦！
    PS3：推荐一位好友的女频作品，大家的女频推荐票都可以给她哦！下面是链接。[bookid2473019,bookname《随身恶魔系统》] 
        第078章 倒数计时
百度搜索"",看最新章节     第078章倒数计时
    “然后是雪莉。”白子行微笑的带着柔和的眼神看着她，这位失去了父亲的女孩最近稍微有些沉默寡言，但是她对他的依赖他是知道的。
    “我们现在的剩余点数还有很多，我在想着能不能让雪莉强化一个召唤系的技能。”白子行微微蹙眉说道：“但是稍微有些为难，召唤师么……驯兽师么……还是其他什么的……”白子行苦恼的蹙眉，“不过不管怎么说你先把这本冥想学会吧，我觉得不论什么召唤都是需要冥想的。”白子行将那本技能书从空间手腕里拿了出来递给了雪莉。 百度搜索“”，看最新小说
    他还有个想法没说出来的是，在电影里，爱丽丝曾经作为最强的人体武器，开发出了念动力来。
    雪莉就算不走召唤路子，但是将精神力强化上去，开发出念动力，后续来个EVA的AT立场强化也不是不可能的嘛。
    白子行心中想着。
    “Witch暂时是我们之中最强的，几乎不需要任何强化。”白子行点了点头，自从Witch装备了破坏力500+的暴君之爪和另一只舔食者之爪后，虽然左右不太对称，但是500+的破坏力代表的是如果敌人的防御力500+那么她剩余的攻击力就会直接攻击对方身体，至于她本身的攻击力到底怎么算…… 百度搜索“”，看最新小说 
    说实话这空间算法好混乱。
    似乎是为了让玩家们更加明白这是生死而不是游戏，但是却又让他们能够了解他们到底能够一目了然的强化多少，虽然用数字来让玩家们明白自己处于什么位置，但至于到底怎么打，怎么杀，怎么玩，还得具体看水平，不是说什么有等级压制就会被高等玩家完爆的网游，看看白子行用直升飞机来完爆暴君的例子吧。
    那么多人，唯一将这个游戏和进化区分开来，又将进化和死亡区分开来的也就白子行一个人而已。
    这是游戏，但是却没有游戏的死板，这是进化，但是却不能如用养蛊一般的让虫子们自相残杀，因为养蛊最终养出来的也仍然只不过是人类的玩物而已。
    这些都不是他们的最终目的。
    所以适当的，小小的作弊和开挂是被允许的。
    有人说过玩游戏的魅力就在于开挂，虽然白子行不太认同，但是的确，有些时候利用一下开发公司的硬性BUG也是一件很有意思的事情。
    所以白子行也不去管那么多了，说句实在话，直升机能打的死暴君，但是能打的是超级赛亚人吗？
    不，光是龟仙人那种战斗力200的武道家就已经磨得直升机毫无脾气了，更何况超赛？
    所以白子行也不太在意的，现在或许还甚是稚嫩，但是从长远的看来，鬼泣血统的艾达恢复速度惊人，在骗术师枪神的造诣上上去了的话单挑各种高科技武器不是梦。
    长门有希只要进入了真理之门，所得到的知识绝对是要比爱德华要多得多的，区区普通的一个炼金术的话应该可以直接制造防御工事，如果她要是能得到其余相关炼金术的书籍就最好了，像是火焰少佐罗伊－马斯坦古的那双仅仅一个响指就能够激发出火焰的手套的来源并不是他的实力，而是来源于他的炼金知识。
    而换话说如果长门有希接触到了真理之门的这些知识的话，给每人配备一个这样的手套好像不是什么太麻烦的事情？
    白子行笑了笑：“我的房间是500500500的超大型房间，通过我的权限和队伍级别的提升，我们的房间空间也会增大，这里是一楼，下面有一个地下室，是分割开来，一部分作为靶场，而另一部分作为训练的器材来使用的。”…,
    “艾达的房间将被分割成冷兵器训练场，热武器训练场和体能训练场。”
    “2楼是女士们的房间，我已经为你们准备好了各个房间，嗯，都是很舒适的装修和环境，也很大，如果大家有对环境不满意的可以直接来找我，然后我再为你们调整。”白子行微笑着说道：“每个人的房间里都有一个洗漱间，浴室，下面是我的房间，如果有任何问题的，可以直接来找我，其次是训练，大家明天早上八点半统一闹铃，没问题吧？”
    “训练的导师由云师来担任，云师，可否？”白子行逐渐摸清楚了赵云的脾气，那就是守礼。
    东汉人特有的守礼由赵云这个人表现的淋漓尽致，他并不古板，但是对于礼仪的要求却已经是苛责的地步，因为他是老师，而父亲，兄长和老师这三个在古代最为受人尊敬的身份中，老师是仅次于父亲的，甚至有人父亲死了之后直接以老师为父的。
    古代人之间的关系远远要比现代人更加亲密和团结。而这一切的理由就是礼仪！
    所以赵云对白子行的要求十分严格，但是这在他看来已经是放松的了，因为他毕竟是一条英灵，而不是真正的肉身老师，所以很多东西都无所谓，但是在有一些地方上白子行是一定要和他来守礼的。这在他看来是最基本的条件。
    面对白子行的问题，他露出一个温和的笑意：“无妨，在你身为队长和主公的情况下，就算是我也可以冷言怒骂，并无不妥，服从主公的安排是必须的，而被主公骂也是身为臣子的必修课。”
    云师那么给面子让白子行感动的都快哭了，虽然不说他那主公臣下什么的理论，但是从军队上来说他这么说也并无不妥。但是让艾达脸色怪异的是他们这里完全不是军队阶级，反而更加自由，比所谓的佣兵组织还要自由，他这套根本带不进来。
    但是看在他是白的老师的份上，就忍了吧。
    艾达脸色怪异的将最后一口牛排吃了下去。
    距离他们下个进化世界还有九天，距离他们知道下一个世界的情报还有七天！
    PS：今天我要爆三更六千字完爆骑士！
    PS1：明天2更补昨天的。
    PS2：超感动……今天才吐槽了一句给我投四星评价票的Star_死风就有好多人给我投五星评价票。其实不是我不在意这个，只是在我上架之后订阅满10元软妹币之后就有一张免费的，其实我到时候在求一下就是了，只不过今天好多人投票，我都数不过来了，只能笼统的感谢一下大家，谢谢哈！ 
        第079章 小萝莉夜袭
百度搜索"",看最新章节     第079章小萝莉夜袭
    白子行安排得十分妥帖，将没吃完的食物全部回收入了冰箱之中，曾经自己一个人单独存活数年的宅男单有一手好厨艺是不行的，还要学会节约粮食才行。（怀念一句当年那没钱每天煮面吃吃到恶心的日子。）而且这个游戏空间未必没有烹饪技能，既然魔兽都有烹饪能够制作恢复体力的药膳类食物，那么这个游戏未必就没有这种设定。
    虽然不敢比肩刘昂星（中华小当家的主角还有谁知道他全名吗？），但是在新世纪新好男人里面也算得上是厨艺顶尖的了，嗯，试试能不能把烹饪这技能练出来。 百度搜索“”，看最新小说
    既然这游戏本来以“进化”为主题，并且能够判定他们身上自带的技能的话，那么他想试试能不能练到生活技能烹饪。
    要是能有恢复伤势，驱散负面状态这等药膳就更好了。
    反正厨艺最麻烦的是材料的准备工作，但是在这样一个空间中，只要有积分点什么材料没有？
    极品的材料一个进化点兑换到你吃腻。 百度搜索“”，看最新小说 
    因为已经十一点了，大家吃完之后就丢白子行一个好男人在这里收盘子，云师念了他两句君子远庖厨什么的也不忍心看他了，飘了出去，他也有房间，只不过他一个灵魂住什么房子啊？
    所以他就直接去看其他的训练器材了，他打算用一个晚上来弄懂那些东西到底怎么用来安排明天的训练计划。
    “终于差不多了。”白子行洗了洗手然后来到了自己的房间。
    “呼，家的感觉。”白子行看这个摆满了手办玻璃柜，充满了液晶游戏屏，环绕着一百二十度的游戏世界，这里是游戏的天堂。
    Workbay的集中椅，USD的星战的
    Trek椅，舒适的Embody椅，Daybed沙发椅，RenegadeGaming豪华按摩游戏专用椅等。
    这些椅子散布在了全是屏幕的房间各个角落，不管往那边看都能够看到数十个游戏屏幕，显得很是舒适。
    “今天就这个时间了，未来的有时间也会大大的减少，唔……睡吧。”白子行想到刻板的云师就有些苦笑起来，在他的监督下恐怕未来会玩游戏的时间也没有了。
    说实话这也是召唤赵云的条件之一，他知道自己一旦沉迷入游戏里恐怕就什么也不管不顾了，若是没有一个强力的人来以压迫他的手段来将他的注意力回到训练上来的话恐怕他一定会沉浸在游戏里不可自拔最后被人杀死的。
    白子行是属于最喜欢将人心考虑在其中的人了，他当然知道赵云身为古人在和现代人的磨合中会有各种各样的不便，如果有肉身的云师的话将会更加的麻烦。
    但是云师那种属于古代人的刻板用在训练和强化实力上的话绝对是绝配！
    白子行就是打着这么一个小主意才会让云师出现的，当然，其中那淡淡的小小的追星族式的崇拜只能说他个人心情在计划之中占了一部分比例而已。
    白子行想着这些东西昏昏睡去，但是不知道睡了多久，估计十分钟还是二十分钟之后他的门轻轻地被拍响。
    说实话以他的疲惫来说这么点声音是完全叫不醒他的。
    但是问题是体内的气自从出现了之后让他的感官直接提升到了很强的一个地步，这么一个敲门居然能够将他从深度睡眠中惊醒，这简直就是不可想的事情。
    他坐了起来，因为睡眠不足或者说是低血糖的原因当真是压抑无比。…,
    “谁啊！”他很不舒服的对着外面叫了一句，这还好是在同一个空间内，但是如果实在不同的空间分属不同的房间的话这么敲门是不会被听见的。
    进化空间简简单单的第一道来设卡让小队里的人们在空间内的信任问题仅仅凭借着白子行这一招全队合宿的问题就解决了。
    但是有一点要注意的是，在他这个队长空间中他的确是无法被伤害的。但是其他人却能够被他杀。
    因为队友空间中除了在游戏中和自己的房间中外，像是外面那个圆顶型的空间内是不保证安全的……
    但是自己的房间中也只是保证自己的安全也不是保证别人的安全，所以如果在房间内杀别人别人是无法杀你的。
    换句话说有些不对等的战斗完全可以利用别人的信任将他骗到自己的房子里来杀死对方。
    虽然这么做没有任何利益，但是人与人之间……呵呵，又哪里说得清楚呢？
    所以这是第一个信任的关卡。
    但是由于队伍内特别的设定构成导致成了白子行的一言堂，反而大家都住到了白子行的房间里，除了白子行和艾达之外没有其他人能够在讨论阶层说得上话，所以直接构成了这样合宿的诱因在其中。
    “是，是我。雪莉。”女孩的英语被翻译过来栩栩如生，那一股子犹豫和语气都没有半点生疏。
    “门没锁，请进吧。”白子行揉着自己的眉心开口道，才睡了几分钟就被叫醒来，折寿的！
    “那个，白。”她轻轻地推开了门，洁白的玉足首先踏了进来，然后才是穿着单薄的单衣的雪莉，雪莉抱着白子行为她准备的巨大的等身兔子布娃娃怯生生的将摆个脸露在了门边：“我可以进来吗，白。”
    “请进吧。”白子行太阳穴跳的越发的厉害了。
    “有什么事么，雪莉。”白子行没有戴眼镜，因为他视力本来就很好，眼睛只不过是个搭配而已。和他的长发的搭配。
    “那个，白，我很害怕。”她娇怯怯的说道，“爸爸死掉了……我一个人不敢睡觉，我能和你一起睡吗？”她拖着白色的布娃娃兔子慢慢地走了过来。
    今夜，是属于萝莉逆袭的时间……
    PS：啊啊啊啊啊啊~~~~
    PS1：魂淡明天又放假了，怎么突然又到星期五了！！！
    PS2：这是闹哪样啊！
    PS3：强烈推荐日更5000的好友老书：《我的老婆亚瑟王》插入了幻想乡，大剑等剧情，让整本西幻都变得有爱起来了，说实话我一般不看朋友的书的，我这个人太耿直有什么问题直接说会得罪朋友，但是骑士这本我却是一直都在跟着的，上传送门……
    [bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第080章 训练倒计时
百度搜索"",看最新章节     第080章训练倒计时
    当雪莉一觉醒来的时候已经是早上七点半了。
    她打了个哈欠，但是发现压抑在自己心头的抑郁和委屈不知道为什么就完全没有了。
    是因为在他怀里睡觉的原因吗？
    她抱起了和自己一样大，从体积上来说比自己还大的兔子布娃娃赤裸着脚走向了门外。 百度搜索“”，看最新小说
    她并不怕冷，这个空间是恒温的，就算是精致的木地板又或者大理石上踩上去都是暖和和的，所以她慢慢的一步步的向着外面走去。
    对于她这个年龄段的女孩子来说，或许普通的孩子还沉醉在白子行那如同长城一般的游戏机上。但经过了生化危机的她心智的早熟比普通人成熟的不是一点半点了，想想看，经历了浑身都溃烂的丧尸们和亲眼看到父亲死在了自己的面前的雪莉到底能够成长到什么地步呢？在这之前还要加上欧美女孩那特别早熟的性格。
    只能说雪莉不能拿她当普通的孩子看。 百度搜索“”，看最新小说 
    但是孩子终究还是孩子，就如同女人终究还是女人一样，她们要么需要一个男人来依靠，要么需要一根黄瓜。
    所以当她的精神支柱父亲去世之后，似乎白子行这么一个可靠又有能力的队长一下子就隐约的成了她的支柱。
    嗯，应该是这么个感情吧，反正女孩子的内心是很难猜的，应该就是这么一个大概的演变过程。
    当她来到客厅的时候，吧台后的超长厨房那里已经带着浓郁的油香了。
    嗯，白子行在炸油条和泡豆子。
    看那时间和堆积起来的油条来看他已经起来不少时间了呢。
    “起来啦？”白子行身上系着一条白色的围裙，手上一个手捏着一条面，另一个手上拿着一双超长的筷子一副居家好男人的样子温和地问道。
    “嗯。”雪莉脸色微红，将兔子抱紧了些用来隐藏自己脸上的红晕。
    毕竟是女孩纸，就算⑨岁了还是女孩纸，而且西方早熟的孩子在这时候有男朋友女朋友的数不胜数，尽管不太明白什么叫SEX，但是男女之间的好感和欧美鬼畜特有的奔放就是他们早熟的关键。
    “那就过来帮我端一下吧，雪莉，帮我把这个盘子放到餐桌上去。”白子行指了指那盛满了油条的盘子开口说道。
    “嗯。”雪莉将兔子娃娃放到了吧台的凳子上绕过了吧台将这满满的一盘子油条端了起来走向餐桌。
    白子行眼角看到那布娃娃心中一动开口问道：“雪莉你喜欢布娃娃吗？”
    这当然是废话。
    “嗯，最喜欢布娃娃了。”雪莉转过头来笑道。
    或许，爱丽丝－玛格特罗伊德的傀儡强化似乎也是能够让雪莉变强的路线之一呢？
    白子行心中想道。
    如同《命运石之门》那种每一个想法都会延伸出一个世界线一般，白子行的念头到底能够带来多大的改变命运，这谁也不知道。
    但是大家唯一知道的是已知的一种未来而已。
    白子行最后将豆浆打成汁的时候正好是所有人慢慢下楼来的时候。
    布玛作为一个十六岁的女孩纸根本没有一点矜持，就这么穿着衬衫和蓝白相间的胖次（内裤）就这么直接走下楼来。
    反倒是艾达和长门有希一身整齐的走了下来。
    “早安。”布玛精神的和白子行说道。
    “嗯，早安。”白子行微笑回应。…,
    “早。”尽管仍然在打着哈欠，但是艾达的一举一动仍然充满着成熟女人的风情，这种风情让布玛嫉妒万分但是却毫无办法。因为这明显就是一个女人的沉淀的魅力，名为风情和气质的东西。
    “油条和豆浆。”白子行将一大锅的豆浆搬了出来：“沾着吃没问题吧？”
    然后布玛就站了起来……
    咳咳……
    吃完了油条沾豆浆，白子行将豆浆一瓶瓶的封好到冰箱里去，豆浆作为很有营养的豆制品饮料在提供营养方面可比那些所谓的可乐，雪碧等东西要好多了。
    嗯，特别是冰镇过的呢。
    然后就是云师的训练了。
    “根据观察你们身体的肌肉来看，你们很多人的肌肉爆发力有余但是持久力却不足，嗯，我昨夜看了不少关于你们国家的书，你们国家的历史太过短暂了，所以一切的东西都是以爆发，爆发还有爆发为主的，但是在战场上一击无法杀死敌人爆发出全身力量的你们就势必会遭到敌人如同狂风暴雨般的打击，所以我们中华武学都是以内敛和连绵不断为主的，凡是出招留三分，或者五分为的就是更快的变招，用连绵不绝的招式将其击杀。”赵云手被在身后，脚也不踩任何东西就是一副神仙中人的模样飘在了半空中开口说道。
    这么帅气的云师让白子行稍微灵机一动，既然云师是鬼魂形态那么很多仙侠作品中的所谓的“鬼道”“鬼仙道”能不能修呢？
    唔，这个念头暂且放着不提，白子行举手。
    “子行吾徒，且说。”赵云微笑的伸出一只手虚扶了扶。
    “云师，关二爷之所以能战无不胜和这种发力有关吗？”据说关二爷头三刀没有人能躲得下来，躲下来的人都是力气比关二爷大的，这个说法到底有多大的真实性都已经被人猜烂了却仍然无法还原历史真相。
    “二爷天赋秉义，整个三国时代除了吕奉先无人能与二爷比肩，故此二爷的战法大开大合一往无前，却是没有任何军队能挡得住二爷的。”他微微一笑，虽然没有明言但却已经指出了一点，二爷的力气不是你们能比的，除了吕奉先三国还没有几个能够挡得住二爷力气的人，二爷的战斗方式并不适合你们。
    “是，多谢云师。”白子行轻轻的行了个礼甘心诚愿的鞠了一躬：“不知老师如何训练我等？”
    PS：诸君，不来一发吗？！
    PS1：刚到家，在外面吃的，立刻上来一发，有木有要再来一发内X的？
    PS2：话说我说的话你们到底能够弯曲成什么样啊？直男都会被你们掰弯吧？我说“评价票太多了就不一一感谢了”的意思是：【打赏和催更票我还能在后台查得到，但是评价不当时看到的话4之后就会被挤得没影了，你让我怎么一一感谢？】当时可是有很多好人给我评价票的啊！
    PS3：有这么两个贱人，一边看着我的书，一边骂着我，一边被我禁言，还一边在我读者印象里面刷【智商无下限】这个印象，你们说他们贱不贱啊？这本书开书以来我还没爆过一次粗口，但是这次面对两个贱B我忍不住想对他们说一句滚－你－妈－逼－的！
    PS4：我们一万三的收藏会输给这两个贱人么！怎么可能！
    PS5：今天2更的同时发布一个悬赏，现在读者印象前三能被刷到200个的明天累死我给你们加4更！[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第081章 赵云的科学训练方法
百度搜索"",看最新章节     第081章赵云的科学训练方法
    用一个古代人的训练方法来训练现代人，这科学吗？
    或许会有一大群人跳出来说你脑袋2了吧？古代人怎么可能能够和现代的科学训练方法比肩啪啦啪啦啪啦……的一大堆。
    然后他们就会故意的忽视一些事情。
    古代人力气比现代人大。 百度搜索“”，看最新小说
    古代人吃的没有现代人营养丰富。
    古代人来到现代能够一个打三个壮汉，而现代人所谓的“壮汉”只不过是矮子里面选高个，对于人均水平来说比较“壮”的人而已。
    对于古代人。
    呵呵，不论什么时候中国古代总有巨大力量的人，商周时代的恶来，春秋战国直至秦朝大将数不胜数，廉颇是其中勇者的典范，其中那句廉颇老矣，尚能饭！更是流传千古。
    而汉朝就不用说了，开国时期，项羽，樊哙，英布，灌婴，到中期的霍去病卫青周亚夫，晚期的等等的的猛将们数不胜数，一直到宋朝明朝都仍然还有猛将，但是现代，网络那么发达的现代，你听过有几个能日食2斗，举鼎三次的？ 百度搜索“”，看最新小说 
    这可是网络时代啊！
    这才是真正的末武时代！
    到底为什么末武睡都不知道，但是那些猛将的风采却一个人都看不见了。
    何等遗憾。
    虽然这到底是谁的问题大家都不知道，但是的确那些力气大的人已经少的如同凤毛麟角了。
    所以绝不能说什么古代人的锻炼是不科学的。
    自从周易这本书出现之后我大中华的人杰们就以抱朴子和周易这两本书开始一代代的完善我们的文化和精神，将自己的信念灌输进去，然后导致吾等的中华文明越来越源远流长。
    从赵云这里就能看出来。
    首先是拉筋。
    一点点的将筋拉到极致然后再慢慢恢复，这样锻炼两个小时之后开始泡中药浴来巩固刚才的筋的拉伸力。
    这样泡两三天之后筋就会适应那种扩张力，这也是为什么许多武将能在马上做出各种各样的花样的原因，中原武将的花样多到连匈奴人都看不下去地步。
    这还是一般来说武术世家都知道的东西，一般来说个人还有独门配方，比如说云师的老师枪神童渊，还有特别的独门配方，当然，以云师来说这种独门配方才不会给弟子之外的女娃子用。
    而且白子行也曾经说过她们有各自的强化方向，这两个小时的锻炼只不过是让她们的身体更好，未来至少有一个好身体罢了。
    就连身为后勤和机械师的布玛都要强迫锻炼。
    这里可以看出白子行的智商来，每天锻炼两小时，未来存活几率大两分！
    这绝对是比较好的投资了吧？
    就连布玛这个娇滴滴的小姑娘都逃不过，其他人更是没有怨言了。
    事实上这里除了布玛作为温室里的花朵之外，这里大多数人都是尸山血海走过来的，长门有希会怕什么？
    雪莉看惯了丧尸会怕什么？
    艾达杀了不知道多少人了，又会怕什么？
    自强，自省，自爱的白子行都已经强化了气，会怕什么？
    赵云，长坂坡里如蛟龙翩翩七进七出，又会怕什么！
    布玛，就连这个娇滴滴的小姑娘在寻找龙珠的途中看到孙悟空都敢第一时间开枪，你真的以为她是那么的弱不禁风么？后期的布玛可是连贝吉塔都要害怕的存在啊！…,
    如果说战斗意识的话那么白子行她们这个小队就算只有白子行一个男人但是在战斗意识上也是极好的存在了。
    早晨拉筋两个小时，泡澡半个小时之后大家就各自散了开来。
    艾达的房间直接被改造成了三层的训练场。
    第一层作为长门有希练习魔法和炼成阵的地方一片黄土显得很是荒凉。
    第二层作为雪莉的冥想场所是一片纯白的空间。在这里你感受不到时间和空间的存在，300300300的空间虽然只有一个100100100的空间是她的，但是在这个纯白的空间中那股子精神力却增长的越发的快了。
    第三层则是艾达对自己的设置。
    那是更加严格的一个场地。
    一个类似于狭隘的空间环境中，各种扭曲蜿蜒的空间，普通人在这里除了手脚并用费九牛二虎之力之外似乎根本没有其他方法才能够通过这里，但是对于艾达来说却并不是什么难事。
    白子行首先要求她上手的是【骗术师】风格的躲闪能力。
    在鬼泣3游戏中，骗术师风格是最好上手的新人之友，相反的是最难的是皇家护卫，对防御的抓紧判定要到秒，而剑圣华丽却很难玩好，枪神却能够直接杀敌于几米之外。
    所以先入手骗术师一个是保存自己，这里可不像是游戏，有长长的血条能够让你慢慢来磨死对方。任何人受到伤害就一定会对敏捷和攻击造成影响，这也是为什么进化空间里很多人都偏向于肉搏系的原因。
    原因有3.
    第一，肉搏系只要一击就能够打残对方。
    第二，肉搏系就算打不过对方有一个好点的防具还能跑得掉。
    第三，速成最快，也不需要什么血统或者技能强化，一个劲的加力量和反应就可以了。
    所以进化空间肉搏系第一，枪械系第二，至于那些真正的魔法，炼金，傀儡，阴阳，等玄幻强化都是很少的，无他，要钱啊。
    艾达只是专修骗术师的话那么进步就要快很多，而且白子行为她列举了一个计划，这个计划就是先把骗术师练好，在这种极限的场地里完成顺利的穿行之后再用枪神的风格来试试在骗术师的战斗方法途中可否加入枪神风格的战斗。
    这可不是游戏，这是真正的世界，就算再严谨的设定又怎么能够挡住人类的进取心呢？
    而白子行这边，被云师操练的可谓是生不如死了……
    PS：早早的更新答应的第二更去准备明天的四更了。
    PS1：亲，看你们的了哦！
    PS2：话说弄了个读者调查，大家想赚那0.1积分或者有空的话去填一下吧，感激不尽。
    PS3：当年被对方收藏完爆的我也可以笑着来一句爆了骑士的收藏了，还是章推。
    [bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第082章 锻炼（一）
百度搜索"",看最新章节     第082章锻炼（一）
    刺击两千次！
    扎稳马步，刺击那不足樱桃大的铜铃。
    说句实在话，以白子行的体质来说，加到了30的他扎马步并不是太大的问题。
    筋肉的疲劳度完全没有普通人那么高，普通人第一次扎马步超过三十秒就会肌肉酸痛无法坚持，但白子行的肌肉疲劳度因为体质的原因远远高于普通人，所以就算一直扎下去也需要很久才能看到他的肌肉疲劳值。 百度搜索“”，看最新小说
    云师未尝没有这方面的打算看看白子行那种加点式的极限在哪里。
    而刺击就是很累的一件事情了。
    枪是云师秒杀艾达时候兑换出来的枪，扁平的枪身看上去似乎是一柄匕首按在了枪头上一般，虽然锋利，但是瞄准起来不是一般的困难特别是目标只有樱桃大笑的时候。
    云师曾经附身在白子行身上让白子行体验那种感觉。
    那是一种全神贯注，全部的精神力都瞄准在枪尖的一瞬间刺出去。 百度搜索“”，看最新小说 
    嗯，这就是云师要求的。
    真的很难有木有！
    枪尖是扁平的锋利面。
    而一个∧型的枪尖平扫或许准确率会很大，但是刺击么。
    几乎完全无法刺到铃铛的那个点。
    赵云在旁边大声的训斥着白子行，并且要求他把精神凝聚起来，白子行发现要刺出如同赵云那一般快准狠的无坚不摧的一击的话不把精神力，反应，和力量完全凝结在一点上是不可能的。
    刚才赵云的一击直接刺爆了一个铃铛，而他每一次的刺击都会让铃铛震荡开来，这就是属于高级技术的一种。
    白子行艰难的刺着，他的所有属性都上了30，唯独智力还是在20人类最极限的地方徘徊。
    而仅仅是这20智力导致他的精神力完全跟不上自己的反应速度和肌肉，但是赵云却禁止他将智力加上去。
    云师的原话是这么说的：“本就贪多嚼不烂，你若再是增加那所谓的基础属性，技不是技，力不是力，再强也就是个蠢笨的舞刀之人，又如何驾驭自己的武器？”
    “所谓武者，精，气，神三者缺一不可，精乃精神之源，气乃力气之本，神乃意念之根，若不在你现在打好基础，将精气神三者凝练，再这么强上去也只不过是拿着武器的力士而已，而非沙场搏杀的武者。”云师一边摇着头，一边说道：“寻常武者力气一分分的打熬，精神一点点的凝练，意念一步步的强化，你虽然有着空间相助一下子跨越了寻常武者几年甚至几十年打熬力气的功夫，但是精气神三者相辅相成，只是力气上来了却是走入了邪道。”
    “现在若不把三者凝练合一，未来将会十分麻烦。”赵云说着对着白子行喝道：“现在刺不中并不要紧，但一定要把【神】给练上去，否则战场之上干扰无数，【神】上不去的话一个疏忽就容易造成你的死亡！”
    “是。”白子行喝道，凝神，静气，扎稳，一股力量从脚拇指并列而出然后顺着小腿，大腿，股间，脊椎，传达到了肩膀，然后沉声，吐气，开声，暴雷一般的声音从白子行的口里发出，然后啪的一枪刺出，却是扎破了空气一般！
    “好！”赵云喝道。刚才那一枪几乎是白子行的最高水平了。
    就只看到消耗了大量体力的白子行一屁股坐在了地上大口大口的喘气起来。…,
    一身的大汗让他浑身上下湿漉漉的如同刚刚从水里捞出来一般。
    “很好。”赵云重新强调了一遍，这就说明他对白子行刚才那一枪实在是很满意的：“这几乎是你现在最高水平的一枪了！我没想到你居然悟性那么高，能够那么快的理解我的意思，虽然没有刺中，但没关系，以后每一枪都按照刚才得来，找感觉！”
    赵云温和的说道，这弟子虽然是千年以后的人，但在礼仪方面和智力方面已经无从挑剔了，接下来就是打磨他的傲气，怒气和杀气的问题。
    这三气俗称武者三关，如果控制不好那么很多武者都是在这三关陨落的。
    就如同三国第一的吕奉先，吕奉先天赋秉义，塞外长大，如同真正的孤狼一般，在和塞外的匈奴人厮杀将自己的武艺磨练的纯属无比，并且自创出一套适合自己的戟法，而怒气和杀气更是因为身经百战被磨练的收放自如。但惟独傲气……
    天下第一的他虎牢关一骑当千杀的十七路诸侯不敢寸进，毫无打磨傲气的他更是嚣张无匹。
    到最后导致他失败的原因并不是什么四面围剿和厮杀，而是他本身的傲然啊！
    所以赵云一脉，童渊将打熬傲气放在了第一位，不论是张绣还是赵云都是中年成名，原因就在如此，不显露傲意自然不会有太大的问题，内敛的他们在战乱中死的概率自然不大，身怀绝学却低调无比的人活得最久了！
    所以打熬傲气乃是头等要事，心怀若谷才是真正战士的首要条件。
    这恰恰和白子行的理念完全一样，不小看任何敌人才不会路边的某个小小的NPC给弄死！
    一个上午白子行刺了十枪就已经是全身力气都被抽空了，整个人大汗淋漓的在地上起都起不来。
    还是在赵云的严厉呵斥下他这才爬到了那满是药材的木桶里慢慢的吞气吐纳。
    全身完全消耗完力气再开始练气是有用的，这些药材并不是什么浴缸就可以盛放的，必须要用百年以上的枣木木桶来盛放才能够保持药力不丧失，而保持住药力这些药就能够更多地沁透入白子行的身体中，浪费这种东西只要是用药肯定就是会有的。
    半个小时之后白子行腰间裹着浴巾走了出来。
    “那么老师，我去做饭了。”白子行对着赵云说道。
    “嗯，去吧。”赵云对于白子行的进步感到很满意，但是还有一些不适合他的，白子行身怀气和属性强化，普通的训练方法已经不适合他了，赵云要想想如何才能改变一下联系方法来让白子行适应一下。
    PS：早早的丢出一更喂食饥渴难耐的大家，问一句推荐票和读者印象大家有投吗？
    PS1：看看今天我能几更哈。
    PS2：感谢“Star_死风”“贪狼in破军”“圣血书虫”的打赏。
    PS3：感谢“yyyingy”“玥伶”的评价票和催更票。
    PS4：魂淡，骑士这货停更了半个月，重新连载居然还能有人给他打赏十万！十万啊！我草，一瞬间就是一个盟主，他停更了半个月啊！我草，这是什么凶残fan！昨天去看书的时候一下就被吓尿了。
    [bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第083章 锻炼（二）
百度搜索"",看最新章节     第083章锻炼（二）
    白子行中午做了五个菜一个汤。
    一个糖醋里脊，一个红烧肉，一个辣子鸡和蒜炒空心菜，油滚小白菜。
    汤是上好的鲫鱼熬得鲫鱼萝卜汤。
    当白子行搞完这一切前去艾达的训练房叫大家来吃饭的时候，一开门的情景却是让他吓了一跳。 百度搜索“”，看最新小说
    只看到长门有希的身边七八个小火球环绕着，按照卫星的轨迹将她如同太阳一般慢慢的旋转着。
    而她的目标200米外的钢铁靶子只看到她也没有伸出手，一只火球就偏离了轨道在半空中越变越大然后猛的炸裂在了钢板上。
    整个钢板没有被炸飞，但是那焦红的样子似乎只要轻轻一捅就能够将钢板捅穿一般，若是火球温度再高一点的话几乎就能够把钢板熔炼了！
    而炸裂的火球分成溅射状的火焰若是被碰到绝对不会安然无恙！那种高温足以让人高度烫伤才对。 百度搜索“”，看最新小说 
    “好厉害。”白子行呆呆的看着一脸平淡的长门有希：“有希，你怎么做到的？！”
    “通过一定的计算和统计将火球术简约之后无需通过语言共鸣元素就可以直接施展火球术威力太小根据演算可以直接将火元素压缩至爆炎术威力之后火球术施展时间太长每次引起元素共鸣需要三秒以上于是以协同轨迹来让火球术出现后产生稳定的轨迹进行储存射出后进行元素吸收和放大之后可造成以上破坏力。”她如同原著里一般啪啦啪啦的说着，白子行微笑着等着她最后一个字收尾，她连一点喘气的样子都没有，只是看着白子行。
    “好了，有希，好厉害的，摸摸头，去吃饭吧，我已经搞好了。”白子行笑着摸了摸她的头说道。
    说实话有希能够仅仅一个上午就将魔法熟练让他有些吃惊，但是心里却隐约不是那么太过吃惊，反而升起一种：啊，本来就应该这样才是大萌神嘛。
    “去吧，我去叫她们。”白子行笑着说道。
    “嗯。”长门有希轻轻的点了点头。
    她往门外走去，而白子行则慢慢地往楼梯那边走去。
    白子行来到了二楼，这种螺旋式的楼梯上去之后还有一个门，嗯，空间很小，除了继续上三楼之外二楼的门是往里面推开的。
    白子行刚刚推开门就是一股隐形不可见的精神波动划过自己的身体，白子行打了个寒颤整个人突然都鸡皮疙瘩起来了，那种感觉真的是怎么都瞒不过去的毛骨悚然，仿佛自己全身上下被剥了个干净然后被人用X光照射过一般。
    “雪莉！”白子行一瞬间就明白了是谁在搞鬼。
    除了雪莉这丫头之外还有谁有这么强的精神力？
    “嘿嘿。”雪莉从刚刚盘膝而坐的禅定姿势跳了起来：“白哥哥不要生气吗。”仅仅睡了一个晚上他就从队长掉到了哥哥么！
    “我知道你在说什么，我去吃饭了哈。”她一头金发一甩哈哈一笑也不等白子行发怒就蹦蹦跳跳的离去了，只不过跳到楼下的她不知道是因为跑的太快的原因还是如何反正脸上是一片透红的。
    【没想到白哥哥虽然是东方人但是那里还是蛮大的嘛……】
    应该说不愧是西方鬼畜么？喂！
    “艾达。”白子行人未至，声先到。
    “咻……咻咻咻……”人影，快速的，强大的人影。
    就算离着有十米左右的距离却仍然能够感受到强大的风压。…,
    好强的速度，好快的速度！
    艾达仅仅一个上午就开始适应骗术师的风格了吗？
    白子行眯着眼睛勉强的跟得上艾达的速度，但是如果要抵挡的话，或许会很难吗？
    “小心！”白子行突然叫了起来，因为猛的一个弹出来的广告牌猛的将艾达打了下去。
    然后艾达一下子就往地下落去，尽管不高，但是这种速度被打下来还是会受伤的。
    “呵呵。”嘴角勾出一个美丽的笑容，艾达带着无尽的魅力猛的一踩脚下。
    然后再次跳起踩在那广告牌的上面跃了过去。
    她这个动作让白子行悚然而惊，二级跳那么快就被她领悟了吗？
    【骗术师】这个风格最厉害的就是速度了，冲刺，三重变向，二级跳和空中变向等诡异的技能，几乎根本让人摸不准他的方向，但是白子行觉得艾达再怎么说一个冲锋或者进一步的三重变向就是极限了，但是艾达居然领悟了二级跳！
    难倒剧情人物都是怪物么？白子行心中苦笑。长门有希是这样，占着一个外星人的身份就不说了，但是艾达居然也那么强大，这难道是专门为了剧情人物准备的游戏？
    三十秒后艾达从另一边出口跳了出来。
    “怎么了，白。”她随手拿起一条门口桌上的毛巾擦着自己头发和脖颈之间的汗问道。
    盯着她白皙的脖颈的白子行不知道为啥吞了一口口水，然后转移开了视线：“不，没什么，艾达我们去吃饭吧，中午了。”
    “好啊。”艾达点了点头：“不过等我一下。”
    “干啥？”白子行纳闷的看着她走向了旁边的小房间中，
    “当然是洗澡啦！”她留了一个美好的背影给白子行，然后里面就响起了让人浮想联翩的洗浴声。
    虽然艾达很快就出来了，但是当两人来到了餐桌前的时候仍然已经是五分钟之后的事情了。
    白子行的厨艺虽然没有被系统判定为技能，但是身为世界三大菜系的中华料理仍然独占鳌首得让布玛和雪莉吃的赞不绝口，而艾达更不用说了，身为美国华裔的她吃的中华料理都是放了糖的！放了糖的！了糖的！糖的！的……
    尽管嘴唇被辣得红菲菲的却仍然不停地夹着辣子鸡吃。
    和艾达有同样爱好的是长门有希，在艾达的压迫下有希的吃饭速度都不尽快了几分……
    下午仍然是个人的常规训练，但是晚上，所有人都聚集了起来，等待着长门有希打开那【真理之门】！！
    PS：要是推荐票到2万3的话我就多加更一章。
    PS1：白子行不是古人，所以云师只不过是叫得顺口而已。
    PS2：感谢你们的九千票，但我吃不下……
    PS3：怒爆第二更。
    PS4：骑士指的是这本书的作者，和我是童年好友，以上。[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第084章 真理之门
百度搜索"",看最新章节     第084章真理之门
    晚上八点左右，大家吃完饭，休息了一会，就聚集到了一起来。
    白子行房间下面的射击场足足有500500450长宽高，就算是上面两层加起来也只不过区区50高左右而已。
    这里这里几乎是很好的地方了。
    射击场有短距离50米的三个格位，有100到300米步枪射击的三个格位，其他就全都是500米远距离狙击的格位。 百度搜索“”，看最新小说
    五百米其实已经很长了，很多步枪尽管能打出五百米，但是普通人肉眼根本看不到五百米外的距离，所以就算是普通的步枪能打出那么远给一个没有放大镜的人也只不过是高射炮打蚊子，能碰上才叫瞎扯谈！
    但是在这个长达五百米的靶场内，大家先是打了几百发子弹适应一下XM8的枪感之后就都聚集了起来。
    大家在等着长门有希打开真理之门。
    说实话，真理之门打开的风险极大，可能会失去包括生命在内的所有器官，就算是白子行也稍微有些犹豫，但是一瞬间就被压了下去。 百度搜索“”，看最新小说 
    真理之门。
    【钢之炼金术师】动画中被称之为真理的东西。
    几乎包含着钢之炼金术师里所有的知识和力量的，名为真理的东西。
    看上去很牛是不是？但是他除了让你知识更强大之外就只有一个效果：施展炼金术不需要炼成阵！
    单单就是这一个效果让无数的炼金术师被看到了真理的炼金术师快了三秒钟而打到吃翔！
    白子行看中的就是这点！钢之炼金术师的炼金术似乎很强大，能够将一个物质转换成另一个物质，可以说完全是取代了蒸汽机的人工动力让炼金术师们的地位极高。
    物理，生物，化学，工程，还有等等等，在钢之炼金术师这部动画里，只要有人类的发展就一定有炼金术师的存在，甚至连战争，炼金术师都是以高端的武力作为战术兵器投放战场的。
    这还只不过是高端的炼金术师，作为绝对顶端的炼金术师整个国家都只不过才六个！
    也就是得到了真理不需要画炼成阵的人！
    长门有希确实有危险，但是白子行却觉得这是必须的，普通的战场上没有那么多时间会给你画炼成阵的。
    有希的强大在于那计算能力，危急关头，他还有一只能够增加智力20的指环让有希变得更强，但如果那20的指环让他来戴的话他和云师附体的时间就能够增加八十秒，这很有可能是救命的！
    所以现在到底给谁戴白子行还没有计较，但长门有希打开真理之门却势在必行。
    就算空间不能治疗，但手里还有三四万的进化点和2个E支线剧情，兑换一些生死人肉的药还是没问题的。
    白子行手中有粮，自然心中不慌了。
    “……”长门有希在泥土地上轻易地用竹竿画好了一个炼成阵，在这片射击场地上就只有这一块地方适合画炼成阵，其他地方都是一片重叠起伏。
    双手一拍，猛的炼成的光芒就开始闪烁起来。
    这一次她的炼成只是为了看到真理，而不是为了炼成什么人体，白子行对于【钢之炼金术师】那一套也不是太了解，但到底只是打开真理之门窥探其中知识的话要付出什么代价，这种事情白子行真的不知道。
    长门有希的手上和脚上开始出现炼成痕迹，然后开始失去自己的手脚，并没有大出血的痕迹，应该连鲜血到所有的一切都吞了进去，包括衣服。…,
    她的手脚同时开始出现炼成痕迹，但是脚步却快得多，一下子就吞过了她的大腿根部，然后整个下半身开始被吞噬。
    白子行又惊又怒高声叫道：“够了！有希，已经够了！你在干什么！”
    怎么可能会失去那么多东西呢！就算是爱德华和他弟弟一起复活他们的母亲也绝没有需要那么多肉体啊，爱德华弟弟完全是因为作为一个孩子不够给一个成年人分担，但是如果爱德华两人是成年人，那么估计付出的代价只需要一半就是了！
    炼成阵一直在吞噬着长门有希的身体，让白子行焦急无比却又不敢去打断他，他又惊又怒，但是事态已经彻底失控了。
    当长门有希下半身完全被吞噬和上半身只剩下胸腔以上的时候炼成阵终于停了下来，而长门有希也脸色苍白的落到了地上，这个时候庞大的鲜血这才开始喷涌而出。
    “进化空间，修复她的一切伤势，进化点从我这里扣！”她的四肢和胸腔一下都开始剧烈的流血但白子行却没有给她伤势加重的机会，他对着空间大叫道。
    然后她就漂浮了起来，无数的白色的粒子开始填充她损失的躯壳。
    白子行脸色苍白，一脸内疚，这一切都是他引起的，让她失去了四肢和下半身，白子行的一意孤行让他尝到了名为责任的代价。
    或许她不会痛，但是他的心痛和内疚却半分都无法减弱。
    “没事吧，有希。”这一次的治疗足足的进行了半个小时，只剩下上半身的她这才赤裸着下半身落了下来，白子行首先将一个披风兑换了出来将披风裹在了她的身上大声地问道。
    “没事。”她轻轻地开口说道：“打开真理之门会后以【等价交换原则】失去的东西越多得到的知识越多，于是将身体付出到能维持存活最低保证为止兑换了大量的知识，没有问题。”
    她轻轻地开口说道。
    “你这个白痴！！”白子行激动地抓着她的肩膀大吼道：“我不是说了只要打开真理之门，得到双手炼成就可以了吗！为什么要做哪些多余的事情！！”
    “但是，当时的情况才是最符合利益的，不是吗。”长门有希用疑问肯定句平淡的反问白子行。
    “但是我也已经说过了吧，这一次打开真理之门根本就是实验不稳定的，一切以求稳为主，为什么要违反我的命令。”白子行怒声道。
    “为什么要生气？”她抬起头来，平静的脸上终于露出了一丝疑问：“利益最大化是最优先事项。”
    “长门有希你给我听着！”白子行把她刚刚才治好的肩膀抓的生疼：“不论什么时候，任何战役，如果你们之中的任何一个死掉的话，那么这场战役的输赢对于我来说没有任何意义！听懂了么！有希！”
    PS：先放出一章，还是那句话，今天是两更，但两万三千票加一更。
    PS1：去搞第二章了。[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第085章 第二幕前一天
百度搜索"",看最新章节     第085章第二幕前一天
    不知道为什么，白子行说出这句话的时候个人的一股冲击力让所有人的心中都很震撼，大家呆呆的看着他，不知道为什么突然大家都停了下来。
    长门有希看着白子行，突然低下头去，平静地说道：“明白了，更改最优先事项为以大家生命为主，胜利的优先为第二事项。”白子行苦笑着摇了摇头，觉得自己和一个外星人说这些东西实在是太悲哀了，但是到底有没有用呢？只有当事人和天才知道。 百度搜索“”，看最新小说
    “那么你得到了什么呢？在真理之门里。”白子行开始询问起她这一次的成果起来。
    一般来说普通的炼金师需要在炼成阵的圆之内才能够发动其炼成效果，但是真理之门里的炼金术师们没有这种困难。
    只看到她轻轻的一合掌，然后对着地底一按，刺拉拉拉拉的炼成痕迹一下子就然这起伏的丘陵完全变成了一栋栋小平房：“因为土地中含铁量极高，我就直接做成房子了。”
    “汗。”白子行看着一瞬间从红土变成钢铁小平房的四周只是抹了一把冷汗，大萌神的思维果然很难揣测啊。 百度搜索“”，看最新小说 
    “很好，那么有希你除了上午冥想之外下午多了一个炼金术的练习哦，你要不断地练习如何在一瞬间构建各种防御工事，我们未来的安全就交给你了。”白子行笑着说道。
    “了解。”她平静的点了点头。
    “那么大家，继续开始训练吧。”白子行拍手道：“我们只有六天时间了。”
    没错，到现在为止就只有六天时间了。
    大家不得不抓紧锻炼的时间起来。
    但是白子行在赵云的训练下却再也没有时间去看大家的训练，他的课程随着他的进步排的愈来愈满，云师似乎不把他全身的最后一点精力榨出来都决不罢休一般。
    白子行还是小看了他的数据，将身体数据加上去的他每天都仿佛能够榨出最后一点力气，然后第二天居然还有更多的力量被压榨出来。
    不管怎么说，气一下子升到了15点左右，而基础数据虽然一个都没有提升，但是白子行知道，他已经完全的将这些基础属性开发好了。
    所谓的加强基础属性之外能够被玩家们发挥的最多只有百分之十到百分之三十左右。
    接下来的开发将要在基础的训练上将自己的意识慢慢的提升上来，让自己的意识控制自己的身体。
    中国武术的精华是，能收能发，能发但不能收就是控制不住，也就是无法对自己的身体有效地控制。
    因为这个原因，很多的力量型的人仅仅是把力气全力的挥洒出去就造成了豪迈的战斗方法，但是所有武术家都知道，都不屑的明白，那股豪迈的战斗方法在视觉上或许很恐怖，但是实际上么……
    呵呵，浪费了大多数力量的他们一时间的强大是绝不可能持久的！
    就如同或许三国时代能够一骑当千冲破敌阵的武将很多，但是像赵云这样能够杀个七进七出的武将却很少的原因。
    一直打磨力气的他们在意识跟不上的同时在起跑线上就输了。
    赵云的弟子不会犯这种错误。
    所以白子行一直在打磨自己的意识。
    被赵云呢。
    所以当倒数进入第二幕的前一天到来的时候，所有人早就停止了锻炼，齐聚一堂。
    白子行这几天因为她们购物给了她们不少零花钱，但是他手里还是有很多的进化点，今天的会议是到底如何应对下一幕的战斗？…,
    作为权限X，白子行是最低级的权限X，所以只能在前一天才能够看到那下一幕的剧情，而事实上是，很多人可以在五天前就看到并且开始准备了。
    这关乎队长权限的问题，也正是让空间中的散闲玩家们疯狂的一点。
    就算外面有一切和空间相关的公共设施，但是这一点却是怎么也无法弥补的，光是这一点就让很多人宁愿加错队伍也不愿意等到下一幕世界来临进去才开始准备。
    这里面的差别很大。
    就比如说现在，知道了下一个世界大概信息的白子行就已经开始准备下一次的作战了。
    “白，这一次是什么样的世界？”经过了八天的时间，艾达也已经将世界和世界之间区分开了。
    由于是混合世界的构架，几乎每个世界都和原本世界不同，所以空间并不禁止娱乐电影书籍和游戏的存在。
    艾达用了八天来补完了生化危机，电影和游戏，反而对之前的丧尸世界嗤之以鼻起来。
    对于她来说，那种世界如果真的是真实的话，那么她活得也不会太差才对，电影和游戏里都表现了出来，只不过和里昂那个小年轻谈恋爱反而让她感觉不可思议，她怎么会爱上一个那么稚嫩的小鬼呢？
    但是爱情这玩意又有谁说得清楚呢？现在的她喜欢的是白子行的睿智和机敏，但是她在原轨迹中却是被里昂的正直和正义感所打动。
    有些东西真的是说不清楚的，比如说爱情之类的。
    “有些麻烦，不过还能够应付，首先大环境我就不说了，仍然是混合式结构架。”白子行轻轻点了点头：“我先说说作战环境吧。”
    “作战环境将会在西伯利亚的冬季进行，嗯，三方投放兵力将达到五万人，超能力者。”白子行略微蹙眉苦恼着说道：“嗯，都是一些很强的超能力者，总数包括学园都市方面的五位LV5和多位LV4，万磁王和X战警双方的战力达到大多数，更麻烦的是还有一些零散的小组织的人也不能小看。”
    “先说说环境装备。”白子行拿出一套完全一体化的黑色紧身衣：“这个是名为【打火衣】的东西。”
    “出自动画《美食的俘虏》能够承受负两千度以下的低温，是必备的东西，这一次大家都要穿上这个，然后在外面套上白色的衣服，当然，衣服什么的随便你们穿，但是一定要是白色的。”
    白子行说道，他已经开始如同管家婆一般为大家计划下一幕的未来了……
    PS：我只能说看电影迟到了。
    PS1：有个什么煞笔在我书评区说喷我是他的自由，嗯，要是我有把刀捅死你也是我的自由，你去跳楼也是你的自由。
    PS2：下一个世界明确了，西伯利亚的超能力大战。
    PS3：下一章就是下个世界了。
    PS4：推荐票好少啊。
    PS5：感谢“samsam1988”“轩辕杀人狂”“zuiaihui”“贪狼in破军”“圣血书虫”的打赏。
    PS6：求票了喂，和吸血鬼差距越来越大了！ 
        第086章 第二幕的开始
百度搜索"",看最新章节     第086章第二幕的开始
    “然后是比较要在意的人。”
    白子行打了个响指，智能的红后就关掉了所有的灯打开了投影仪：“有些事情并不需要说，但是有些事情要说的。”
    “首先是最危险的人物，最危险的人物一共有三个。”
    白子行敲了敲桌面，一个白色头发的少年出现在投影仪上，他身材并不高，并且十分的消瘦，一头白发十分张狂，脸上的表情更是说不上正常。 百度搜索“”，看最新小说
    “一方通行，英文名：Accelerator，年龄在十五十六左右，身高168cm，属于学园都市的王牌，精神不正常，战斗力第一，能力为能够操纵任何流动的质量，能力是能够改变任何动力的矢量操作，说实话，之所以将他列举出来是因为他的特别性。”
    “他比我们之后提到的两个人都要强大很多，但是注意一点的是，他的强大是有弱点的。”白子行扫视一周最终将目标定在了长门有希身上：“长门和我都不怕他，当然，对付他的要点我会直接说出来的。” 百度搜索“”，看最新小说 
    “首先一点是不要让他碰到你，或者你碰他绝对不要超过一秒钟。”
    “其次是他的矢量控制，他的控制是通过计算和演算来反射对方的攻击的，换句话说如果你的攻击超过或者和他计算的不一样的话，那么是可以打破他的反射层的。”
    “而现在能够打破他反射层让他无法及时计算的我们之中大概只有两个人，有希和我！”白子行脸上带着惊人的自信笑着。
    那不是因为小瞧艾达或者其他人的训练成果，而是真正的自信，仅仅七天，白子行就已经脱胎换骨，将自己从一位死宅变成了一个成功的武者。
    一款有趣的横版2D格斗网游里有一个大师曾经说过：刀斩肉身，心斩灵魂。
    白子行虽然没有达到那种地步，但是现在对自己的控制可不是半吊子的！
    这是对于自己的实力的基础上而得到的自信。
    艾达微微一笑，却不会在这个时候去抢白子行的风头，但是却已经打定主意要试试碰到一方通行的时候来动动手了，反正她作为枪神来说打不过还是可以跑得掉的。
    “接下来是他。”白子行敲了敲桌子，幻灯片再次闪过。
    这次是万磁王。
    “万磁王，马克思_艾森哈特，一位德国犹太人，因为二战受到德国纳粹的迫害而变得极端民族主义，因为他是超能力者，所以是极端的超能力者主意，他的目的是集中所有的超能力者并且将没有超能力的人类完全灭绝为目的极端超能力人主意疯子，嗯他就是超能力者之中的纳粹！”白子行说道：“这个人最恐怖的地方就在于他的能力是操纵金属，他也是LV5左右的能力者，十分的强大。”（X战警的LV超能力级别和学园都市不同，这里统一提高一级。）
    “而他的控制金属的境界已经是很强的了，小到含铁量高的矿物大到卫星和坦克他几乎都可以做出来，可以说他几乎是无敌的。嗯，在都市里或者面对军队呢。”白子行轻轻敲了敲桌子：“布玛你的任务就繁忙了，你要配合红后在24小时内将我的直升机完全换做塑料制成。”
    “塑料？这怎么可能？”布玛惊讶的叫了起来。
    “不，的确有可能，”白子行笑了：“最近我查了一些资料，为了更加轻便和利用材料，某个科技的人对于塑料的应用已经达到了登峰造极的境界。”…,
    “这种塑料耐高温，耐低温，而且轻便耐磨，相信我，如果用他作为引擎，会很棒的。”白子行笑了，“而且很便宜，只需要500点我可以兑换一大堆，你去找长门，你们两人将飞机的引擎拆掉之后然后将零件用炼金术和强化塑料组合在一起去，我们未来逃命就靠你们了，对了，别忘了吧火箭筒和加特林电磁炮加上去。”白子行笑道。
    虽然有些强人所难，但是别忘了一架武装直升机的图纸只需要500进化点就能换一个了，事实上图纸式的武器只需要很少的代价就能买到，因为一个制造这些东西需要知识，另一个则需要技术和材料。
    别以为每个人都是技术宅！
    “然后是他，教授查尔斯。”屏幕上出现了一个老年人，一个年轻人的脸：“由于我们不知道时间的问题，所以这个人要特别的说一下。”
    “他年轻的时候和年老的时候是完全不同的人。”白子行点了点他：“当然，对于很多人来说他的理念完全没变，但是老年的他更加危险了，小心他的足智多谋。”
    “这是一个智力和我不相上下的人。”白子行笑了：“不过他更加老谋深算一点，但是从一个善良的人来说他并不难对付，但是如果是从一个敌人的角度来说，嗯，很可怕。”
    “不过只是让你们认出他来的原因是他是我们目标之一。”
    “虽然以上三人都是，但是他重要一点。”白子行敲了敲屏幕：“因为他很有可能爆出雪莉的精神力强化血统。”
    “当然，如果雪莉能够在他身边学习如何使用精神力也是可以，只不过太想当然了，嗯，这次的目标是他，查尔斯博士。”
    “然后是他们这些人。”白子行身后的投影仪一个接一个的开始闪现，都是很多的人的资料，金刚狼，御坂美琴，燃烧者，举重者，白井黑子，结标淡希等人。
    白子行一一复述着他们的能力，弱点和战术，这一讲就是三个小时。
    等到停止的时候布玛和长门有希立刻去改造直升飞机，而白子行去准备后勤物资，艾达和雪莉则是去冥想起来。
    时间就这么推移到了第二天……
    PS：《美食俘虏》原著是能挡住两万低温，只不过懒得和他们费唇舌了，直接改到200度。
    PS1：一群2逼在读者印象里一直在添加智商无下限啊，有人能阻止他们吗？把前三给我刷到两百啊！混蛋们！
    PS2：还有500票加更，各种无语，看电影去了。
    PS3：感谢“飘渺仙侠剑”“vzxgesgfva”“土匪打劫流氓”“圣血书虫”的打赏。
    PS4：各种不爽啊，【智商无下限】这个印象以每天3个的数字增加，这三条狗被我禁言删帖居然还没学乖么……诸君，唯独输给狗，是绝对不可以的！ 
        第087章 西伯利亚空降
百度搜索"",看最新章节     第087章西伯利亚空降
    “大家都准备好了吗？”白子行问道。
    “飞机，OK。”布玛举了个大拇指露出六颗洁白的牙齿微笑道。
    “战力准备OK。”艾达笑道。
    “后勤准备OK。”白子行笑了。
    “那么我开始布置一下。”所有人都站到了光球前，在这里他们将被直接传送，就是因为【人造人】会被直接强制性的传送入下一个世界，这是强制性的和玩家一起旅行，所以很多玩家就算有一个F级支线剧情，500进化点却很少召唤亲人或者美人，因为这实在是对人造人也是一件很危险的事情。 百度搜索“”，看最新小说
    所以造人的时候很多人都很“聪明”的选择了肌肉系的保镖。
    因为很多剧情人物存在又死掉的原因，很多想要像白子行这样投机取巧的人试了两次就放弃了，而是选择了肌肉系保镖，但是所谓的BUG就是专门人物才能够挑出的啊。
    在昨天晚上的时候召唤真理之门的事情被系统发现并且禁止，这给白子行的第一反应就是被系统GM盯上了，而且真理之门这件事很明显修改起来要比之前造人更加费力的事情，所以直到五天后这才联系他。 百度搜索“”，看最新小说 
    利用两个BUG被系统盯上这件事到底是好还是坏谁也说不清楚，但是现在白子行的确是已经赚了大便宜，有希子的战斗力一下子就登上了巅峰，虽然还不知道她的火系魔法到底怎么样了，但是炼金术的强大似乎毋庸置疑！
    “很好，那么开始分发补给。”白子行笑了笑：“军粮丸，能够补充一天之内的盐分，营养和微量的水分，虽然很难用到，但是每人还是准备了十个，嗯，十个就要1000点进化点。因为给每个人都准备了，所以现在进化点已经不足了。”白子行无所谓的笑了笑，像是这种游戏的精髓就在买东西，将所有的进化点全部花掉到下一盘才不会有遗憾，不论怎么说存钱才是最愚蠢的决定。
    “然后是肾上腺素，”白子行拿出了一个注射器，里面带着一个绿色的小瓶子：“可以在濒死的时候对准自己的动脉插进去，至少能够让你维持心跳五分钟，如果情况太过危机，不要犹豫，直接插进去。”
    仍然是一人一个，这一个就是500进化点，算算兵粮丸十个1000，每人10个就是一万，而这个每人一个就是两千五，白子行手上也就只有一万九千多的进化点了。
    “这些就是应急的药物是大家贴身携带的必需品，另外的物资，补给，水和药品都在我这里，所以唯一的要求是，别落单。”
    “这个是布玛做出来的手持雷达，带着他我们就能够看到对方的位置，旋转上面的按钮可以放大缩小。”这个雷达本来是布玛用来寻找龙珠的，但是改变一下目标通过同等追踪的信号而言，其实比追踪龙珠更加的容易。
    “每人一个，然后尽量的第一时间聚集起来，以我为中心。”白子行举了举自己的雷达，“这个蓝色的点就是我。”
    “然后，大家，一定要活着回来啊。”白子行笑着举起了拳头。
    【超能力战争】
    【参加人数：10】
    【这是一个包含了：X战警123，异能，heros，黑之契约者，某科学的超电磁炮等超能力者之间的战争，你要做的就是在这场战争中活下来。】
    【存活时间30天，每存活一天将得到500进化点。杀死：查尔斯博士，亚瑟博士，万磁王，一方通行任何一人后直接回归。】…,
    这个存活时间做不得数的，在第一幕逃亡之前他也说过可以在生化危机30天存活，只不过到后来50人场景只剩下不到10个的时候空间直接问，是否要回归。
    所以这一个并不作数，只是那杀死四个BOSS就终结本幕这个条件是很有趣的，每天就给500进化点说明每一天都将过的很辛苦，而他凭什么能认定我们能杀掉这四个之中的任何一个？
    白子行看着表笑了起来。
    然后五道光柱将所有人笼罩进去，第二幕开始了！！
    首先，他们这里只有五个人，那么十人的场景还有五人是谁？
    新人！
    当所有人醒来的时候就发现自己在急速的往地面落下，然后就听到了刺破苍穹的尖叫声。
    就算在空中，也无法阻止这些尖叫声。
    白子行终于看到了自己的队友和这一次的新人。
    只不过和以往不同的是，这次大家都在飞！！
    不，与其说是飞，不如说是在下坠，而且长门有希，艾达，布玛和雪莉都在同一下坠，和他们一起的还有同样的五个人。
    那五个人白子行并没有怎么管，而是直接打开了和艾达的通讯按钮：“艾达，照顾好布玛和雪莉，我和有希一起，下落之后集合。”她们两人单独的通讯频道在这大风滚滚的呼啸中帮了大忙。
    “明白。”艾达对着白子行比了一个手势，然后猛的在空中一踩然后带着自己的身体瞬间抓住了布玛的衣领，然后是雪莉。期间布玛在尖叫，而雪莉表现十分良好，她甚至通过精神力给自己改了个知识。
    白子行摇了摇头苦笑一声，舞空术需要一个E级支线剧情才能够学会，而他身上的储气量也不够，只能将全身的气聚集在脚步然后如同“波”一般的释放出去将自己的身体推动然后抱住了长门有希。
    其实每个人都有一个降落伞，只不过看他们会不会拉而已。
    很显然主神给出的这个情节是十分奇怪的，降落伞有一个主，一个副，就算前一个坏掉了还有一个副的，但是为什么给他们降落伞从天空中降落，这无疑是十分奇怪的。
    白子行也懒得做保姆和圣母，直接抱着长门有希拉开了降落伞，一朵鲜红的降落伞被打开了在天空中无比耀眼。
    白子行心中一跳，随即明白过来，这就是赤裸裸的靶子啊！
    该死，艾达，别出事啊！
    PS：嘛，我的确是稍微容易被激怒了一点呢，毕竟每天下班之后看到的不是我可爱的读者们的书评而是莫名其妙的找茬的时候……
    PS1：然后每天两三点睡的我脾气很大啊……喂。
    PS2：感谢什么的感谢一下打赏，催更，投票，评价的大家……实在没功夫去看了，我得睡了。
    PS3：共工天水新书“舰宗”收藏一万九，无头学姐新书“吸血鬼”收藏一万七，只有我们收藏只有一万三！这不行啊，兄弟们！嗯，太困了，明天我再说推荐票。 
        第088章 被分散的白色小队
百度搜索"",看最新章节     第088章被分散的白色小队
    其他在瞎嚎，乱嚎，惨嚎的人们看着那朵红色的降落伞仿佛猛然领悟了什么一般，然后七七八八朵降落伞之花散落在这片天空中，无比的明显和耀眼。
    白子行心中急跳：“有希，能够将降落伞结构改变成滑翔伞吗？”以有希的炼金术来说这很简单。
    她十分平静的回答道：“如果双手有空的话。” 百度搜索“”，看最新小说
    刚才白子行来到她身边的时候是直接连人带着身体一起抱着的，小巧的有希就这么直接被白子行压在了他怀里，白子行甚至生怕降落伞的拉扯力将长门有希直接拉成两段，所以连身体都是直接缠在她身上的。
    情况就是长门有希降落伞没打开被白子行抱得死死的而根本动不了。
    “好，那你现在爬到我的身后去，通过炼金术改变降落伞之后就直接趴到我的背上抓紧我知道吗？”白子行大声问道。
    “明白。”她的反应仍然很平静。 百度搜索“”，看最新小说 
    “对了，如果炼金术能够脱色的话把那碍眼的红色给弄掉，我们要飞咯！”白子行大叫道。他一只手松开了她，他现在的力量可比以前强壮的多，就算一个手也能够抓着长门有希的衣服让她不至于掉下去，因为打开降落伞的原因两人的速度完全降了下来，也平稳了下来。
    长门有希抓着白子行的衣服慢慢的往上爬，尽管是在西伯利亚大雪原上，但是因为穿着打火衣的缘故，几乎所有人都是穿了两三件单衣，也就是恒温下，或者说二十度左右的衣着，这种衣服能够让他们尽可能地保持灵敏，而面对超能力者，灵敏是必须的尽管在厚达两尺的雪地上你真的不能跑多快的。
    “上去。”白子行的另一个手拦住了她的小腿将她往上送去。
    她突然小腿夹住了白子行的脑袋，那股子柔软的触感让白子行就算在半空中也浑身一僵。
    然后炼成阵的痕迹一瞬间闪过，然后血红的降落伞一瞬间变成了白色，而且样子也一下子从圆圆的降落伞变成了可以控制的滑翔伞。
    “有希，抱紧我！”白子行大叫道。
    身后一个柔软的身体紧紧地抱住了白子行，白子行虽然没有操作过滑翔伞，但也是知道左右拉动的。
    稍微调试了一下之后白子行终于开始掌控滑翔伞，他开始朝着艾达那边飞去。
    只不过其他人一朵朵的伞花如同显眼的信号弹一般，在天空中将信号传得老远，很明显，无数的猎犬都朝着这边而来，要知道西伯利亚并不仅仅只有超能力者而已，作为原著居民的战斗民族老毛子们的阿尔法特种部队，温贝尔特种部队和信号旗特种部队可不是吃翔长大的！
    身为战斗民族中的战斗司职，他们的战斗力绝对是普通人的数倍。
    尽管司职不同，但是白子行保证在如此多的超能力者入侵西伯利亚的同时老毛子政府绝对不会袖手旁观的。
    毛性发作的他们要么就是发射一枚核弹彻底的摧毁这些敢将他们无视的超能力者，要么则会参一把手进来将水搅得更浑浊，说实话白子行铭心自问自己是老毛子高层的话会怎么样？
    当然是派出敢死队绑架超能力者啦！
    反正用超能力者做人体试验这种事情毫无下限，哪个政府没做过啊？
    超能力者每一个都很珍贵，相反的是将超能力者看着兵器的政府都打过将超能力者变成可控制兵器的念头。…,
    只不过很可惜的是超能力者除了隐藏之外还有各自的组织，各国不论怎么提高条件都无法弄到更好的超能力者了。
    现在西伯利亚一群超能力者几乎都已经到了老毛子碗里去了，以老毛子的贪婪来说还真以为他们不会动手？
    板上钉钉妥妥的！
    所以白子行认为第一关要活下去的并不是面对超能力者的追杀，因为那5个新人哪里打得过哪怕一个超能力者？
    第一关要面对的恐怕就是阿尔法，信号旗等有名的特种部队了吧。
    白子行丝毫不惧，首先他已经是个超出普通人类身体一倍的超人了，其次这几天的强化训练中赵云对于他的训练丝毫不亚于普通特种战士，不，以他的身体素质来说云师给他的训练甚至要比特种战士还要多！
    其次是艾达，艾达作为一个超强的特工又得到了数次强化的她面对普通特种部队就是一碟小菜。
    最主要的是分布在这个大雪原上的密密麻麻的各个组织的平均水平LV2以上的超能力者！
    他们才是最主要的敌人！
    白子行想到新手场景的爆率，他突然有一个计划了。
    “艾达，你们在什么方向。”因为全部都是红色的降落伞，白子行也无法从其他六朵降落伞中分辨出哪个是艾达。
    “我在你的六点钟方向。”艾达反而能够看到白色降落伞的白子行，因为鬼泣血统的她渐渐的将魔界君王斯巴达的血脉慢慢的开发出来了，其中就包括视力上的强化。
    “明白，艾达，我有一个计划，我先去找到一个新人，然后在和你回合，OK？”多亏了这通讯设备两人才能那么轻易地实施远距离通讯。只不过空中看上去很远，但是实际上的距离还没超过200米。
    “OK，注意安全。”艾达到底还是说了一句关心的话。
    白子行无声的笑了笑，然后一拉左边的吊环，整个滑翔伞往右边一倾斜向着那群新人飞去……
    PS：嘛，应该还有的，有一章加更是23000的加更，还有一章是感谢大家吧无限下限狗的印象刷下去的感谢礼。
    PS1：马上就要上架了这么无节制的爆发大丈夫？
    PS2：嘛，努力去了~等不下去的人不要等了哦，乖乖去睡吧 
        第089章 新人
百度搜索"",看最新章节 百度搜索“”，看最新小说 百度搜索“”，看最新小说    第089章新人那群新人降落的地区并不分散，因为他们下坠的速度是差不多的，就算再怎么偏差在同一时间拉开了降落伞的时候就已经注定了。事实上白子行等五人也是和新人一起的，他们打开降落伞之后的散落距离并不会太大，但问题是白子行的空中气功推进和艾达的空中跃向让这一想法落空了，本来白子行可以和艾达一起回合的，但是因为一个偶然的念头反而让他改变了计划。他向着新手集合的地方飞去，对方是降落伞，而他是滑翔伞，理论上来说他要比对方快，但是在他在空中转了几个圈之后，五个新人都已经落地了。白子行慢的向这新人落地的方向而去。那些新人都很有头脑，齐齐都开始移动起来，移动的目标不是别的，正是这个半空中第一个打开了降落伞给他们引路又神奇的在半空中转换了形态的滑翔伞的落下地方。他们都很有头脑，但是却忘记了所谓的望山跑死马的规则，在天空中的白子行只要一个滑翔就是百米多的距离，更何况迎合着西伯利亚滚滚寒流？白子行本来是想要将落在五朵降落伞中间的，但是滚滚的西伯利亚寒流却让他飞离了至少五百米的距离。白子行无法，只能在很开阔的视野地方直接割断了伞绳落了下来，这个时候白子行反而有些抱怨自己了。说实话在出发之前他的确是想过制造出贝爷来顶顶的。贝爷名为【贝尔－格里尔斯】，曾经是英国皇家空勤团SAS服役，后成为《荒野求生》节目的主持人，被称之为存在于食物链顶端的男人。说实话白子行有百分之九十的把握贝爷是不会被召唤出来的。首先，贝爷一个退役的SAS老兵，远远不比20到30岁左右的特种部队强，在空间中不强就代表着很可能会死，花费一个E级支线剧情和一个500点进化点得到一个没用的“老兵”真的没问题吗？说实话，这个环境很恶劣，但是白子行对于浪费一个造人名额制造贝爷还是有些犹豫的，一是他们的补给很充足，二是长门有希的炼金术几乎完全不需要类似贝爷哪样拿着一把刀就开始野外求生。所以就算西伯利亚的环境再恶劣一些白子行也没有太过放在心上。但是现在他的确后悔了。如果贝爷在那么他就可以直接请教贝爷如何操纵滑翔伞，如果贝爷在这些滑翔伞的伞绳都可以用来制作很多东西，但是白子行他却不会，如果贝爷在可以很轻易地生起一堆火来聚集那些普通的新人，而他却不行。总而言之白子行后悔没有制造贝爷了。啧了一声，白子行抱着长门有希站了起来，作为体力值是长门有希一倍的他理所应当的肩负起了肉盾和搬运者的职责在落地的时候直接扑到在地上的，这样的话在他背上的长门有希就不会受到太大的压力。但是从半空中落下尽管落入了积雪深深的西伯利亚大雪原上，但还是根据动力学滚了两圈这才落地。所以起来的时候才会是白子行抱着长门有希。说的很轻巧，但是实际上也就是那一瞬间发生的事情而已。多亏了西伯利亚雪厚，否则在泥沙地上这么滚两人都是要受伤的。就算一头的冰雪也只是头脑冰冷而已，身体被打火衣包裹着仍然十分的暖和。“有希，拜托你做一个雪屋吧。”白子行开口道，雪屋是爱斯基摩人的特色建筑，半圆形，能够造成热量不流失，也是爱斯基摩人之所以能在寒冷的北极生存下去的原因。“明白。”长门有希轻轻点了点头双手一拍，炼成痕迹带着雷电般的闪烁光芒一下子将附近的雪全部积累到一起来变成了一个十米左右的圆顶雪屋。“那么就在这里等着他们吧。”白子行笑着摇了摇头拿出了龙珠雷达，哦，现在是他们小队内内用雷达了。“艾达，你们能看到我吗？”那边赫然三个光点在一闪一闪的很显然在这个一公里半径的雷达里五个人的距离并不远，而对方三人也是在一起的。“可以，很清晰。”那个蓝色的闪光点简直就是风中的信标，她突然觉得不太好起来，如果对方拿着这个，他们随便一人都能够轻易地伏击他们整个小队，虽然这种事情不太可能发生，但也不是不太可能的。嗯，以后只需要他掌控我们的行踪就好了。艾达在心中想到，这是很好的战略，首先，作为一个领袖而言，他死了就代表这个小队的崩离，换句话说他是中心，所以他单方面的掌控这个小队里所有人的行踪然后安排战术，而如果小队每一个人都有他的位置的话，一旦一个人被击破，那么整个小队都逃不掉覆灭的命运。艾达决定回去之后应该和白子行说说这个问题。但是现在第一条件是找到白子行！就在艾达，布玛，雪莉三人艰难地走在雪地之上的时候另外五人也仍然艰难的从五个方向走向白子行的雪屋，因为他们别无选择，在这个冰天雪地里，他们更本就没有任何选择的余地，想要知道信息和活下去，他们只能找那个仿佛知道什么第一个打开降落伞的人！他们只有这一线希望，在这个冰天雪地不知道是哪里的世界，他们可不是贝爷，贝爷能够一天行走八百里，生吃虎豹熊鹿，鱼虾蟹蛇，但他们估计第二天就要冻死在几公里外的雪地里。大自然的残酷可不是说笑的！“欢迎，新人们。”当这五个人艰苦的打开了房子之后，白子行坐在白雪做成的沙发上，身前的一堆篝火燃烧的十分猛烈，看着他们呆愣的目光白子行笑了。残酷的现实比任何动听的语言都更让人能够言传身教，新人的下马威已经不用他来做坏人了。PS：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……果断去睡……PS1：明天再爆两章报答大家把读者印象刷上去的恩情wPS2：啧，最近怎么都睡不够，冬眠来了吗？ 
        第089章 新人
百度搜索"",看最新章节     第089章新人
    那群新人降落的地区并不分散，因为他们下坠的速度是差不多的，就算再怎么偏差在同一时间拉开了降落伞的时候就已经注定了。
    事实上白子行等五人也是和新人一起的，他们打开降落伞之后的散落距离并不会太大，但问题是白子行的空中气功推进和艾达的空中跃向让这一想法落空了，本来白子行可以和艾达一起回合的，但是因为一个偶然的念头反而让他改变了计划。 百度搜索“”，看最新小说
    他向着新手集合的地方飞去，对方是降落伞，而他是滑翔伞，理论上来说他要比对方快，但是在他在空中转了几个圈之后，五个新人都已经落地了。
    白子行慢的向这新人落地的方向而去。
    那些新人都很有头脑，齐齐都开始移动起来，移动的目标不是别的，正是这个半空中第一个打开了降落伞给他们引路又神奇的在半空中转换了形态的滑翔伞的落下地方。
    他们都很有头脑，但是却忘记了所谓的望山跑死马的规则，在天空中的白子行只要一个滑翔就是百米多的距离，更何况迎合着西伯利亚滚滚寒流？ 百度搜索“”，看最新小说 
    白子行本来是想要将落在五朵降落伞中间的，但是滚滚的西伯利亚寒流却让他飞离了至少五百米的距离。
    白子行无法，只能在很开阔的视野地方直接割断了伞绳落了下来，这个时候白子行反而有些抱怨自己了。
    说实话在出发之前他的确是想过制造出贝爷来顶顶的。
    贝爷名为【贝尔－格里尔斯】，曾经是英国皇家空勤团SAS服役，后成为《荒野求生》节目的主持人，被称之为存在于食物链顶端的男人。
    说实话白子行有百分之九十的把握贝爷是不会被召唤出来的。
    首先，贝爷一个退役的SAS老兵，远远不比20到30岁左右的特种部队强，在空间中不强就代表着很可能会死，花费一个E级支线剧情和一个500点进化点得到一个没用的“老兵”真的没问题吗？
    说实话，这个环境很恶劣，但是白子行对于浪费一个造人名额制造贝爷还是有些犹豫的，一是他们的补给很充足，二是长门有希的炼金术几乎完全不需要类似贝爷哪样拿着一把刀就开始野外求生。
    所以就算西伯利亚的环境再恶劣一些白子行也没有太过放在心上。
    但是现在他的确后悔了。
    如果贝爷在那么他就可以直接请教贝爷如何操纵滑翔伞，如果贝爷在这些滑翔伞的伞绳都可以用来制作很多东西，但是白子行他却不会，如果贝爷在可以很轻易地生起一堆火来聚集那些普通的新人，而他却不行。
    总而言之白子行后悔没有制造贝爷了。
    啧了一声，白子行抱着长门有希站了起来，作为体力值是长门有希一倍的他理所应当的肩负起了肉盾和搬运者的职责在落地的时候直接扑到在地上的，这样的话在他背上的长门有希就不会受到太大的压力。但是从半空中落下尽管落入了积雪深深的西伯利亚大雪原上，但还是根据动力学滚了两圈这才落地。
    所以起来的时候才会是白子行抱着长门有希。
    说的很轻巧，但是实际上也就是那一瞬间发生的事情而已。
    多亏了西伯利亚雪厚，否则在泥沙地上这么滚两人都是要受伤的。
    就算一头的冰雪也只是头脑冰冷而已，身体被打火衣包裹着仍然十分的暖和。…,
    “有希，拜托你做一个雪屋吧。”白子行开口道，雪屋是爱斯基摩人的特色建筑，半圆形，能够造成热量不流失，也是爱斯基摩人之所以能在寒冷的北极生存下去的原因。
    “明白。”长门有希轻轻点了点头双手一拍，炼成痕迹带着雷电般的闪烁光芒一下子将附近的雪全部积累到一起来变成了一个十米左右的圆顶雪屋。
    “那么就在这里等着他们吧。”白子行笑着摇了摇头拿出了龙珠雷达，哦，现在是他们小队内内用雷达了。
    “艾达，你们能看到我吗？”那边赫然三个光点在一闪一闪的很显然在这个一公里半径的雷达里五个人的距离并不远，而对方三人也是在一起的。
    “可以，很清晰。”那个蓝色的闪光点简直就是风中的信标，她突然觉得不太好起来，如果对方拿着这个，他们随便一人都能够轻易地伏击他们整个小队，虽然这种事情不太可能发生，但也不是不太可能的。
    嗯，以后只需要他掌控我们的行踪就好了。艾达在心中想到，这是很好的战略，首先，作为一个领袖而言，他死了就代表这个小队的崩离，换句话说他是中心，所以他单方面的掌控这个小队里所有人的行踪然后安排战术，而如果小队每一个人都有他的位置的话，一旦一个人被击破，那么整个小队都逃不掉覆灭的命运。
    艾达决定回去之后应该和白子行说说这个问题。
    但是现在第一条件是找到白子行！
    就在艾达，布玛，雪莉三人艰难地走在雪地之上的时候另外五人也仍然艰难的从五个方向走向白子行的雪屋，因为他们别无选择，在这个冰天雪地里，他们更本就没有任何选择的余地，想要知道信息和活下去，他们只能找那个仿佛知道什么第一个打开降落伞的人！
    他们只有这一线希望，在这个冰天雪地不知道是哪里的世界，他们可不是贝爷，贝爷能够一天行走八百里，生吃虎豹熊鹿，鱼虾蟹蛇，但他们估计第二天就要冻死在几公里外的雪地里。
    大自然的残酷可不是说笑的！
    “欢迎，新人们。”当这五个人艰苦的打开了房子之后，白子行坐在白雪做成的沙发上，身前的一堆篝火燃烧的十分猛烈，看着他们呆愣的目光白子行笑了。
    残酷的现实比任何动听的语言都更让人能够言传身教，新人的下马威已经不用他来做坏人了。
    PS：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……果断去睡……
    PS1：明天再爆两章报答大家把读者印象刷上去的恩情w
    PS2：啧，最近怎么都睡不够，冬眠来了吗？ 
        第090章 五选一
百度搜索"",看最新章节     第090章五选一
    “那么请你们自我介绍一下吧，我就不对你们直接进行介绍了。”白子行耸了耸肩，十分平静地说道。
    “你是谁，我们为什么会在这里？这里是哪里？我们又会怎么样？发生了什么事？”一连串的问题从一个新人嘴巴里冒出来，这个瘦高的新人穿着破旧的棉袄，狭长的脸颊带着一股子市侩的精明气息，白子行能够从他那闪烁着精明的眼神里能够看出他的小聪明。 百度搜索“”，看最新小说
    这种人在市场买菜的时候会顺手拿点姜葱蒜什么的，又会在卖水果的时候随手往自己的袋子里放几个的小市民。
    普通人叫着会过日子，但是小聪明永远也成为不了大智慧，无法放开这些小利就无法赚到大利，人生本来就有取舍得失，你得到什么，失去什么都是你的行为造成的，像是这种人不论给他什么样的好机会他都会丢掉并且美名其曰小市民要那东西干啥，然后转过头去在大排档和朋友喝着啤酒吃着烧烤的时候不止一次的会炫耀或者懊恼着说道：“要是当时抓住了机会我也会怎么怎么样……” 百度搜索“”，看最新小说 
    这种人无法被信任，而且只看着眼前的利润，实难将他作为合作对象。
    白子行脸上露出了一个嘲讽的笑容：“第一，主动权在我手上，第二，求人的不是我。”
    “小鬼！你说不说！”对方露出了一个凶悍的表情，嗯，或许对于一个十六七岁的小鬼来说这样就足够了，但是对方还没有认清楚形式。
    “有希，让他躺下吧，有些人怎么就认不清楚情形呢？”白子行觉得自己和这种无聊的人说的话太过消耗时间了，也没有太大的耐心和对方纠缠下去，只是轻轻对有希点了点头。
    长门轻轻从鼻子里哼出一个音符，就瞬间带动了稀少的火元素迅速凝聚成一个拳头大的火球咻的一声砸在了长脸的身上。
    长脸一下就陷入了雪屋的屋壁里生死不知。
    新手是有保护机制的，老玩家杀新人是要被扣分严重甚至要抹杀的，而且老玩家也可以利用新人来保护自己，所以很少有老玩家杀新人这种事情发生。
    长门有希当然也不会这样做，她只是将对方打晕过去而已，连火球神教的灼烧效果都没开启，仅仅凭借着物理效果把对方打晕而已。
    “好，现在请自我说明一下吧。”白子行平举了一下手，示意他们可以开始说了。
    “职业，年龄，在这里之前在干什么，还有擅长。”白子行浑身都依靠在冰雪的座椅上，虽然脑袋有些冰，但是打火衣效果很不错，很暖和。
    “我是做文案的，22岁，来之前是在滑雪，我擅长，擅长……”那个很漂亮的，穿着羽绒服戴着眼镜的眼镜娘看上去十分犹豫，然后直接跳过了擅长这个方面焦急地问道：“这里是哪里？我们为什么会在这？”
    嗯，22岁么，凭借着家里或者高门槛的大学毕业证在办公室里打杂或者作为普通的白领来做事，这种女性白领体力不行，头脑更是只有办公室勾心头角的程度，啧，先考虑一下吧。
    白子行不动声色的打量了她一下然后移开了目光：“下一个。”
    “俺是工地里搬砖的民工，一个月能够一千多呢。”这个带着一股子山西腔的壮汉穿着厚实的皮棉袄露出一个憨厚的笑容，对自己的职业充满了骄傲：“俺今年24了，来这之前正搬砖呢，好像有啥把我给打了一下我就掉下去了。”…,
    他憨憨一笑，摸了摸脑袋，似乎那里就是被打的地方：“还有，俺没啥擅长的，就一把子力气。”
    普通的农民工，嗯，来到都市搬砖，朴素的让人吃惊的国家基础劳动者，让人敬佩，但是这是不是对方的伪装呢？要知道小农式的精明可是十分难缠的，嗯，继续。
    “下一个。”白子行打量了他一下之后就直接转到了下一个人去。
    “唐龙，男，打拳的，三十岁，嗯，就这么多。”懒懒散散的中年人留着一撮小胡茬，头发虽然花白但是精神头却绝对比二十岁的年轻人更加强，看上去并不是好相予的角色，他带着一股子彪悍味，虽然懒懒散散但是白子行知道那只不过是伪装而已。对方应该是个顶尖的格斗大师，只不过刚才长门有希的一下将对方吓了一下这才能够造成他老老实实说话的这一结果，否则以对方的战力来说估计要打过一场对方才会乖乖听话。
    “下一个。”白子行根本没有将对方当做合作对象，对方的武力很强，就算碰到军队，或者超能力者也并不一定会死，对方既然没有要求他需要他的地方，那么所谓的生意自然做不成，所以对方直接被他无视过去。
    所谓的武艺，嗯，经过加成或许会很强，但是在他这种经过一次强化的白子行，长门有希面前还仍然微不足道。
    “你呢？”最后一个穿着黑色羽绒服的青年戴着黑色边框眼镜显得十分冷静，而白子行坐在椅子上看着他问道。
    这个只有一米七五和白子行差不多身高但是却显得稚嫩异常的年轻人表现得比刚才那位长脸大叔还要冷静，光是这点就值得加分了。
    “李不语，15岁，数学博士，体质瘦弱，是你能够控制的最好人选。”他推了推眼镜面无表情的看着白子行说道。
    “哦，你凭什么这么认为？”白子行笑了，15岁的数学博士，不多见啊，特别是中华，有个什么天才政府都捂得严严实实的生怕美帝来挖墙脚，这个年轻人……
    “根据概率。”他推了推眼镜，眼中仿佛有精光闪过：“刚才你直接可以离开，但是却留了下来，根据这种几率而言你留在这里反而让我百分之百确定了你需要我们身上的什么东西，但是从刚刚你的表现看来你感兴趣的仅仅是人，而我们之所以被你感兴趣的一个地方不论什么目的，你都需要最好控制的不是吗？”
    “而我和晕过去的长脸，什么都不懂的眼镜妹，太过强壮的民工和会武术的唐龙不一样，我那么瘦弱更好控制，更主要的是我更聪明，我懂控制住自己的贪婪，在这地方我只要活下来就好了。”他举起双手说道。
    “很好，我喜欢聪明的家伙，就是你了。”白子行笑了……
    PS：先来一章，感谢“醉酒啸天”“凋零の蔷薇”“☆堕落の天使”的打赏。
    PS1：晚饭时间左右还有。
    PS2：上强推了，等我写个强推感言去。 
        第091章 遭遇战
百度搜索"",看最新章节     第091章遭遇战
    “很好，但是我并不能确定就是你，你们可以看看自己左手的手表，上面有你的身体属性，当然，那玩意我不感兴趣，但是你们再往下拖就会发现你们会有一个技能，现在，把你们的技能报上来，然后再让我考虑要不要告诉你们真相。”白子行翘起了二郎腿拿出了龙珠雷达，上面艾达她们正在接近中。
    “呃，我的是天赋巨力，能够加30%的力量，怎么说？”农民工叔叔仍然十分憨厚的问道。 百度搜索“”，看最新小说
    “我，我是治疗光环，在我身边的队友都能够享受10%的伤势恢复速度。”那个女白领怯生生地说，那么好的一个技能，给她浪费了。
    “钢筋铁骨。能够多承受对方攻击力的20%。”唐龙还保留了一个技能，但是他却没有说，如果对方有歹意他很有可能凭借着最后一个技能展开绝杀……尽管他对刚才长门有希的火球术没有一点信心。
    “超级计算，能够将一切数据化并且得出结论的技能，如果有足够的线索推演成功率大概是10%左右。”李不语尽可能的表现出自己的能力并且让对方信任自己，说实话他并不信任唐龙，并且刚才对方的力量明显比唐龙要更强，更强就意味着未来有更多的机会来争取自己的利益，利用对方，也是李不语的计划的一部分。 百度搜索“”，看最新小说 
    “很好，我明白了，你，你叫什么名字。”白子行用手指指了指眼镜妹问道。
    “我，我叫夏玉伊。”女白领怯怯的说道，一切都源于刚才的长门有希的一颗大火球。
    “嗯，就你了，你跟我们走。”白子行轻轻的点了点她说道。
    “等等。”那位唐龙站了出来举起手，白子行和长门有希都将目光放到了他的身上，这让他压力很大。
    “等等，我没有恶意，我只是有几句话想要问一下。”唐龙举起了双手大声说道。
    “请问，强者都是有特权的。”白子行耸了耸肩笑着说道。
    “很好，谢谢。”唐龙有礼貌的说道：“那么能告诉我这里到底是哪里吗？”
    “这里是西伯利亚，西伯利亚平原，而你们现在卷进的一个生死搏杀的游戏中，你们应该能看到手表给你们的时限和目的，”白子行看了看龙珠雷达，艾达她们离得并不远。
    “那么我们到这里来的原因是？”唐龙进一步问道，现在多一句未来就有可能多活下去几分，这点他还是知道的。
    “一个目的是活下去，另一个就是把万磁王啊，X教授啊，一方通行啊这些BOSS们做掉。”白子行笑了笑：“后一条对于你们来说根本是不可能的。”
    “有希，我们走，还有夏玉伊，你跟着上来。”白子行站了起来，因为艾达已经接近了过来。
    “等等，等等。”白子行理都没理他继续往前走去。
    “最后一个问题！我们面对的第一个危险是什么？”唐龙叫道。
    白子行打开那雪做的门之前扭过头来笑道：“大概是俄罗斯政府派来追杀超能力者们的特种部队了吧？”
    “还有，个人建议，李不语你的智力配上唐龙的武力还有民工大叔的力量，至少能够活下去。”白子行笑了笑：“至于那个长脸就不要管他了，他会拖累你们的。”
    “艾达，我们走。”打开门的白子行对着艾达笑道，她的旁边是布玛和雪莉两人。
    那夏玉伊踉踉跄跄的跟了上来。…,
    “我们往哪里走？”艾达看了一眼夏玉伊就没有再看她一眼，对于她来说根本是连当做敌人都不配的女人，各个方面上。
    “往东。”白子行笑了笑：“我们往东去。”
    “为什么？因为那是你的故乡吗？”艾达笑着问道。
    “不。”白子行脸上带着充足的笑意：“因为那里接近日本，而学园都市的势力就在日本！”
    “那么我们是去投靠他们呢，还是去杀了他们呢？”艾达带着特有的魔性的笑容问道，“都有，拉拢一批，杀一批。”
    白子行往前走着慢慢的和其余五人消失在了漫漫的大雪之中。
    “我们现在应该怎么办？”憨厚的民工大叔开口问道。
    “总而言之先认识一下吧，大叔你叫啥？”李不语开口问道。
    “俺叫宇秦，宇宙的宇，大秦的秦。”对方憨厚的外表之下居然还有一个十分霸气的名字。
    “好吧，不过我们三个之间我来出主意，没问题吧？”十五岁的李不语一下子就占据了主动。
    “但是那个长脸的，不管他真的没问题吗？”宇秦犹豫着问道。
    “没事的，大叔，把他放在这里那么暖和死不了的。”李不语一瞬间就做出了抛弃对方的决定，一是素不相识，二就是有他一个累赘就够了再来一个他们队伍势必会很麻烦的。
    “那，好吧，我们往哪里走？”宇秦问道。
    唐龙宇秦两人都看向了李不语。
    “先去附近的城镇吧，这里是西伯利亚，一定会有城镇之类的东西的……”李不语叹了一口气，他只有十五岁，擅长的是数学而不是计谋，现在他只能推断附近有城镇，但是到底应该怎么样做，他真的是一头雾水。
    “好。”两人对视了一眼，只能这么做了，他们的信息太少了，到底对付谁，谁又是敌人真的啥都不知道。
    ………………………………………………………………
    “那么，老鼠们太碍事了，要清理掉吗？”艾达目光左右看了看，笑着看着白子行问道。
    这也是一个测试，如果白子行的答卷不对的话，那么她就自己拿主意了。
    可惜白子行30点的感知可不是搞笑的，“啊，不知道是阿尔法，信号旗哪一只呢？”白子行带着嘲讽的笑容：“可惜了。”
    “哼，假慈悲的家伙。”带着开心的笑容，艾达一瞬间踩着雪地飞了出去，那是极快的速度，一瞬间就消失了。
    “不，的确是可惜了，被训练成这种程度却死在这里。”白子行轻轻摇了摇头，一名特种兵的成长可不仅仅是有钱就够了的。
    ……………………………………………………………
    PS：感谢大家把读者印象刷上去的谢礼。
    PS1：睡觉去了。
    PS2：不知不觉又搞到那么晚呢，以后我会早点更新的。 
        第092章 漆黑的追踪者
百度搜索"",看最新章节     第092章漆黑的追踪者
    “怎么样，有什么感觉吗？”艾达带着一身的装备走了回来，白子行一件件的接过装备问道。
    “呵呵，没有力量真可怕。”她摇了摇头无奈的开口笑道。没错，说到底她之前只不过是个特工而已，作为一个特工而言，强大只不过排名在伪装之后，而真正的战斗力和这些阿尔法，信号旗，温贝尔的特种部队们战斗力差的不是一点半点的。 百度搜索“”，看最新小说
    但是只不过是进进化空间走了一次，然后她就已经可以轻而易举的秒杀这群曾经战斗力远超于她，超级战士的特种部队了。
    不得不说这也太简单了，简单到她都有些心里发虚，这种轻而易举的得到的力量真的没问题吗？
    “艾达，不要害怕。”白子行一边把装备全部放入了空间手环里一边抓住了艾达的手：“力量这种东西如果你不驯服它就会被它所驯服！就如同云师告诉我的一般，用意志力来驯服力量，强大的精神，健全的肉体和健康的灵魂！”白子行说着不知道为什么一愣，他隐约发现了一些能够让赵云完全发挥力量的道路但是却不太记得了。 百度搜索“”，看最新小说 
    赵云是灵体状态，按照空间的判定是所有人都能看见但无视物理攻击，换句话说西伯利亚这种冰冻的属性伤害是能够给云师带来创伤的，轻则灵体不稳，重则魂飞魄散，所以赵云到现在都是寄宿在白子行的空间手镯上，外面的一切都是听不到的。
    “嗯。”艾达对着白子行轻轻一笑，这个十七岁的少年考虑的比她多，现在更是作为一个团队的灵魂，不论什么事情都难不倒他，难倒女人真的是要找一个男人依靠一下才是健全的女人嘛？对自己现在这种状态有些无奈的艾达轻轻地叹了一口气，随即脸上重新挂上了调戏般的笑容：“你就没什么可问的吗？”
    “的确有。”白子行笑着点了点头，不愧是艾达，能够很快的跟上他的思维，这种智力长门有希也有，但是长门有希不会像是艾达那样和自己聊天并且跟上自己的思维思路来将自己的话语引导出来。
    聊天也是一门学问和艺术，聊天厉害的人变成了心理学家，而聊天的专家则去做外交官了。
    “一共多少人？”说到正事白子行就不复那种懒散的姿态。说实话，自从进了空间之后由于他本身的计划问题他就很少会去再玩游戏了，这无关对游戏的热爱或者保命之类的，而是完全一种态度，白子行是个偏执狂，所谓的要做就要做到最好就是说的这家伙，玩游戏就一定要超越游戏之神桂木桂马，那么就算是在这个进化Game里，他也绝不认输，面对一个小队的命运，他也绝不想说是什么大话，但是这个小队的人说实话他都有安排的，不是说要一个炮灰就能进他的小队的。
    “一共是十二个人，一个小队的成员，很强，可惜了。”她现在才明白白子行那句可惜了到底啥意思，的确是可惜了。
    “那么爆率如何？十二个人以一共爆出来几件装备？”白子行低声问道。
    “二比一的爆率，有不少好东西，MP446消声手枪，AN94突击步枪，SVU战术狙击枪，OSV96狙击步枪，热成像夜视仪还有一个能够反热成像的雪地伪装。”艾达将身后背着的狙击步枪递给了白子行。
    白子行微微动容：“的确是好东西，艾达你拿着SVU战术狙击枪，MP446给布玛，以后若是碰到了这些特种部队不能放过了。”特种部队们给的都是好东西，他们身上另外一些东西艾达并没有要，事实上普通的武器也是可以用的，比如说白子行带回来的直升飞机，但是这些东西在面对这种超能力的场景的时候直接消弱威力50%！…,
    而这些出自这个世界有属性的白板武器，却不会遭到这样的消弱，这些白板虽差，却也是能够打死人的！
    “务必做到每人一件反热成像的雪地伪装。”艾达也点了点头，她明白白子行的意思，虽然这里是超能力者的世界，但是现实的科技不可小看，连谷歌地图谷歌街景都能够看到地球上任何一处，而军用科技更是超出民用科技两代以上的卫星科技来说，在茫茫的雪原上找到他们这五个人并不是不可能的。
    但是现在还是把除了这两把枪之外的东西全部收起来吧。
    白子行默默地将其他的装备收入了空间手环中。
    “那么我们走吧，我又不好的预感。”从这里开始，接下来就是战区吧！
    当白子行一行人重新踏上了旅途，而另一边他们建立的雪屋里，一行不速之客却已经到来了。
    “黑，别把衣领打开，真的好冷。”带着冰冷的面具的人衣服里却传出了奇怪的声音。
    “出来，猫，我需要你的嗅觉。”冷淡的声音从面具人的面具后传来。
    “好吧，好吧，该死。”对方万分不耐烦地从面具人的风衣中爬了出来，让人奇怪的是那么冷的西伯利亚平原上面具人居然还是穿着一件风衣，他真的没问题吗？
    一条黑猫从他的衣服里钻了出来然后迅速的在附近转了一圈然后立刻跑回了对方的怀里：“在这里的一共有七个人，其中三人离开，后来三人离开，都从不同方向走的，我只能闻到门那边了，外面风雪太大已经没味道了。”
    “还有一个呢？”面具男声音低沉地问道。
    “在那个雪里埋着哦。”黑猫瓮声瓮气的声音从他的风衣里传来。
    面具人走了两步，分开了雪块，然后看到了长脸男的身影。
    “说，你们是谁，他们在哪？”一拳打在了长脸男的脸上，漆黑的追踪者沉声问道。
    PS：刚回来先来一章，会员周点击从来没有冲进过会员周点榜过，超激动，还有一张的。
    PS1：感谢“vzxgesgfva”“偶是流氓”“玥伶”“寒劍默聽君子意”“古宇无尘”“寒劍默聽君子意”“小说的诅咒”“k1ryfx”“火之雇佣兵”的打赏。 
        第093章 一瞬间的工事
百度搜索"",看最新章节     第093章一瞬间的工事
    “壮士！壮士我不知道啊！壮士！”长脸被打的鼻梁骨都塌陷进去之前的长脸泪流满面鼻涕鲜血混杂在一起流了出来，在这冰雪的土地上慢慢流淌。
    “说，你们是谁。”面具人继续说道。
    “我不知道，我不知道啊！我只是个普通的打工仔而已啊！”长脸大叫道，他真的只不过是个不在意国家，不在意民族，他只是一个领着月薪金两千，每天浑浑噩噩的过活的男人即不在意钓鱼岛的归属，也不在意台湾的回归，每天上网从头喷到尾将这一天被上司受到的怒气一洗而空之后十一点或者十二点洗洗睡了。 百度搜索“”，看最新小说
    第二天再次去公司当一个浑浑噩噩的受气包，然后带着小人物特有的精明将自己的工资每一分钱节省出来，期待着机会的到来，然后他不知道的是，这种默默无闻的等待实际上就是在浪费机会！
    于是他默默地度过了二十年华进入三十的壮年。
    这种人就是最真实的diao丝写照，所以说人，还是要自强！ 百度搜索“”，看最新小说 
    “啧，好厉害的组织，训练的滴水不漏吗。”面具人冷冷的说道，然后他浑身带着一层拉塞尔诺普特反射光芒然后长脸就浑身抽搐的颤抖起来。
    “我们走，猫。”搜索了一下长脸的随身物品，根本没有任何可以找到线索的东西，面具人拉了拉衣领开口说道。
    “但是应该怎么办？”黑猫露出了脑袋脸上露出了人性化的表情困惑着问道：“先说明外面风雪太大没有任何气味，而我也无法找到他们。”
    “别担心，我能找到他们。”面具人推门而出，捏了捏自己耳朵旁的通讯录：“黄，银怎么说？”
    “往东方三公里左右，黑，小心，这一次的敌人不一般，银她发现了一队阿尔法小队的残尸。”黄的声音十分严肃，这一次组织拍他们过来只不过是来捞油水的，能赚到便宜就好，赚不到损失掉也不会有什么肉疼的损失。
    黑向来是很难掌控的超能力者，一直在日本附近徘徊的他音乐又不受组织掌控的样子，连带他们整个小组都被组织丢过来西伯利亚，不管怎么说，黄已经是和黑一条路上的人了，黑如果碰到什么灾难，带着一个普通的DOLL的他根本就跑不远的。
    DOLL是后天型超能力者服用药物或者使用器械进化失败后的产物，失去一切后DOLL反而拥有了灵敏的五官和统一的能力，一种类似GPS但是却比GPS更加厉害的能力，也能够归为超能力的副产品的一种，DOLL产生过程扭曲，并且极其珍贵，大部分DOLL都在学园都市，流露出来的很少，因为Doll完全听从命令，所以在黑市上的一个DOLL几乎在20万美金左右，如果没有了黑，黄仅仅凭借着手持一个DOLL“银”就自身难保。
    “我知道了，你们自己小心。”面具人，黑并没有说那么多，他只是底层的追杀者，最强的猎犬，至于真正的谋略他根本不需要操心，他只需要杀死敌人就好了，他也是最好的捕捉者，电磁能力LV3的他只需要挨到对方就可以轻而易举的发动能力将对方电晕过去，实在是十分方便，到时候再通知组织前来收人，那简直就是大规模的绑架事件。
    他对自己的能力有着充分的认识，打开门之后就朝着东方开始奔跑起来。
    “哦，谢特，黑，你这家伙慢点！黑！慢点！”他怀里的猫大喊道。…,
    黑不管不顾的往前横冲直撞的开始往前奔跑起来，他的行动很迅速，仿佛贴在雪地上奔跑的他在几尺厚的雪地上利用速度的优势仅仅是才进去一个几寸深的脚印就再次的狂飙起来，速度极其快速，他一瞬间就消失在这暴风雪之中。
    暴风雪来的十分凸凹，但是白子行却不知道这到底是X教授手下的暴风女的好戏还是因为西伯利亚残酷的自然原因，反正白子行等人渐渐地停止了行动。
    “今天就到这里吧，”白子行看了看手表，仅仅四点多天色就要黑了下来一般，实在是很麻烦的天气啊。
    “不过多亏了我们有有希，呵呵。”白子行摸了摸有希的头，因为打火衣的原因，大家甚至只带了一个蒙住脸的手绢和带着防雪眼镜，至于脑袋上是没有任何东西的，这就导致所有人头上都是冰雪皑皑的一片花白。
    看了都很有喜感。
    长门有希将手套脱了下来，双手一拍，炼成阵的轨迹出现一座很大的，直径15米的雪屋，这足够让所有人都住进去了。
    “很好，有希，在地下建立一个地下室，按照标准的地下室来建造，隐蔽，通风管还有能够睡人的床，就拜托你了。”白子行笑了笑，这雪屋只不过是用来骗人的，至于真正的休息地方他总不可能在这里吧？
    若是普通人肯定就在这里休息了，但是拥有长门有希的他却完全没有必要这么委屈自己不是。
    长门有希扫开一块雪地，然后直接一个合掌拍了上去，这一瞬间泥土就凹了进去，一层层的阶梯菱角分明看上去反而像是精雕细琢出来的隧道一般，这让夏玉伊看的一愣一愣的，虽然她的速度有些赶不上大家，但是好歹还是赶上来了，她想不到身为长门有希火焰法师的她居然还有这种力量，那么要求她，让她对他言听计从的白子行又是个什么水平？
    她诧异地看着白子行，但白子行却没有理她，而是直接走了下去，其余人鱼贯而入，然后长门有希对着她招了招手，她犹豫的踩着阶梯下去，然后上面唯一一点亮光又消失不见了。
    这是一个很大的地底空间，虽然不知道通风口在哪里，但是流畅的空气中带着一股泥土和树木的湿气显得十分的让人精神。
    但是稍微有些黑了，现在大家全靠长门有希的火球才能够隐约的看到大家的身影。
    “有希，能计算一下燃起火堆之后是否会造成二氧化碳中毒或者缺氧反应吗？”白子行问道。
    五秒后，长门有希那轻轻地声音传来：“不会。”
    PS：俺去看《权倾一世》了，好书，还没看完，但是更新迟了。
    PS1：强推期间一日两更，第二更送到。
    PS2：那么咱先去睡，待明日之后再来爆发？
    PS3：答应兄弟的强推期间每章必推：[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第094章 战黑之契约者
百度搜索"",看最新章节     第094章战黑之契约者
    “嘭……”黑闯入了雪屋中全神戒备着对方的袭击，但是缺一个人也没有，空荡荡的雪屋虽然有一些堆积起来的积雪，但是真正的目标，却一个都没有。
    “没有人，猫，你能找到他们吗？”从衣服里将猫拎了出来，黑开口问道。
    “不，不行，这里没有一个人，还有快让我回去，这里冷死了！”被拎着脖子上的皮的黑猫张牙舞爪的叫道。 百度搜索“”，看最新小说
    “啧。”将猫塞回了自己的衣服里，一按耳朵旁的通讯机：“喂，黄，你能找到他们吗？”
    “嗯，银可以找到，但是这一次我们放弃吧，黑。”黄的声音传来，他的声音无比压抑：“对方六个人，有五个是女人。”
    一句话黑就明白了黄在担心什么。
    在西伯利亚这种艰难的大雪原上的五个女人如果是普通人根本活不下来，而对方一个男人五个女人换句话说这五个体弱多病的女人绝对都是超能力者！ 百度搜索“”，看最新小说 
    一个人对五个吗……
    就算是黑也不一定搞的定吧？
    “把他们的位置告诉我，剩下的交给我吧。”一个打五个他又不是没打过，而且以他的经验来看超能力者的女性实在是心理上的弱势太严重了，在战斗方面根本就不行，相反的是他比较提防那个男人，一个能带领五个超能力者的男人你说他不是超能力者你信吗？
    “啧，真拿你没办法，好吧，银说屋子西方两米的地方的雪有些薄，那里就是敌人建造的地下休息室，我先让银下去看看。”黄说完取消了通话。
    黑如同一只黑色的兔子一般起跃然后瞬间出现在了雪屋外面的雪地上，通过仔细的勘察之后的确发现有一块地方雪比较薄一点，当然，让他确定的是那个漂浮在雪上的观测灵。
    观测灵呈现透明状，有眼睛有嘴巴，但是看上去仅仅是个朦胧的脸显得十分恐怖。
    在确定黑已经知道了地方之后观测灵一下就消失了，黑知道那并不是离去而是到地下去为他探路了。
    他扫开了雪，然后开始用自己的随身武器开始刺起泥土试探起地方来。
    “嘶，嘶，嘶……黑，你听得到吗？”
    “我听得见黄，你的声音太大了，”面具后的他流露出一丝不满来。
    “不，你得听我说，刚才银的观测灵被人发觉了，你现在就撤退，有准备的六个超能力者你对付不了！”黄焦急的声音从耳麦中传来。
    “啧。”黑的面具下那张憨厚的脸咬了咬牙，一把扯下了耳麦然后就撬开了那完全密封一体的入口。
    “白哥哥。”正在围着用固体酒精做成的篝火旁小口的喝着煮开来的蛋花羹，所有人都一本满足，在这个冰天雪地的西伯利亚平原上你想喝一口热的东西除了自己的尿外还真没有了！
    这就是天堂啊！
    但是正当所有人都一本满足的时候精神力最高的雪莉却站了起来，手里的蛋花羹撒了一地。
    “怎么了？”白子行抬起头来，十分沉稳的问道，这才叫做领袖风范，不，不如说是赵云硬生生的把白子行十七岁的脱跳性子给磨得沉稳了下去，事实上赵云一切都是按照乱世的要求来磨练白子行的，所以现在白子行极为沉稳的。
    “有敌人，虽然不太清楚，但是的确有人看我们。”雪莉看了一眼脚下撒了一地的鸡蛋羹，然后抬起头来开口道：“要我处理吗？”…,
    “不，正好作为测试，”白子行笑了笑，拿出了一根长枪插在了泥土地上：“看看我这七天到底发生了什么翻天覆地的变化吧。”
    “好吧。”雪莉犹豫了一下，点了点头，说实话她对于白子行一个人面对敌人很不解，这种时候不是应该一队人一拥而上的吗？
    艾达微微一笑，并不解释这种强者的尊严，说实话，雪莉还没到那个时候。
    白子行喝完了鸡蛋羹，就听到了一点点的脚步声。
    “这真是，这真是……大大的惊喜啊。”白子行站了起来摇头笑了：“这不是黑色的死神吗，才刚刚进来第二天居然就碰到了你这家伙，怎么说呢，太幸运了呢，还是太不信了呢，黑……或者说李舜生？！”
    “你是谁。”李舜生将自己脸上的面具丢掉拿出了自己的一把双面开刃但是中间却是一条空心的匕首开口问道。
    “唔，说实话我说了你也不认识，就只告诉你名字好了，白子行，我叫白子行。”白子行露出一个兴奋地笑容说道。
    “猫，一边去。”提着猫的后颈将它丢了出去，对方嗷的叫了一声就猛地消失在阴影里。
    “那是猫吗？”白子行笑了笑指了一个方向：“有希，固定住他。”
    长门有希轻轻的一拍手掌，然后往地下按了按，就听见一声猫的嘶叫。
    “猫！”黑着急了。
    “没事，不用管我，对方看来知道我们的身份，对我们很熟啊，黑，快逃，这是陷阱！”猫的声音从阴暗的角落传来，听过固体酒精燃烧的昏暗光线隐约能看到被岩石固定着腰间无法动弹的猫。
    “不不不，这绝对不是陷阱。”只不过是偶然的遇见罢了。白子行一甩长枪：“想救他吗？打赢我啊。”
    黑脸色一沉，眉头微微皱起然后摆了个架势，瞬间冲了上来。
    “磨刀石，这个对手够分量。”白子行微微一笑，往前一步，长枪直接甩了出来。
    黑大吃了一惊整个人跳了起来把刀子往左边挡了一下，但是瞬间被左边而来的长枪甩到了墙角里去。
    “为什么不尽全力来？”白子行困惑了一下：“黑你的身手呢，你的电击超能力呢，你的人呢？”现在的黑，表现出来的力量和他在动漫里的表现出来的身手严重不符。
    “黑，出来吧，难道你真以为在这地下空间里你能逃出去吗？”由于只有中心有固体酒精，附近昏暗的根本找不到一身黑衣的黑！
    白子行站在前方紧盯着其他方向大声开口道。
    PS：感谢支持本书的大家。
    PS1：强推期间，一切会造成新读者误解本书的帖子我都删了，请大家多多包涵，强推就这么一次了。
    PS2：感谢“祸灵”“巴盟书虫”“靖奇々”“星空的物语”“重型突击舰”“寒劍默聽君子意”“小小粉耳朵”“散纸”的打赏，谢谢。
    PS3：答应的每章必推：《我的老婆亚瑟王》
    [bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》]
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！ 
        第095章 逼退
百度搜索"",看最新章节     第095章逼退
    “别动，否则我就杀了她。”黑的声音从篝火那边传来，所有人看着他拿着匕首顶在了艾达的后脑勺上，说实话，他并不是不想去顶更加没有威胁力的长门有希，夏玉伊或者雪莉等人，而是艾达离他最近，而且给他的压迫感也最大！
    “有趣。”白子行笑了抱着长枪耸了耸肩，“既然你要换个对手的话，我也并不是太介意的。” 百度搜索“”，看最新小说
    “什么？”黑下意识的想要使用电击，但是一瞬间之后那种匕首尖尖上顶着的触感已经消失了。
    “hallo~你是在找我吗？”艾达在她之前位置十米左右的地方站着整好以暇的看着黑问道。
    “啧。”黑撇了撇头看着这两人，都是不好对付的家伙，那位白子行的能力还没使用就已经打得他无法招架，而现在这个女的更是一瞬间消失了，他连对方怎么使用能力都不知道的，对方连一点拉塞尔诺普特光线【AIM扩散立场的各种称呼以后直接简称为AIM立场】的立场都没有泻露出来，什么等级的家伙？！ 百度搜索“”，看最新小说 
    猫还在对方手上，只能用挟持一个来交换了吗。黑目光忍不住的向着长门有希她们那边看去。
    可惜，白子行也不会再给他机会了。“有希，将我们三人隔离开来。”白子行笑了笑，然后炼成光芒闪过，炼成痕迹迅速的将三人和她们三人隔离开来，因为将篝火也隔离了开来，所以这边迅速的陷入了一片黑暗之中。
    “那么现在你该怎么办？李舜生。”白子行笑了，他抬起了长枪，然后浑身的气布满了身体之中，这种情况下任何人袭击他都会被他迅速的反击回去，然后形成致命的一击。
    然后艾达开始开火。
    艾达使用的是MK23手枪，MK23手枪采用.45口径手枪弹，但是经过布玛改造之后手枪弹几乎全部都是曳光燃烧弹，除了打出去之后有清晰地白色轨迹之外碰到目标之后还会炸裂开来制造灼烧效果，所以尽管只不过是12发子弹的弹容但却已经点亮了这个不大的空间，另外值得一提的是她用的枪从枪身到子弹都是用的特殊强度塑料制造而成的，就算是碰到万磁王她也不会太过狼狈。
    但是就在曳光弹燃烧的一瞬间，一道带着AIM扩散立场的人影却直扑白子行，只要被抓了一个严实接下来就是不知道多少度的电击了！
    艾达换弹的时间只需要1.2秒，但是就是这1.2秒却造成了白子行的袭击。
    因为人的眼睛从黑夜适应光明需要两秒到五秒左右的时间，看具体的情况，所以当艾达打出第一发子弹开始黑就知道自己的机会来了，所以他一瞬间扑向了白子行为的就是第一时间拿下这个队伍中的领袖，作为一个年轻的过分，而且强的奇怪的年轻人，虽然不知道他的能力是什么，但是很明显在这个队伍里他有足够高的地位，甚至他背后的组织应该都是十分看重这个年轻人的。
    黑作为老江湖很快就分析了出来。
    那位操纵土地的三五女孩明显是后勤非战斗人员，另一个幼女并没有什么太大的表现，但是从被隔开中有她一个来看应该也是后勤的人员，而现在他面对的女人能力不明，战斗力不明，威胁也不明，只有一个男人的队伍里白子行的地位无疑是特殊的，甚至任何人都能够一眼看出白子行的地位来。
    控制住了白子行不但能够成功的将猫救出来甚至能够询问出更多的，她们背后组织的秘密，所以黑一上来就用上了超能力，无比在一击之内将白子行制服，接下来的事情就好办了。…,
    电击之下无往不利，黑只需要碰到白子行就能得到胜算的，但是谁又知道白子行的反应虽然被加了上去，但是绝不是普通加上去就是了，白子行的精神是绝对能够跟得上反应的，身体更是不用说。
    从AIM立场的光芒出现开始白子行一瞬间就做出了反应，长枪直甩，如同棍子一般从旁边打了出来，这是白子行手下留情的结果，他从一开始就在手下留情，没有用枪最强的刺击之术，否则的话黑一开始就会受伤。
    因为白子行稍微有些事情要试验，手下留情的黑反而根本挡不住他的攻击！
    所以之前白子行才那么奇怪！
    黑，未免有些弱过头了吧？
    就好像这次这样！
    对方居然轻而易举的被他打了出去，不像样！真的太不像样了！这样像什么话！
    白子行略微有些暴躁的睁开眼睛追了两步但是却找不到了黑的影子。
    “人呢？”因为之前一直在闭目感受黑的袭击的他的概念是：既然是黑的那么就不如直接闭眼，取消视力这一感官的他在听力和感知上就大大的加强了，这是赵云交给他的一个道理。
    而这个道理的背后是无数蒙住眼睛站在酒坛子构建的阵子里被各个方向摇摆而来的酒坛子砸的浑身青紫的教训。
    只不过黑居然消失了！
    白子行睁开眼睛之后迅速的环绕过四周，没有，尽管燃烧弹马上就要燃尽，但是这一瞬间却足以让白子行找到对方，但是对方就是没有！
    “艾达，他去哪里了！”白子行惊讶的问到。
    “逃了，大概。”她慢的向着刚才猫的固定方向射了一枪，并没有任何惨叫声，很显然就是借着白子行刚才那一枪的带走了猫然后一瞬间离去。
    好厉害的家伙。
    白子行摇了摇头嘴角带着一抹苦笑：“想不到小看了对方，不愧是剧情人物之一，就算在刚才那种情况下居然还能逃得掉，小看了他们啊。”白子行本来想说不愧是主角的，但是想到这个世界的情况到底谁是主角还不一定呢，所以就改了口。
    “呵呵，无所谓，只不过是无足轻重的小人物罢了。”只不过刚刚从剧情世界脱离开来的艾达根本没看过《黑之契约者》她仅仅以实力衡量对方来说，的确也只不过是上不了台面的小角色，连舔食者之流大概都打不过吧。
    PS：第二更。
    PS1：我厉害不？推荐票达到3万我就再加更一章。
    PS2：累了一天了，洗澡去。
    PS3：坚定地每章一推：[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第096章 聪明的人
百度搜索"",看最新章节     第096章聪明的人
    白子行用枪尖敲了敲旁边被隔绝出来的墙壁，一瞬间一方门就出现在了所有人面前，长门有希推开门来，扫视了一周之后轻轻的点了点头：“逃了。”
    “呵呵，被对方逃掉了。”白子行摇了摇头微笑道。
    “继续吃吧。”艾达伸了个懒腰，露出凸凹有致的美好身段她毫不在意的说道，以黑表现出来的实力来看的确是不能算是一个威胁。 百度搜索“”，看最新小说
    “呵呵，鸡蛋羹，我再煮个海带蛋花汤吧。”白子行摇了摇头，鸡蛋羹极为粘稠是类似糊糊的食物，而海带蛋花汤就带着压胃的暖性作用，对于身在西伯利亚的他们来说十分好。
    白子行的东西带了不少，实际上空间手环内的东西都是静止的，绝对时间的静止，所以人类是不可能进去的，只有无生命的物品才能够被收入进去，这也是云师为什么只能凭借着附身能附着在空间手环里却真正的进不去的原因。
    除了放置直升飞机之外白子行还准备了诸多东西。 百度搜索“”，看最新小说 
    包括放在四个角落里的，每个角落都堆满了东西，其中三个角落堆满了三种不同的武器弹药，一箱箱的全都是每箱500发的制式。
    几乎都是钨芯的穿甲弹或者燃烧弹，当然，除了狙击枪子弹之外都是曳光弹。
    然后另一个角落则堆满了冰。
    没错，就是冰。
    冰是水的固体，冰块形状的水在空间内永远不会融化，这是保存大量水的好办法，实际上白子行为了以防万一还是准备了十箱矿泉水。
    所谓的冰块只是为了在现在这种六个人一起吃饭，煮菜，甚至是被困在绝境甚至可能长达一两个月的时候才会使用的东西。
    白子行的面面俱到也是颇为被云师称赞的，赵云经常称其有诸葛丞相的风范。诸葛丞相是谁？那可是大名鼎鼎的武侯！白子行听到这种称赞的时候也难免得意了一阵，但是随即就被赵云残酷的镇压了下去，那一丝丝得意也因为疲惫的训练而烟消云散。
    “我们明天仍然往东？”喝了一口紫菜蛋花汤，粘稠的紫菜顺着柔软的蛋花伴着淡淡的葱香海盐味从口舌之间直流入胃中，那种温暖的感觉绝对是超棒的，这也正是为什么会做菜的居家好男人经常受到女性青睐的原因，吃着这种能够感动女人柔软内心的料理，就算是再怎么厉害的铁娘子也极容易被攻略吧。
    白子行轻轻点了点头：“我们根基还太短了，其实时间够的话，布玛的机械工程学一定可以上去的，到那时候我们甚至可以直接兑换卫星零件来组装发射卫星嘛。”
    白子行的话虽然大胆，但是除了夏玉伊其余人都没有什么太大的表示，布玛是自傲的，于是默认了白子行的话，艾达知道卫星的重要性，所以并没有太大的意见，一个移动式的卫星虽然贵，但是并不是弄不出来的，现实世界里谷歌可以通过租用来获得卫星的使用权，但是在无限空间中，发射一颗卫星并不是什么大不了的事情。
    事实上多啦A梦那部不科学的漫画中曾经有过一个小巧的道具就能够直接发射卫星的事例过，而在更加神秘的进化空间里，这点事情又算得了什么呢？
    “我们除了往东方走，稍微脱离一下主战场之外另外的目的是东瀛的学园都市。”白子行喝了一口汤微微一笑，自从他的体质大大的增强了之后这种滚熟了在凉一会的汤对于普通人来说或许烫的无法入口，对于他来说也就是一口抿的事情。…,
    所谓的身体强壮并不仅仅是指武力和抗性方面，大的食量也是另一个方面，根据科学而言，细胞越是活跃就越需要大量的营养，而大量的营养只有通过食物的摄取，除了真正的营养，比如说人参等大补的虽然能够补充营养，但是肚子里的饥饿却不是那么好缓解的。
    所以就算刚刚煮了个鸡蛋羹白子行还是再次做了一个紫菜蛋花汤，在这个西伯利亚平原上，一个人体消耗的能量远远比他身体表现出来的要更多！
    这是贝爷语录。
    还有，保持一双干净舒适的袜子。白子行在进来一天前就已经准备好了两百多双袜子，就算几人每天一双都能够穿到三个月后了。
    同样是贝爷语录。
    看看穿着波鞋双脚已经湿透了的，正在舒适的烤火的夏玉伊白子行就已经知道了她这一路走来受了多少苦：“来，把这个给你，免得你拖累我们的行军速度。”白子行笑了笑变魔术一般手里出现了一双毛袜和高筒雪地靴。
    夏玉伊愣了愣，刚才她就想问白子行的固体酒精到底哪里来的，现在连袜子鞋子都轻而易举的拿了出来，这些家伙到底是怎么回事？
    但是夏玉伊是聪明人，在办公室里勾心斗角接近两年的她已经不是那个初出茅庐的什么都不懂的小女生了，她明白她现在在队伍里的地位很奇怪，首先作用上不用说，她谁都比不上的，而且在美貌上，先别说两个没长开的小丫头，那个高挑丰满的女人就让她自行惭愧，既不是看上了她的用处，又不是看上了她的美貌，那么对方的目的是什么呢？
    不管如何，她的生死被握在了他的手里，所以少说话，多做事，对方让你做什么你就做什么，这也是明哲保身的最好道理，所以夏玉伊十分乖觉的由始至终没有说任何话，提出任何问题，甚至连疲惫的赶路她都没有抱怨一句。
    不得不说，这是一个聪明的女人。
    PS：今天有事，就更一章。
    PS1：明天爆3章补偿大家。
    PS2：正在调整生物钟，十分痛苦，而且也很困，状态不是很好，抱歉。
    PS3：感谢“vzxgesgfva”“☆堕落の天使”“天泫灀”“危机関頭”“小说的诅咒”的打赏，“vzxgesgfva”童鞋一次打赏了一万起－点币，第一次有舵主，感谢你。 
        第097章 追杀的人
百度搜索"",看最新章节     第097章追杀的人
    猎犬部队“Hound
    Dog”隶属学园都市理事长亚雷斯塔，其首领是木原数多，只不过这一次的西伯利亚平原上存在的超能力者数量实在是太诱人了，就连亚雷斯塔也决定派遣猎犬部队前来分一杯羹。
    和黑的组织同理的是猎犬部队属于更加无奈的非超能力雇佣兵组合，虽然组织严密，器械精良，但是说到底他们和超能力者还是差了不止一张底牌，能参与西伯利亚平原这个大游戏的超能力者有哪个是菜逼，又有哪个是不知道天高地厚的后勤人员？ 百度搜索“”，看最新小说
    几乎都是狠角色。
    但是仅仅配备了M12S冲锋枪，一弹夹40发的麻醉弹，一身总共240发子弹的他们就这么带着嗅觉侦测仪来到了西伯利亚大平原上，打算捕获几只野生的超能力者，但是又哪里有那么便宜？
    猎犬部队已进入西伯利亚就受到了俄罗斯军方的强烈反弹，与其说是护犊子对自己领地权的捍卫还不如说是老毛对猎犬部队这时候伸手的严重不满，在他们看来西伯利亚就是他们的猎场，至于猎犬部队该玩玩去！ 百度搜索“”，看最新小说 
    所以信号旗，阿尔法等特种部队的进入不但正式代表着俄罗斯高层参与了这场追猎，更代表着猎犬部队的困境。
    前所未有的艰难让猎犬部队的领导人直接化整为零，将猎犬拆分成一队队的小队在这个西伯利亚纵横。
    由于拥有学园都市超强的科技作为后盾，所以猎犬部队的信息无法被俄罗斯特种部队掌控。
    于是斗智斗勇就在这片土地上展开，双方不但担任着抓捕落单的超能力者的任务更是担负着和对方厮杀的职责，这也是为什么阿尔法特种部队那么简单就和白子行他们碰上的原因。
    事实上双方的敌人绝不仅仅是对方那么简单，红色的中华也派遣了不少人过来打算分一杯羹，继承了红色毛熊遗志的红色兔子可不比几个民间组织和人口稀少的白毛熊，拥有世界五分之一人口（2011年统计占世界人口19%，算是20%应该是五分之一吧？）的红色兔子们虽然不一定拥有世界上最多的超能力者，但是人口基数摆在那里，这次的红色兔子为了抓到更多的超能力者豪华的派出了全部由超能力者小队形成的狩猎队伍，目标同样是这些散闲的超能力者小队们。
    没人想去动万磁王。
    在现阶段十个LV5里面，论破坏力明显是万磁王，一方通行第一，但是从能力上来说万磁王是可以直接控制磁场的怪物，换句话说一切金属都在他的掌控之下，只要他愿意，核弹根本发射不出去！
    或许一方通行还有可能通过计算和人力被杀死，但是如果你想杀死万磁王，就只能通过其他LV5的牵制了。
    其余人也同理。
    相反的是有下限，有牵挂的X教授更加好捕获一些。
    只需要拔除他身边的X战警们，然后通过机器人抓捕就可以了，没有了脑波仪的X教授虽然仍然属于LV5的范畴，但却是最好抓捕的那一个。
    可惜的是连万磁王都知道结党，X教授更是在很早之前就凝聚了X战警，在科技方面因为超能力者的独特性更是不下于势力庞大的学园都市。
    所以X教授的捕捉也很麻烦，至于一方通行，带领着当世最大的超能力者聚合地，学园都市的超能力者们极不好惹，所以也是一大势力。
    而这队猎犬盯上的明显就是主角的队伍，因为带着嗅觉探测仪的原因，他们寻找超能力者的方法其实很简单，找到了一处有人经过的痕迹，经过嗅觉勘察到对方往哪里走了之后再用学园都市的卫星来判断敌人，因为这是直接隶属理事长的高级部队，所以权限也是非常高的，所谓的权限狗就是指他们。…,
    现在，他们盯上了白子行的队伍，却跟丢了他们，他们坐在一片白雪皑皑的森林里点着一把篝火以防止西伯利亚草原狼的侵袭，这群狼可和普通的狗不一样，不论白天黑夜都是他们的猎食时间，所以在西伯利亚上你一个要防备的是西伯利亚虎，一个要防备的是北极熊，然后就是狼群了。
    这群人吃着干巴巴的如同泥土一般味道的高营养粮食，他们的沉默着，带着防风墨镜，只是露出了下半边脸，如同丧尸的他们就这么平静的咀嚼着干粮。
    这一群十二个人没有一人开口说话，大家都只是在沉默的行动着，然后用睡袋把自己裹了起来，只留下了两个人在守夜。
    他们的纪律性很强吗？不，不如说他们本身就已经麻木的不行了。面对这样一群人，守夜的两人反而有些话要说，他们两人站在不同的树干旁有一搭没一搭的聊着。
    “你说，这一次的敌人，能力会是什么？”一人问道。
    “我猜是念动力。”念动力作为超能力的一大系，作为其顶尖人物为削板军霸，然后世界上的念动力多多少少占了四五成左右。
    “哈哈，你这家伙真是狡猾啊，我猜是精神能力者。”精神能力者也是一大派系，虽然没有念动力多，但是比起其他七七八八奇奇怪怪的超能力而言精神能力反而更加靠谱，其领军人物就是X教授和食蜂操祈两人。
    “啧，不知道会有多强的家伙啊……”另一人轻轻叹气道。
    “只希望不要碰到LV3以上的家伙就好啊。”另一人点起了一根烟轻轻叹道。
    “你白痴啊，在这么黑的天点烟，有无数奇怪的超能力能弄死你，别蠢了吧唧的！”换班的人一个箭步上来将他的烟抓在手里喝道。
    “抱歉，抱歉。”点烟的人敲了敲自己的钢盔：“那么我先去睡了。”
    “明天就能追上对方了，去睡吧。”对方拍了拍他的肩膀，然后顶贴了他的职位。
    “明天么……希望是个容易对付的家伙。”他心里默默想到。
    PS：啊啊啊啊，好困啊，这章写了三个钟头，还有一章的……
    PS1：明天上架，3万推荐票加更在明天爆。
    PS2：另外大家还有看到这里没收藏的吗？请务必收藏一下啊！
    PS3：一如既往的兄弟推： 
        第098章 一人未杀
百度搜索"",看最新章节     第098章一人未杀
    进入第二幕的第二天早晨。
    事实上白子行正在弄早饭，和苦逼的仍然在吃干粮的猎犬部队不同的是，这边的他们轻而易举的就利用了酒精灯染了一小锅热水，白子行一个一个的给大家每人煮了碗面条，配上湖南的酸萝卜，整个早晨就一本满足了。
    不要贝爷也没关系的么。
百度搜索“”，看最新小说
    白子行看着贝爷的《天天美食》长大，但是现在也并没有什么太大的感慨了，科技这玩意伴随着人类慢慢成长，到现在这种空间手环的地步，那是无论什么东西都无意义了的。
    就算是再蠢的人都能够活的很舒服的。
    一碗面条过后，由长门有希打开了地底通往地上的道路，不知道为啥白子行第一个走上雪地的时候莫名的有一种第一个登上月球的，阿姆斯特朗的感觉。
    大概当年深渊第一次踏足艾泽拉斯的时候也是这种心情吧，白子行微微一笑，扫了一眼四周，如隼一般的目光并没有发现太大的问题，于是他往前走了几步让开了身位，他是队长，也是MT，主力坦克，抗怪能手，若是他不顶上去小队是会直接灭队的！ 百度搜索“”，看最新小说 
    一个小队能够没有术士，没有猎人，没有法师，没有骑士，没有奶妈，没有上面任何一人，到那时绝对不能没有战士，没有MT！
    因为没有后者那就说明敌人完全可以强硬的攻击上来将输出的人员一扫而空，要知道不论是什么职业或者战术，任何放技能的时候都是最软弱，最好无防备的时候，就算是云师那个等级的，一枪刺出去也是没有保护自己的能力的。
    这个时候的人是最脆弱的，而且也是最容易被干掉的时刻，而所谓的MT就是指在这种关键时刻顶上去的，吃苦耐劳的人。
    可以说MT是拼死在最前线的战士，但是真正能做好MT这个职责的却没有几个人。
    很多人总是忘记自己是担任着“守护”的责任而去和别人抢输出，不论你抢不抢得过别人，光是你出手的时候你就失职了！而失职的结果简单点的是队友被干掉，严重点就是直接团灭！
    现在这就是副本战场，白子行对于自己的职责明白的一清二楚！
    有困难，他去顶！
    不顶不是男人！
    嗯，就这样
    白子行既然已经把握好了自己的位置，自然不会太过劳累，他一马当先的作为箭头向着东方而去。
    暴风雪在这个时候已经停了，灿烂的阳光照的大雪原上一片花白，白子行眯了眯眼睛，戴上了墨绿色的防风眼镜，如果直视雪地太久，能够将95%完全反射的白花花的雪原就会让眼睛短暂性失明，这种失明是直接性的，会持续两三天左右，在这种战场上几乎就会要了人的命！
    白子行身为测算无疑的队长怎么可能会忘记这种事呢？他甚至还多准备了两三个！夏玉伊得感谢白子行，否则以她的装备来说妥妥的要被雪盲症刺瞎的。
    等到大家所有人都带齐了墨镜之后白子行开口说道：“我们先不着急走，先学一下滑雪。”
    说实话，这种大雪到达膝盖的同时是很难走的，你每走一步路都需要半分钟的时候消耗的体力是成倍增加的。
    但是滑雪不同，滑雪利用雪橇或者滑雪板的物理分摊效果让人能够很轻易地滑翔在松散的雪地上，速度最高甚至能够达到20公里每小时（极限速度是200公里每小时），这种速度已经足够媲美汽车了！…,
    所以要提升速度，就从学会滑雪开始。
    西伯利亚这边树木繁多，找到一个好的，能够用来作为滑雪板或者雪橇的树木十分容易，加上有希的炼金术，当真是一分一毫都不会浪费，大家很快就都踩着一双雪橇慢慢地开始适应起来。
    而就是这么半个上午的功夫，猎犬们就已经找上了门来。
    猎犬们并没有用雪地摩托，在这个举步维艰的战场上几乎没一点声音都是催命的符咒，而且雪地摩托一次能开几十公里，但是油耗却是无法得到补充的，并不太好。
    所以猎犬们用的是电池驱动的雪地踏板，这个学园都市最新开发的产品就算在没有坡道的雪地上都能够轻易的达到时速每小时20公里，所以仅仅一个半小时猎犬们就追了上来。
    只不过这一次，他们遇到了铁板。
    虽然不说要比万磁王还要硬的铁板，但是的确是一个比较高级的铁板了。
    “你来还是我来？”白子行无奈的看着艾达，笑着问道，他并没有那么快和学园都市对上的觉悟，不，在他的计划里今天晚上才有可能遇到学园都市的人，但是很显然，这些杂鱼只不过是过来搅局的，至于真正定胜负的，还轮不到他们，他们甚至连上棋盘做棋子的资格都没有！
    “你来吧，正好让我看看你的成果。”艾达抱胸笑着后退了一步，因为在雪地里高跟鞋甚是麻烦，她也已经换了长筒的黑色皮靴，长筒的黑色皮靴穿在她那修长的腿上反而让白子行这个足控频频注目。
    “也好，来一场漂亮的表演吧。”白子行抽出了长枪，然后让艾达讶然的是他居然再次抽出了一把长剑！
    枪剑双绝赵子龙，不是说笑的！
    白子行短短七天里就能学到赵子龙的全部本领吗？大概吧，反正他现在冲过去的途中对方的麻醉弹居然连一个能够接近他身边一米之内的都没有！
    长枪的攻击范围是2米，长剑的攻击范围是1.2米，在白子行一手持长剑，一手持长枪的过程中居然能够凭借着出色的动态视力将所有的冲锋枪子弹全部拦截！
    光凭着一手艾达就觉得白子行有资格作为队长！
    白子行迅速接近一名猎犬，然后出人意料的用剑柄狠狠地打击在了对方的头盔上。
    头盔瞬间凹陷，然后对方一下子倒在地上昏迷了过去。
    接下来的半分钟里就是白子行的秀场，白子行轻而易举的，一一撂倒了这12名猎犬们，然后，一人未杀！
    PS：答应了大家的第二更。
    PS1：感谢“危机関頭”“平凡的生人”“天泫灀”“asuka1204”“vzxgesgfva”“＇那一辈子メ”的打赏！
    PS2：感谢“燃烧的飞鸟”的223张推荐票！实在是太感谢了！默默无闻的英雄！
    PS3：求收藏！另外明天将3万推荐票的加更还给大家之后，因为VIP章节分量很足，下一章加更在3万5千票！
    PS4：兄弟推：[bookid2165842,bookname《我的老婆亚瑟王》] 
        第099章 新人爆率问题
百度搜索"",看最新章节 
　　(8点)
　　
　　
　　白子行收枪，收剑，拖着一堆人慢慢走了回来，那种游刃有余的淡然让夏玉伊都看傻了，相反的是艾达轻轻地鼓掌在为白子行而骄傲着。
　　“漂亮。”她摇头轻轻赞道：“刚才的攻击如同羚羊挂角，动如脱兔，看来赵云的确是一位了不起的老师。”她身为一个在国外长大的，价值观，历史观都和中国人不同，虽然骨子里仍然保持着中国古典女人的一抹风韵但是在豪放开放的程度上来说并不亚于普通的国外女性，所以她并不会吝啬自己的赞扬和夸奖，事实上她的开放程度其实和普通的美国女性并没有什么区别，或许唯一价值观不同的就只有“性”这一方面的问题了吧。
　　“呵呵。”白子行笑而不语，赵云的伟大根本不用复述，就好像有些人的低调并不能掩盖他们本身的璀璨一般。
　　明珠再蒙尘也还是明珠，难倒真的会变为沙石吗？
　　有能力的人肯定会发光，觉得自己并没有伯乐那仅仅是你程度不够而已！人从来都是双重标准，对别人要求极高，对自己要求极宽松的。   百度搜索“”，看最新小说
　　“你，你叫夏玉伊是吧？不少字你过来下。”白子行对着夏玉伊招了招手。
　　夏玉伊有些胆怯地走了过去，超过艾达保护的圈子就代表她没有任何保护了，而这个圈之外一圈零落的倒在雪地上的猎犬们显得像是死了一样，让她很害怕，不管她再怎么聪明也只不过是一个白领OL而已。
　　“杀了他。”白子行将对方的手枪从枪套里抽了出来，是一把加长了枪管的M92F，这种手枪因为性能可靠而被青睐，学园都市的猎犬部队喜欢这枪并没有太大的问题。白子行帮她拉开了枪栓上膛然后取消了保险将枪柄递给了她；“拿上，杀了他。”
　　这个他指的就是猎犬部队的猎犬们。
　　“我，我吗？”。夏玉伊哆嗦了一下，迟疑着问道。
　　“没错，杀了他。”白子行握着枪身的手动都没动一下，轻轻点了点点头。
　　“……”浑身颤抖的夏玉伊接过了手枪，握着枪的她浑身都好像打摆子一样颤抖起来，那羊癫疯的剧烈颤抖模样就连艾达都有些看不下去。
　　你不得不说有些人的确是在某些方面的确是有天赋的，比如说艾达她在想自己第一次杀人的时候是啥时候呢？已经忘得差不多了，但是她的确是没有因为杀人而有太大的感觉。  
　　白子行也没有太多的心理包袱，所谓杀人这玩意，平常大家恐怖片看的还少吗？恐怖惊悚游戏玩的还少吗？像白子行这种能够吃着血淋淋的5成熟牛排一边看着一堆碎肉游戏的怪胎真的会被区区血腥吓倒？
　　这根本就不科学吗！
　　但是一个白领女孩纸会被血腥吓倒倒是很靠谱的，至少到现在为止夏玉伊的反应都很正常。
　　“别着急，”白子行抓住她那颤抖的连准心都瞄不准的手轻轻地说道，然后将枪对准了对方的额头上：“来，扣动扳机……”
　　“没错，就是你手指那个地方，板下去。”白子行温柔的话语仍然留在耳边，然后就听到了一声枪响。
　　子弹螺旋形的冲进了对方的脑门，然后通过血压挤压出来的鲜血瞬间彪了少女一脸。
　　少女呆愣的看着自己脸上的，身上的，手上的鲜血然后竭斯底里的尖叫起来。
　　白子行没有管她，只是为了以防万一将她手里的枪给拿了下来，然后将死去的猎犬部队尸体翻了一把。…,
　　一个闪烁着淡淡白色毫光的装备就出现在了白子行面前。  
　　【雪原冲浪板。（白）】
　　【电池能用24个小时，用完后需要电力或太阳能充电，最高时速30公里每小时。】
　　白子行轻轻的点了点头，这东西不错，特别是在雪地上，有了这玩意就算只有一个也可以大大的省力了：可以作为雪橇的动力源在前面拉着嘛！
　　“过来，别叫了。”白子行心里的想法女人并不清楚，但他却十分强权的抓着女人乱舞的双手来到了另一个晕过去的猎犬面前，这人是被白子行一枪抽晕过去的，连防弹衣都凹进去一块，由此可见白子行那30点力量没有白强化。
　　“杀了他。”白子行平静的如同杀人的侩子手在教导自己的徒弟如何砍头一般说道：“继续。”
　　“呯……”
　　“呀……”又是一阵竭斯底里的尖叫。
　　装备一件得到了。
　　【红外热成像夜视仪（白）。】
　　【可扫描搜索附近500米内任何热源物体，使用时间24小时。（24/24）】
　　好东西，不过这新人的爆率么……的确好像是要比普通的老玩家要高上不少啊！
　　“杀了他。”第三个了。  
　　“呯……”
　　“呀！！！”竭斯底里的尖叫弱了不少，不知道是她已经没气了还是已经开始适应了，声音已经慢慢的变小了起来。
　　【军用雪地靴（白）】
　　【增加你速度1点。】
　　三个了，三个都有，难道真的爆率那么高？
　　“杀了他。”白子行再次命令道，这一次，少女只是平淡的举起枪，对准，然后开枪，一个洞就出现在对方身上，对方连挣扎都没挣扎就躺了过去。
　　第四个，第五个，第六个……
　　似乎每一个人都能给她爆一件装备出来，然后终于到最后一个，第十二个人的时候，对方爆出了一件蓝色的装备。
　　【嗅觉探测器（蓝）】
　　【电池充电，可探查三天以内任何痕迹气味，使用时限100小时。（100/100）】
　　白子行笑了笑，看着眼睛渐渐回过神彩的女人，他摇了摇头：“走吧我么要去狩猎了。”
　　“啊？呃？什么？”那夏玉伊这才回过神来，但白子行却已经没有理她了，她扭过头去看了一眼自己亲自杀死的十二个猎犬们，突然弯下腰来呕吐起来……  
　　“有希，我们这里有两个雪地滑板，我需要一个能承载你们三人的雪橇，能做出来吗？”。之前制作的仅仅是单脚踩踏的滑雪板，而现在，却是难度增加的雪橇，和一条木头两边翘起来的滑雪板不同的是雪橇的制作水平要麻烦很多，所以白子行还是要问一声的。
　　————————————————————————
　　PS：PS还会继续，因为我会掐住字数不会多收费的。
　　PS1：因为我想在这里和大家唠唠嗑嘛=w=
　　PS2：感谢“紫水晶球”的月票，上架第一张月票~太感谢了。
　　PS3：感谢“梦梦？贝莉雅？戴比路克”“Star丨死风 ”“blakjake ”“asuka1204 ”“平凡的生人”的打赏，“梦梦？贝莉雅？戴比路克 ”一下就打上了五千多呢，感谢之。
　　PS4：那么第一章送到！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
　　。
　　。，
        第100章 雪原の猎犬
百度搜索"",看最新章节     第100章雪原の猎犬
    “有希，这东西就拜托你了。”白子行找了找，从十二个人身上搜索出了一个GPS定位系统，这玩意是直接连着卫星的，因为在这个没有无线广播塔的西伯利亚平原上GPS唯一能够连接的地方只有卫星了。
    “破译他，然后占领他们的卫星吧。”白子行怀着对长门有希无限的信心微笑着说道……
    雪地上，两个雪地滑板拉着一个承载着三人的雪橇快速的前进着，白子行和艾达两个体力最好的人是控制雪地滑板的最好人选，夏玉伊有些羡慕的看着前面两位只是用单手就能拉着绳子将一个木质雪橇加上她们三人拉的飞快的两人，如同神仙眷侣一般，让人羡慕，姐弟恋什么的在混乱的白领圈根本不少见，而以白子行的年纪却是比她还要小的。 百度搜索“”，看最新小说
    “我们去哪？”在这种速度上两人的开口根本听不见，但是有了通讯工具的两人完全无视了风速，仅仅在嘴边的喃喃都能够轻易地送到对方的耳朵里，嘛，所谓的情人之间的喃喃也就是这种程度了吧。
    “不着急，先往东，等待着有希将GPS破解出来找到猎犬部队，然后猎杀它们。”白子行对着后面做了个手势，那是给有希的问题，好了吗？ 百度搜索“”，看最新小说 
    有希轻轻的摇了摇头，低下了头来继续的展开了破译的工作。
    学园都市的科技力量并不是盖的，其中排名NO.3的御坂美琴作为电气掌控者在LV5的水平里完全可以用“电子精灵”来形容她，而长门有希身为外星人，或者说数位化的存在她的科技能力绝不是盖的，现在白子行需要的就是两人的交锋，一个是看看长门有希在电子战方面能否超过御坂美琴，另一方面就是发一个敲门贴。
    亚雷斯塔，我来了。
    白子行隐藏在墨镜中的眼睛闪过一丝精光，如果将亚雷斯塔的猎犬部队完全歼灭的话会造成什么后果呢？
    要么直接将触手缩回学园都市，要么派遣相当强力的超能力者部队到来吧？
    在程度上是一定要比猎犬部队高出不止一筹的部队的话在学园都市可没有几只啊，然后又要在数量上压倒猎犬部队的话恐怕只有那一只部队吧？
    呵呵，期待啊。白子行浑身都感到一阵炙热，那是他的心脏急剧跳动带来的热量，让他欲罢不能的感觉很棒。
    冇“我成功了。”长门有希的这一句话没有说出口但是一个闪耀在她们面前的火球却让白子行和艾达都停了下来。
    “给我看看，”白子行脱离了滑雪板走过去伸手说道。
    “仅仅按照你说的得到了最高的权限并且保持了权限的防御，对方暂时还没有发觉。”长门有希轻轻地说道。
    “暂时没发觉么，有趣，既然有希说没有发觉的话那就是没有发觉了，但是有希那么轻易得手，换句话说现在对方的电子管理部队并不在……那么她们在哪里？”白子行诡异的笑了笑，电子管理部队，除了御坂御坂们之外，还有其他性价比更高的了吗？
    没有了。
    御坂御坂们做的是牛的活，吃的比狗还不如，作为工具而言她们是十分合理的，但是作为人类而言，她们是悲惨的，就好像这一次，有比她们作为炮灰更加适合的人了吗？…,
    没有了！
    一方通行是个好的战士，超能力者，但却不是一个合格的领袖。
    学园都市七位LV5中，没有一位可以和亚瑟博士，X教授，万磁王这种智者比肩的家伙存在，那么为了保证在这一次大规模的博弈中占据胜利的位置，除了派遣相等的LV级别超能力者之外就是指挥上的问题。
    亚雷斯塔亲自指挥吗？
    白子行稍微有些兴冇奋，一瞬间在将这些过了一遍之后然后开始想一些布局。
    “有希，你来用火球术指挥我们，找到学园都市的所有布局，然后……”白子行露出一个灿烂的笑容：“让我们开始狩猎吧！”
    虽然不是军人，但是长门有希的果断却比军人更加决绝，服从命令的速度更是如此，100的执行才是一位领袖喜欢的事情。
    “左前方，20公里左右，一队猎犬小队急速的行动着。”她低头看了一眼GPS定位系统轻轻地开口说道，她拥有最高权限，只要有一个终端她就能看到所有的，正在执行队伍的人。
    “了解。”白子行轻轻微笑了一下，然后回到了滑板的位置，一行六人，继续开始冲刺。
    “该死，黑，对方太快了，我们不要追了！”白子行他们的身后，一人一猫仍然在苦苦的追寻，对方的用的是白子行等人丢弃的滑雪板，但是却仍然追不上电动力的滑雪板，猫死死地承受着溅起来的飞雪大声地叫道：“我们根本打不过对方，黑，放弃吧！”
    “没错，黑，不要和对方为敌了，对方六个人，全都是超能力者，放弃吧，黑。”通讯中，黄仍然在劝说着他，带着Doll，银的他虽然不断的在爆出白子行等人的位置，但是昨天白子行轻易地发现了他们，拥有这种侦察能力的人绝对不是泛泛之辈，没有必要单纯的为了超能力者得罪对方。
    六个超能力者，想想就害怕啊。
    “不，”黑面具下的脸看不到表情，但是声音十分的平静：“从敌人昨天的表现来看敌人只有两个而已，其余四个全部非战斗人员，并不需要害怕。”
    “但是黑！”猫大叫道：“就算只有两个你也无法抵挡对方啊！”
    “没有关系。如果利用地形的话可以造成单对单的局面，那样的话就没必要留手了！”黑平静的回应道。
    黑他果然留手了！李舜生在黑之契约者里面打遍天下无敌手，除了单对单被“叶月水无”俘虏的时候外根本不可能那么弱！昨夜里他完全是看到对方六人，为了逃跑而做出了准备，留了不止一手！
    白子行昨天的怀疑果然有道理！
    黑太弱了，弱过头了！就算他这七天之内强化的厉害，但是也不至于连他一枪都挡不下的！
    不至于的。
    身为剧情NPC，白子行深深地明白艾达的强大，那是一种如果是普通人那么至少3场以后才可能追上拥有最初技能的艾达的强大。
    而李舜生身为剧情NPC之一，根本不可能那么弱的！
    要真是这样的话这个世界本身设定就太不科学了。
    白子行仅仅是站在一个动漫宅的角度来看他就觉得有些不对头，而真相正是如同他的想法一般。
    李舜生咬了咬嘴唇，不论如何，他是没有见过白子行他们的，那么对方到底是从什么渠道认识他的呢！这一点一定要搞清楚才行。…,
    他咬紧了因为缺水而大把大把掉皮的嘴唇，白，她们难倒知道白的事情吗！
    不论如何这一点要弄清楚才行！
    只要抓到对方一人！抓到那个仿佛什么也不会，只会惊慌失措的女人的话，大概能够找到白！
    他轻轻地咬了咬牙，再次的加快了速度。
    白子行的速度比他快的多，所以当他赶到战场的时候战场已经结束了。
    十二个，全部被一枪爆头，他检查了一下尸体，全部都是.45口径的子冇弹，子冇弹窜入脑袋然后炸裂开来，燃冇烧的痕迹布满了对方的脑袋，连脸都烧的面目全非看不到是什么样子了。
    “好厉害。”猫爬出了领口看着这种伤口小声说道：“真的不是泛泛之辈啊，黑，放弃吧！”
    “全部都是一枪爆头，看他们的角度，是同一时间，尽管有些微小的时间差，但是完全可以不计。”黑理都没理猫，在这个问题上他十分固执，他猜测检查着对方的实力，然后为了下一次的遭遇战而做准备。
    “啧，顽固的家伙。”猫并不害怕黑，反而对他的固执十分的苦恼。
    而这一边白子行正在一边慢慢地查看着自己的收获，速度反而也降到了10公里一小时左右。
    是极慢的了。
    新人爆率的确是要比老手高上不少，至少低级别的杂兵夏玉伊的爆率是100，而艾达的爆率则在50左右，白子行相信随着敌人的提升，等级越高暴率越低，但是好东西也越多，换句话说如同黑那种级别，如果由艾达来杀估计只会有装备，但是如果让夏玉伊来杀，一本技能书是没跑的。
    这是他多年以来总结出的经验，虽然不太准，但是中枪的几率的确很大。
    这次12个猎犬小队只爆出了5件装备，虽然其中有一件是蓝色装备，但是也正好诠释了爆率的问题。
    蓝色装备是嗅觉最终装置，而雪地滑板也爆出了一件出来。
    只不过白子行为了备用和节省电池的原因并没有使用，否则全部使用了之后之后若是碰到X教授或者亚瑟博士之类的家伙逃逃不掉。
    白子行这么做也只不过是防患于未然，他的塑料直升机可还没动用呢！
    当然，在这片军管地区用直升机无识别装置就是找死，但是塑料低飞的直升机雷达可是找不到的啊！
    PS：本来想说一起发的，但是群里有些人等不了，我就一章一章的发出来了。
    PS1：第二更，还有3更！
    PS2：求订阅，求月票，求刺刀，求血拼！
    PS3：感谢“vzxgesgfva”“祸灵”“跑路的冰块”“秋山远”“天泫灀”“朔离”“懒惰得人”“mhtm11”“mhtm11”“和萧秋屋韵”“梦梦？贝莉雅？戴比路克”“我不叫四处闲逛到处游荡”的打赏。“梦梦？贝莉雅？戴比路克”再次打赏了5万币，成为了本书第一个掌门，十分感谢。
    PS4：感谢“天泫灀”“梦梦？贝莉雅？戴比路克”“蓝调精灵”“灵峰玉树”“玥伶”等人的月票，有一些人因为我在码字投票的记录被压下去了，所以看不到了，但我还是十分感谢你们。
    PS5：上面三百多字PS都是不要钱滴~。） 
        强推感言
百度搜索"",看最新章节     强推了。
    这种机会很少，相信我。
    有数十万书苦苦等着强推最后冲刺一把然后翻身做主把歌唱的，但是每个月4次强推机会，每次只有17本书能上强推，那么起－点符合条件的一共多少本书呢？
    数不胜数。
    我从初中开始写小说，写到现在，不算这本已经六本书了，那么我写了那么多本书，一共有几本上过强推？2本。 百度搜索“”，看最新小说
    那么其余的书都到哪里去了呢？默默无闻的要求在每月的1号上架了。
    我深深地知道强推的难得，所以我深深的感谢着责编蓝精灵。
    蓝精灵作为1组责编实在是我遇到的最负责任的编辑了，说实话作为一个半小说半工作的上班狗来说，每次吃完饭后八九点，能够在12点之前写出一章两千字的我实在是很让人操心的存在。
    甚至很多时候我还拖稿到两三点，这点我十分对不起读者，每次我和蓝精灵聊天的时候末尾他都会加上一句：你那么好的成绩，更新却对不起你的读者。说真的我都会十分羞愧。 百度搜索“”，看最新小说 
    但是蓝精灵的确是个好人，基本上他爱疯在线，就算下班之后我晚上发信息问他半个小时之内他都会立刻回我，他给了我这废柴好几个大推荐，但是我却每每在中间断更，即使这样他却仍然帮我安排了强推，说真的，这本书能够给这么多的诸君看到，精灵的努力实在是功不可没，在这里深深的感谢一下精灵。
    然后说一下这本书的展望吧。
    说句实在话，这本书的成绩真的让我振奋。
    作为最好的一本书，收藏只有8000，均订阅不足200，那是让人沮丧的。
    我的好友，被我鼓动着开书《我的老婆亚瑟王》的骑士，第一本书居然就能够收藏一万二，首订超千，均订500，这还只不过是最没人气的西幻题材！
    这不得不让人沮丧。难道我写书六年连一个刚刚开始写的人都比不过嘛？
    然后是长达半年的沉寂时间。
    说实话各种现实的打击几乎让我放弃了小说，然后是在好友骑士的鼓励下这才开了这本书。
    说句老实话，这本书真的是纯粹兴起。
    完全是性质所在。
    第一本来想是用动漫来做第一个世界的，但是我突然想到了为什么不用同类型的游戏，电影，电视剧等题材做一个有趣的，同样的丧尸题材电影，说句实在话除了丧尸种类不同集合在一起完全是有可能并且有趣的集合在一起的。
    然后我就开始写了。
    说实话我根本没考虑第二个世界是啥！
    这也是我为什么在第二卷停留那么久的原因。
    对于一些人来说或许这一下子空间内三章就能搞定，但是我之所以停留那么久完全是为了构思下一个世界和下下个世界的时间，我的确也在完善空间内的一切，我力图展现一个叛逆的“无限”。
    没错，就是叛逆的无限。
    我不想走老套路，不想走Z大的，不想走卷土的，也不想走其他任何人的无限套路，我只想走我自己的。
    于是这本书开始逆袭。
    包括设定，剧情，空间，强化，人物和血统。
    然后第二幕本来的设定是除魔师的世界，包括青之驱魔师，驱魔少年，地狱老师，虫师，鬼泣，孔雀王，幽游白书，魔王的父亲之类的世界，但是我觉得新书期间还是要多吸引一些人气，于是有了第二幕的更换。
    超能力者的世界，不论是X战警，heros还是超电磁炮们都有足够的人气，我希望吸引更多喜欢他们的人来看这本书。
    嗯，我对这本书的展望就这么多。 
        上架感言【请务必一看】
百度搜索"",看最新章节     首先感谢责编兰精灵，哈哈，之前把他叫做蓝精灵很抱歉哈~
    然后说一下期望这本书的成绩……
    这本书现在收藏完全超过了骑士君的一万二，我在他面前也能直起腰来了。
    说句实在话，现在我在澳门上班，每月6000多浦币，但是上架后，我先全力的，每天五六千字的顶着，写够一个月，看看能否让我回来专职写作，我的要求不高，每月3000我就会果断的辞职回来专职写作，这无关薪水又或者其他什么东西的，纯粹是我一个梦想而已，一个从初中一年级开始就被人瞧不起，单纯的想找认同的孩子长大成人之后的梦想而已…… 百度搜索“”，看最新小说
    嗯，以这种成绩来看或许会很难，但是有些事情，不拼过怎么知道不是吗！
    我一直在书中强调，所谓的“自强”这种精神，我自己虽然很多事情都做不到，但是我的确能够希望自己成为那样的人并且朝着那个目标奋斗着，要求着自己。
    虽然我知道上架后一定会有一些人因为其他各种原因放弃这本书，但是我还是感谢一路走来，支持我这位上班狗龟速手到现在的大家们，而另一方面呢，就是希望有能力的大家订阅一下首订。 百度搜索“”，看最新小说 
    对于我们这种写手来说，根基不稳是一个方面，上架之后编辑对这本书的看重的后续强烈的推荐是另一个方面。
    而如何衡量一本书的潜力，条件只有一个：首订！
    月票什么的都只是作者之间为了点娘的悬赏而自相残杀的惨剧，但是我要走的是王道路线，堂堂正正的一点点积累实力往上走，这虽然艰难，虽然很难出奇制胜，但是我相信我的读者们都是最最死忠，也是最棒的。
    虽然会很艰苦，但是希望大家能和我一起走过这条崎岖的王道，所以在此恳求大家，如果没条件的大家就算了，但是如果有一点点微薄的收入，舍得鼓励一下我这个落魄的写手能够走得更远的话请务必不吝订阅那小小的，只有4点币的一点订阅！
    我觉得自强才是致胜的唯一道路，所以，我每个月都会把稿费全部贴出来，然后让大家看看，进步，还是退步。
    然后我能在这里作为一个作者的身份，能够问大家一句：昨天，我是扑街的，今天，我是普通的，明天，我能成功吗？我不知道，所以我在这里立帖，作为道路上的一道石碑刻下了我今时今刻的程度，然后，大家能否以我这里的程度，来衡量一下自己呢？
    上架第二个月，再让我们自问一下，我们提升了多少吧，天行健，君子以自强不息，我虽非君子，却也愿踏上一条荆棘自强之路，忘诸君和我一起奋勇，一月之后提升多少，十年之后，且待我们登上了各自领域的巅峰的时候，我们再来看这个帖子吧！
    首订真的十分重要，第一章VIP只有2000字，4点点娘币，接下来的爆发在晚上，我保证至少5更，第一章为了首订我就先发出来了，更新在三点。
    不管怎么说，前面那段艰苦的道路我们已经走过来了，接下来是新的开始，虽然未来有些间距，但是，不管怎么说，只要自强就没有问题！
    求首订！！ 
        第104章 大胆的劫持
百度搜索"",看最新章节     (12点)
    “好有趣。”白子行摸着下巴，趴在雪地上的他带着一股子名为野心的光芒，他摸着下巴计算着什么，“有希，你的炼金术能够使用最长距离是多少？”最长距离指的是她的能力的使用半径，白子行看来是有什么计划了。
    “你疯了吗！”尼克小声而焦急的叫了起来：“那可是Lv5！Lv5啊！世界仅仅十个的Lv5在我们面前就有五个！你还敢去惹他们，你真的疯了吗？”。 百度搜索“”，看最新小说
    “如果你害怕的话可以现在就离开，不过她必须留下。”白子行脸上带着微笑，但是眼里却闪烁着让尼克害怕的神光。
    “好吧，好吧，你这个疯子。”尼克当然不可能离去的，他被女孩雇佣过来，答应好办事之后拿3万美金犒劳他，这些钱足够他还清欠香港黑社会的债了，他现在手里只有五千美金，还有两万五没拿到，尼克怎么可能走？
    按理说他这种Lv3级别的念动力者是不会混到这种失败的地步的，但是他得罪的组织几乎约等于美利坚官方超能力组织了，而他的年龄又已经跨过了二十五岁这个年龄，根本混不进学园都市里，无法，只能在东南亚人口最多最杂的城市香港混生活。 百度搜索“”，看最新小说 
    “300米左右。”她轻轻地开口说道，这是她视野范围内的距离，再远因为无法看到地貌就无法使用炼金术了。
    “唔……”白子行摸着下巴，前方几千米外的地方对方打生打死，而他则在寻思着自己的计划的可能性。
    做了。
    白子行下定了决心，在这个空间里本来就是富贵险中求，哪里来那么多想法。
    白子行心思细腻，却也大胆果断，他几乎具有一切领袖的优秀品质，慎密的思维，小心的心动，果断的判断和当断则断的决心。
    “艾达，换上麻醉弹。”白子行说道，麻醉弹是从猎犬部队手里缴获来的，除了爆出来的装备之外白子行只取了麻醉弹这一种没有任何属性杀伤的东西，但是对于需要活捉的敌人来说却是再好不过的东西了。
    艾达没有用M12S冲锋枪，尽管这款枪被誉为最可靠最好的冲锋枪，但是这也是相对于而言罢了，MP5，UMP45，就连紧凑型的G36虽然是属于5.56mm口径，但那种小巧紧凑的枪绝对是特种部队的最爱。
    她使用的是M92F手枪，这种手枪虽然无法如同M12S冲锋枪一般快速的连射，但是换上了M92F手枪的时候鬼泣血统的手枪花活可是能够最好的发展的，
    “很好。”白子行轻轻点了点头：“现在我们要活捉得两个是那两个站在圈之外的人，你们看到她们了吗？”。白子行指着那两人对着其他人问道。那是铁网和滝壶理后。
    铁网是LV4级别的心灵能力者，她的作用并不在战斗放，和X教授那种全能型的Lv5不同的是，她的偏重方向更在于对他人内心的探查和对谎言的辨认。
    而滝壶理后是Lv4级别的探查能力者，专门跟踪敌人的AIM立场和气味，她是学园都市的王牌追踪者，虽然她肉搏能力不弱，但是一旦两人被麻醉弹击中那么胜负就定了下来。
    “她们是非战斗人员，所以一旦击中就是我们的胜利，困难的是如何将两人搬运和带离。”白子行微微的蹙眉，想了一会：“有希，你和艾达一起去，当将对方击倒并且两人分开来抱住对方之后立刻利用雪制造一条滑板的通道然后立刻最大速度离开那里，你们手上有雷达，甩脱对方追击之后然后来和我们会和。”白子行轻轻点头说道：“但是如果对方立刻就发觉了，那么不用犹豫，我们的优先目标是粉红色的长发少女。”…,
    白子行的潜台词是那个短发的少女并不重要，如果只能选择一个那么不用迟疑直接选择长发少女吧。
    “了解。”两人轻轻地点着头，然后拿着白子行递给她们的滑板就打算过去。
    “嗨！等等！等等！”尼克叫了起来：“让两位女士去做这种事情真的好吗？！”
    白子行已经受够他了，他猛的一把卡住了他的脖子，尽管尼克下意识的用念动力防御了一下，但是还是被冲击力卡的咳嗽出来。
    “你够了！”白子行冷冷的说道，他将尼克提了起来，尽管尼克用超能力保护住了自己的脖子，但是却仍然被这力量提了起来：“这是我的队伍！我是这个队伍的领队，我不需要向你解释，说明，或者听你吩咐任何东西！如果你能认定你的位置就给我闭嘴，否则就给我滚！”
    白子行的话冰冷而无情，然后在尼克反击之前松开了他。
    他并不是重要的。
    事实上白子行从第一幕开始就已经明白谁都不是重要的了，不论是里昂，艾达，又或者求生之路4人组，在整个故事剧情里都不重要，这里是同样的，不论是查尔斯教授，万磁王，又或者亚瑟博士，一方通行都不是最重要的。
    最重要的是这无数个超能力世界构建成的体系世界！
    你只有透过现象看本质才能够了解到什么是真正的【进化Game】！！
    没有哪一个是主角！
    白子行观察了许久得出的结论。
    首先作为主角有一个是主角光环！
    能有一个让人不由自主亲近他们的光环，很明显的是除了艾达以自己的外貌让人明显的想去亲近之外，无论是里昂，爱丽丝又或者黑之契约者作品里的男主角李舜生或者这位尼克，他根本找不到任何有主角光环的迹象。
    主角光环并不是说什么让人纳头便拜的气质或者强大无匹的实力，而是运气。
    没错，主角都是有运气的！
    说是世界的气运也好，说是世界唯一也好，主角都是有运气的！
    根据或多或少而言而已，虽然说无巧不成书，难道你真以为主角能够一次次的躲过杀身之祸是巧合吗？不都是那一只幕后黑手的问题吗？
    就好像上条当麻的一次次创造奇迹，甚至连一方通行都被他打败一样，难倒除了右手和一腔勇气值得称道之外的他真的那么强？运气这玩意一次次地眷顾与他？
    开玩笑，不都是幕后黑手的操作吗？
    而到现在为止白子行还没有看到过哪些人拥有这些逆天的运气的存在，反倒是如同普通人一般的运气有不少，如果李舜生昨天不是聪明的留有余地，那么被永久的留在那里也不是不可能的。
    同样，这位尼克十分稚嫩，在战斗上简直就是弱得一塌糊涂，尽管能力强度达到了Lv3但是战斗意识却是不入流的小混混级别，白子行能够随时杀死他！
    所以经过两个世界的考证之后白子行终于确定了。
    这个世界没有主角！
    换句话说世界的中心故事从人物线条移到了时间线条上来，故事的进程不是因为主人公的行动而进行的，而是以整个世界的主线时间来慢慢的推进，再加上整个世界体系的故事剧情都改变的面目全非，用一句终结的话来说就是这个世界是没有主线的！
    没有故事情节，就没有故事主线，一切任何打算看着影碟来推测剧情走向并且利用来获利的人是没有任何路可以走的，因为这个世界本身就没有主线！…,
    那么利用剧情刷分被杜绝的情况下，到底应该怎样才能够获利呢？
    这就是一位人杰和普通人不同的地方。
    在系统给出每天500点进化点的情况下，普通人或许会安心的躲藏并且在三十天或者十多天后的某一场大战中四大巨头某一个死了之后顺利回归，前提是他们还没被追杀部队干掉。
    而无时无刻不想着奋勇激流而上的人杰们在想问题的同时都在问自己：有哪里可以往上一步的吗？
    两种思维方式造成的差异就是前者越来越消极，就算有一定运气也一定会折戟在某一场游戏里，而后者越活越滋润，就算有可能运气不佳的陨落也决不会后悔！
    人或许无法改变自己的性格，但是他绝对可以改变自己的心态，心态决定命运这句话绝不是说笑的。
    所以白子行决定一搏。
    他有其他的事情要做，反而按兵不动起来，艾达和长门有希悄悄地往那边摸去。
    说是摸，实际上有希直接制造了一条地道，两人就这么从地底走了过去，艾达和有希的力量都不属于超能力的AIM立场，所以根本不怕滝壶理后的寻找出现问题。
    当上面的斗争到达了一定激烈的程度的时候，白子行下达命令了，“艾达，动手！”
    一瞬间一块雪地就凹陷下去，艾达和长门有希同时冲了出来，艾达一左一右的两把M92F手枪对准了铁网和滝壶理后两人，呯呯，两声枪响让所有人都愣了。
    除了袭击者！
    长门有希往铁网那边，艾达向着滝壶理后冲去，在麦野沈利“你敢！”的怒吼声中两人抱起了瘫软在地上的铁网和滝壶理后然后瞬间合拢在一起，长门有希双手一拍，一条长长的雪道出现在了两人面前。
    然后劫持着滝壶理后和铁网，艾达和长门有希骑着滑雪板瞬间消失在雪道内……
    PS：F@ck！F@ck！F@ck！F@ck！F@ck！F@ck！又开始熬夜了命苦啊。
    PS1：一天一更还是要保证的，该死的，今天回来晚了。
    PS2：感谢“lkkk688”“vzxgesgfva”“捣蛋”“噩梦河的小丑”的月票。（悄悄告诉大家一个小秘密，如果月票达到500俺就可以拿到1000软妹币，虽然咱不支持打赏得到月票的方法，但是我还是求一个月票吧~一切为了软妹币！）
    PS3：感谢“vzxgesgfva”的一万币，嗯堂主了呢~感谢“asuka1204”“天泫灀”“M1A2.90”“天得一刀”“小说的诅咒”的打赏，呵呵，不少都是多次打赏的老面孔，感谢大家。
    PS4：看在我…半赶出来的份上睡前吼一嗓子：求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……， 
        第101章 学园都市【道具组】(3更)
百度搜索"",看最新章节     第101章学园都市【道具组】
    “第11队失去了联络。”
    “第12小队失去了联络。”
    “第22小队死去联络。”
    “第30小队失去联络。”
    “这么一来，就整整七个小队失去了联络了呢。”某指挥部中，长长的桌子上坐着学园都市派遣过来的精锐们，由LV5到LV3，以梯队的形式往下坐的一群人沉默着。 百度搜索“”，看最新小说
    学园都市，通过以“开发超能力”为借口和目的大量的聚集未成年的超能力者，号称拥有超越世界30年的科技和绝对的医疗技术，但是除了名为“冥土追魂”的大夫之外，学园都市的医学技术完全依靠超能力者发展起来，而和X教授开办在曼哈顿（我记得是曼哈顿，有不对的地方请提醒我，我给你加精。）的学校性质完全不同的是，X教授开办学校后只认定20岁成年以后的孩子才能够成为X战警中的一员。
    但学园都市不但依靠学生超能力者做人体试验开发超能力数据，更是直接将超能力学生们作为工具来进行对学园都市骚乱的处理和镇压。 百度搜索“”，看最新小说 
    可以说如果从人类的角度上来看亚雷斯塔是完全邪恶的存在，所以不论是作为革命家的万磁王还是作为中立者的X教授几乎没有人喜欢和亚雷斯塔打交道。
    而且学园都市号称的七位LV5的水分都很大，除了前三位之外后面四位拼起来根本拼不过。可以说是经验上和实力上的差距。
    但是学园都市最强大的地方就是超能力者众多，就算是这一次的博弈，亚瑟博士一方12人，X教授一方只有二十人左右。万磁王一方50人，但学园都市却整整出动了300位以上的LV3能力者！
    什么叫财大气粗！这就是了！
    但是从顶尖战力上来说，除了一方通行之外根本没有能够和对方比肩的顶尖战力，应该说所有人都明白职业军人和普通人的区别，而同样，职业战斗的超能力者和一群学生超能力者到底谁强谁弱，谁都明白的。
    这就是为什么猎犬部队会出现的原因，说句实在话。猎犬在牵制俄罗斯部队的同时，将学园都市的战斗力的水平拉到和其余三大集团这才是最大的原因。
    而现在，猎犬部队在消失，问题是他们不知道是谁对他们下的手。 
        第102章 开战了
百度搜索"",看最新章节     第102章开战了
    “你们是什么人。”白子行首先发出了善意的询问，标志性的动作是他把手冇枪给收了起来。
    尼克舒服了几分，不论是谁被枪指着都不会太舒服，心情太好的。
    “我们两是美国人，他们四个是俄罗斯人，你们呢。”尼克张开手开口道，这个经典的动作是表现他没有恶意的表现。 百度搜索“”，看最新小说
    “我们大部分是中冇国人，”白子行笑了笑，除了雪莉之外，五官精致小巧玲珑的长门有希虽然是紫色头发，但是却能够归类到普通东方人来。
    “哦，中冇国吗，”尼克一下就好感大增起来，他从小长大在香港混迹于市井，香港话和普通话都是十分流利的，尽管由于进化系统的存在让语言交流起来十分便利，但是进化系统可没有自带弹幕功能，为了防止发生问题，白子行上一幕可是硬生生的用因为和帕金博士交流的！由此可见学会一枚外语是多么的重要啊！
    “你们这是去哪里？”尼克不耻下问的问道，对方的工具比他们好多了，一个雪桅，两个滑雪板，速度比他们要强得多。 百度搜索“”，看最新小说 
    “我们去杀人。”白子行微微一笑，说道。
    现在虽然要太阳西垂了，但也只不过是两三点钟的样子，但是白子行他们在这一天里猎杀了至少五队猎犬小队，这小队贡献出来的滑板让他们足够每人一个，并且装备也极多的了。
    根据前面的情报而言，白子行通过有希的入侵网络轻易地发现了有人同样在歼灭学园都市的猎犬部队，他估计能猜到亚瑟博士的势力万磁王的势力，ｘ教授的势力，大家都在努力的消弱学园都市。
    但是还有一只不知道是谁的势力也在大幅度的截杀猎犬部队，这里就有些让人疑惑了。
    只不过现在白子行打算再做一票就坐等鱼上钩他很明确是为了对方派出的超能力者部队为目标的，只不过现在突然遇到了尼克他们，这不得不让他的计划稍微延迟一下。
    “原来如此。”尼克有些憨笑的挠了挠自己的后脑勺目光不住的往艾达身上瞟去对于西方人来说艾达是正好符合他们审美观的美女：漂亮柔顺的长发，玲珑剔透的身材，修长的大冇腿，最重要的是……丰冇满的胸部！
    所以一上来尼克就不住的往艾达身上看。
    艾达并没有太大的想法，一个是在西方一位美女走在路上都有可能有人来搭讪，这只是看的确是没什么的。而白子行更是懒得理他这位尼克在电影中从来没有任何出彩的表现，虽『百度★文字』然表现的潜力来看他的确有LV5的潜质但是废柴了不知道多严年的他浑身带着一股子混混的气息，他不把这种街上的混混气息改掉是没有任何可能成为强大的LV5的。
    如果你要变强，首先需要一个希望成为强者的心态，然后是一冇个强者的气质，最后才是成为强者的实力。
    而这些尼克全部不具有。
    一个毫无威胁手段的情敌，不，甚至连情敌都算不上的家伙多看艾达几眼会掉块肉吗？
    不会的，尼克没有让白子行吃醋的资格。
    “你们想和我们一起走？”白子行虽然在问尼克，但是眼睛却盯着那个拥有语言能力的小女孩，她叫什么来着？啧时间太久了，已经忘记了她的名字。…,
    “yes？！”尼克带着半疑问半迟疑的语气说道。
    “那么就一起走吧。”白子行轻松的耸了耸肩开口说道：“不过你们的食物自己负责，没问题吧？”白子行当然是故意的。
    “当然，当然。”尼克一个是不想在美女面前表现出自己的废柴，另一个就是觉得跟着人家，然后还让人家给你吃的实在是太hòu脸皮了，所以他连忙答道。
    “好的，那么我们现在是休息呢，还是你们跟上我们？”白子行带着询问的语气说道，毕竟才刚刚组队，一定的尊敬是必要的，也能够让对方轻松一下。
    “天色很晚了，我们就直接安营扎寨吧。”尼克连忙说道，他在这里快一个月了，除了碰到了四个俄罗斯佬之外就是总结出了这个经验，如果天色快黑的时候再开始安营扎寨是完全不够的，到时候你最多就挖个雪洞把自己埋进去，这样的话至少还暖和点，但是如果真的直接住在树枝搭建的棚子里的话第二天不是被冻死就是被冻伤，十分可怜。
    所以现在就开始搭建雪棚把！
    尼克张了张嘴想要建议白子行他们，但是只看到白子行轻轻地对着紫色的短发女孩点了点头，就看到她脱掉了手套，然后双手一拍。
    雪地裂开，泥土裂开，然后一条能够容纳一个人的地道出现在所有人的面前。
    “进来吧，我们今天就在这里休息了。”白子行一马当先的走了下去。
    白子行这边的人鱼贯而入，就『梦已启航★清逸尔雅』连夏玉伊都没有一丝的迟疑，尼克她们暂时只是友军而已，至于真正的敌人，那位带着面具的家伙还没来，她才不敢一个人留在这里，太危险了。
    “我们要下去吗？”尼克犹豫地看着其他四个犹豫的人，这群人都是在射击上有超能力的家伙，没有枪的他们整一个废柴，其中除了一个格斗超能力的家伙之外其余人都是需要保护的家伙，这么直接下去，真的没问题吗？不单单是尼克，就算是其他人心中也有这种迟疑。
    “下去吧，尼克，”那位头发染的五颜六色的女孩拉了拉尼克的衣领：“对方的程度要比你高的太多了，别自找没趣，我们下去吧，而且最开始要求结盟的不是你吗？”
    尼克有些尴尬的带着大家走了下去这时候白子行已经用布包裹着固体酒精插入了四面的墙面上，这上面有长门有希专门留下来的凹槽，点燃了火，瞬间四面八方全是一片亮堂。
    “那个，有没有什么要我们去做的事情呢？”尼克尴尬的看着白子行她们开始铺毯子，开口问道。
    “哦，如果可以的话能够帮我们去捡一些柴梳吗？我们要点火做饭。”白子行很明显是想要支开他们，这边五个人全都明白，而尼克那边的人却不明白这一点。
    白子行铁了心的要创造和那小萝冇莉单独面对面的时间……，他们总不能让这个小女孩来做这种事情吧。
    “OK。”尼克为了在美女面前表现半点脾气没有。
    “那个，能不能将你的手冇枪给我们自保呢。”俄罗斯四人组之中其中一个很帅的大男孩站出来说道，他说的是俄语，尼克都有些听不懂，若不是那个小萝冇莉的翻译他是完全无法沟通的，但是白子行他们却不会。…,
    听得很清楚的普通话。
    “OK。”白子行将枪拿了出来丢了过去。
    对方脸上突然表现出了一丝狰狞和冷笑，他接过了枪，然后一拉枪栓，一除保险，对准了艾达：“都不准动！都不准动！”
    “你疯了！”尼克被这一变化惊呆了，他大叫道。
    “我才没有！”那人用英语大吼了一句，然后jī动的用俄语叫骂了起来，或许尼克已经听不懂了，但是白子行她们听得清清楚楚：“你这美国佬从我们跟着你开始就一直在用那种他一妈一冇的操蛋的态度来对待我们，真以为我们是你的什么东西？你以为你算什么东西？敢管我们这个管我们那个！”
    好有趣的中二少年，白子行饶有兴趣的看着他，他由始至终都指着艾达，看来他觉得这里威胁最大的恐怕是艾达么？因为艾达腰间两边都挎着枪。
    “等等，阿历克斯，你冷静一点！”旁边的三人纷纷阻止他，却终究没有一个人去抢他的枪，这一点让白子行冷笑连连，对方也不打算做一个安分守己的被保护者，老毛子从来都是战斗民族，对于自身的安全是比较重视的，根本不甘心就这么普通的被保护，更重要的是这么被保护根本没有安全感！
    老毛子需要被美国佬保护吗！
    答案是否定的！
    所以拿到了枪的第一时间就是威胁对方：“那个女人，就是你，把你的枪也丢过来。”他把枪指着艾达，这让白子行很不爽，他眯起了眼睛，遮挡着自己眼中的杀气，对方把枪对准艾达已经是犯了他的忌讳了，更何况是用他送的枪。
    而且他真的以为有了枪就可以为所欲为吗？
    白子行记得在原作电影里尼克就已经可以利用超能力挡子冇弹了，更何况他这种反应速度加上动态视力和肌肉力量再配以一把好的长剑之后就可以直接砍子冇弹的武者？
    白子行左边垮了一步挡在了艾达面前，他脸上带着微笑问道：“用我们的枪，来威胁我们，你是不是稍微有些过分了呢？”
    “少给我废话，白冇痴！给我滚一边去！再吵就杀了你！”那个长得挺帅的刺猬头金发男孩大声怒骂道，一股子浓浓的老毛子的毛性扑面而来。
    “那就开战吧。”白子行笑了。
    Ps：今天腰痛，去按摩了一下，按摩师表示要我每天早点睡，尽量不要超过口点。
    Ps：今天还有一张，等写出来就去睡了，反正之后几天都会保持一天两章的。
    Ps：调整作息时间果然很困啊，今天困得要死硬生生忍着没睡
    Ps：感谢“时之流浪者”“无所不能的神”“和谐言冇论”“梦梦，贝莉雅，戴比路克”的月票。
    Ps：感谢“肥桃陶”“危机关头”“黑夜彷徨的人”“平凡的生人”“vuxgesgfva”“天泫灀”“myxc1230”“左右眼的世界”的打赏，呵呵某些狗说跟了我五六本书，但是却一票没投一言未发一点没赏，但是“myxc1230”真的是足足跟了我六年的，那些狗算术什么东西？。） 
        第103章 那边才是重点
百度搜索"",看最新章节     (12点)
    “坐井观天之蛙。”白子行呵呵嗤笑两声，然后往前垮了一步，对方就在十米以内，还需要任何多言吗？
    一个箭步来到了对方的面前，轻轻抬手，然后一把古朴长剑就出现在了他的手上，这长剑只需要20点就能够兑换，普通对于子弹也是能够切开的犀利长剑，但是就如同某个人说的那样：打不中就没有意义，为什么就是不知道这种事情？知道这种事情就不会死，为什么不明白！ 百度搜索“”，看最新小说
    同样的，就算你的剑坚固的能够砍断子弹，但是砍不中就没有意义！
    而剑和枪是一样的，就算子弹的初速再快，打不中就没有意义！
    寒光，剑闪，只是如同一抹冷凝的冰一般，那刺猬头的金发帅哥就傻了。
    他拿枪的手直接掉了下来。
    心脏开始加压，然后鲜血喷涌而出，瞬间染红了不少人，这并不包括已经收剑往后退的白子行。
    “真有趣，你们难道没杀过人吗？不，你们应该杀过的，然后你们就应该有被杀的觉悟了吧？不少字”白子行一甩长剑然后如同没有人看见他的长剑怎么来的一般消失在所有人面前：“不过有趣的是我现在有一个有趣的主意。” 百度搜索“”，看最新小说 
    “雪莉，能够将Witch放出来吗？”。白子行扭过头来问道。
    “哦？”雪莉迟疑着答应着，然后只看到Witch就一瞬间出现在了这里。
    眼睛中闪烁着血红色光芒的Witch一出来就吓到不少人，至少那位小萝莉已经快吓尿了。
    “Witch，用你的右手触碰一下他”白子行指着刺猬头开口说道，她的右手是暴君之爪，自带T病毒感染，若是被她抓伤可是直接会变成丧尸的！
    “去碰碰他。”白子行笑着说道。
    Witch有些畏惧的看着白子行，她最害怕的并不是雪莉，因为雪莉曾经和她是同学，也不是艾达，艾达虽然恐怖但是却从未对她出手过，她最害怕的反而是当时被她差点点秒杀的白子行！
    她虽然没有了人的意识，但是第六感却强的厉害，她当时的一次攻击被挡了下来，她可以很明确地看到白子行脸上的表情，她完全意识到如果当时不是雪莉让她退后的话迎接她的就是死亡！
    所以她对于白子行一直都有一个很大的恐惧感，尽管当时敢去抢白子行的爪子装备，但是的确是没有太过份的敢和白子行对呛的。
    她慢慢地走到了对方的面前，对方完全因为已经失血过多而脸色苍白了。
    “你知道吗，我一直想试试这个，如果一个超能力者变成了丧尸，那么他还会有超能力吗？不，不如换句话来说的话，一个丧尸，能拥有超能力吗？”。
    这是个十分广泛的题材，就是英雄们变成丧尸后还能保留能力和智慧吗？
    白子行很久之前曾经看过一个惊奇系列漫画，说的是当平行世界的英雄们全部变成丧尸之后的故事，现在，他很有兴趣来看看一个超能力丧尸是个什么水平的。
    就在Witch要动手的时候，整个地洞却突然一震，这种震动是那种类似地震却没有地震剧烈而且延绵不绝的震感，反而像是有些彗星撞地球一般的震动，然后随即平复下去。
    怎么了？
    所有人都停了下来，现在已经完全不是打架的时候了，这里绝对不安全，如果再来一下崩塌把所有人埋在下面都是有可能的！
    “先出去。”白子行直接做出了决定，雪莉将Witch收了起来，然后紧跟着艾达白子行走了过去，长门有希平静地走在最后，看都没看尼克他们一眼往上走去。…,
    尼克苦笑一下，赶紧拉着小萝莉跟上，他不是和他们一伙的万一被埋在这里就坑爹了，从刚才对方的作风来看不是不可能的。
    但是另外三人明显是和他一起的，纷纷撕开了自己的衣服做成布条来为金发刺猬头止血，他们这么做完全是平时教育的结果，说句实在话，国家死活不迈入发达国家行列是有一定意义的，包括国民平均收入和教育上面的缺失都是的确赶不上这些发达国家的水平的，要是按照我们国家的高中生，大学生来弄的话别说进行急救了，把人丢在这不管都是有可能的。
    发达国家并不仅仅是指经济上的发达，在精神上的发达也同样重要。
    可惜敌人的素质再高也是敌人，白子行并没有废话的打算，当尼克两人走出来之后白子行对长门有希轻轻地点了点头然后转过脸去：“艾达，有什么发现吗？”。
    长门有希轻轻一拍，合手，然后隧道瞬间合拢，但是尼克遍体发凉的知道不单单是上来的通道被合拢了，估计那里面都已经被填充满了泥土吧？不少字
    这家伙，太狠了！刚才他们不也都是在他的掌控之下么！只要听一个命令他就得死啊！
    其实尼克想得太多了，作为一个念动力者他只需要将念动力覆盖全身然后在氧气耗完之前挖出去就可以了，说句实在话以念动力者的水平来说LV3级别刚才那种程度根本无法被掩埋，尼克只是因为白子行的狠辣手段而被吓到了而已。
    尼克说到底也就是个混混，真正狠辣的场面他哪里知道，学院都市里一个普通的超能力暗部学员都能够轻易的弄死他。
    长门有希站了起来如同没事的人一样穿上了手套。
    “是有人在打斗。”艾达脸色微微有些凝重，对方的水平比她强了不少，仅仅是余波就能够带起一阵小规模的地震，打斗的双方都是高级别的家伙。
    “你看我们要下去吗？”。白子行问的人谁都没想到，他居然在问那个头发五颜六色的萝莉！
    雪莉一下子嘴巴就嘟了起来，那是一种吃醋，嫉妒，亲人或者玩具被抢走的一种混合着的情绪出现在雪莉脸上，但是她是最后一个并没有人看到她的表情。
    “啊？我吗？”。对方表现的很拘谨，白子行刚刚的杀伐果断让她知道白子行绝对不是那么容易骗和忽悠的人，那么对方问她问题就有些匪夷所思了。
    莫非对方知道她的能力？她被自己心里的这个想法吓了一跳，随即就立刻否认了：不可能吧！
    “这个，我只不过是12岁的女孩罢了，我也不知道。”她就算再怎么厉害也只不过是12岁的孩子，而且就算看到了东西也不会画下来的，在别人面前显露这种才能，找死吗？
    白子行不置可否的嗯了一声：“那么就去看看吧。”
    一行人朝着打斗的中央而去。
    麦野沈利简直就要气疯了。
    这一次的追杀队伍怎么样怎么样不顺手，首先是雪地摩托车都跑的没油了却连对方的影子都没见到一个，然后就是这三个从天而降的2傻子。
    这三个美国佬也不知道是从哪里得到的奇遇，三个中二的煞笔居然能够成为LV5！
    看他们的AIM立场明显是才刚刚得到力量没多久，而且三个念动力级别的超能力者同时进化里面没有猫腻谁信？
    反正麦野沈利觉得这三人就是2逼！妥妥的2逼！从天而降就开始口花花，那AIM立场开的很大，十分装逼的开始调戏她们起来。…,
    这里最低都是LV4，哪个是怕事的人？
    一场大战就开始了。
    但是让麦野沈利脸上难看的是对方三人虽然是刚刚晋级LV5，但是在超能力的运用上和她们不相上下，由于三个LV5，所以这边两个LV5，横亘帝都和自己居然压制不了她们！
    这无疑是狠狠的在她那骄傲的脸上甩了一个巴掌。
    于是她发飙了！
    看上去是乖巧的大小姐的她实际上拥有着暴戾的脾气，带着LV5的力量产生的就是绝对的强权，除了横亘帝都之外几乎没有人敢违背她的话，她和一方通行两人在LV5里面可是以脾气暴躁闻名的！
    话不投机半句多的她加上横亘帝都居然压制不了对方！
    这是闹哪样？！
    对方既然敢群殴要不怪她这边群殴了！
    因为大多都是她的部下，所以她的一声令下，Item组的女生们纷纷的展开了攻击，就连滝壶理后这个后勤能力者都用手枪还击，无法，海原光贵和相原美应只能予以援手。
    可惜LV5之间和LV4之间就好像LV1和LV0之间那么大，完全是从无到有的地步，海原光贵，相原美应，芙兰达和绢旗最爱四人才能够堪堪的压制对方一位LV5，而这场战斗的胜负完全在于这边欺负四位LV4的LV5能够先打残她们还是那边四位LV5的胜负分出胜负。
    很显然麦野沈利和横亘帝都作为老牌LV5是压制新入的LV5的，但是那边四位LV4能否挡住一位LV5的狂攻却是不好说的，而白子行他们就是在这样的情况下观看了一场这个世界LV5对LV5之间的顶级好戏。
    华丽的对攻，念动力并不仅仅是拉住，推出这么简单，三位LV5级别念动力者甚至能够念动力凝聚成铁拳一圈圈的击打着横亘帝都的防御圈。横亘帝都还没有露出真本事，他主防御，而进攻完全交给原子崩坏，麦野沈利，麦野沈利那种随便一击就能够堪比超电磁炮的攻击力完全能够瞬杀坦克！
    PS：昨天我注意了一下身体，然后去睡了。
    PS1：今天早点更，二更有保障w
    PS2：感谢“某灬胖子”“玥伶”的月票。感谢“＇那一辈子メ”“跑路的冰块”“炎黄始祖”“炎龙之息”“mzxc1230”“彷徨之风”“天泫灀”“霧鬼”“炁忈坠兲”“vzxgesgfva”“asuka1204”“暗炎幽凤”的打赏，哈哈，那么多人打赏，就算这次上架太晚，月票榜无我一席之地我也认了！
    PS3：有能力的能去订一下VIP第099章吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……， 
        11点了，为了我的老腰
百度搜索"",看最新章节     20岁的大叔去睡了……哦，不，21了我…………
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】 百度搜索“”，看最新小说
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯…… 
        第105章 狩猎Lv5
百度搜索"",看最新章节     白子行作为队长，作为mt，为什么不亲自去涉险劫持滝壶理后和铁网呢？
    其中的一点是艾达是所有人中属性最高的，而有希的能力只有三百米，她必须紧紧跟在艾达的身边才有可能快速的转移走滝壶理后两人。
    以雪道加上滑板的速度每公里能够达到100小时时速，稍微加加速的话120公里每小时也不是不可能的！
    这种速度全力脱出就算是垣根帝督也追击不急，说实话他对于这一次的狩猎并不是太放在心上。 百度搜索“”，看最新小说
    亚雷斯塔的吩咐又怎么样？
    到达他们这个地步的时候已经很少有所谓的“国家”“民族”“归属”观念了，因为有时候他们往往就代表了这些东西，看看万磁王，他多次发动了超能力者革命觉得超能力者们属于新的进化种族，并且不断吹蛊着超能力者应该拥有自己的国家，以民族为国家概念聚集起来然后争取世界上所有的超能力者慢慢的建立一个以超能力者为王权的国度。
    姑且不说身为革命者的万磁王这个理想到底有多么的幼稚，但是万磁王的一些理念垣根帝督是赞同的。那就是超能力者是至上的！在这个钢铁森林的社会里，其实法则并没有和木头森林里有什么区别，仍然是弱肉强食！只不过原本的强弱从：控制多少人类的权利变成了控制了多少力量的裸的超能力之间的对抗而已。 百度搜索“”，看最新小说 
    事实上学园都市前五的lv5都有这个念头，除了那位闷头发展天真到了极致的国中妹lv5中排名第三的御坂美琴之外几乎大多数人都拥有这个念头。
    这是力量和权利不同等的比例失衡造成的结果，就好像一些有才华的人老是被那些溜须拍马胸无大志的废物占据了主要的位置，他们当然会心怀不满。
    更何况超能力者根本就是裸的力量碾压，lv级别之间就算是一级也是天差地别，而且就好像lv5的顶级如同他，和刚刚晋升的，如同对方三人之间也是有极大地差距的，到了他们这个级别当真是每一步都是天差地别的，强行提升上来的lv5欺负欺负lv4可以。但是要是和同等级别的lv5来对抗当真是不自量力。
    他甚至没使用全力就打得对方气喘吁吁了。
    而正是因为这种消极的心态让他十分的不积极，几乎只是挡住对方攻击，而任由麦野沈利发挥。
    而实际上来说。麦野沈利其实是一个人压着对方两个人打的。
    所以在对方抓住了麦野沈利的人的时候垣根帝督愣了。
    他并没有第一时间出手阻拦。结果就是当他发现不对展开白翼用未元物质来轰炸雪道的时候长门有希和艾达早就已经远遁了通过圆形的厚厚的雪道上垣根帝督克看不见她们两人。
    结果是垣根帝督脸色阴沉的无功而返，而麦野沈利更是大发脾气她的手下不但被掳走了，刚才的三个lv5都逃掉了！
    这才叫赔了夫人又折兵呢！
    所有人一脸阴沉的聚在一起，麦野沈利有些暴躁的问道：“接下来到底怎么样？！”
    她现在这是在问垣根帝督的意见了。事实上垣根帝督如果直接发布命令接下来的话那么这一次的事故问题就是他承担了，对于这个女人到这个时候居然还在耍这些小心眼，亏她能冲到lv5。
    垣根帝督也懒得和这个女人计较，几样女人不该沾的东西在她身上都聚集了，耍小聪明。脾气暴躁，多嘴多舌，而且喜欢迁怒。…,
    就算长得再漂亮，伪装得再好又怎么样？隐蔽的用鄙视的目光在麦野沈利身上划过，垣根帝督很快的将目标转到了现在的布置上来：“我们回去。”他沉声说道。
    “回去？！就这么回去？！”麦野沈利愤怒的大喝道，尽管知道她的怒火并不是对准自己，但是垣根帝督却仍然有几分不快，这个女人发脾气都不会看场合的吗？！
    “现在情况不同了。”但是说到底麦野沈利也不是他的下属。两人同为前几位lv5并不是从属关系。现在虽然很想把她丢在这里不管，但是想到亚雷斯塔的诘问和愤怒还需要这个蠢女人承担垣根帝督就不得不解释起来：“滝壶理后走丢了，作为这个队伍的核心她的失踪表示我们这个任务完全失败了！除非出动树形图和卫星联网，否则我们是绝对找不到他们的。”
    “那么就这么回去！？”麦野沈利仍然不甘心的问道。
    “就这么回去，至少我们已经知道谁在威胁我们了不是吗。”垣根帝督笑了笑，未元物质凝聚在手上制造出了长门有希和艾达的头像出来：“目的已经达到了。我们回去。”
    “好吧。”看到这个头像麦野沈利点了点头算是承认了这一点然后大家就决定要回去了。
    殊不知两人的这一选择真的是凉了下面数个lv4的心。海原光贵不说了，就连相原美应和item小队里其他两个人都觉得她们太过冷血了一点。但是作为lv4，她们是没有资格反抗lv5的。最终，学园都市的追杀小队出来两天之后无功而返。
    而这一边白子行打得主意却没有那么小家子气。
    他要猎杀三位lv5！！
    这话别传出去，传出去笑尿一群人的，脑子没烧坏吧？猎杀三个lv5？
    他知道lv5是什么级别吗？是军团级别！
    军团级是什么级别？中华七个军区，十八个军团，光是这个世界上的十位lv5，并没有算学园都市里未成年的七位的话这十人就能够轻易地扫掉十个军团！
    大半个中华的战斗力在他们面前的确是不堪一击的！你不得不承认有一种力量带着压倒性的，这种力量是强权，是暴力，是镇压，是威慑，就算美利坚那无敌的舰队在面对万磁王的时候都只能折戟沉沙，更何况其他人？
    如果不是查尔斯教授，如果不是其他lv5级别和万磁王理念不对的高端战斗力牵制，万磁王建立一个国度似乎并不是太困难的事情。查尔斯教授和亚雷斯塔都能够发展自己的科技力量，更何况万磁王本身就是一位高端的智慧人物？
    于是白子行到底怎么猎杀三位lv5呢？
    先白子行是经过慎密的思考的。
    这三位新晋级的lv5和他的战斗力差距仍然十分很大，但是先他们经过长时间飞行之后又经过了和两位强大的lv5的打击。他们的体力和精力都受到了极大的挤压，白子行知道他们底细，他们只不过是三位学生，虽然不太记得是中学生还是大学生。但是很明显对方根本没有身为战士的意识。
    现在唯一让白子行迟疑的就是到底应该现在就趁着他们疲惫不堪的时候偷袭强杀呢，还是应该趁着他们今夜疲惫不堪警惕最为放松的时候偷袭呢？
    白子行想到了赵云的武者论，当遇强越强，越挫越勇，以柔作为坚韧不拔的最后还转的手段。但是却绝不能畏缩后退，一旦一位武者后退，那么这位武者本身就会一定有巨大的缺陷。…,
    不论什么类型武者说到底终极手段仍然是打倒对手获得胜利，而如果避战那么心障自生，从心理学的角度来说你如果逃了一次那么第二次的心理阴影仍然在催促你逃跑，所以避战这种事情虽然可以通过各种借口来否定，但是实际上你自己的心里明白你逃不过这一关的。
    白子行心头有了决定。
    “亚历克斯，你没事吧？”他们三人踉踉跄跄的扶持着在天空中飞着。目标虽然不明显。但是白子行却仍然慢慢的追踪着他们的踪迹，以普通来说他在地下，而他们在天上，被发现似乎很容易，但是很显然一身白色的白子行在这个雪地里慢慢的踩着滑雪板让狼狈的三人根本没有发现地上居然还有一位白夜的追踪者！
    所以当他们缓缓的落下来的时候，精神和能力全部都放松在最放松的时候。狙击枪响了。
    xm109紧凑型狙击步枪，采用无托式布局。25mm口径穿甲弹，这是白子行特意装备的。这把本来是为了艾达使用枪神风格的斯巴达血统备用的放在储物手环里的枪没想到他居然先用上了。这把枪在空间内价值50点进化点，自带“巴雷特光学距离修正瞄准系统”能够直接收集计算气压温度，武器压强，风力等处理计算并且直接得出瞄准结果然后你只需要瞄准对方，选择你需要的子弹，然后扣动扳机就可以了你需要付出的仅仅是你疼痛的肩膀，而敌人需要付出的就是一架价值五千万的直升飞机！
    xm109这玩意在军中被称之为肩扛狙击榴弹发射炮，尽管有效射程达到两公里，但是它的威力却仍然让人将他归类到了“炮”这一概念中去。
    所以当这一发25mm穿甲弹一瞬间把其中一位lv5念动力者的上半身打成碎肉之后，就连白子行也不禁握了握拳头，他听到了提示的声音。
    叮，您杀死了lv5级别超能力者，罗特，您获得了3000点进化点，e级支线剧情一个。】
    ps：又是三点……
    ps1：昨天三点半加上一天上班已经累死我了……一点多的时候我写了两千多在想要不要去睡觉，但还是咬咬牙坚持了下来。
    ps2：答应大家的加更遥遥无期啊（笑
    ps3：感谢：“lkkk688”“火影翼”“风翔无翼”“法人地天道”“帝娜”“boy111222”的月票，汗，肯定有漏的，这是我十点钟才看到的月票，在这里对漏掉的投月票的朋友说一声抱歉，30票了，明天正好下班早，加更。 
        第106章 宝箱
百度搜索"",看最新章节     (12点)
    对方的战斗意识简直就是低级，不，简直可以说是没有。
    以白子行的估计，对方大概连高中斗殴的水平都没有，他曾经见过中国某高中的学生的斗殴，双方板砖拍的那叫一个狠，那叫一个欢，只能说这三人拥有力量而已，绝不能说他们掌控力量！
    白子行并没有去看那人惨死的样子，而是迅速的将XM109对准了另一人。 百度搜索“”，看最新小说
    他们早就气喘吁吁了，连飞都费力，更何况抵挡这种25mm口径的“炮”？
    第二声枪响，第二个打算硬抗，在身体四周布满了念动力的他,连声音都没到达的情况下腹腔完全消失了，愣了两秒钟之后声音才如约而至，那种剧烈的疼痛袭来，那人才发现自己的腹腔，包括肠子，肚腩和盆骨已经完全不见了！
    他哀嚎着趴在了地上，就看到自己的鲜血泼洒了一地，如同水墨画中的泼画一般，只不过这一次的原料不是墨汁，而是鲜血。
    他趴在地上哀嚎着一时之间死不过去，而他的同伴早就已经被这恐怖的一幕而吓得心灵崩溃了，他们杀人，毫无压力，因为他们有力量，有着力量的他们下意识的将人类划分了出去并且将同样拥有力量的同类作为同等的“人”来对待，虽然他们会有纠纷，但是他们是平等的，但是普通人不在此列，所以杀死“低级”的普通人他们毫无压力，但是如同自己这个等级的人被杀死之后他们会惊慌失措，会崩溃。 百度搜索“”，看最新小说 
    拥有力量的他们终究不是战士。
    在心态上，他们差得远呢！
    “不要杀我！不要杀我！”唯一的黑人抱头在地上大声地叫道，他整个人呈现出一个崩溃的状态，他将头埋在雪地里然后屁股翘了起来浑身如同瑟瑟发抖的绵羊一般，之不过很显然他这样子可是在学鸵鸟，从心理学上的角度来说他这样被称之为，逃避现实。
    白子行看着他这幅样子笑了笑，收起了XM109，拿出了长枪向那边飞掠而去，对方就算是Lv5，但是经过了这一场长时间距离飞行，然后一场大战，最后又是一段急速的飞行之后再次被友人的死亡而冲击的他相信内心已经崩溃。
    就算他是伪装着打算让白子行接近然后击杀白子行，但是白子行相信他的状态是最差的时候，而自己则是最好的时候，这一加一减的情况白子行还不敢去直接面对对方的话那么就实在是太失败了。
    更何况白子行还有绝招呢。
    或许云师无法以灵体的形态在这个西伯利亚的冰雪气候存在但是如果附身的话却并无影响，以云师的技巧而言就算对方是Lv5都是可以直接秒杀的。
    木原数多因为曾经太过了解一方通行的“反射”能力而以手上特殊频率的音波来施展对一方通行的直接打击，但是白子行相信以云师的技巧来说就算是不需要音波武器那种干涉装置都可以直接击倒对方。
    对于武术家来说如何控制力道已经是本能一般的东西了，一个强大的武术家每次战斗的力气都不会超过五层，因为其中有一个因素是变招，招数的产生是让力气弱者战胜力气强者的一个关键，还有就是如果在拼死一击的时候，平时打斗用５分力，然后拼死的时候用全力很有可能获得一击必杀的效果，而就算再怎么样五分力来逃跑也是要比十分力打出去再来逃跑要好得多吧？不少字那时候再逃可就是黄花菜都凉了。…,
    而更强大的武者就是每一次攻击都是十层力量，但是却都能够控制自己的力气和技巧，这种才是武者的大成，事实上赵云就是凭借这种高潮的技巧才能够保留最大的体力从千军万马中冲杀出来最后活了六七十才死的。（汉朝时期平均年龄40，当将军活六七十岁什么水平你们懂的。）
    白子行来到了对方面前，冷冷的声音从他嘴里发出，这个时候就是要气势十足才能够吓唬住对方的：“起来！”
    “诶？啊？！”对方猛地抬起头来似乎没想到敌人就是这么一个奇怪的少年郎，只不过他手里的枪让对方一愣，这应该是中国古代的武器吧？不少字现在这个世界还用这个武器的人，难道是超能力者吗？
    那么换句话说刚才对方射击的人是他的同伴，他们是组织性的？
    想到这里黑人再也不敢动了。
    “我说起来。”白子行喝道。
    然后就在黑人面前直挺挺的一枪刺死了生命力强大整个下半身还在不断出血但却还没死的另一个超能力者。
    事实上如果他的意志力够强大，并且能够压抑住疼痛的话，以他的念动力水平封住大出血并且给自己做一个缝合手术并不是不可能的，虽然没有了肠子会让他的新陈代谢比普通人快几倍，但是也好过立刻就死吧？不少字白子行曾经看过一千种死法，前几集讲的就是一个被卡车轮胎扎爆了半边身子的人，事实上血液如果不经过上半身也是可以循环的，白子行可不想打蛇不死反被其伤。
    一枪连对方脑浆都戳了出来，听到耳边那爽耳的【叮，您杀死了Lv5级别超能力者，蓝特，您获得了3000点进化点，E级支线剧情一个。】提示音白子行就一阵舒爽，白子行的狠辣更加让对方颤抖起来，趁着这个机会白子行来到对方身后一个手刀将对方直接打晕过去，不论什么级别的家伙说到底也是普通人而已，除非金刚狼那种恢复速度超快并且还加上了科技的力量的怪胎，否则就算是查尔斯教授，亚瑟博士，万磁王，一方通行，毫无反抗能力的情况下也是能被打晕的。
    白子行并不着急抓着对方，他开始翻看尸体。
    这没什么，他既然能够在腐烂的恶心的丧尸尸体里翻出装备，现在在热乎乎的内脏中翻找战利品也并不可怕吗！
    白子行找到了一件不错的血统卡，
    【念动力Lv5（血统）】
    【超能力血统，念动力Lv5，必须拥有一定念动力基础并且智力20以上。】
    空间仿佛在明确的模糊这个级别和级别的区别，很明显，有些东西到每一个人手里都是不一样的，而不一样的人发挥出的作用当然不同，就如同同一个心灵能力，食蜂操祈只能够更改一个人的记忆，操纵一个人的记忆和篡改一个人的人格，但是查尔斯教授，也就是X教授却能够直接将诶用一下脑波仪将全世界的超能力者查找出来杀死他们！
    这就是不同！
    对于自己的能力的感悟不同导致的能力发展方向不同，以查尔斯教授的高学历来说对于一个初中二年级的学生展开的心灵能力发展方向当然是要不同的，站得更高的查尔斯教授面对食蜂操祈这种同样是Lv5级别的对手是能够轻易秒杀的。
    这就是区别。
    事实上号称世界上最强的，最多的超能力者学院，学园都市在世界上而言真正能够拿的出手的顶尖的超能力者也就一方通行一人而已。…,
    而另一人也爆出了一件不知道算不算是好的装备。
    【智慧圆环（绿）】
    【智力+30，精神力上限+300，需要智力：15】
    这玩意比他的指环要好得多，精神力一开始是并不开启的，只有进入空间学会一定的技能之后你才会开启这项特别的属性值，白子行和雪莉长门有希都有，白子行是因为通灵术，雪莉则是因为念动力和冥想术，长门有希也是这样。
    这个给谁呢？
    白子行想了想，心中有了计较。
    将血统卡和装备放入了空间手环里，白子行拖着黑人的衣领慢慢的踏上了回去的路。
    当他拖着一个Lv5回来的时候那位预言能力的小萝莉和尼克都惊讶的长大了嘴巴差点下巴就脱臼了。
    就如同不是体制里的人完全不明白一种花活玩得那么漂亮需要付出多少一般，不是行内的人是完全不知道杀死，甚至是捕捉一位Lv5有多么的不可能。
    但是白子行轻易地就做到了，他不但杀了两位Lv5他甚至还抓回来一位，这简直是太不可思议了，他是什么怪物！
    “过来，杀了他！”白子行对着夏玉伊还是那句话，但是经过刚才的惊吓之后夏玉伊才知道这位队长代表的是什么。
    好强！
    所有人都在惊叹着，就算雪莉也未曾想到白子行居然如此厉害，能够抓个Lv5回来的。
    “杀了他。”白子行拿出了腰间的M92以倒持的方式递给了她，继续说道。
    就算是杀了那么多人夏玉伊在杀人的时候仍然还是有一丝颤抖的，因为这次的存在是要比她强大太多的了。
    呯。
    不知道为什么，尼克突然有一丝悲哀，Lv5超能力者，能独自干掉一个军团的战士就这么轻易地被掉了。
    而且还是和他一样的念动力超能力者。
    兔死狐悲啊。
    白子行翻开了对方的尸体，一个盒子闪烁着绿色的光芒出现在所有人面前。
    PS：昨天睡得早，今天精神不错。
    PS1：嘛，真的很抱歉，不过看来爆发只能集中在星期六日了呢w
    PS2：今天一边看环形使者一边码字，写了3个小时，环形使者还没看完……捂脸……
    PS3：感谢“火影翼”“炎黄始祖”“何东”“暗炎幽凤”“mhtm11”“小说的诅咒”“asuka1204”“懒惰得人”“天泫灀”“shenqiq”“wokaoeee”“vzxgesgfva”“跑路的冰块”“Iamrider”“法人地天道”“天枫宇”的打赏，很多人都是重复打赏的，我就不反复提及骗字数了。
    PS4：感谢“boy111222”“LELAMA”“joeOO”“习惯经过”“阿叶网aaaye”的月票，以上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……， 
        第107章 意外的客人
百度搜索"",看最新章节     第107章意外的客人
    宝箱尼克他们是看不见的。
    所以白子行开出来的东西尼克他们看不见，但是夏玉伊却露出了奇怪的表情，因为她完全不明白这是什么机制，杀人为什么会有奖励，还有，她耳边提示的东西又是什么？
    白子行打开了宝箱。
    他得到了3000点进化点，还有两件装备。 百度搜索“”，看最新小说
    说实话这战斗意识几乎可以被无视的Lv5开出来的箱子居然会出两个装备来，这太让他吃惊了。
    一件装备是一件腰带，说实话能开出一件腰带实在是太奇怪了，以白子行收集到的信息来说腰带制式的装备只有两个场幕会爆出来，一个是冒险的场幕，而另一个则是战争的场幕，或许这么所有人不太清楚，那么如果前者分成RPG的勇者系列游戏，后者则是三国无双或者英雄无敌的战场模式的话大概就懂了吧？
    腰带真的很少出，技能书同样。
    白子行心里大概有了一个计算的方式。 百度搜索“”，看最新小说 
    很显然，箱子里面开出来的东西都是无序的。
    无序的意思就是不论什么装备只要是在空间里的就一定会出现，嗯，如果非要加个前提的话那就是和他颜色一定是和箱子一样的。
    【皇室腰带（绿）】
    【力量+50，智力+50，敏捷+50，反应+50，体质+50，耐力+50.这是一条十分均衡的，专属皇帝的腰带，均衡有时候也是平庸的表现，完全看皇室的表现了。】
    作为一条绿色的装备来说属性加的略少了点，但是对于白子行来说这种均衡性的属性反而是他最喜欢的。
    而且更重要的是这玩意居然没有装备要求！
    换句话说就是一个新人也完全可以靠着这个和老手媲美嘛！
    这并不可笑嘛！
    白子行心中确定，光是这一条白子行就确定这玩意在空间内绝对能卖不少钱，这种极品装备是用来培育保护新人的最好装备了，稍微操作一下五六万不是问题吗。
    但是这个时候白子行可是属于新人阶级的！
    所以他还没打算卖，直接装备了上去。身体一阵的强化的感觉袭来让白子行颇为不适，这力量并不是越强越好的，就好像突然地加速如果你掌控不了显然不是会撞到人就是会撞到自己。
    而他现在就是这种情况。好不容易凝练好了自己的力量但是突然多出来的力量就好像溢出瓶子的水一般你无法控制它。
    这种感觉非常不好，不过，力量溢出来的感觉也是非常棒的。
    白子行知道自己应该控制这种，他目光转向了下一件装备。
    那是本技能书。
    他喜欢技能书。
    技能书无论用不用得到都没有好坏之分。只看你怎么用和怎么卖而已。
    【水系魔法基础篇（绿）】
    啧，隐藏在暗中的那人就那么想要我学习魔法吗？不，又或者说它仅仅是想让长门有希看看学习两种魔法之后的感觉？
    不管怎么样他不得不学，水系魔法里面含有治愈系的魔法，虽然比不上光明魔法但是也是他们现在紧缺的东西之一。这个画饼白子行不得不吃。
    “看着你的手表，”白子行将技能书放入了手表里，开口说道。
    “上面有一个交易的按钮，你搜索到我的ID，然后直接交易就好了。”白子行开口道：“我也不知道你刚才到底赚了多少，但是一定要给我2000进化点和一个E级支线剧情。”…,
    “哦。”夏玉伊根本不敢反抗，她或许杀了Lv5就觉得高人一等但是面对白子行这个杀神是绝对不敢动什么小心思的。
    当力量差距大到足以让人绝望的时候任何小心思都已经不需要了，那会给你带来死亡和绝望。
    白子行再次的收到了2000点进化点和一个E级支线剧情的收获。
    白子行并不觉得剥削她有什么不对。
    首先托了他小队的福。活过了3天的她已经得到了1500点的进化点。（每天500点），而现在更是多得了至少1000点的进化点，和普通人比起来她还要多一个评价！要是她能够被白子行刷到A评分的话那么至少有5点自由属性点和2点技能点，这可是一笔巨大的财富，至少价值5000点以上的！
    白子行知道这对于新人来说十分重要，所以他根本不愧疚。相对而言一个E级支线剧情和她交易过来的2000点进化点只不过是所谓的买路钱而已！
    白子行轻轻点了点头，然后把目光扭向了尼克。尼克只是Lv3级别的渣渣，但是那个小姑娘却是预言能力者。白子行强压想要向小女孩问问题的这冲动打开了通讯。
    “艾达，你们甩掉对方了吗？”白子行低声开口问道。
    他有信心，因为在垣根帝督他们离开之前白子行一直都是看着他们的，如果他们实在是紧追不舍的话白子行就在接近两公里的距离上直接开枪，将他们吸引过来之后利用尼克来换取拖延时间，以他的身体素质来说就算抱着雪莉和预言小姑娘都不会有太大的问题。
    至于尼克和夏玉伊么…………
    还真不归他管。
    “一切搞定。”通信器里传来艾达那平静的声音。
    “不过稍微有些意外地因素，预计会比回去的时间要晚不少。”白子行犹豫了一下，但是由于情报太少而放弃了推测：“明白，那么回来的时候一切小心。”
    “放心。”艾达的声音中带着一抹笑意，不知道是因为白子行的问题还是他的关怀。
    三点多钟，天色完全黑了下来，白子行只是在一个高的坡地上单纯的点起了一堆巨大的篝火，因为有长门有希的存在，所以他完全不需要那么麻烦的挖雪来将自己埋起来，在这种天气里只要等到她们两人回来白子行就不会有太大的问题。
    他顺便拿出一些土豆或者红薯之类的东西放在篝火旁，这种巨大的篝火仅仅是旁边散发出来的热量就足够煨熟土豆啊，红薯啊，芋头了。
    红薯本身熟了之后就饱含甜味。但是土豆和芋头却需要沾着细盐才能吃，否则口里是完全没味道的。
    尼克心不在焉的吃着东西，他已经几次暗示那小雇主赶紧趁着白子行远离他们小队。但是那小姑娘完全没表示。
    事实上那小姑娘也很经常，之前被她放出来的Witch很有可能是某种巫术，她根本不敢直接离开，尼克如同混混一般根本不能给人安全感。这种混混除了偏偏十五六七岁的未成熟的小女孩之外还真的无法让社会上任何一个女孩动心，别看那预言能力者的小姑娘只有十一二岁，但在社会上打滚的她老辣程度丝毫不弱于尼克，她清晰地明白对方已经看出了她的预言能力，之所以那么轻易地去猎杀Lv5除了对自己的绝对自信外还肯定有后手。
    后手是谁已经不言而喻了。
    雪莉。
    真的要跑吗？真的赶跑吗？…,
    答案是no。
    她根本不敢！
    害怕而已。
    百般无聊的拨弄着篝火的一角。小女孩不敢再画画，超能力的施展有两种，一种是在自己理解的能力范围之内力所能及的使用超能力。而另一种则是付出代价来发动超过自己能力之外的超能力，她一直都在使用代价就是画图。
    但是她现在在西伯利亚根本买不到本子，换句话说没有本子的她根本无法知道预言，而且更麻烦的是作为一个扑街画手她画的东西很多言不达意，所以有时候也并不能说她的语言能力就是对的。
    “回来了。”白子行加上了一件腰带之后浑身的各种属性加了不少，所以比其他人更加快速的感应到艾达她们。
    说实话现在白子行也不知道他和艾达到底是谁算是队里的最强。但是作为他们两人来说根本不需要来分辨到底谁是最强。大家都是队友不是吗？队友的强大就是你的依靠！
    只不过她们带回来的一些人却让白子行皱起了眉头。
    不知道是什么人。
    艾达一边一个夹着两个小姑娘，身后跟着长门有希，她们两人的身后还有两人。
    白子行看着这两人有些犹豫，一男一女，是《X战警》系列电影中的男女主角之一，金刚狼。小淘气！
    小淘气这个女人带有罕见的超能力能量吸取，虽然等级不明。但是不管是什么能量包括生命能量都能吸取的她能够轻而易举的通过触碰杀死大部分的人类。
    而金刚狼则是特别的恢复能力者，他的强大生命力在通过艾德曼合金改造过之后完全变得坚不可摧。而且他的爪子也是由艾德曼合金改造，加上强大的恢复能力，他几乎可以说的上是完美无瑕的杀人机器！
    他们两人的样子似乎还没有加入X战警。
    这就有趣了。
    白子行摸着下巴笑了，那么万磁王到这里来想干嘛？他的目的又是什么呢？很显然，现在的万磁王需要的绝不是小淘气，那么他想要什么？
    这下子，事情有趣了。
    白子行张开了双臂对他们的到来表示欢迎。
    要不要杀掉小淘气呢……
    PS：产生了一种精神上的疲惫，对码字提不起兴趣啊，大概是好友要回老家了我要一个人留在这里的原因吧。
    PS1：感谢“填鸭骇客”的月票，感谢“小说的诅咒”“wokaoeee”“沙客?燹”“暗炎幽凤”“雷响”“天泫灀”“天枫宇”“风飘冷”“啊子樂”“vzxgesgfva”的打赏。
    PS2：以上吧。(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一千一百一十八章 联手
百度搜索"",看最新章节     第一千一百一十八章
    “拧成一根绳？”
    大殿中，天龙妖帅三人都是微微一怔，旋即抬头望着那一脸笑容的林动，不动声色的道：“你这是什么意思？”
    “我话里的意思，想来三位都应该明白。”
    林动一笑，漫不经心的道：“兽战域犹如一盘散沙，凌乱不堪，想要抗衡“邙山”，唯有整合诸多势力，形成联盟，否则，怕是无法与其对抗。” 百度搜索“”，看最新小说
    “兽战域本就是混乱，想要整合，谈何容易？”天龙妖帅冷哼道。
    “兽战域的确势力繁多，但十之七八都是依附我们四大势力，只要我们有这个意思，那自然是大势所趋。”林动笑眯眯的道。
    如今的雷渊山虽然在迅猛的扩张着，但这显然还远远达不到林动所需要的程度，可这种情况又急不来，毕竟有时候吃得太快，难免会将自己撑死。
    而眼下，则是一个很不错的机会，若是真的能够促成兽战域之内的势力整合，虽然即便整合之后，雷渊山也不可能直接取得所有的控制权，但林动却是有着信心，逐渐的让得雷渊山成为这整合之中的主宰，那时候，就算是其余三大妖帅，恐怕都不得不纳入雷渊山的麾下。 百度搜索“”，看最新小说 
    天龙妖帅面色莫名，整合的事，他们早便是想过，从某种方面来说，只要他们首肯，的确难度不大，但一旦整合形成类似“邙山”的那种新生庞大势力，那这个势力，又是以谁做主导？林动存着暗中同化其他势力的野心想法，但同样精明狡诈的三大妖帅又何曾没想过？
    只是他们三方，实力始终处于伯仲之间，想要对方低头矮一截，可绝对是不可能的事情。
    “呵呵，只是应付一下“邙山”而已，没必要弄得这么郑重吧？”鬼雕妖帅干笑一声。在他那里，他拥有着绝对的掌控权，但到时候一旦形成联盟，他的威信显然也是要做一些折扣。
    “今天有“邙山”，明天说不定便是有“岷山”，到时候莫非又来一遭？这是从源头解决的办法，再说，三位虽说在兽战域有着响亮名声。可也就仅仅是在这一亩三分地，而若是我们整合，实力必然大涨，以后说不得那等疆域，可不仅仅限于兽战域”林动淡淡的笑道。
    “当然，如果三位喜欢蹲在各自的地方当个小小的土霸主就心满意足的话。那便当我没说吧。”
    听得林动最后一句话，天龙妖帅三人手掌皆是猛的一紧，那略显低沉的目光深处，掠过一抹灼热，他们拥有着不弱的实力，心中的野心自然也是不小，他们不是没有想要混迹出更大名头的想法，但如今的他们，从某种程度而言。已是达到了一种界限。
    他们并没有太过惊人的背景，天龙妖帅虽然跟龙族沾了关系，但显然在龙族之内根本没太多的话语权，即便他的实力足以和一些长老媲美。
    所以，在这兽战域内，他们可以成为一方霸主，但真要放到整个妖兽界之中，充其量也就只能算作略有名气而已，所以类似“邙山”这种统领一域的庞然大物。丝毫不给他们面子。说打就打。
    对此他们憋屈，可却毫无办法。
    “形成联盟。难道你就有办法让我们也拥有着别人不敢小觑的背景么？”金猿妖帅面色变幻，旋即沉声道：“邙山之所有能够统治邙山域，是因为那里是九凤族的管辖范围，而邙山域五大巨头，也全部都是效忠于九凤族。”
    “九凤族？”
    林动这才一怔，显然是没想到那邙山竟然会与那四霸族之一的九凤族扯上关系，难怪连金猿妖帅他们都是如此的忌惮。
    “我们知道你有位兄弟是天妖貂族的人，但即便是他，也很难让天妖貂族成为我们的靠山吧？”天龙妖帅冷声道。
    林动看了天龙妖帅一眼，道：“我兄弟暂时的确还无法代表天妖貂族，不过我却可以让我们与龙族扯上关系。”
    “龙族？”
    金猿妖帅与鬼雕妖帅愣了愣，旋即面色古怪的看向天龙妖帅，在这里，也就天龙妖帅与龙族有些关系，而林动当着他的面说这种话，着实有点滑稽。
    “嗤，龙族行事中立，不可能会答应成为我们的靠山，我这些年成立血龙殿，龙族都未曾给过我太大的帮助，更何况你？”天龙妖帅嘲讽的道。
    “你是你，我是我。”林动眼目微垂，淡淡的声音中同样是有着一点嘲讽的味道。
    “你有什么资格说这种话？”天龙妖帅一怒，冷笑道：“如果你认为凭借这三言两语就能让我们答应你的提议，恐怕太天真了点。”
    “天龙妖帅，你说话给我客气点！”小炎眼神充满着煞气的注视着天龙妖帅，喝道。
    林动摆了摆手，目光戏谑的盯着天龙妖帅，旋即修长双指轻轻一弯，一道紫金光华闪烁出来，他手握着一道紫金龙印，懒洋洋的道：“天龙妖帅，认得这东西么？”
    天龙妖帅的视线，在第一时间便是射向林动手中，再接着，一旁的金猿妖帅以及鬼雕妖帅二人便是见到他脸庞上的嘲讽一丝丝的凝固下来，取而代之的，是一股浓浓的震动以及惊疑。
    “这这是龙族的刑罚印？怎么会在你手里？！”
    天龙妖帅一脸惊愕，旋即怒声道：“你竟敢投偷取龙族的刑罚印？你找死？！你知道这是多重的罪么？”
    “罪？这是龙族太上长老给我的，我有什么罪？”
    林动笑吟吟的望着天龙妖帅，旋即眼神逐渐的冰冷：“我是龙族新任刑罚长老，你身为龙族之人，可知顶撞之罪？”
    天龙妖帅面色一变，怒道：“胡扯，龙族刑罚长老，怎么可能会让你一外族之人担任？！”
    林动面色漠然，旋即他缓缓起身，手握刑罚印。他的皮肤，则是在此时逐渐的变得晶莹起来，一股纯正得无法形容的威压，如同潮水一般自其体内席卷出来，笼罩在这大殿之内。
    随着那股威压弥漫，这片空气仿佛都是凝固，甚至连那金猿妖帅二人面色都是凝重起来，他们能够清晰的感觉到那股威压的纯正。
    如此纯正的龙威。就算是那些拥有着最正宗龙族血脉的强者都不可能具备！
    两人的目光转向天龙妖帅，却是见到此时后者面色苍白，身为龙族之人，林动体内的洪荒龙骨散发出来的威压，显然对于他有着相当强大的压制。
    “这种威压”
    天龙妖帅目光颤颤巍巍的盯着林动，他的目光。仿佛是看透了林动的身体，在那身体深处，晶莹的骨骼犹如一道玉龙盘踞，古老之间，弥漫着无尽的威严。
    “是龙骨你难道拥有了远古龙骨？”
    天龙妖帅忍不住的失声，他能够察觉到林动体内那龙骨的强横，那种浓郁而纯正的威压，恐怕只有那种远古龙骨方才能够具备。
    林动嘴角微撇，但懒得解释。想来远古龙骨已是能够震慑住这天龙妖帅，所以也就没那必要再去纠正了，凡是留一手也是好的。
    “我去龙族远古化龙潭溜达了一圈，现在，你还有什么问题么？”林动声音平淡的道。
    “远古化龙潭”
    天龙妖帅喃喃自语，那也是他心目中所向往的圣地，他体内龙骨，不过方才中等层次，若是能够进入化龙潭。想来对于他的血脉精纯程度也会有着提升。但可惜的是，他根本就没有进入那其中的资格。虽然他算是龙族之人，但在其中，仅仅只是属于边缘化的人物，想来如果不是因为他也是达到了转轮境的实力，或许连获得龙族的认可都是极难的。
    “天龙，见过刑罚长老。”
    天龙妖帅最终还是从失神之中清醒过来，然后急忙起身，对着林动行了一个龙族之礼，龙族之内，族规森严，刑罚长老更是拥有着仅次于族长的权利，他明白，若真是得罪了身为刑罚长老的林动，他真是会吃不了兜着走。
    此时的他，终于是收起了所有对林动的不敬心态，林动手中的刑罚印，对于龙族之人都是有着压制效果，所以他明白，现在林动要用刑罚印来收拾他，他恐怕会极其的狼狈。
    见到终于将这桀骜不驯的家伙驯服，林动心中也是微微松了一口气，旋即挥了挥手，道：“我是龙族新任刑罚长老，若是形成联盟，我会让你们拥有龙族的庇护，现在，你们还有什么问题么？”
    三大妖帅面面相觑。
    “天龙，虽然远古化龙潭旁人很难进入，不过或许以后，我可以为你想一些办法。”林动淡淡一笑，道。
    天龙妖帅闻言，身体微震，抬起头来，目光有些颤抖的望着林动，旋即狠狠点头：“一切依长老所言！”
    林动的这个诱惑，让得他根本无法拒绝。
    “两位，我那位二弟你们已经见过，他是天妖貂族下一任族长候选人，若是成功，日后，他将会掌控天妖貂族，而那时，我们也将会与天妖貂族以及龙族扯上关系，这代表什么，你们应该明白”林动视线转向金猿妖帅二人，满脸和煦笑容。
    金猿妖帅二人张了张嘴，那眼神深处，有着灼热之色涌出来，若真是拥有着两大霸族做后盾，那他们的名声，必定名震妖兽界！
    这等殊荣，放眼整个妖兽界，都是极为的罕见。
    所以，在经过短暂的挣扎之后，两人对视，旋即重重点头。
    “好！”
    林动望着那终于点头的两人，脸庞之上也是有着一抹满意的笑容流露出来，上了他的船，想要再下去，恐怕就不是那么容易了啊 
        第109章 万磁王的邀请函
    “你们这次学园都市来了一共多少人？”
    “五六百左右。”那么说妹妹军团们并没有派遣过来吗？
    “等级能力呢？”
    “lv5三人，lv4一两百，lv3三四百……”她给出的数字很模糊，应该本身就不是统计方面人才的原因吗？不，不对，她作为追寻能力者对于其他人的数量尤为敏感，那么她是在故意的混肴她一方的战斗力想让我产生误会而产生她逃脱的胜机吗？好狡猾的女人。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “刚才的模糊信息我就不和你计较了，接下一个问题。”白子行笑了笑，看到他的笑容滝壶理后心中一紧，她不知道白子行是不是看穿了她的小心思。
    “这次来的最高的是谁？”白子行猜测是一方通行，但是也有可能是垣根帝督，说实话一方通行来的几率大一些，因为从他看到的情报来看垣根帝督既然跑出来不知道因为什么任务而干活的话那么大营里总要有人镇场子吧？否则万磁王或者谁过来吧几百名超能力者一锅端这个巨大的损失怎么办？
W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    肯定要有人镇场子，而且这个人不能太弱的。
    垣根帝督这个排名第二的未元物质既然跑了出来，那么谁还有资格镇场子已经是呼之欲出的了。
    事实和白子行猜测的差不了多少。
    “一方通行。”犹豫了一下，她没敢再骗人。
    “呵呵。”白子行笑了笑。问她：“你们要不要来吃点？”那边因为是直接被长门有希陷下来的篝火旁已经充满了食物的香味，只不过和尼克和预言萝莉不同的是金刚狼和小淘气根本没有得到白子行的许可，他们就算生闷气喝闷酒也不能动一下，无关武力，仅仅只自尊和尊重他人而已。
    尊重他人是一个人必须学会的一课，不论对谁都一样，如果不尊重老师。那么你作为学生是失败的，如果不尊重上司，那么你作为一个下属是失败的。如果不尊重下属，那么你作为一个上司是失败的，如果不尊重自己的儿女。那么你作为一个父母是失败的，自尊，自爱，古人有训现代却被弃之如履所以世风日下，文风日丧。
    而西方人因为文明的积累和法律强迫性的规定而导致的尊重他人比起来中国古代一代代养成的尊重他人的潜规则圈子无疑是更加高明的，因为不尊重他人你就无法在这个社会上存活下去，或许有些人会用“圆润”或者用“磨平”这些负面的词来评价他，但是我仍然认为“尊重他人”这个词才是社会上最好的写照至少一个能够自尊自爱的人是不会用那么负面的词去形容这个世界的。
    “金刚狼，不，罗根。要吃点吗？”白子行抛出一个红薯对着金刚狼问道。
    他挑了挑眉头，轻轻点了点头，他是个骄傲的人，但是骄傲的人也是人，人就是群居动物。金刚狼就算不用吃喝但是却也一定会饿。
    他对着白子行轻轻点了点头说道：“谢谢。”
    “哈哈，真是难得。”知道金刚狼脾气有多臭的白子行呵呵一笑丢过去一块烧红的红薯，然后随手刨出几个芋头递给了艾达她们。
    “你们也可以一起过来吃哦。”白子行对着铁网和滝壶理后笑了笑，尽管刚才一直是滝壶理后在受到白子行的提问，但是明显白子行给与的精神压力是她们两人双方的。
    她们两人对视了一眼，还是觉得吃饱了有力气逃离他的魔抓。所以默默地坐了过来。
    就在大家一边默默地吃着东西一边想着自己的问题的时候嘭的一个轻微的响声却出现在这个安静的空间中。
    金刚狼，艾达，白子行三人瞬间就站了起来。
    从这里完全可以看出这里的主要战斗里到底是谁，所谓的战斗并不是指你的智商有多高，战斗力有多强，身体有多壮，而是完全指这个人到底战斗意识怎样，到危急关头有多么敢拼命而已。
    仅仅这两条就为难住了无数人。
    “红魔鬼！”白子行眼前一缩，这位家伙不但在《x战警：第一战》之中表现出出色的战斗力并且还和魔型女生下了一个儿子，就是《x战警2》中异常关键的蓝魔鬼，也就是后来加入了x战警的夜行者。
    红魔鬼是寿命极长的人物，几乎和魔型女不相上下，也不知道他活了多久，反正他浑身上下都透露着一股子魔性，他带来的不仅仅是魔型女，还有金刚狼的死敌，剑齿虎。
    “嚓！！”两条艾德曼合金的爪子就出现在了金刚狼的双手之间，他站了起来嘴唇之间露出嘶吼。
    “嗨！放轻松！放轻松！”红魔鬼的手慢慢地往下压，语调也慢慢的变得缓和，轻快，金刚狼却没有放松对他们的警惕。
    “不用担心。”魔型女虽然肤色怪异，但是走起路来却风情万种她走到了离篝火不远的地方，目标仿佛并不仅仅是金刚狼而已：“这是万磁王的邀请函，五天之后，邀请所有的超能力者前去赴约。”
    “这个所有指的是包括亚瑟博士，查尔斯教授和一方通行在内的的所有势力的超能力者吗？”白子行的开口引起了魔型女的注意她很愕然一个十七岁的少年会有这样的见识。
    “当然。”脸上挂着优雅而矜持的微笑，魔型女丝毫不为自己的蓝色肌肤而羞愧，反而带着一股子淡淡的骄傲，那是万磁王经常给她言传身教的一个词：荣耀，骄傲！
    “我们明白了，我们会去的。”白子行点了点头微笑道，他并没有看不起魔型女。魔型女很强，至少在这个世界上她作为刺客绝对是顶尖的，除了金刚狼这种嗅觉系灵敏的家伙之外她的刺杀几乎防不胜防。
    这种人如果得不到她就杀了她！
    这几乎是很多枭雄的想法，白子行对于她也有一种想要杀之而后快的想法，她几乎是百变的，而弱点约等于没有，如果不趁着她不在万磁王身边杀了她那么杀她的机会就一定要经过万磁王。
    但是这种想法起来的一瞬间就被他压了下去。现在这种个情况根本不可能，红魔鬼这个家伙似乎是无法关住他的，拥有瞬移能力的他虽然能力等级不明。但是的确是空间移动能力者中最棘手的一个，如果没有他白子行还能强杀一下，但是红魔鬼在。这种想法几乎不可能的，除非……白井黑子在他这边！
    治好了心理恐惧症的白井黑子完全有可能晋升lv5空间能力者完爆红魔鬼。
    只不过可惜的是拥有巨大恐惧的她并不一定能够克服，白子行首先在心里略微惋惜了一下然后开口问道，“那么坐标呢？坐标在哪里？”
    他并不相信万磁王会设下埋伏。
    万磁王是一位枭雄，但是首先他是一位革命者。
    超能力者的革命者。
    他的心思幼稚而单纯，但是手段却极其高明，他是不会大肆的杀戮超能力者的，首先他觉得他的敌人由始至终就只有普通的人类，而他能做的只是需要凝聚她们变种人的力量来抗拒人类紧接而来的迫害，适当的反击是应该的。至于普通人类的死亡和变种人的觉醒时候爆发出力量时候的不安定他从来没考虑过。
    虽然有些幼稚，但是站在超能力者的立场来看他是正确的！
    所以这个时空的兄弟会绝对是一股不容忽视的力量，和有美国政府力量支持的查尔斯教授和控制了整个日本的亚雷斯塔不同的是，没有任何人支持的万磁王仅仅凭借着一张嘴巴就拉起了数万人的超能力者武装，是世界各地的。
    “你这家伙真是有趣。”深深地看了一眼白子行，她重生后摸出了一张卡片：“这是邀请函，上面有地址和坐标，如果相信我们的话可以直接用瞬间移动传送过来，或者直接赶过来。”
    白子行笑了笑接过了那张卡，目光看着剑齿虎。剑齿虎的恢复能力，魔型女的变形还有红魔鬼的瞬移都是他想得到的。
    但是可惜，不是时候，他瞥了一眼金刚狼和小淘气，尼克和预言萝莉一眼，不是时候啊。
    可惜了。
    白子行一边叹气的时候这边魔型女又走回了那边去，然后抓着红魔鬼的手三人对着白子行笑了笑，然后瞬间消失在了地穴里。
    白子行低下头来趁着火光看着上面的地址：下瓦尔托夫斯克。
    老毛子的城市。
    这是一个附近包含了天然气，石油和煤矿的城市，最重要的是这条城市的地下饱含着一条不少的铁矿！
    啧啧，好算计，力量最强的地方吗。
    白子行低头沉思的时候金刚狼开口说道：“你要去吗？”
    “当然。”白子行转过头来点了点头：“不去怎么对得起万磁王。”
    “你不去吗罗根？”白子行看着他：“数千人的超能力者肯定有人认识你的，难道你不想去找回过去吗？”
    “很危险。”罗根沉声说道。
    “哈哈，什么不危险？”白子行伸开了双手问道：“在这雪地里你可能被冻死，走在路上可能被撞死，在家里飞机从天而降，难倒就算不见万磁王就算是安全了吗？”白子行嗤笑道。
    他沉默了五秒钟然后果断的点点头：“好，我跟你一起去！”
    （未完待续） 
        第110章 目标万磁王？
    第110章目标万磁王？
    “你也要跟我们去？”白子行愕然的对小淘气问道。
    “嗯，让我去！那么多能力者应该会有解决我这种病的吧！”她希冀的问道，小淘气完全无法掌控供自己的能力，不论是任何皮肤的接触比如说贴面礼或者握手或者kiss（亲吻）的时候都会产生吸力，这种吸力对于超能力者来说就会直接吸取他们的超能力，但是对于普通没有力量的人来说那么这种吸力就是直接吸取生命能量的吸收能力。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    换句话说如果她不能控制这股力量的话那么她完全是无法作为正常人活动的。
    人家魔型女看上去恐怖但实际上只要她变形的话那么她完全可以混迹人间，而她……呵呵，如果不浑身带着套子的话那么不论碰到任何人都要被她吸干的。
    “你这才不是病。”白子行厌恶的看了她一眼，这个女人除了特别的能力之外几乎没有任何让人值得称道的地方，嫉妒心极强，各种自来熟，而且非常自以为是，不论是《x战警1》还是《x战警2》中她的表现都是十分糟糕的，可以说是拖后腿的存在，所以白子行才并不想和她一起走，神级坑队友，承诺专坑队友20年不动摇，这种人真心不想和她一起走。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “你如果自己能够控制好的话那么并不是太大的问题。”白子行看了她一眼淡淡的说道，《x战警：第一战》中的boss，“黑皇”赛巴斯帝安?尚的能力也是她这种吸取接触到的能量，而且他还能够释放它们，很显然她的一切灾厄都是在她不掌控自己的能力一味逃避自己的能力和责任的情况下产生的，对于她的灾厄白子行没油半点同情，有的只是厌恶而已。
    “但是我做不到！”她连试一下都没试过就开始叫嚷起来：“我做不到！”
    “关我什么事？”白子行的话语十分无情，但是却直接揭露了现实的残酷，他根本不在一她做不做得到，关他什么事？不是每个人都欠她的。也不是每个人都可以好心的带着她上路，每个人好心的安慰她，每个人都可以无私的帮她的。
    这就是残酷的社会。
    说句不好听的。如果没有万磁王的计划她算什么啊？
    她真的啥都算不上的，非战斗系的她在这一幕中能够发挥的作用绝对没有多少的，或许之前她还能够发动关键的一击，但是在这数百乃至数千的超能力者中。她又有什么用呢？抓住万磁王或者查尔斯教授吗？
    不过等等……
    白子行眼睛突然亮了起来，在他认识的人中的确有一个人喜欢残暴的抓住对方然后将对方的鲜血全部逆行并且爆裂出来的家伙。
    一方通行么么哒……哥哥给你准备了一个大礼哦！
    白子行突然改了口：“好吧，如果你去的话如果你不给我们惹麻烦，那么保护你一个什么都不懂的小姑娘还是很简单的，但是你要保证听我的命令。而且不准多嘴，不准生事。”
    不知道为嘛白子行突然改口的小淘气有些不安的看了一眼金刚狼，金刚狼耸了耸肩，他打算和白子行走了，组成简单的队伍的他至少不能显得独行特立，曾经服役过的他虽然没了记忆，但是这些常识性的东西还是知道的。
    所以他并没有支持小淘气说到底两个萍水相逢的人，金刚狼虽然不会死却不想被人当做枪来使。乱出头这种蠢事他好久都没有做过了。这个世界上最多的就是不平事，最难踩得也是不平事，他在这个社会上行走的多了也就麻木了，每个人都要他管，还要政府干什么？还要执法机构干什么？
    所以金刚狼不乱出头很多年了！
    “好吧。”她紧了紧自己的外套，那是十分舒适的外面皮里面绒制成的东西。是她危机的高级评论，她想到今天的晚餐还是他们准备的。顿时对白子行的感觉放心了不少。
    “等等，你们不能去！”
    预言萝莉站了起来大声道。
    “哦？为啥？”白子行感兴趣的问道。他对这个预言萝莉一直很在意，但是她就像是徐庶进曹营一言不发一样难缠，一直躲在尼克身后的她无疑是十分难缠的。
    但是突然开口是什么意思？白子行对她兴趣大增起来。
    “你能看到什么？”白子行的话让少女微微紧张的退后一步，然后随机她站了出来大声的说道：“不能去！你会被围攻的！”
    白子行当然不至于天真到相信一个小姑娘的话，就算她有预言能力，但是他记得原著中就算是预言也是能够骗人的
    有时候眼睛看到的东西并不仅仅是真的，这个所谓的被围攻指的是什么白子行还不确定呢！
    “说说，你看到了什么？”白子行蹲了下来有趣的问道。
    “大家都在包围你，而你站在一个平台上，看着所有人，嗯，十分恐怖的一个景象。千万不要去！”她焦急的说道。
    “艾达她们呢？你有看到她们吗？”白子行衔着轻松地笑容问道。
    “不，并没有。”她摇头道。
    “那么你看见我手上有什么武器吗？”白子行微笑道。
    她想了想，然后摇头：“没有。”
    “那就没事了。”白子行轻轻摇了摇头：“那种情况下我肯定是拼死一搏的，既然你没看到我手上有武器的话那么那就没事了，而且她们在外面的话肯定我有什么计划的，不用怕，没关系。”
    “但是！但是！”她急的小脸花白的说道：“真的，真的很多人围着你啊！”
    “第一点，他们有没有可能仅仅是要抓我呢？二，他们是不是在请听我的话呢？三，他们是不是真的在围攻我呢？”白子行连说了三个问题，然后飘然的笑了笑：“我连着三分之一的运气都不敢赌的话还能干出什么事情来？”
    他问道。
    回答他的是一阵沉默。
    “尼克，这里是5万美金。”仿佛决定了什么，小女孩从自己一直随身携代的包裹里拿出了一叠美元，厚厚的，足够有五万美元现金了。
    “你说不在身上的！”尼克大叫道。看来他曾经被小姑娘骗过。
    “谁叫你想抢，”小姑娘给了他一个白眼说道：“不放好你恐怕早就拿了走人了吧？”
    尼克讪笑几声：“那你现在给我是什么意思。”
    “拿了他走吧。”小萝莉叹了一口气说道：“这一次我要陪他去一趟那个……”
    “下瓦尔托夫斯克。”白子行接口道。
    “对，下瓦尔托夫斯克。”小萝莉叹了口气：“这一趟我仍然认为十分危险，但是他是找到我母亲的唯一希望了，而且越多的超能力者我能找到我母亲的希望就越大，恐怕这次我不得不去。”她叹气道。
    “抱歉……”尼克深思了半天最终摇了摇头抱歉的说道：“我无法陪你去那边了。我这个小混混本来就不应该被卷进来的，既然拿到了钱，接下来的事情就恕不奉陪了。”
    “抱歉。”虽然很失落，但是预言萝莉轻轻对他点了点头：“感谢你一路送我过来。”
    “抱歉。”尼克对着她点了点头，紧了紧自己的羽绒服然后站了起来慢慢的走向了地表之上。
    “好了。现在烦人的人没有了，我们稍微休息一下吧。”白子行笑着说道。
    “你的目标是谁？”艾达在和白子行一起打钉子的时候开口问道，今天是第四天，除了简单地追杀之外直接迫不及待的挺进剧情，那么白子行肯定有计划，他既然感趟这一滩浑水就肯定有什么目标，她小声问道。
    “万磁王。”白子行目光闪闪的说道。
    “是猎杀他还是利用他？”猎杀好说，但是利用的话她当年不就是被白子行利用了吗。
    “利用。”白子行的话让她和听觉灵敏的金刚狼睁大了眼睛：“小子。我要提醒你。万磁王是成名数十年的家伙，是超过几万人超能力者的领袖，他的智慧绝不可小视，若是你觉得他是可以随便欺骗和利用的假货的话那么我保证死的绝对是你！”罗根用手夹着雪茄指着白子行开口说道：“不要以为活了差不多快七十年的老头会被你这个只有十多岁的小鬼骗到的。”
    “罗根，很显然你完全不明白万磁王这个人。”白子行无谓的一笑：“你根本不明白我的利用对一位革命家来说到底算什么，如果能够让千千万万的变异人获利。如果能够让超能力者有生之年建国并且强大起来的话，就算让他立刻去死也没有问题的吧？”白子行轻轻叹息道。“这世界上的确是有这么一群人能够为了这种事而牺牲的啊。”
    世界上的确就有这么一群傻瓜，愿意为了某种事业而付出自己的一辈子甚至是生命的家伙存在。你可以嘲笑这些家伙的理念幼稚，你可以嘲笑他们的方法错误，但是你绝不能否认他们的意志和信仰！
    而万磁王就是这么一位革命者！他是革命家！
    ps：忘记是和谁聊天了，他说的学园都市空间能力者都有那么些空间心理阴影，因为他看了魔禁，我没看小说，所以一直记得，如果错了那么就抱歉。
    ps1：我草……这本来写好了一千五，另外一千五硬生生磨了一个晚上。
    ps2：成龙今年的贺岁片十二生肖还是不错的，建议大家去看一下。
    ps3：感谢“快来看上帝”“和谐言论”“肥桃陶”“十九臣地狱”“淡藍∫燃”的月票。
    ps4：感谢“⌒，⌒”“天泫灀”“☆堕落の天使”的打赏……坑爹啊，我想加更怎么就那么难呢！(未完待续……) 
        第111章 大场面
    第111章大场面
    “唐龙，你没事吧？”李不语一脸狼狈脸色难看的看着身上乌漆麻黑的唐龙问道。
    他们作为激战，李舜生如同狼一般时不时的来骚扰他们让他们片刻不得休息，现在他们已经是狼狈异常了。
    “又来了！小心！”李不语拥有非常强大的直觉。他基本上能够预言对方攻击的时间，唐龙一下子浑身肌肉就紧绷起来了，他是国术八极拳的传人。一身铜皮铁骨，练的是外家八拳，极为强悍霸道的拳术。只不过李舜生虽然没有武术在身，但是一身真正从尸山血海里搏杀出来的战斗力也绝不可小视。
    加上那电击的超能力极为棘手，第一次唐龙就吃了个亏，到后来他就不敢和对方接近，就算打击对方也是一沾而走，否则接下来就是电击！
    也多亏了唐龙他们三人才能一直这么坚持下来。
    唐龙紧张的看着身边四面八方，全是雪原，对方黑色的衣服其实应该很好找才对，但是错了，对方的速度很快。只需要躲在一个树干后面就完全照不到对方。
    “退出去！我们退到雪原里去！”因为在森林中建筑神火甚至就算刨一堆雪坑都更加容易，所以他们现在就是在森林之中，在这样的森林之中和黑之死神对抗根本没有半点胜算：“宇秦，保护我，唐龙你慢慢退出来！”
    李不语的布置不可谓不精准。可惜李舜生也不是没脑子的人，经过几次的袭击他早就看出李不语是这三人里面的智囊，所以这一次他的目标不是唐龙，是李不语！
    从树冠上落下来的他目标赫然是李不语，在这关键的一刻宇秦暴露出难以言喻的勇气，这位民工大叔暴吼一声。浑身肌肉膨胀而起如同一只公牛一般撞在了从天而降的李舜生身上。
    李舜生一下子就飞了出去撞在了树木上然后跌落于雪地中，而宇秦也用力过猛和李不语滚作一团两人身上顿时沾满了大量的白雪。
    而这时候唐龙已经发现了这边的问题急突过来，如同一架见山开山见水破水的坦克一般。
    而这个时候，嘭的一声虽然轻微但是如同一声炸雷却让双方都停住了，如果是对方的人怎么办？
    大家都在思考这个问题。
    “黑之死神，站起来。”骄傲的女声从附近传来。
    “啧。”擦了擦面具上的雪，他站了起来，引入眼帘的是红色和蓝色的肌肤。
    “红魔鬼，魔型女。”他认识他们。
    作为万磁王手下红蓝cp官配在这个世界上不认识他们的没有多少。
    “下瓦尔托夫斯克。五天之后，查尔斯，亚瑟博士和一方通行都会去，这是一次轰动性的会谈，就算代表你们组织你也必须过去一趟，否则就别怪我们达成协议之后直接一路推平你们了！”魔型女说的很不客气，完全没有面对白子行那股子气势，实际上白子行十分年轻，又和金刚狼在一起，明显的是无组织的超能力者，这种超能力者都是他们极力拉拢的对象，更何况白子行这个小小年纪就很够和金刚狼这个强力恢复lv5级别的怪胎混在一起的家伙？
    而对于黑之契约者这种根深蒂固“冥顽不灵”的家伙魔型女当然没有好脸色看。
    别看她战斗力不高，在“变形”系里面也是顶尖的lv5，只不过战斗里没有那么强而已，就好像之前说的，lv5也有强弱，更何况记载在各国黑名单上的lv5每天都是会更新的，实际上超能力者越来越多的lv5冒出来各国政府就越吃不下饭，lv5越多并不代表牵制万磁王的人就越多。经过那么多年万磁王的吹蛊lv5越多给万磁王麾下提供的战士就越多，而且其他没有和万磁王一边的lv5都会觉得：万磁王他是变种人这边的，我去对付他会不会有些不地道了？那些普通人自己不去拿我们变种人自相残杀。
    一旦这个观念起来你想关闭它几乎是不可能的。
    于是万磁王活的越发的滋润了。
    万磁王不是脑残，他敢这么嚣张的满世界吹蛊变种人最上理论完全是因为这是有市场的，不但有市场，而且市场接受还不低，现在不少国家儿童都觉得超能力者是人类下一步的进化。对于超能力者是极为憧憬的，这个状况各国无法改变，只能漠视。
    但是这种漠视是不科学的。一旦掌控在人类手里的核弹失效，那么变种人的暴乱几乎是肉眼可见的，愚蠢的人类啊！不乱丢核弹就不会死。为什么不懂！
    “我知道了！”黑之契约者声音低沉的说道。
    “识相点，”包含威胁的看了他一样，魔型女再次抓住红魔鬼两人嘭的一声消失在这里。
    整个西伯利亚平原上的超能力者们都接到了这个通知，不论是哪一方势力的人都不敢得罪这四大势力，首先万磁王是被誉为世界第一（破坏力和恐怖分子）的超能力者，手下变种人三万多。
    学园都市，号称超能力者百万，虽然全都是学生。
    亚瑟博士，手下十二悍将都是lv4以上的超能力者。
    查尔斯教授，手下一个学院。x战警无数，真正的底细根本看不出来。
    如果这四个势力真的联手的话想要一一拔除世界上的超能力者组织其实是非常简单的，查尔斯教授寻找，万磁王行动，就可以把世界大部分的超能力者组织拔除掉。
    他们要大规模的整合散乱的超能力者了吗？
    不论是谁听到这个会议的时候都是心中一跳。莫非万磁王真的要开始革命了吗？就算是黑的头头黄，黄在上报更高层，所有人听到这个消息的时候都是心惊肉跳的，那股子骚动怎么也缓不过来。
    组织这玩意并不是说从上到下都是超能力者组织起来的，这个世界上还是凡人多，凡人多管理财务。人事，行政，任命等等权利，而这些组织背后之所以能够大规模的招揽超能力者无疑背后是有黑手的。
    能出得起那么多钱的黑手很明显就是各国政府，而篆养这些超能力者的目的也不言而喻就算是政府也有很多黑幕是不能给普通人知道但收尾又能很难得不能说的秘密。
    这些秘密完全交由超能力者们来收尾，到时候往他们身上一推反而轻易的扫尾，可以说如果一个人不到lv5这种级别是完全无法进入组织的指挥阶层的，而这个阶层的人几乎都是普通人在担任，这也是为什么很多人害怕万磁王开始清扫组织的原因，一旦万磁王清扫组织那么就等于拔除了他们的爪牙，这就相当于宣战了啊！
    难倒第三次世界大战真的要开始了吗？所有人小心肝吓得乱跳只是不住的吧卫星往这边眺望。
    可惜既然万磁王在这里卫星又哪里能拍得到什么有用的东西？磁场的模糊让卫星拍到的全都是一片雪花点，到底怎么办呢？
    于是无数情报人员和超能力者们全部往下瓦尔托夫斯克这座老毛子的小城用来。
    老毛子政府最没心没肺的是他们甚至没有发布预警和避难信号！
    于是在这一片看上去平静的下瓦尔托夫斯克市里，暗流汹涌而来……
    ps：你妹，又是三点半……
    ps1：唯一让我庆幸的是我快放假了……
    ps2：这种更新速度我都不好意思去看树页……
    ps3：感谢大家的打赏和月票，下个月翻倍补给你们……
    ps4：我真的不是不想加更啊！！（满地打滚……(未完待续……) 
        第112章 半路截杀
    第112章半路截杀
    李舜生耳机中传来黄要求撤退的声音，被万磁王吓到的黄预期中带着无以言预的慌乱和恐惧，万磁王的动作让大家都吓坏了，这一次的命令是强制性的。
    李舜生冷冷的看了近在咫尺的猎物一眼，然后消失在了密林之间。
    宇秦，李不语，唐龙三人都悄悄的松了一口气，狼狈的爬了起来，宇秦对唐龙问道：“没事吧？”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “没事。”唐龙摇了摇头，刚才一波战斗中就只有他没有被打到，反而没进入战局中，他走上前来帮忙掺了李不语一把开口问道：“接下来我们应该往哪里走？”
    “下瓦尔托夫斯克！”李不语揉着胸艰难地说道，他刚才被宇秦撞了一下直接磕到了胸口，十分气闷。
    “什么？你疯了吗？”唐龙不可置信的说道：“这只不过是一个lv3超能力者啊！你也看到了我们之间的等级差距到底多么严重，越上面的超能力者越恐怖，你真的觉得我们去能捞到好处吗？” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “富贵险中求！”李不语眼中浮现出一层厉狠，显然是被压得狠了，他开始盘算起这一局到底是怎么样的了：“对方带走我们最弱的女人明显是有利益目的，她的那种治疗光环在这种情况下绝对能发挥大作用，虽然不知道对方的想法，单凭这一点他就放弃你的武力，放弃我的智谋来看对方不缺智谋，不缺武力。那个女人一定对对方有极大的作用，该死，人为刀俎我为鱼肉，无法反抗啊。”李不语捶地的说道。
    其实他还真的小看白子行他们了。
    若是没有白子行他们吸引黑之契约者两天时间，他们恐怕第一天就要面对黑之死神的追杀，以他们的状态别说支撑到一个月后了，就算五天他们都撑不下来。现在他们根本不知道进化空间的残酷，只是觉得白子行抢了他们的队友和机会，相反白子行吸引的注意力更加大一点。包括万磁王，注意金刚狼的查尔斯教授和李舜生的组织都十分在意他们这个小队，而现在他们这个小队正在前进的目标就是下瓦尔托夫斯克！
    金刚狼的体力不是盖的。作为开路先锋的他一路上见山开山遇水破水，似乎没有什么能够挡住他的一般，一路上给金刚狼砍做六截的树木不在少数而遇到小雪坡都不趴的，直接用一双爪子破之。
    不得不说金刚狼的自愈能力的确不算什么，就算火焰能力者都能够轻易地烧死他，将他烧的尸骨无存，但是配合上天外陨石的艾德曼合金之后金刚狼就完全变成了一条不死不灭的战狼，任何人见到他都要发憷的。
    嗯，万磁王除外。
    “你真的没问题吗？这一次去可是九死一生啊。”罗根为自己点上了一根雪茄对着这位少年低声问道，他以为他是空间系的能力者。因为他什么都不需要带，但是他却只凭着一根长枪就和他战作一团端得一个了得。
    实际上金刚狼可不是普通人，金刚狼在惊奇漫画公司给出的数据中战斗技能等级是7，也就是说精通一切战斗方式，他曾经在日本潜修合气道。又在美国练习过跆拳道拳击等搏击项目，悠久的寿命让他吧所有的战斗方式完全融入自己的细胞中，可以说金刚狼就是超能力者中的武斗派。
    但是就算如此在以比试为目的战斗中（战斗一个是切磋，一个是生死相搏这两种完全是不一样的，是人都懂得。）能和他打的不相上下，以这个年纪来说足以让人兴叹了。
    所以他有这么一问。打过一场之后他已经对白子行感官好了很多，像他这样的人完全是看人来的，一个人品性如何他闻闻味道就知道了，身上的鲜血是干净的还是脏的他提提鼻子就知道了所以他对白子行关心不是没有原因的。
    一个品行良好却战斗力强大的队友就算是金刚狼也不得不承认是一个适合的人选。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这世界上你总是要求人的，人情关系的往来是无法避免的，而金刚狼虽然说不上有求于白子行，但是脾气暴躁的他都知道和一个人做朋友与和一个人做敌人是两倍的差距，更何况白子行这种前途无限的家伙？
    他是不死的，他一直坚信，但是白子行却不是，他身边的三个小姑娘也不是，这么跟着去真的没问题吗！
    金刚狼还是忍不住问出声来。他这句话憋了好久了，他就真的那么自信？
    “不，说实话这一次去九死一生。”白子行笑了笑，金刚狼虽然脾气暴躁，但是在x战警系列中却是名符其实的主角，作为一个配角能够将自身变成一个主角的话你可以想象他的人气到底有多么的强，甚至后来他的前传居然还专门的被拍成了电影！
    这么一个人才在身边白子行也是能拉拢就不要做朋友，到现在为止他还没有完全杀死对方的办法，最多只能困住他而已。
    “但是人生在世，如果连这一点危险都不敢冒的话那么根本妄称大丈夫。”白子行微微一笑，“而且我们这次是为了目的而去，至于性命什么的根本不是太大问题。”白子行的话语中虽然平淡但是却透露这一股豪气云干，他的傲气来源于赵云的武艺，身边的艾达，还有自身的智力。
    这些都是无法诉说出口的自信。
    金刚狼轻轻点了点头拍了拍他的肩膀不再言语，心中却打定主意若是真有什么危险他就留下来断后，不是什么战友之情，而是死亡对于他来说完全不值一提，他甚至根本不害怕死亡！
    这才是为什么金刚狼会变成变种人的武斗派的原因百分百的强力输出和五五开的保护自己和输出比起来无疑是前者更加强大一些。
    经过一个上午的前进白子行等人已经渐渐接近了下瓦尔托夫斯克，滝壶理后和铁网两人也绝了逃跑的心思，对方那个短发女人也不知道是为什么跑的比滑雪板还快，她们两人故意落后一段距离想要回转却被对方直接跨了50米的距离把她们给踢了回来，自那以后她们两人再也不敢乱动了。
    现在唯一期望的就是滝壶理后穿着的粉红色的衣服无比的耀眼，学园都市的卫星能够很快的发现她们吧。
    两个小女孩不知道的是现在半个俄罗斯都被奇异的电磁波所干涉，现在所有的卫星在经过俄罗斯的时候若是想要拍照那肯定都是雪花点的。
    就这样，一路沉默的同时在第二天的中午，他们来到了大路上，渐渐地能看到了那城市的轮廓。
    “小心了，接下来应该就是战场了。”虽然还不至于明目张胆的下手，但是很显然从这里开始越来越多的超能力者会出现，至于会不会打起来么……
    “罗根，以后的战斗叫我给吧。”白子行不知道从哪里抽出了一根长枪对着金刚狼说道，金刚狼的本名就叫罗根。
    金刚狼为自己叼了根烟然后两根中指一样的爪子然后左右那么一敲，顿时一阵火心将他嘴里的雪茄点燃：“我也懒得杀人了，就交给你去吧。”
    虽然比试和厮杀完全不一样，但是金刚狼还是觉得眼前这货不像是个草包，那就试试水吧。
    结果一行人上大路走了还不到两百米身后就呼啸而来一辆汽车，带着老毛子特有的彪悍耐操的汽车停在了他们五十米远的地方。
    “你们也是要去下瓦尔托夫斯克的吗？”老毛子一口子俄罗斯腔的英语听得金刚狼直皱眉头。
    白子行微微一笑却是一口的正宗俄罗斯腔，这个是官设，翻译由进化空间友情提供：“你们身上aim立场气息那么浓还装什么？”aim立场其实只有发动的时候才会出现一场凝聚起来一层淡淡的薄光，但是滝壶理后的能力是追踪能力lv4级别，早在他们出现的时候就开始皱眉头了，一直注意她的白子行怎么会放过她的表情呢？
    所以他一眼就认出了对方的身份，潜伏在这里的俄罗斯超能力者吗……不论他们属于谁他们都应该是来拔除那些不知道天盖地厚的菜鸟的，他们之间势必有一战。
    对方愣了一下然后换上了俄罗斯语冷笑着开口说道：“没想到你这个中国男孩居然还有这种能力，小看你们了。”俄罗斯和日本接触不多，唯一能接触到的就是棒子和中国人了而棒子都是那种矮小而满嘴巴思密达的狂热信徒，相反类似于白子行这种十多岁就能够和毛子比肩一股子英武气勃然而发的年轻人是完全没有的，再加上媒体的形象宣传更是直接一口咬定了对方中国人的身份。
    “可惜今天就要死在这了！！”对方冷冷的笑着，手中两个小小的冰雪旋风慢慢成形看样子是冰雪系的能力者。
    白子行之前让夏玉伊杀人只不过是为了知道这个游戏的设定在哪了，现在这种情况几乎是棋逢对手的厮杀，正是磨练他武艺的好机会，哪里会放过？
    白子行持枪向前而去。
    ps：好消息是我放假了，今天2更。
    ps1：坏消息是我要睡懒觉，不知来不来的及。
    ps2：不过好坏消息是你们未来30天至少每天有6000字可以看……
    ps3：感谢什么的我就直接贴出来了。
    ps4：另外估计这个月稿费也很快会发，我会答应大家让大家看看第一个月稿费有多少的。(未完待续……) 
        第113章 齐聚
    第113章齐聚
    大家都紧张的看着白子行，对方有三人，但是似乎对付白子行只需要他一个就够了，只看到他双掌朝前一推，那么大片大片的公路上就径直冒起了灵白的雪花却是直接将本来已经撒盐溶冰，铲雪开路的一条高速公路完全给冻了起来。
    眼看着白子行就要落入冰冻的区域里身体失重，白子行却只是踩着边缘再次飞跃着冲向敌人，敌人脸上露出一个奸计得逞的笑容双手一推，一股子冻气对飞在半空中的白子行毫不留情的推了过来。如果白子行碰到这团冻气肯定难逃被冻僵的下场，就算他凭借着旺盛的生命力一时不死但也难逃被俘虏的下场。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    敌人好紧密的心思！白子行微微一笑，长枪下插，整个人如同一个悠悠球一般转了一圈向着另一个方向拔出了长枪飞去，然后又是故技重施的转了个方向朝着对方冲去。
    对方吓得呲牙欲裂手中的冷气转着方向却因为一时不停的喷射着冷气而变得迟缓起来，对方大吼一声然后身后猛的一个人冲了出来，他的速度如同欢迎，就是这么一拳打在了白子行的脸上，白子行顿时倒退着飞了出去。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    擦了擦嘴角的鲜血，白子行冷冷一笑，加速能力者吗？真的是很好对付的一个家伙啊。
    由于速度完全超过了自己能够掌控的极限，所以只要……看着再次冲过来的对方白子行往左边移了一格然后蹲下了身体长枪横放，在短短一秒之内做出了这三个动作的他紧接着就感到长枪枪杆传来的触感。对方圆球一般三百六十五度的飞了起来狠狠地摔在了地上，这一下子可是如同剧烈的撞击一半了，自身的加速加上被阻挡连他自己都无法承受这股子力量哇的喷出一口血来，白子行的长枪在他的手臂上转了一圈然后以下刺的垂直姿势插入了对方的身体里。
    噗……
    对方再次吐出一口血来身体抽搐一下然后生机渐渐地抽离他的身体，睁大的双眼瞳孔慢慢的扩大，扩散，然后再无生息。
    “来。再战。”白子行轻轻的拔出了带血的长枪微笑道。
    “……”对方看着微小的白子行和他脚下的一滩血顿时打了个冷战，压了咬牙：“亚历克斯，我们来夹击他！”对方毫不犹豫的用两个lv3来夹击白子行。那是因为生命受到威胁，所谓的1v1根本就是无稽之谈！
    “呵呵。”白子行再次欺身上前，由于地下已经完全被冰冻。对方不必故技重施，而是直接对准了白子行，白子行微微一笑，手中长枪甩了个枪花污了对方的眼睛然后整个人如同滑冰一般从地下直接滑了过去对方第二个人是爪子能力者，估计他的爪子堪比钢铁，但是他挡在对方面前的时候白子行直接从他的裤裆下滑了过去，然后一道冷光闪过，两人顿时一分为四。
    白子行在划过了冻结的公路之后然后瞬间滚了一下然后站了起来，这时候大家看他才知道他手上不知道什么时候出现了一柄古剑，看那寒光闪闪的样子就是刚才将两人一分为四的罪魁祸首了。
    白子行看着慢慢倒开内脏撒了一地的两人无谓的一笑。手中一枪一剑消失无踪。
    “漂亮啊。”金刚狼吸了一口劣质的雪茄鼓掌：“实在是太漂亮了，这一击。”
    没错，就算是赵云在这里也是要称赞一下白子行刚才的灵机应变的，如果直接冲被对方爪子挡一下那么冰冻能力者就能从容的冻结他，但是这么一下却是直接从两人的盲点开始入手然后利用速度制造的一击必杀的暴击实在是机会抓的太准了。
    白子行微微一笑。这才是他所期望的极限微操！
    极限微操到现在为止已经完全脱离了躲在电脑屏幕后面操作着键盘和鼠标的“微操”而是作为以身作则的真正的“第一人称”来实施自己的极限微操！这种微操体现在走位，体现在肌肉的控制，体现在绝对的机会，体现在无所不在环境运用和对自己大脑的结合！
    手中长剑长枪消失，白子行蹲在了对方身体附近翻找起来，那股子淡然让金刚狼皱起了眉头。让他皱眉头的当然不是一地的死尸而是白子行的态度，那种淡然的态度让他这个老兵都忍不住皱眉头，他才17岁，难道就已经是战场上搏杀下来的看淡生死的家伙了吗？
    【冻气：lv1】
    【使用后可以获得冻气技能。】
    这个是技能卡，而且还是蓝色的技能卡。
    白子行想了想，对方身上难道还会爆出其他的东西吗？
    不一定，虽然相关联但是还是有可能的。
    第二个人爆出来的是：
    【坚固的指甲】
    【能够用来加工的材料，至于怎么使用全看你。】这东西的定义就好像是白子行唯一一件黄色的装备：红后一般的。
    怎么看完全看人来，有些人只是将红后作为后勤管理又或者管家，而白子行虽然利用了红后小部分资源作为管家，智能ai，但是红后大部分能力都是在计算和管理布玛那边的工厂。
    白子行捡着装备的同时布玛和那小淘气早就已经呕吐的不行了，让白子行刮目相看的是夏玉伊，夏玉伊不但没有呕吐出来反而显得很平静，这种平静白子行不知道是为什么但是很显然之前的鲜血的磨练已经让她平静的看淡生死了，更何况是这种要杀他们要将他们掩埋的敌人。
    不要对敌人留情。
    这句话虽然很多人说，但是真正能做到的没有几个，或是因为人性或是因为道德。反正很少有人能够直接灭杀敌人不对敌人留情的。
    所以世界上那么多恩怨，事实上如果所有人都能做到不对敌人留情那么世界上早就安静三十多年了。
    那个加速能力者给了一个十分不错的血统卡。
    【血统：加速】
    【获得血统后有100%可能性融合，0可能性失败，融合后获得超能力：加速。】
    事实上一个加速只不过是这个血统附带的技能而已，这个血统还有更多的能开发的东西，但是白子行靠的不是速度，而是技巧。有些时候一力降十会是没错的，但是技巧是无法否认的东西。
    君不见《史上最强弟子兼一》之中的“长老”已经是世界最强的武者了，但是却不是凭借着肌肉来战胜敌人的。而是凭借着强大的气劲的运用技巧来战胜敌人。
    到某一阶层之后你或许能够凭借着力气来碾压不如你的人，但是事实上和你同一阶层的人更多，如果你不研究技巧而敌人研究。那么敌人就会用技巧打败你这个肌肉比较强壮的人。
    《史上最强弟子兼一》这部漫画中我最欣赏的一句话就是：技巧正是用来打败比你更加强壮敌人的东西啊！
    白子行就是这么觉得的。
    所以尽管很心动，但是还是没有使用这玩意，而是放入了空间手环里，他一直都是这样，拿到了东西之后并不直接用，而是有计划有方法的用，性价比不高的情况下他宁愿卖出去换取流动的资金也不愿与强化其他人的。
    “我们继续吧，有无数的敌人在前方等着我们呢！”白子行微笑道。
    这种下作的手段除了学园都市外其他三方都是不会做的，但是学园都市也不会做的那么明显，这些组织手下的超能力者们完全是那种小角色。别看三个人估计就能抵挡半个营的战斗力，但是实际上他们才是漩涡最外围的角色，一般龙卷风卷起来摔得粉碎的就是这种小角色。
    白子行保证这些组织为了防止万磁王的这一次会盟成功一定会尽可能的削弱想赶到下瓦尔托夫斯克市的超能力者的力量，他们或许觉得这么削弱万磁王能够阻挡他席卷一切的想法。
    但是实际上呢……
    真是愚蠢啊！
    白子行抬起头来低喃道。
    他的面前是五六个超能力者们，都是一些lv3左右的能力者。在学园都市里都算是中坚骨干的能力者在这里只不过是区区炮灰而已，简直就是太愚蠢了。
    看着艾达如同鲜花一般在空中绽放出死亡的火花白子行再次的喃喃了一句：“真是愚蠢啊！”
    没错，这个决定实在是太愚蠢了。
    或许这正是万磁王需要看到的局面。
    所有人都忽略了两个实例：亚瑟博士和查尔斯教授！
    事实上万磁王对这两人知之甚深，他们虽然道不同，但是抛去成见来说或许还是好友！这三人虽然一个立志于超能力者融入人类社会如同水和冰一般，一个立志于和人类和平共处。而另一个立志于**与人类社会之外甚至于灭绝人类。
    但是有一点他们是相同的。
    他们的立场都是变种人！！
    另外两人绝不会对这么庞大的超能力者之间的战斗袖手旁观的，一旦两人看到伤亡率居高不下甚至太过分的话那么虽然不敢保证两人会改变自己的观念，但是绝对会对万磁王接下来建立秩序的举动袖手旁观，因为这也正是他们想要做的。
    于是，各国政府都要哭！
    这群愚蠢的家伙。
    ps：第一更。
    ps1：我妹今天过生日，带她去吃肯德基了……其实我不想去的，但是没办法，她一直在吵，吃麦当劳也好过吃肯德基啊！小孩子啊……好麻烦
    ps2：第二更要晚一点，因为我十点多才回来呢，这个是白天写了蛮多的一章。
    ps3：上架之后掉了真正500收藏了……尼玛真无情，也不知道是去看了还是直接丢书了，看调查的情况有55%的人都去看了，看还不回来投推荐，还下架，真j8无情……(未完待续……)
    s 
        第114章 开始布局
    第114章开始布局
    没错，这真是太愚蠢的决定了。{网}
    立场问题所有人都忘记了，这群普通的人类难道还真的以为力量超群的亚瑟博士和查尔斯教授会真的站在人类那一面吗？
    那是否定的，万磁王可以肯定如果人类数量少于超能力者的话那么亚瑟博士和查尔斯绝对是第一个举起屠刀的人，不要怀疑他们的果断和残酷，那是因为唯一一次能够让超能力者一劳永逸的在这个星球上自由生存的机会了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    为了这个机会几位老人奋斗了一生，难道还希望下辈子继续奋斗吗？虽然万磁王能够影响自己体内的磁场延缓衰老，查尔斯教授能够更换自己的身体来获得重生，但是这些都并不是长久之计，他们明白自己的极限在哪里，一旦有这个机会他们会毫不犹豫的去做的，白子行看穿了这一点，而政府那些政客们没有看穿。
    三位老人心中怀揣的都是：我这么做是为了超能力者们好，这一条信念，为了这条信念他们可以去和政府合作，他们可以隐身于集市，他们可以甘为平民，但是一旦更大的利益，超能力者们能够“平等的”甚至是骑在普通人头上的时候三位老人绝对不会心慈手软的，皆因为他们的立场是“我们这么做是为了超能力者们好！” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这一点立场他们由始至终是不会改变的，所以当权者根本没有看清楚他们三人的立场，事实上不仅仅是他们三人。任何一位lv5级别的能力者到达这种位置的时候都应该知道自己的立场，都应该明白这些事情，自己的站的位置，事实上就算一方通行这样完全不喜欢管事的人都知道自己的立场是什么，虽然依托于学园都市，但是也只不过是那样而已，要真让他拼一个万磁王或者查尔斯教授什么的他傻么？
    亚雷斯塔能给他什么？
    别看这些一个二个有组织的人都好像乖乖地听话一样。那只不过是生活的一种手段，真正的拼命地时候谁去？
    谁都不会去的！
    大家又不是只知道执行命令的傻子，自然认得清利害关系的。
    而这一路上的lv2到lv3上下的超能力者实际上就是被推出来的炮灰而已。不论是万磁王，查尔斯教授，亚瑟博士。学园都市亦或是组织幕后的黑手都没有把他们放在心上，别看白子行他们现在杀的狠，但是却是没有任何问题的。
    这群lv3正好是和白子行他们差不多的战斗力，杀一个500点进化点，而且正好磨练的是他们的技术，爆率十分之高。
    但是武斗派和普通人之间的区别就算是在超能力者之间也十分明显，白子行一人单打独斗对三位lv3级别能力者毫无压力的秒杀，用时不过一分钟，艾达碰到敌人也只不过是一两分钟内解决问题而已，在骗术师风格之下对方别说摸到艾达的衣服了。他们连艾达人都看不到，被玩弄于鼓掌之中，用一个形容词的话也就是虐杀而已。
    到最后无奈之下路上遇见的人全部给雪莉这丫头做了练手的手段。
    金刚狼下巴掉了一地却是因为这么一位12岁的小女孩居然是lv5！
    为什么御坂美琴被各方关注甚至认为她是未来十年内最有可能达到lv6的存在并且呼声十分之高？
    算个帐吧，一方通行lv5，16岁。垣根帝督lv5，18岁，麦野沈利lv5，推测年龄在18到25岁之间，削板军霸lv5，18岁。
    而食蜂操祈lv5。14岁，御坂美琴lv5，14岁。
    作为最顶尖的lv5，查尔斯教授在心灵上的能力无人不知无人不晓，而食蜂操祈又是作为倒数第二位的lv5的存在，所以并不被人看好。
    相反的是电磁能力的御坂美琴很有可能成为万磁王第二，无数人对她的年龄和天赋寄于了希望和追求，待到她称赞起来，那么一个能媲美万磁王的强者就出现了。
    更重要的是这么一位“强者”是位女性，而女性历来是低智商，高战力，极好掌控的！
    而食蜂操祈虽然低调，却是被人故意掩盖着的，意图培养起她来作为牵制查尔斯教授的砝码，没有人想被一个人掌控心灵深处所有的秘密的！
    而食蜂操祈又是一位女性……
    于是掌权者们纷纷的笑了，大家对亚雷斯塔慢慢的掌控了日本全境的事情视而不见，为的就是这两位。
    美国：日本就是一条狗而已，用狗奶哺乳出了两只超级怪物不杀他吃了就已经是法外开恩难道还想让我们喂它人奶么？
    中国：借鸡下蛋的鸡，下了蛋就杀，我只是在等蛋而已。
    俄罗斯：……
    然后大家都闭嘴了，五大流氓理事国一开口，世界上就闭了嘴，政府一发力，记者媒体敢对着干的还真不多。
    于是亚雷斯塔成了鸟窝里的霸王，肆无忌惮的开始调教日本。
    而雪莉这位12岁的lv5到底有多珍贵呢？至少是要比御坂美琴珍贵的。
    金刚狼保证看到雪莉的时候就是那几个巨头开战的时候一个潜力无边的好苗子啊！
    下一个lv6在我手里诞生这份无上荣誉我就收下了！
    之类的。
    lv5和lv3的差距是绝对的，所以就算雪莉直接在用念动力做成护盾承受了对方两三波攻击之后再开始反击也不是太大的问题，把对方打成肉泥的雪莉更是连喘气都没喘一下，这种力量上的差距就算是金刚狼也不得不承认一位念动力的lv5面对他也是毫无压力的他的爪子无法破防，而对方只要挡住了他爪子那么从容逃走总是可以的。
    于是雪莉的历练就开始了。
    一路向着下瓦尔托夫斯克市走去的途中五十成百的超能力者都被雪莉赶尽杀绝，而她也再次成为了白子行这一小队中赚的进化点最多的那一个。
    嘭的一声，因为杀戮而被吸引过来的红魔鬼和魔型女惊讶的看着这扩散无匹的aim立场从一个不足12岁的小姑娘身上发散出来的时候白子行就笑了。
    棋子已经到期了，布局从者一步开始。
    ps：两千字……睡觉去，明天再来两发！
    ps1：啊啊啊啊，我要月票啊！
    ps2：我是坚持不住了才去睡的，而且时间有的是，没必要赶了。
    ps3：感谢“天泫灀”“月梦瑞穗”“我不叫四处闲逛到处游荡”“萝莉控、”的月票。(未完待续……)
    s 
        第115章 开局
    (.)第117章开局
    “什么
    是你们啊。(
    看小说最快更新)($小说)()”魔形女略有些震惊的看着白子行他
    这个当时隐藏在火堆后面的小女孩居然是一位lv
    虽然金刚狼也是lv5却是消极防守姿态的lv
    再怎么强大在破坏力上也只不过是爪子而w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    让他反了天他还能破坏一个基地不成?
    当时念动力这种主动出击的lv5却是让人惧怕
    甚至说是畏惧
    查尔斯教授身边的琴格
    被称之为凤凰
    虽然念动力等级只有lv
    当时不论是万磁王还是查尔斯教授都知道她的心中有只魔
    名为“黑凤凰”的魔 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这件事情连魔形女都是知道
    只不过黑凤凰是唯一一个lv
    而且精神极其不稳
    大家都不敢把她放出
    放出来的代价太大
    猛虎出笼之后饿虎可是要吃人的啊
    这个祭品是谁呢?或许会是把老虎养在身边的查尔斯教
    是放开笼闸的万磁
    是惹怒了老虎的政
    还是这地球?
    lv6理论来说完全可以毁灭整个地
    但是她虽然黑
    但是却不是蠢
    毁灭了之后呢?她也会一同走向灭亡。
    所以理论上来说lv6“最多”也就杀光地球上所有人而已。
    理论上来说。
    猛虎是猛
    非勇士不能
    所以勇士出现之前猛虎只能在笼子
    所以御坂美
    一方通行。食蜂操祈这些未来的勇者成长起来之前万磁王和亚瑟博士非但不会放
    还会一同帮忙查尔斯博士压制黑凤凰。
    但是如果这里有一个能够同样晋级于lv6级别的存在呢?才12岁就已经lv5的雪莉让魔形女心意大动。
    目光闪烁的看着白子行她十分纠结要不要在这里杀光他们然后带着雪莉回
    但是她又有犹
    12岁已经是记事的年龄
    看他们的关系并不是仇人和压榨
    就这么把雪莉的同伴杀光的话那么养大了是不是又是一只吃人的老虎?要知道老虎不可
    可怕的是没栓链子。难道真的要杀掉他们才能够带回去吗?
    魔形女和红魔鬼对视一
    两人心思都是差不
    现在唯一忌惮的是杀了他们雪莉会那么乖跟他们走吗?
    他们不知道。
    金刚狼看出了她们的杀气腾腾。1,他往前一步然后一双铁爪破皮而出显得锋利而狰狞。
    “魔形女是吧?”白子行笑了
    将一个东西抛了过
    由于他浑身上下毫无敌意。这个动作更是简单直白魔形女下意识的就借住了抛来的东西。
    接左她才吓得浑身一身冷
    万一对方的能力是什么引爆爆弹之类
    或者丢过来的是定时炸
    光是刚才一下她就要死无葬身之地
    也只能说白子行的动作太具有欺骗性了。
    她看了看手
    是一只蓝牙无线耳机。
    她困惑的抬起头来看着白子行:“你可以直接汇报万磁
    并且把这里的情况直接说给他
    但是我希望你把这个给
    我想要和他直接对话。”
    “直接对话?就凭你?”魔形女实在是想不通白子行的底气哪里来。
    万磁王是谁?驰聘天下
    lv5中顶尖的人
    手上掌控着数万人的超能力者。就算和国家政权也是能够直接平等对话
    就算万磁王在国家政权眼里是一个比较大的流氓性质的恐怖分子也
    但是万磁王就是有这个资
    他发飙起来哪个国家不害怕?
    而白子行凭什么敢和万磁王平等的对话?就凭一个lv5?
    魔形女
    他拼接的还有未来
    之前曾经在查尔斯教授身边作为助手的她学历并不低。十分高含金量的大学毕业证并不仅仅是知识而
    和万磁王走南闯北那么多年她的阅历在这个世界上也是一等一
    智商加阅历带来的是人才。
    魔形女如果只是会听命行事的普通变形能力者万磁王是不会把她带在身边依以为左膀右臂
    魔形女同样有脑
    虽然没有万磁王看得远却明白白子行所持何物。
    他们这一队里最大的不过二十
    最小的只有十二。等到他们成长起来那就是远远地超过他们
    白子行依仗的就是那潜力十足的未来
    “我知道了。”魔形女深深地看了白子行一
    他聪
    并且还十分年
    若真的是超能力者的话未来万磁王也能后继有
    不论怎么说变种人革命不能框磁王一个
    这么一来后继者就十分重
    无能的后继者非但无法光耀变种人革
    给变种人取得权
    更是可能让万磁王几十年的心血毁于一旦。
    人类不可能永生不死
    万磁王自己都知道这
    所以提拔后继者的心思一直没断
    作为他的心腹的魔形女怎么会不知道这点呢?
    魔形女细胞活
    理论上是可以活到两三百岁的她仿佛是万磁王最有利的接班
    但是事实上万磁王和她心里都明
    活得久并不能代表什
    必须要拥有大局观的头脑和强大的力量才能压服他手底下那么多
    这个家
    如果是变种人的话或许是一个很好的人选呢。
    魔形女心中想道。
    “知道
    那么这次就放过你们。”魔形女不甘的看了一眼将对方压成肉泥的雪
    然后抓住了红魔鬼的手瞬间消失在了白子行面前。
    “你打什么鬼主意?”金刚狼为自己点上了一根雪
    狐疑的看着白子行开口问
    白子行的样子完全是阴谋诡计的嘴
    这让金刚狼十分不安。
    “没
    就是鬼主意。”白子行笑了
    猛的在大路上直接就拿出了他们的秘密武器:塑料直升飞机:“布
    你们现在就直接将飞机尽量向东南方形
    尽量寻找油
    没有油了就放弃飞
    我希望你们能够在半个月内赶到日本。”
    半个月内赶到日本用汽车当然不可
    这完全是半个半球的距离
    但是如果用飞的话却是的确能够迅速的赶到
    就是不知道这飞机不经过保养能否飞的到那
    油料白子行倒是不担
    这一路上全是炼油
    在飞机上能够很轻易地发现地下的炼油
    就算没有成品油以长门有希的本事来说只需要两三秒股机使用的柴油就会源源不断的生产出来。
    艾达露出了惊讶的表情:“最终的战场要放在日本吗?”这个世界的时间限制是一个
    换句话说白子行掐算时间之后最终把战场定在了远东的日本
    “准确的说是日本的学园都市。”白子行脸上露出一个笑容:“半个月内必须赶
    之后的布置就拜托你
    尽量多抓一些lv5
    目标放在女性lv5身上。”白子行开口说道。
    “明
    就交给我吧。”艾达没有多
    露出一个自信的笑容抱着白子行地脸两边贴了贴然后在他耳边说道:“多保
    好好活着啊”
    “放
    我还有云师呢。”白子行微笑道。
    他就算没有了一切但是还有云
    还有通灵
    他最不济也是可以跑掉的。
    而且之前爆出来的
    血统再怎么样在危急关头也只能学会了要知道他学的“气”指的是技
    而不是血统啊
    白子行腹中王牌多
    却也不惧接下来的挑
    反而直接让艾达前去布
    可见他心中自信何其旺盛了。
    自信不是自
    自信是在对比了双方实力之后面对自己的战斗力的信
    相信自
    是为自信。
    白子行的白色小队最好的地方就是白子行是属于发号施令的大脑和司令
    而其它人都是执行
    这种制度直接让执行力达到了max级
    十秒钟之后布玛开着塑料飞
    身后和身边坐着长门有希就一瞬间消失在了白子行的视野
    而艾达那能够和万磁王直接通话的麦却已经在白子行的耳朵上挂着了。
    “为什么不问一问?”布玛其实是很乖巧的女
    除了好奇心和自尊心旺盛之外她在这种大事上从来不会开
    面对艾达的乖巧她十分不解。她的身边是也会开直升机的艾
    身后坐着长门有希。
    在她看来艾达是十分可靠的大姐
    但也是自己的对
    在争夺白子行
    她是不会屈服
    但是对于思考和战斗力都比她全面的艾
    她也是心底里暗暗敬佩
    艾达竟然没有询问白子行的计
    仅仅凭借着这么几句话就离开他踏上了远东的旅
    这实在是太奇怪了。
    “我习惯了
    当特工的时候除了给你目标和计划之外其余的东西都要你自己来拟
    如何进
    如何行
    如何逃
    我早就习惯了这种一个目
    接下来自由发挥的风
    更何况……他总不会让我吃亏吧?”坐在副驾驶上的艾达嘴角衔着一丝悠然的笑意微笑着说
    这丝笑意让布玛嫉
    这是两人的默契培养出来的这种关系布玛做不到……
    她握了握飞机的驾驶杆我也好想能够战斗……
    ps:第一更……
    ps1:感谢“天泫灀”“lxsd”“妖浪剑”“yuyu小菜鸟”的。
    ps2:尼玛昨天说了之后下架的人更多
    滚吧滚吧乱我心者不可
    我只要那八百订阅的好基友就好了
    ps3:还有第二
    等得起就去贴吧陪我一起吧~等不起的就好孩子睡觉去(欢迎您来您的支
    就是我最大的动力。)
    () 
        第116章 变种人革命
    第116章变种人革命
    “你是认真的吗？”罗根抬头看着飞远的艾达等人的飞机抓住白子行的衣服说道，他的力气大得惊人，让白子行无法继续往前走。
    “当然。”白子行脸上带着无奈的笑容说道。
    “你疯了吗！”金刚狼很严肃的问道，他完全不是那种惊讶的夸张或者开玩笑式的疑问句，而是十分严肃的肯定句。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “我们两个是无法保护她们的安全的。”金刚狼眼睛余光斜了过去，那里是在风雪中瑟瑟发抖的夏玉伊和小淘气，滝壶理后，铁网，还有雪莉，雪莉虽然是lv5但是却不是战斗人员，身为变种人中的战斗机金刚狼对于双方两者的差距有一个十分明白的了解，所以他才知道如果遇到了群起而攻之的情况，他或许能够杀出去，但是要保护人却是没可能的。
    战斗和非战斗之间的差别就是这么大，专职军人和警察之间的区别就在这里，警察是查案的，遇到悍匪枪战还不是得交给武警，这就是区别。
    “没有关系，我心中自有计较。”白子行笑了笑拍了拍金刚狼的肩膀：“她们会安全的，罗根在危险的时候你帮我阻挡一下追的最快的那个就好了，接下来事情全部交给我吧。” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “说真的，你到底想要干什么！”金刚狼严肃地问道，就算是天不怕地不怕的他现在在面对白子行的时候也隐约有一股子惧意，他隐约觉得白子行现在要做的事情是惊天动地的大事。
    “不管如何。罗根你就好好的看戏吧。”白子行笑了笑。
    进入了下瓦尔托夫斯克市之后aim散布立场隐约可见，那是因为太多的超能力者进入而导致整个局部范围内空间的aim挤压之后造成的现象，只要是超能力者都能够感到这如同水一般的粘稠aim立场，虽然说aim立场之间的交叉会造成超能力的失控甚至是暴走，但是在这种粘稠的aim立场中，就算是暴走也要比普通的最强一招要强得多。
    只能说大家都如同天竺鼠一般小心翼翼的试探着别人，整个下瓦尔托夫斯克市显示出一种诡异的平静。让大家都偃旗息鼓起来。
    白子行首先找到的是查尔斯教授的x战警所居住的宾馆。
    作为万磁王的对头，查尔斯教授反而没有掩饰自己的痕迹摆开车马住进了城里最豪华的酒店里，这个所谓的最豪华也就是一个三星级左右的酒店了。这一个老毛子的偏僻小城依靠着矿业和天然气而存活，指不定哪天挖完了就会慢慢凋零的城市有这么一个酒店已经是极限了。
    而查尔斯博士就这么大大咧咧的住在这里，同样住在这里的是超过一百人的x战警们。
    嗯。你没看错，和电影里大小猫两三只比起来现在的x战警扩大了无数倍，身边lv5级别能力者就有数位，虽然在低级别能力者数量上无法和万磁王比肩，但是在高等战斗力上却和万磁王不相上下，这种人根本不是白子行他们能见得到的人，但是得益于金刚狼的lv5级别的能力，x战警们十分有礼貌的把他们请了进去。
    虽然现在x战警的执行队长是镭射眼，但是作为首脑还是当之无愧老成持重的查尔斯博士。
    “博士，他们来了。”琴格雷有礼貌的打开了门。这是一件小小的会议室，带着棕红色头发的琴格雷深深地看了一眼他们，说实话，最符合她审美观的无疑是金刚狼这个大冬天还穿着背心短袖秀着肌肉抽着劣质雪茄的怪胎，但那位带领他们作为领袖的十七八岁的少年其实在是气质逼人无法无视啊。
    “你们好。”查尔斯教授带着微笑摇了一下轮椅的控制杆。电动轮椅就转了过来，光头的他脸上带着无法掩盖的皱纹，虽然保养的很好，但是从眉宇之间的皱纹上却也能够隐约的看出查尔斯教授的年纪。
    他脸上带着慈祥的笑容对着白子行他们微笑着：“你好啊，孩子们。”单纯地以年龄来说除了金刚狼之外他的确当得起长辈这个尊称。
    “你好，查尔斯博士。”白子行微笑道：“在这次谈话开始之前能否先答应我一件事情呢。绝不偷看我的思维。”
    正在关门的琴格雷听到这话愣了一下，随即满脸复杂感慨的关上了门，多少年了，敢那么直接和教授对话的这男孩还是第一个。
    “哦？”查尔斯教授微微一笑，反问道，然后轻轻点了点头：“我尊重你的选择，我的朋友，那么能否谈谈你们找我什么事吗？”之前会见白子行仅仅是因为金刚狼是lv5级别的能力这，不管是哪一方的信使都是需要见一见的，但是现在看烂明显不是这个事。
    只不过他现在位高权重，在变种人中的威望异日渐升，他已经习惯直接进入对方脑海里了解对方的想法了，作为最顶尖的心灵能力者他是最强的，换句话说他进入别人脑海里直接得到的就是无法遮掩的事情的真相，但是现在这位小友一开始就要求他不能进入他的脑海里，说实话他也觉得这么直接进入别人的脑海不道德，但是经过了风雨一身大半辈子，就算是查尔斯教授这种很有底线的人有一些底线也开始丢掉了呢，在吃过了一些亏之后。
    “那么你要和我谈点什么呢。”双手放在自己的膝盖上，查尔斯教授就这么坐在那里整个人就显示出一份气势来，虽然并不逼人，但是你无法无视。
    “谈点万磁王的事情。”白子行微笑道，他拉开了圆桌型会议室的一个椅子坐了下来身体姿势微微倾斜抬起头来看着查尔斯教授，说实话。他有些紧张，他现在要说服的是大名鼎鼎的，睿智的查尔斯教授，他没有把握。
    “不过在此之前我希望你能收留她们两人。”白子行点了点雪莉，又点了点小淘气。
    “雪莉，显示一下你的能力。”白子行微微一笑。
    雪莉看着白子行，白子行轻轻地点了点头。意思是全部显露出来也没有关系。
    只看到她的金色长发无风自动，整个会议室的凳子，桌子。花盆等物品全部飞了起来，庞大的aim立场扩散开来就算是查尔斯教授也不得不为之震惊。
    如此年轻的lv5级别，除了黑凤凰之外他还没看过其他人！
    他目瞪口呆的看着雪莉乖巧的将所有的东西全部放了下来。如此精巧的控制力，她已经能够完全掌控了吗？
    查尔斯教授微微蹙眉。
    “她的能力是吸收对方的能力，暂时的，不过如果是普通人接触她的话那么生命力也是会被吸掉的。”白子行指了指小淘气说道，小淘气脸上顿时带上了黯然的表情。
    “我希望她们两人暂时好好地在你们的身边，特别是她，能否让琴格雷来教导她？”白子行指着雪莉诚恳地说道。
    “当然，我们这是学校。”查尔斯教授微笑道：“你就是她的监护人，学校是不会强迫监护人的意愿的。”
    白子行轻轻叹了一口气，这就是区别啊。
    或许万磁王是快刀厉斧。但是查尔斯教授这才真的是软刀子杀人，杀人不见血的手段啊！
    想想吧，超能力者是隐形的，但是x基因却能够通过血缘传承，虽然大部分人都是上一代父母是普通人。但是接下来的一代，变种人和变种人之间的婚姻那么就一定超能力者，亚瑟博士已经通过自己言传身教的教会了所有人，那么这种一代代传承出去的力量到底有多少呢？
    西方人成年普遍较早，十八岁独立常有的事，假设一个人七岁来到查尔斯教授的学校。十八岁毕业，十年的时间，而查尔斯教授这十年每年都会代出一代人计算的话这些人将是天文数字！
    就算所有人都不是武斗派，但是拥有超能力的他们身上就仿佛随时拿着一杆枪，持着一个手榴弹一般可怖，他们就算不喜欢这个学校或者说不愿意加入x战警，那么他们散入群众里开花结果生下的孩子的话如果是和普通人结合有一半机会身下超能力者的孩子，如果是和超能力结合那么就一定会生下超能力者……
    笔者数学老师死得早，反正我是计算不出来了的，有兴趣的人可以算一下……
    这每年出去的，娶妻生子的，当他们的儿子女儿拥有了超能力之后，他们想的第一个想法是什么？
    将孩子送到查尔斯教授的学校去！
    查尔斯教授十几年以来，拥有的潜能力者群体绝对不仅仅是百个x战警那么简单！这种潜力才是查尔斯教授真正引以为仗的东西啊！
    啧，这些老头子没一个好相与的呢。
    白子行微微一笑，抬起头来，反而对自己的想法再次坚定起来，不，不如说有目的，有野心的人缺点也同样明显，他点了点头示意雪莉和小淘气出去，然后站了起来。
    他要展开一场演讲，说服查尔斯教授，还有万磁王……
    ps：第二更，昨天早早睡了，感觉更新2000字的没意思。
    ps1：然后今天还有……
    ps2：感谢“天泫灀”“暗炎幽凤”“即墨千风”“龙战玄黄”“平凡的生人”的打赏。
    ps3：求月票啦求推荐票啦求订阅啦
    ps4：先说好哈我这个月爆发虽然是冲着全勤去的，但是不知道能坚持多久，也是在还之前欠的账单，上个月30票月票的加更和3万5千推荐票的加更我一个月每天两更还了你们！
    ps5：弱弱的申诉：就算我每天爆发，但是你们也要投票不是么……(未完待续……) 
        第117章 吓尿的item
    第117章吓尿的item
    白子行完全不避讳滝壶理后和铁网两人，甚至连金刚狼都不阻挡，就这么站了起来看着透明的玻璃下面的城市慢慢的诉说起了自己的计划。
    金刚狼微微颤抖着给自己点上了一根雪茄，眉宇间的兴奋难忍，说实话以他天不怕地不怕的性格能把他震撼到这种地步完全是因为白子行的计划的原因。
    滝壶理后和铁网两人长大了嘴巴，她们觉得自己的呼吸很困难，她们觉得自己的心脏蓬蓬的在跳，她们隐约觉得这个会对未来造成极大地改变，但是以她们的见识还看不清粗这之后的铺天盖地的海啸会是如何激烈，但是查尔斯教授怎么会看不出来？w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    从来不抽烟的他手微微哆嗦着从口袋里拿出了烟斗和烟叶，从瘫痪开始他就戒烟了已经五十多年的他再次为自己的点上了烟斗，眉头微蹙着为自己点上了烟斗，尽管心中已经波涛汹涌，但是他脸上却只不过是蹙着眉头思考着这些事情而已。
    “你真的想过自己这个计划会造成多大的动荡吗？！”查尔斯教授吐出了一口烟雾将自己的表情笼罩其中，动了动轮椅的遥控杆将自己转到了白子行这个方向，他低沉而稳定的问道，他并不是在恐吓白子行，而是确实的在问白子行这个问题。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “会比第三次世界大战来得更加恐怖吗？！”白子行转过了身来。张开手。身后是那一望无际的雪白的城市，他的表情微笑而疯狂。
    “万磁王这次的举动不就是让你知道各国政府的力量吗？”白子行往后靠着，依靠在玻璃上笑着问道：“我们从东方而来，一路上杀了六十多位能力者，而你们心里应该清楚埋伏在城市周围的应该更多才对，之前我没反应过来，但是现在想来，大家都觉得走大路的是蠢货，反而没几个人在大路上守着，全部散布在四周等着飞鱼入网呢。”
    没错。白子行之前还以为大路上的人十分多了，但是对比了这里面的aim离场之后他才知道这个小小的城市到底隐藏了多少超能力者，这么庞大的超能力者怎么可能只有那么点人在截击，白子行保证城市外围的围杀都在四大巨头的掌控之下。包括他在大路上杀得狠了，所以万磁王才派魔形女和红魔鬼前来查看。
    万磁王的目的达到了，四大巨头都知道了各国政府被钓出来的力量到底有多巨大，成百上千的能力者们围着这个城市防止任何人出去或者进来，他们通过doll将自己得到的信息散播出去，现在每一分每一秒都有数十个超能力者们在战斗者，每时每秒都会一点点的通过伤亡数字压倒查尔斯教授，亚瑟博士和一方通行的秤杆，就算是一方通行看到这么巨大的伤亡都有些暗自惊心，他会问自己。如果超能力者大肆死亡那么学园都市还会那么重视他这么一个lv5吗？世界还会重视他这么一个lv5吗？
    答案当然不是，他们只会更加兴奋的一一剪除超能力者的高等支柱，将这些lv5一一拔除！
    所以当住进了下瓦尔托夫斯克市里之后一方通行的第一个命令反而是将在外围截杀超能力者的部队撤回来。
    “你疯了吗！”脾气一直不太好的麦野沈利也拍了桌子，到现在她也不管会不会和一方通行撕破脸皮了：“理事长的命令是绝对的，你这是在抗命你知道吗！！”
    “嘎嘿……”一方通行抬起头来一瞬间带着一股子激流猛的出现在了她的面前，单手将她提了起来的一方通行整个人显得十分暴虐，被一方通行握着的皮肤下一条条血管滚滚的凸起，明显是一方通行在用力量挑逗着对方的鲜血，这种感觉十分难受，仿佛整个身体里的血液都要从皮肤里冲出来了一半：“女人。我不会再次复述，现在我是最高的执行者，不听我的命令就给我死！”
    一方通行将麦野沈利摔在了墙上，嘭的一声巨大的闷哼之后麦野沈利狠狠的从墙上摔在了地上，剧烈的咳嗽仿佛要连喉咙都吐出来一般。
    “我赞同一方通行的意见。”垣根帝督平静的坐在第二的位子上。因为出声，一方通行目光看过去。两人的目光只是一接触就知道了对方在想什么，垣根帝督举起手来对其他的人说道：“那么就按一方通行的话来做吧。”
    说实话，虽然同为lv5，但是大家最多记住前三人，就像是奥运会或者世界杯大家都只会记住前三名，第四名或许你第二天醒来就会忘记了，而麦野沈利就是这种情况，位列第四的她在话语权方面看似同为lv5，为三巨头之一，但是实际上而言她其实是最后排的，特别是在她小队的铁杆滝壶理后是失踪之后她在整个营地里的话语权急剧下降，就算是在那item小团队里也十分不稳起来。
    因为滝壶理后才是她和这个小团队的润滑油，磨合剂，名义上的领袖麦野沈利其实只不过是通过滝壶理后来掌控她们而已，滝壶理后才是真正精神上的领袖！
    现在大家都有些心不在焉的，而麦野沈利的话语权更是大大的减少了，面对一方通行的攻击她都只敢硬生生的吞了下去而不敢再说什么。
    而这边芙兰达和绢旗最爱百般无聊的在城市中闲逛着，现在还没开战，四巨头联手在城内颁布了禁止斗殴的命令，没有人敢不遵守，虽然大家都在紧张兮兮的，但是在她们这些背后有大势力的人来看的确不需要什么。
    组织就像马蜂窝，虽然你一个马蜂在外面叮人很痛，但是如果你被打死了就打死了，但是如果你有了马蜂窝那么大家就不敢打你了，因为打死了你就会惹出一群来，虽然不太形象，但是超能力者们的确是这种态度对待组织的。
    “超无聊的说！”绢旗最爱踢了踢地上的积雪，那长筒靴上方是厚厚的绒袜，黑色的绒袜上是堪堪能够掩盖住胖次（内裤）的，仅仅拉长了的毛衣。
    “也不知道理后子怎么样了，难道会经过惨无人道的x辱调教吗？”她想着想着就蹲下头来抱着脑袋在雪地里乱滚起来：“啊啊啊啊啊……我不要啊！不要啊！”
    “结果，应该不会那么糟糕吧。”金发的芙兰达赛伦维是正宗的老毛子，在这个天气她完全是如鱼得水的舒适，她伸了个懒腰开口说道：“结果，敌人是有组织的紧密的抓捕，换句话说她肯定是有价值的，一位lv4级别的能力者十分珍贵，结果，应该不会杀掉吧。”
    “我说的可视x辱哦！x辱！”绢旗最爱跳了起来抓着芙兰达的衣领大叫道。
    “结果我们就算在这里担心也没有用嘛。”耸了耸肩，芙兰达抬起头来看着日暮西沉的天空对着绢旗最爱勾了勾手指：“最爱子，过来，我带你去一个好地方。”
    “好地方？！”绢旗最爱困惑着说道，尽管有通知过夜晚一定要回聚集地睡觉，但是谁规定了睡觉时间呢？晚上十一二点钟回去是睡觉，一两点钟回去是睡觉，五六点钟回去还是睡觉！这里怎么理解怎么说的嘛，更何况她们两人上面还有人？
    她们两可是lv5麦野沈利的人！
    就看到芙兰达拉着绢旗最爱围着城市一阵小跑，无数紧张兮兮的超能力者侧目，这两个娇滴滴的漂亮的不满十八岁的小鬼一看就知道没多少为人处事的经验，老鸟一看就知道是学园都市的人，但是那些散闲的家伙们却心动不已，这是一个萝莉控邪道当道的世界……
    打开一个平淡无奇黑漆漆沉重的大门，扑面而来的声浪和嘈杂几乎要把两个小女孩掀翻一般，无数人欢呼着，雀跃着呼喊着，喝着伏特加的纯爷们们大声呼喊着，什么？你说牛奶果汁啤酒？也不看看大爷我开店在哪里，这里可是老毛子领土上啊！你想喝道比伏特加度数更低的饮料？我们这里还真没有！
    大家都喝着伏特加，大雪天的这里面却是热浪逼人，因为人的聚集的原因反而让两个小姑娘不敢进去了。
    “芙兰达你说的就是这里？！”玉眉一竖，绢旗最爱就要抬起那条美腿来踢芙兰达。
    芙兰达微微躲开了绢旗最爱的美腿陪笑着说道：“最爱子你看这里啊，这里可是酒吧哦！”
    “酒吧？”学园都市是学园都市，只有学生存在的都市，完全禁止酒精类饮料和任何偏灰色的产业，包括酒吧，夜总会，俱乐部和各种夜间开始营业的夜店，换句话说就算是这两个生活在黑暗与厮杀中的暗部成员也从来没有来过这种所谓的“酒吧！”
    于是绢旗最爱心动了，两人如同两只走进了老虎笼子的小白兔一般瑟瑟发抖的走进了酒吧，只不过刚刚才进入了大厅她们两人下巴就掉了下来。
    她们看到了什么？
    她们苦寻不到的大姐滝壶理后正被一个臭男人搂在怀里在大厅的正中央激烈的舌吻着，这不是重点，重点是这个臭男人居然还搂着另外一个女人铁网！
    ps：甚是疲惫，睡觉去。
    ps1：一更，第二更明天再说，明天睡舒服了就三更，睡不舒服就仍然2更。
    ps2：感谢“弥漫的天”“偶是跑龙套的”“猛男雅典娜♂”的打赏。
    ps3：我那八百好基友们，没有月票吗？没有月票吗？给我八百基友，让我怒爆起点！(未完待续……) 
        第118章 这萝莉军团
    第118章这萝莉军团
    “住手！”愣了三秒钟，在白子行放开滝壶理后的同时绢旗最爱和芙兰达那面红耳赤的惊叫声惊醒。
    白子行和滝壶理后铁网三人都是一愣，然后目光看了过去，看到脸红的都能滴出水来的芙兰达和绢旗最爱两人的时候，滝壶理后眼中不由自主的闪过了一丝焦虑，她抬头看向白子行，白子行虽然一惊，但是随即脸上露出了奇怪的表情。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    怎么说呢，那种要使坏的表情或者说是已经有了一定决定的表情。
    “最爱，芙兰达，我绝不是背着你们找她的，是她先来找我的！”白子行一句话就让三个女孩全部愣住了，不仅仅是她们，就连铁网也因为这一句话愣住了。
    走位无数端着伏特加狂饮牛饮的老毛子们齐齐的脸上露出了暧昧的笑容目光全部盯了过来，对于他们来说这简直是免费的大戏啊，现在电视机开不了，大家能玩的除了聊天扑克之外就只有这热闹了，不看热闹简直对不起无聊的自己啊！
    最好上演一出四女征夫，要是打起来就最好了，正统结局应该是四个女孩子一人甩那臭男人一个巴掌然后走出去，这真是喜闻乐见其打人才是最好的结局。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    所有的男人都幸灾乐祸着，相反的是除了冷眼旁观的毛子们之外还有出来寻找超能力者信息的doll们，此外还有隐藏在老毛子里的外国人也因为是欧亚人种而不说话就认不住来而冷冷的注视着这一切。
    “你这个！”芙兰达羞涩的脸上还带着红晕随即就因为气愤而让红玉大幅度的扩散开来。她冲了上来带着老毛子特有的彪悍想要扬手给白子行一巴掌，可惜非武斗派的她在超能力战斗上虽然强，但是肉搏却不是她的强项。
    白子行反应神速，一下子抓住了她的巴掌，一拖一带之间他的心思急转然后低下头来将拉入怀中的芙兰达恶狠狠地吻住了。
    吻的理直气壮，吻的理所应当，吻的忘乎所以。吻的让大家都觉得这两人真的特么上过床了！这对狗男女。所有人心中恶狠狠地吐了口吐沫暗自骂道，然后白子行微微退开一步放开了浑身麻软如同一根没骨头的面条一般的芙兰达。
    “你这家伙！”绢旗最爱暴怒，手中裹着一团氮气装甲就要打过来。但是滝壶理后大喊一声却制止住了她。
    “助手！”滝壶理后大喊道。
    “理后子！”绢旗最爱完全不懂为什么滝壶理后会阻止她！她委屈的看着滝壶理后，心中愤愤不平的想到：难倒理后子真的喜欢上了这个狗男人？应该，大概。可能，不会吧……
    心中无比心虚的绢旗最爱只能瞪起委屈的大眼睛看着滝壶理后想要从她嘴里得到否定的答案。
    滝壶理后隐蔽的畏惧的看了白子行一眼，然后抓着绢旗最爱的手低声的说道“我们先回去再说！”
    “理后子！”绢旗最爱不甘心的叫道，更主要的是她的好友的清白和她的清白。
    “听我的。”她握了握绢旗最爱的手，手指苍白，手心冰凉，并且全是汗水，她惊讶的抬起头来看着滝壶理后的脸：“理后子！”
    “走。”白子行呵呵一笑，左边揽住了瘫软的芙兰达，右边拦住了滝壶理后。身后乖乖地跟着铁网，还有一位和绢旗最爱差不多大小的小萝莉，头发染得万紫千红十分难看。
    虽然小萝莉十分文静就是了，一直乖乖地坐在角落里反而让人忽略了她。
    所有人嫉妒羡慕的看着白子行左拥右抱前呼后拥的走出了酒店心中恶意诅咒着他一出门就因为冰天雪地而闪了腰！
    去死去死去死！
    这一刻去死去死团的怨念从未如此集中过！
    白子行和女孩等几人走出了酒吧来到了一处偏僻的地方，早已忍不住的绢旗最爱一把甩开了滝壶理后的手对着白子行大吼道：“你这家伙。到底是什么人！你对理后子做了什么！你这家伙是玩弄了理后子的心灵吧！”
    看来她把白子行当做了心灵能力者呢，但是心灵能力者也是不同的，有些心灵能力者如果施放了能力但是却没有因为他而接触的话那么这个印象就会一直伴随着被施放者，这是记忆力或者性格的强制篡改，那食蜂操祈就是这种，而另一种是催眠式的心灵能力。随着某个暗示物品或者那人的死亡而解除，这是另一种，这种只要是心灵能力者都能够强制性的破处，但是没有心灵能力者你就对他无可奈何。
    绢旗最爱就是这么觉得白子行是这种人。
    白子行摸着鼻子想要苦笑着解释什么，但是一声巨喝却让所有人都紧紧的闭上了嘴巴：“小鬼，把那几个小姑娘叫出来我就饶你一命。”
    黑暗中走出几个手持着来福****，脸上带着猥琐笑容的男性，这群浑身散发着酒臭和干奶酪臭味的俄罗斯越四五十左右的男性从黑暗中慢慢地走了出来，西伯利亚天寒地冻，老毛子看上去年纪要老不少，所以白之行也估摸不准他们的具体年龄，他们脚上穿着鹿皮冬靴，肥厚的棉袄皮裤带着浓郁的粪臭味，而皮衣包裹着的他们更是十分的臃肿，他们慢慢地走在雪地上，带着叽叽的，皮靴挤着积雪的声音，他们手里都拿着枪，有些人拿着双管****，有些人则拿着鸟铳或二战时期留下的来复枪。
    ak虽好，但是却是军备物品，那种能够连发，威力大，穿透力强的乱杀武器能够卖出去，却不能卖给自己的国民的。
    老毛子这点底线还是有的。
    但是四个人，围上来之后手里的枪明晃晃的渗的人发慌，就算是几个少女都是脸上一变，超能力者强则强已，但是除了绢旗最爱之外这里没有几个人是有防御能力的，打到身上照样要死的，所以几个没经过太残酷的女孩都有些心发慌。
    还好的是那四个大叔老头什么的都把鸟铳来复枪对准了白子行，反而她们没什么太危险的事情了。
    几个女孩瞬间就躲到了一边去，滝壶理后和铁网也并不太对白子行感冒，连忙躲到了一边去。
    这四个家伙的目标就是女孩，看她们不跑也懒得恐吓，只是想要把白子行吓走再行那苟且之事。
    只不过白子行微微一笑，却是隔空发掌一个巴掌就把那拿着双筒****的老毛子打飞了五米远，就在对方三人目瞪口呆自己白子行身影如鬼魅一般飘到了他们的身边，一枪一个，那三人连调转枪头的机会都没有就一命呜呼，嗝屁了。
    “也好，滝壶理后，既然你们已经回合的话你就和她们回去吧，我不需要你了。”白子行在雪地里搅了一搅自己的枪头，那上面的血迹彬彬他却懒得在死人身上擦拭，对方的身上实在是太丑太脏，他的可是宝枪！
    这是事先和滝壶理后与铁网说好的，滝壶理后作为lv5原子崩坏，麦野沈利的部下原本就很多人认识她，铁网一身学园都市的冬季校服加厚装，他要利用的也只不过是她们两人的身份而已。
    刚刚的kiss（亲吻）只不过是临时起意，在一点点伏特加和灯光与吵闹的人群再加上一点点荷尔蒙的分泌制造的结果而已，结束当时两人就已经清醒了过来，只不过后面戏剧性的绢旗最爱和芙兰达的闯入也只不过是偶尔的神来一笔而已。
    现在白子行身上已经牢牢地黏住了“学园都市”一伙的印记，他的一切举动都被别人看在了眼里，他的17岁年龄是他最好的掩护，17岁，除了学园都市之外还有其他哪个组织会把前途无量的17岁的超能力者放出来战斗吗？！
    没有！
    然后滝壶理后，铁网，芙兰达和绢旗最爱的出现更是直接将白子行的阵营死死地按在了学园都市的那一面，学园都市怎么想白子行根本没关系，他只需要这一个身份就够了！
    面对白子行的话语，滝壶理后在开心的同时也忍不住心中惶惶，她略微有些诧异地看着白子行就那么把她放走了去，却突然领悟到白子行才不是怕她泄漏，而是他的计划实在是太惊天动地了，根本不会有人相信她这个小女子的话！
    这就是所谓的阳谋吗……摸着自己仍然滚烫未息的嘴唇，滝壶理后心中复杂的思绪绝对要比这冬雪更加密集……
    “我说你跟我跟的够了吧？！”白子行走在路灯照应着的小道上，身后叽叽的踩着积雪的声音让他心烦意乱，他回过头来对着那预言萝莉无奈的说道。
    “不。”自从离开了尼克就一言不发的预言萝莉倔强的说道，她眼中全是倔强，咬着下嘴唇的她带着惊人的魅力，看着白子行：“你已经是……你已经我是找回妈妈的唯一希望了！所以，所以我决不放弃！”她看着白子行脸上带着要杀要刮随便你的表情坚贞不屈的说道。
    ps：啧，今天死命冲个5000……等会还有2000字……
    ps1：临时起意回老家，明天一天八个小时的旅途，然后再来看看我晚上能写多少字哈
    ps2：就不感谢了，直接去写第二章。(未完待续……) 
        第119章 老友，原谅我！
    第119章老友，原谅我！
    “埃里克！你真的确定要这么做吗？”查尔斯自从下半身瘫痪，和万磁王分道扬镳之后再没用过心灵才能入侵万磁王的脑子里，但是明天，他异常反态的联络上了万磁王，一启齿就是直奔主题，可想而知白子行的“主意”到底有多么大的破坏力
    “哈哈，当然”手持着红酒，站在城市数百米高的天空上，并列的寒风吹拂着他的外黑内红的斗篷飘飘而立，他浑身赶不到一丝的冰冷反而被滚滚的热血所覆盖，“我们拼搏那么多年不就是为了这一天吗？查尔斯”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    两位老朋敌对像聊天普通在聊着未来天下的形势，未来变种人的利益，还有属于他们的光荣
    “但是！”查尔斯教授欲言又止，他不知道应该说什么，或许说这就是埃里克所求的吗？
    “哈哈哈……”由于查尔斯教授的姿态，万磁王沉闷的笑了起来，他笑得万分开心，然后对着本人的嘴直接吹了一口红酒，一丝酒液混合着酒香从他的嘴巴顺着下巴不断流淌入了脖子里，一点点冰冷在他胸膛分散随即被他那一腔热血解散 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “其实你和那孩子聊天的时分我并没有和他压服，不，与其说是我没被他压服不如说是他在同时压服我们两个啊查尔斯，那个时分，我在”万磁王的一句话反而让查尔斯教授变了颜色
    “与其说是他压服我的，不如说是我看到你的表现而自愿的”当时白子行耳朵上挂着无线蓝牙他只需求经过蓝牙的微弱的电磁波就能将整个房间一切人的表情心跳体热全部归入掌控之中，这就是lv5级别的磁能操控者，万磁王！
    “这一次的时机你我都知道，这是万中无一的时机”万磁王悄然的叹道，查尔斯教授沉默他说的没错，本来这只不过是万磁王的一次示威，一次让他钓鱼来展现世俗界的人到底吧手伸到了超才能界什么地步的一次钓鱼但是如今事态曾经失控了整个城市里一共曾经涌入了超过5万的超才能者混迹于整个城市里，中心还有两万左右的超才能者在厮杀着，厮杀的目的是进入这个城市或许不准让别人进入这个城市
    在这么损失下去这么骚乱下去，这个漩涡会将整个变种人全部拉扯出去，将整个变种人的世界搅乱的一塌懵懂
    但是这么庞大的一个漩涡却也是一个时机
    没有人想过或许说是去敢想象这超过七八万的超才能者们假设整合起来是一个怎样的力气万磁王不敢想，查尔斯教授不敢想，亚瑟博士不敢想，亚雷斯塔不敢想，世俗的政府里的官员政客们愈加不敢想
    但是有个人却想入非非起来
    他问，假设这七万超才能者纠结起来会产生什么样的化学效应
    这还用说吗？
    这七万人外面包含五个lv5，三个庞大的权利，每个权利的背后都有超过数万人规模的才能者的潜权利，那么这些人聚集起离开底会产生多大的力气呢？
    无与伦比的
    这股力气甚至包括超过了三十万的才能者！
    但是这还不够！这还远远的不够！三十万才能者算什么？你听过全民皆兵经过三十万人口立国的吗？
    当然不能够，但是这三十万人会聚的庞大力气带来的是无与伦比的压榨力然后只需求一个悄然地火星，轰！足以踏平世界上的任何国度
    然后只需求鼓一把力气，那么超才能者的革命近在眼前！
    白子行的方案是那么的庞大，疯狂而让人心动，就算是查尔斯教授也忍不住为这外面的利益而心动他们为变种人再怎样争取权益也无法和政府这种庞然大物对抗，就仿佛出门在外的中国人一样，若是无中国，无华夏，那走在别国的大街上就是一条狗，连法律都不会管打死都不用陪前的狗但若是中华强则国强，强国之民行走于陆地之上才是有根之萍有依有靠的，近代史百年，血泪斑斑，却仍有一些黄皮里白的香蕉人觉得本人是本国出生和中国无半点关系，但是他们有本事仿佛天王杰克逊普通得了白癜风把本人的皮肤给全部染白艾否则那黄色的肌肤是何等的耀眼？
    变种人就仿佛这无根之浮萍，依托各国政府生活，那诸如欧盟，美帝鬼畜之类的发达国度还好，一无所长总有国野生你的，但是若是在古巴，印度或许伊拉克等贫穷国度的话变种人可谓是凄惨无比，常橱为武器，被压榨者，奴隶，甚至是炮灰出超虽然各大组织都在不停的挽救着变种人，但是这远远不够！
    假设有一个国度，强而有力的宣称一切醒悟的超才能者都遭到超能国度的保护，并且任何损伤超才能者的行为都将视为对本国的寻衅的话，那么投鼠忌器之下世界上大部分的超才能者的存活条件将大大的暴涨
    他们都不是愚笨之人，相反太过聪明的他们曾经透过现象看本质将外面一切的利益看的清清楚楚了
    “那么我还在犹疑什么？”万磁王的话语中带着无可挑剔的愉悦和轻松
    “没错，你是不必犹疑……”查尔斯教授的声响低沉了下去，换做是他，他也不会犹疑的但是为什么这份甜蜜却那么的浓郁？
    “老友啊”万磁王在天空中展开了双臂，他的脚下灯火闪烁，银装素裹，他的人生精彩而磊落，这革命终于要落下了序幕“如此精彩的终身，有什么可遗憾的？！”
    “假设说到遗憾的话我的确是有一件啊”万磁王的声响突然低落了下去：“数十年前，那一次事故，我不是成心的，导致你不断躺在了轮椅上那么多年，老友艾你能原谅我吗？！”
    “嗯，我原谅你”紧握着盖在本人膝盖上的毛毯，查尔斯教授扭头看向了窗外那闪烁着的，生机勃勃的城市，一丝眼泪不由自主的从泪腺中流出，那汹涌的感情在也忍不赚随着那颗包含着甜蜜的眼泪渐渐的在脸下流淌：“我原谅你了……埃里克……”
    ps：幸不辱使命艾收拾东西睡觉去……
    ps1：求月票！杀杀杀！(欢迎您来， 
        第120章 那振奋人心的演讲
    第120章那振奋人心的演讲
    “在今天,我们迎来了超过十万人的庞大的超能力者们.”万磁王站在了平台前,看着浓密的如同森林一般的变种人面前,一股子掌控天下的感觉从他的心头油然而生,真是很棒的感觉啊.
    他心头微黯但是随即整个人都变得振奋起来,人生自古谁无死,留取丹青照汗青!今天这场戏,主角是他,谁也别想抢走他的灿烂.
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “在这里，我们不禁要问，为什么我们在这里？为什么我们会来到这里？汇聚在这里？”万磁王举起手臂大喝道，他全凭借着lv5的磁能力悬浮在空中，这是因为他改变了体内磁场和这片土地的磁场的原因，彻底的变成了反重力磁场之后他完全可以无限制的上升，并且脱离地球。
    只不过很显然的是脱离了宇宙的他根本无法生存,不是做不到,而是没必要而已.
    光是这一手他就震慑了一大批的超能力者们.
    要知道万磁王虽然凶名赫赫,但是说到底也只不过是名声而已,这世界上有一个叫做炒作的东西完全可以将一个丑逼炒作成热门的话题,也能够让一个最普通的凡人走上神坛,这种事情中外都有,经过大网络时代的熏陶的超能力者们才不覅una么轻易的相信万磁王呢! w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    但是这一手就震慑了大部分完全没见过万磁王的超能力者们.
    这些超能力者们境外分明,x战警的一方占据了一片楼房,学园都市的能力者们占据了一片楼房,而亚瑟博士的能力者们占据了一片楼房,呈现出三国争霸一般的情景,但是让所有人诧异的是,本来应该势力最庞大的万磁王却单独的来到了最中央,这里若是开战那就是战圈的最中央,绝对是找到所有人火力猛攻的一点,万磁王没有带来人怎么会觉得自己会一个人站在这里却无碍呢?
    他自信的凭借在哪里?
    由于白子行只是去找了查尔斯教授而不是一方通行和亚瑟博士,所以亚瑟博士根本不知道万磁王的依仗是什么,而一方通行也抱着这种困惑,但是对于他们的困惑而言,万磁王现在可谓是意气风发,将生死置之度外的他心中十分的明确,不付出点代价就想达成那个目标怎么可能?
    万磁王为了那个目标早就有了舍生承认的觉悟.
    所以他说话的底气也是那么的十足和精神.
    “今天,我们到这里来是为了什么?”他张开手大喝道,磁场通过共同作用力的原因将他的话远远的扩散开去,让他仿佛就在所有人耳边说话一般.
    “自由吗?力量吗?又或者其他什么东西?”万磁王的声音如同暮鼓晨钟一般敲响在所有人的心头：“但是，大家都知道这里没有那种东西不是吗！这里有的只是西伯利亚的寒流。厮杀，纷争。”
    “是什么将你们吸引过来？”
    “又是什么让你们千辛万苦的搏杀进来？那世俗政府区区微薄的奖励吗？那种东西我们只需要动动手就能有，我们只需要轻轻动动就能够获得中上的生活，难道我们真的会为了那么一点点奖励而搏命，而生死吗？”他的一声声质疑自然是深得超能力者们的本心，除了那些极度废柴的，比如说脑浆爆裂都无法掰弯一根牙签的。又或者最多只能将汤好好的加热的能力者之外，超能力者其实是很容易赚到钱的，只要稍微有点耐心中上的生活其实他们比普通的人类更加容易得到。
    这也是为什么他们受到普通人妒忌的原因他们一出生得到的就要比他们半辈子挣得还多。而且他们只要勤奋一点，那么，得到东西甚至比他们努力一辈子的都还要多。
    这就好像有些人一出生就是“困难”级别。有些人一出生就是“炼狱”或者“专家”级别，而有些人一出生就是“简单”&“容易”而且还开着外挂！这种速度加上外挂自然会引来其他困难级别玩家或者炼狱级别玩家的敌视，嫉妒，甚至是迫害！
    “那么我们为什么过来？来这‘炼狱’，来这战场，来这寒冷的西伯利亚？”万磁王嘶声大呼道：“那是因为寂寞啊！”
    “我们变种人和普通人类之间的比例是593比1！换句话说就算是在纽约东京那样的大都市的人口密集度里一天也不一定能够碰到一个变种人，而人类更是将我们视为怪物，认为我们占用了他们大部分的资源，或者说他们嫉妒我们的进化，在达尔文的进化论中。我们已经很明确的走在了所有人的前面，我们的基因正在进化！我们才是人类的未来！！”
    万磁王高声一呼，顿时从者云集，哪里有压迫，哪里就有反抗。历史上收到过苛刻对待或者说大屠杀的民族的团结是很多种族无法想象的，例如东方的汉人，例如中东的犹太人，就像是现在的变种人一般。
    变种人连自己的国家都没有，仅仅依靠一个所谓的“血统”将不同肤色，不同国籍。不同习惯，不同习俗的人联系在一起虽然牵强，但是大家总有一份认同感在里面，而世俗界的迫害更是让他们找到了共鸣的源头，所以就算是其余的三大势力里都有很多人欢呼起来，那是因为万磁王说的的确是很有道理的，恩，除了学园都市的人呢。
    “我们是未来，他们注定要成为历史，，所以他们害怕我们！所以他们恐惧我们！所以他们压迫我们！所以他们迫害我们！所以，我们来了！我们来寻找伙伴！我们来寻找梦想！我们来寻在未来！我们！就是未来！！！”万磁王高声咆哮道。
    这一套看上去像是歪理邪说的东西却深入变种人的中的人心，所以他才会有那么多的追随者，所以他才会有那么多的认同者！
    “但是今天！很多人都看到了！很多人都亲身体会到了！很多人都经历过了！在入城的路上，那接连不断的厮杀，追杀，截杀，那是我们的同胞！被人利用着来对付我们！！”万磁王愤怒的咆哮着，因为同胞的自相残杀，也因为利用自己同胞的人，如果用一个形容词来形容万磁王这样的人的话那就是……纳粹！
    纳粹主义在百科中的解释是：民主社会主义。
    在希特勒大肆屠杀犹太人之前，这并不是太过贬义的东西，事实上屠杀犹太人是当年德国能够摆脱经济危机的最好方法，当年德国马克的马克甚至还不如身为“纸”的价值更高，许多妇女直接将马克作为引火做饭的火引，许多人在进酒馆之前先给钱再喝酒如果不这样喝完之后酒的价格就有可能翻倍！
    而这么一个德国的所有财富却被豪门巨阀垄断，只有不到德国人口30%的犹太人掌控着德国90%的财富，当年希特勒虽然吹鼓纳粹主义，但是说到底还是和中国tg一样的战略方针打土豪，斗地主。
    而民主社会主义这个东西到后来就完全的变质成为了排除异己的手段，或许这东西对于人口上亿，破十亿的中国人来说并不算什么，但是只有几千万人口的德国提出这东西就是自绝与西欧圈子，到最后四面楚歌也预料中的事情。
    但是现在万磁王却提出了另一项民主社会主义的道路来。
    不通过皮肤，民族，国籍，语言来划分所谓的血统，而是归于种族之中。
    将他们全部变成一个“族群”之中，吹鼓种族优秀论，然后提倡社会达尔文主义，和以往不同的是，这一次的万磁王却没有吹鼓消灭掉那些普通的人类事实上这是他造成普通人政权不安的最大原因.
    “我们不需要摧毁他们!我们不需要用屠杀普通人来证明我们的强大,我们的进化！我们只需要通过时间的验证,最终的进化者,是我们!!!”万磁王振臂高呼道,和以前的狂信者比起来,这次的万磁王多了几分柔和与变通,所以很多就算是中立的人,不愿意杀人,或者说不喜欢杀人的超能力者也跟着欢呼起来.
    这一下子万磁王就争取到了几乎三分之二的能力者的支持了,剩下的都是三大巨头势力的能力者们,虽然被万磁王说的汹涌澎湃,但是纪律却仍然约束着他们不动弹,x战警,亚瑟博士和学园都市的能力者们都没有动弹过.
    “或许我们会被世俗的普通人类所乒!或许我们会被他们所迫害!或许我们会被他们鄙视,畏惧,害怕,排斥,但是从今天之后,绝不会再了!”他怒吼道:“我们要改变这一切，我们要成立一个委员会！我们的目的不是联合起来而战斗，而是像政府提供我们的要求和合理的待遇，我们是所有超能力者们坚强的后盾，只有我们凝聚起来，我们才能够让变种人笔直的站立在这片蓝天之下，我们才能够拥有符合自己的合理待遇！”
    有那么一瞬间，一方通行心动了，因为如果接受了这个条件的话，他在学园都市的地位也会大大的提高吧？毕竟是拥有数十位lv5的组织，学园都市在怎么样也不能视而不见吧？！
    ps:回到了老家,今天至少还有4章3000字的更新.(未完待续……) 
        第121章 群起而攻之
    第121章群起而攻之
    “呵呵,我学园都市不会同意的!”一声巨大的冷笑如同惊雷一般乍起,不但如此,这个让一方通行勃然大怒的声音更加暴走的是他继续火上浇油起来:“或者说你这蠢货真的以为政府不敢丢核弹吗？与其让你在这里鼓噪这群傻逼最终走向自我灭亡的道路，我还不如在这里就杀了你！”
    这个让所有人又惊又怒的声音蒙的从学园都市一方的阵营中冲了出来，然后如同一道幻影一般来到了万磁王的面前，所有人又惊又怒本以为对方只不过是说说而已，但是看那速度和力量而言，对方似乎真有击杀他的手段？W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    万磁王怒喝一声，双手摊开，一股巨大的力量将一圈圈波纹可见的动能四周扩散开去，所有屹立在地上的人都能感觉到波动，那股子爆发的波动让所有人都心惊，但是查尔斯教授却闭上了眼睛，因为他知道，这是终究无法流转的事情，万磁王看似在阻挡对方，但是却是在为对方开路，对方在空中的一条通道就被万磁王开启了，那如同滑翔一般的速度猛的来到了万磁王的面前。
    白子行就这么看着万磁王，万磁王那充满了皱纹的脸上充满了微笑和解脱的轻松，就算是白子行这个无关的人种也看的不禁心中一声酸。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    但是就算这样也无法阻止他的决心。
    就算有人骂他小人也好，就算有人骂他无耻也好，但是今天，万磁王必须死！
    这就是早早定下的基调，万磁王必须死！
    查尔斯教授也明白这一点。因为这就是白子行的计划！
    万磁王的声望到底有多高？
    查尔斯教授，万磁王。白子行都明白，但是他再高也终究是人，是人在这个科技爆发的时代就绝对无法将声望转换成坚强的力量，最多有潜在力量很多而已。
    但是如果万磁王死了呢？
    白子行提出了这个概念，这个让所有人惊心动魄心跳不已的概念。
    万磁王首先要站出来，用自己的声望压抑住所有人，然后凝聚起这个所谓的“超能力者组织”。
    其实组合不组合并不重要，重要的是种下这么一个种子之后的事情。
    白子行不会等这个组织成型的。因为万磁王一定要死！如果组织成型了，那么所有国家都会不坐视一个叫嚣着：灭绝其他普通人，由超能力者来控制地区的希特勒第二来控制这么一个庞大的组织。更何况才刚刚成型的组织就失去了头领的话那就是一个人心惶惶的下场。这十万超能力者大乱起来谁都无法阻挡。
    所以万磁王必须死！
    但这只不过是白子行环节中的一环，而万磁王仅仅因为这个原因他就甘愿领死！
    那是因为之后的事情将不再是他的问题了，他接下来只需要一个理由就够了去死，然后登上神坛！以供后人敬仰。
    白子行画出了巨大的画饼和填充画饼的肉料，所以万磁王和查尔斯教授在预测了一遍之后就再无其他犹豫了。
    首先白子行来杀有两点好处。
    首先。他利用绢旗最爱和铁网两人作为幌子来假扮成学园都市一系的人，之后接下来的举动完全可以归类到学园都市头上去，现在白子行多加了一句，未来就算占据了什么领地，因为一句“或者说你这蠢货真的以为政府不敢丢核弹吗？与其让你在这里鼓噪这群傻逼最终走向自我灭亡的道路，我还不如在这里就杀了你！”这句话正是授予了未来的把柄在其中。
    其次白子行扮演的角色是“为了雪莉这个lv5而努力地帮她未来铺路的，睿智的哥哥。”这个角色，而这个角色要扮演的是能够眺望未来并且武力强悍的人，但是有一点让万磁王和查尔斯博士瞩目的是。白子行虽然因为雪莉的原因而偏向于超能力者，并且作为“武者”而远胜于普通的lv4，但实际上他只不过是一个“普通人！”
    没有aim立场的普通人！
    这么一个普通人如果杀死万磁王的话，那么未来完全可以利用“政府已经研发出了破解aim立场和排除超能力的方法。”这一条谣言来凝聚人心。
    看过《x战警3》的人都应该清楚仅仅是一个“解药”就在超能力者之间引发了多大的轩然大波，大家都是喜欢特权的，虽然普通。没有力量的人要求平等，但是如果给一个强烈要求特权的“普通人”特权的话，他就立刻会将自己从普通人阶级划分出来并且进入了力图压制“普通人”的特权阶级之中，并且立刻作为特权强力的挤压“强烈要求平等的普通人”的急先锋。
    那是因为利益，人类终究是看着利益的，要求平等是因为特权阶级的财富能够让他们过得更好，而压抑平等是为了保护自己的财富不受到侵犯，是人都会这么做，因为立场的不同而不同才是被称之为人类的东西，这就是所谓的“屁股决定脑袋。”
    而超能力者在世俗上就是拥有“特权”的一族。
    事实上除了魔形女和红魔鬼这种外在拥有非人外表会在行走社会上制造困扰之外其余能力者虽然没有“同伴”，但是行走于社会，交接朋友和婚姻都是不受到外在影响的，说是话如果不自己显露出来使用超能力调动aim的话他们是没有任何困扰的，然而超能力就好像不需要办理牌照和备份的****，不但可以拿来做一些“顺便”的事情，更可以让生活更加便利，保护自己不受到这越来越泛滥的枪支的危害，何乐而不为呢?
    大家都爱超能力，那么如果乍然听到一个政府已经有“克制”超能力的方法，那么所想的第一个问题肯定是跟自己息息相关的事情：自己的超能力会不会被克制，甚至说消失呢？
    然后第二个问题抓着他们的心脏紧接着而来：政府研究这个装置和方法是想干什么？
    然后第三个问题就会继续困扰着他们如同噩梦一般：如果他们拥有了这个方法会不会如同万磁王说的那样大肆的屠杀我们？
    第四个问题就会徘徊在他们的脑海里无法排除：那么我们应该怎么办？我的力量是绝对无法对抗国家的……
    人类就是喜欢往坏的方面去想，那是因为人类的天性如此，查尔斯教授作为一个心理学和进化学的教授，专家级的人物，怎么可能不知道这点？
    事实上“政府研究出了有效消除超能力的方法”这个谣言一直是没有断过多的，但是一直缺乏有效的证据所以一直没有被放在心上，但是如果这一次一个强有力的，lv5在所有人面前被杀的话，那么谣言就不是“谣言”而是绝对的事实，如果是事实，那么所有的超能力者都会恐慌，都会按照上述的那种心理来慢慢的挖掘直接恐惧，随着和时间，他们的恐惧会越来越大，而接下来，就是他们的工作了！
    查尔斯教授苦笑，目光看着飞在半空中如同用音速一般冲向万磁王的人影，他居然连这个都想到了！
    那么万磁王的死既然能够带来那么大的好处，又有什么不能死得呢？！
    白子行其实是有超能力的，他的超能力的名字叫“嘴炮”，是历代主角必不可少的东西之一，他的超能力的等级是lv6，能够轻易的说死一位lv5的能力者！
    所以万磁王死了！白子行对他的观察十分的精准，他名为万磁王，其实是“殉道者”，革命家的他对生死早已置之度外，听到了白子行一系列的后续安排之后，甚至连白子行都要接受数十万超能力者的追杀，而他没有一分好处的时候就算是万磁王也不得不动容，接受了这一个意见。
    事实上白子行只要杀了万磁王就是利益，就是好处，就是胜利！
    于是在今天，万磁王和白子行这两个胆大包天的家伙完全将生死置之度外然后上演了这一出生死大戏！
    然后……
    血光乍裂！
    万磁王如同一只断了线的风筝一般飘然落下然后血光飞溅着四散开来。
    白子行随着万磁王的尸体落下，然后看也不看如同天女散花的装备全部一一的握在了手里收进了空间手环里，然后也来不及看【】中的叮的一声提示就如同幻影一般冲向了路的另一头这是离开这个城市的最好方法了。
    白子行的速度已经达到了极致，然后他瞬间启动了鞋子上的属性：【暴冲：十秒内敏捷+50，直线冲击，一路撞飞直线上的敌人。*如果你的力量比敌人低那么飞出去的绝对是你！】
    伴随着爆冲的加速，白子行一溜烟的化为了背影……
    这个时候所有的能力者们才反应过来，然后怒吼一声一个巨大的咆哮在人群中出现闯入了所有人的耳朵里：“是那个学园都市的小鬼杀了万磁王！杀了他为万磁王报仇！！”
    人心惶惶之下，人流随着大部队冲向了城外去，而x战警，亚瑟博士和学园都市的人都没有动弹……
    ps：累死人第二更……(未完待续……) 
        第122章 汹涌的后续
    第122章汹涌的后续
    学园都市的人不敢动完全是因为被那超能力者们离去之前厉狠的目光吓住了，怎么能不害怕呢？现在学园都市一方的人都恨死了那个粗狂的声音，就是因为他叫了一声：“学园都市的小子。”所以学园都市的人现在纷纷承受着很大的压力。
    怎么会不恨呢？好不容易差点有一个容身之所，为自己庇护，申诉，争取权益的组织，但是现在仅仅希望存在了三秒钟就破灭了，他们怎么能不恨？怎么能不愤怒？而这个人刚才说话明显是以“学园都市的人”的口气在说话，后面又是一个证明他是学园都市的人的证据，那么肯定就是学园都市的人了！w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    更何况滝壶理后和铁网都是很多人认识的有名的学园都市lv4暗部之一，这个黑锅学园都市的人哪里丢的掉？
    他们才不敢动了，异动恐怕就是大战的前兆，现在所有人都是一身的火气，若是追究到了他这个源头的头上来的话恐怕一场巨大的超能力者之间的战争,一方通行认得清形式,所以学园都市的人根本不敢动弹. w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    亚瑟博士一方的人是被惊呆的,万磁王就这么死了？一代传奇就这么轻易的落幕了吗？
    这太荒谬了！荒谬到他们都不敢相信万磁王就这么死了!
    所以亚瑟博士的人并没有动,但查尔斯教授的人也没有动,那是因为查尔斯教授已经看到了这个未来了,从他被白子行说服开始.
    其实他也是导致万磁王死亡的元凶之一,当时白子行在说服他的时候是打开了蓝牙并且用同一个理由,同一个计划说服他们的,但是因为查尔斯教授误以为万磁王已经答应了的沉默反而坚定了万磁王的决心.
    事实上也正是因为如此所以万磁王如此放心的放手,那是因为查尔斯教授答应了在他死后出来接下这些麻烦事,这才是万磁王万分放心的原因.
    查尔斯教授和手段直接粗暴的万磁王不同的是,他作为变种人和平的方向标基本上是不动摇的,就算各国政府面对这样一个组织的同时,如果是万磁王掌权的话那么大家都会对这么一个组织赶尽杀绝,但是如果是查尔斯教授这样的鸽派来执掌的话,那么说闲话的人都会少很多.
    毕竟一个和平主义者和一个恐怖分子,谁拥有更大的力量才会让人害怕呢?
    毫无疑问恐怖分子就算拿着一把****都让人害怕和惊惧,就如同前段时间美国的校园枪击案一般,仅仅是普通的格洛克****也造成了巨大的伤亡,而和平主义者就算拿着ak74也只不过是放在仓库里生锈而已.
    所以白子行接下来的计划是查尔斯教授来接手万磁王的势力,也接手这群暴走了的超能力者,当然,如果用以势压人的话,将其与两个势力收入其中也不是不可能的.
    只不过现在大多数人都去追白子行的时候,一群人却来到了x战警所在的位置.
    为首的是魔形女.魔形女身后站着五十多位形态各异的能力者们,这是因为万磁王手下数万人,能战的和战斗方向的能力者几乎占据了一半一半,而万磁王将数万人整编起来,数千人一大队,然后一个大队数十个中队,数百个小队,然后就是他现在面前的这群人.
    查尔斯教授面前的这群人平均战斗力在lv4,十几人更实在lv5以上水平的力量是在昨夜红魔鬼跑了大半个地球累了个半死将他们全部聚集起来的.
    查尔斯轻轻一叹,为了这一天万磁王看来是准备了几十年啊.
    只不过现在,他们既是来投诚的,又是来履行万磁王和他的约定的,还是来寻找安身之所的.
    “亚瑟博士,一方通行先生,能否过来一聚?”查尔斯教授按住了自己的太阳穴,对着一方通行和亚瑟博士开口邀请道.
    说实话在这时候正是那惶惶之间,就算是亚瑟博士也不禁贴了过来,这完全是因为查尔斯教授人缘极好的原因,若是万磁王邀请大家都会害怕,这是不是万磁王的阴谋,想要阴自己?
    从这里就可以看出为什么万磁王放心的把一切都交给查尔斯了,查尔斯教授就是个老好人,就算他骨子里带着变种人至上的骨髓,但是行事温和的手段让大家都对他的温和柔软印象深刻,仅仅这样就够了.
    白子行狂奔着,他手表上已经出现了【万磁王已经死去，是否现在就回归空间？】
    事实上这似乎是最好的选择了。但是白子行却不，他有更大的计划需要实施,有人,还需要他!
    白子行心比天高,就算接下来那是一条血路他却无所畏惧.
    宝剑出鞘磨风寒,他现在被赵云打磨,缺的就是实战和经验,现在有无数磨刀石在这里,他为何要退?
    这边一方通行和亚瑟博士却脸上带着惊讶看着查尔斯博士缓缓的将一切道来,他除了单方面用大脑精神联络着这十几位lv5之外并没有单独的联络其他人.
    有些事情知道的人越少越好.所以就算是连接了他们查尔斯教授也只不过是单项链接,也就是说他可以说,但是对方不能问的.
    【这就是我们的计划。】所有人被他们的计划震得浑身直抖，虽然没有被链接，但是滝壶理后和铁网一直都在颤抖,那是因为她们真的亲眼看到白子行的计划得到了实施,接下来她们无比清楚,那是白子行直接说出来的一条十分清晰的计划……恐怕接下来的目标，就是学园都市了吧？！
    铁网和滝壶理后浑身冰冷的对视了一眼，她们虽然不觉得白子行的计划能够实施，却也不觉得接下来学园都市会遭了劫难。但白子行既然已经杀了万磁王，那么接下来的计划就要直接面对学园都市了……
    她们两不安的对视了一眼，没有把这么重要的东西告诉一方通行真的没问题吗?
    不管如何她们两现在再说都已经晚了!
    尽管她们知道查尔斯教授隐瞒了一部分东西。但是却不敢说出来这几十人的场景面前她们是没有任何立场说什么的，她们只不过是小小的lv4，这里至少有20个人都要比她们更强！
    这里是绝对没有lv5说话的立场的!
    “说实话。我们的计划是邀请亚瑟，和一方通行先生你们两人作为支柱来成立一个委员会，每一位lv5都拥有一票的投票权，然后我们来自我投票选择一个基地。”查尔斯教授平静的说道，他那充满了睿智的双眼看着两人，充满了询问的雀跃和邀请。
    说实话他完全可以利用这十万的超能力者们的力量来直接组织委员会,但是他却要求一方通行和亚瑟两人加入进来.
    以lv5的人数来投票,虽然有有头头,有势力,但是人是不同的各地,有自己的立场和利益,所以无法组织成一言堂,那么既然无法一言堂,集思广益之下自然是好的.
    所以垣根帝督,麦野沈利两人都是心动了的,而亚瑟博士更是轻轻点头.
    “接下来的根据地定了吗？”亚瑟博士这么么说就代表着要加入其中了.
    “那么一方通行先生您觉得呢？”查尔斯教授微笑着对一方通行问道。这几乎就是逼宫了。
    “我同这个计划。”若是平时被这么要挟一方通行肯定是要勃然而起得了,但是现在这个情况却并是在等待他表态了,这不是要挟,这是等待,虽然他相信就算他不同意也不会太麻烦，但是手底下的人就要麻烦了。
    人心不齐啊。
    一方通行叹了一口气，点了点头：“我们学园都市也加入。”
    “之后就不能说学园都市了。”查尔斯教授微笑着调转了自己的轮椅,看着慢慢悻悻而归的追杀者们,他们除了少数的几个速度擅长的能力者追上了白子行之外,其余人都是跑得气喘吁吁的回到了这里来,追不上,心中惶惶,又怀着刚刚成立的【变种人自由奋斗委员会】，自然只能回来了。
    看着慢慢渐渐地越来越多的超能力者们,一方通行不知道为什么突然明白了查尔斯教授那句话的意思.
    以后没有学园都市了.
    因为不久的将来学园都市将不复存在!
    一方通行突然有些兴奋起来,对于这个制造了他,成全了他的学园都市他全无好感,从十岁进入学园都市开始他一直面对着冰冷冷的机器和连机器都不如的研究者们,毁灭学园都市吗?一方通行咧嘴笑了起来，或许会很有意思啊！
    ps：昨天同学会。你们懂的，同学会，同学会，拆散一对是一对。嘛，很多漂亮妹子啊酒不醉人人自醉。聚完回来好几点了，就没码字了。
    ps1：马上就过年了，在这里给大家拜个年，新年快乐哦(未完待续……) 
        第123章 绝对的追杀
    第123章绝对的追杀
    万磁王死了。
    那么轻易的就死了！
    李不语完全不明白白子行到底哪里来的力量，就之前他的态度来看他还远远没有达到万磁王那种地步，否则的话，白子行完全没有必要询问他们的态度的。
    但是为什么就这么死了呢！李不语百思不得其解，从万磁王在众目睽睽之下被白子行一枪穿心之后他们耳边就已经响起了那【叮】的一声。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    那是系统的声音。
    【叮，系统剧情人物，万磁王被击杀，击杀者为，白色小队队长，白子行，现此幕空间内三位剧情人物，万磁王已经死亡，请问是否回归进化空间？】这声音在他们耳边出现，也在他们的手表上亮了起来。
    “怎么办？”唐龙和宇秦三人看着李不语问道。
    “没办法，只能回去了。”李不语摇头：“接下来的事态我看不清楚，也太危险了，lv5一个接一个的冒出来，我无法以现在的情报做出判断。”这就是底层人的悲哀了，资源太少，情报太少，信息太少，在这个情报就是一切的时代里，情报不足带来的是坑爹一般的结果。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “那没办法了。”唐龙摇头，他抬起头来看着李不语问道：“李不语，若是以后再相遇，结成队伍如何？”
    “那是自然。”李不语欣然，他的力量还太少了，他们在这里活了七天。三千五百点的进化点说实话能发挥出多少效用来，有多大的购买力他还真不知道，所以他也只能傍好唐龙这个武力出众的家伙。
    而唐龙也需要李不语这智力出众的家伙为自己谋划，所以两人一拍即合。
    “那个，我也能够加入进来吗？”宇秦带着憨厚的笑容问道。
    “当然，欢迎！”李不语笑道。一个危机关头能够为队友舍命一搏的家伙总比一个不知道什么时候会卖了你的队友好吧？
    “那么再见，有缘再聚。”唐龙摇了摇手。然后消失在刚才站立的地方。
    “这可真是神奇啊。”李不语叹了一口气，然后对着宇秦招了招手，选择了离去。然后他也一瞬间消失在原地。
    宇秦的离去代表着这场景已经变成了白子行的白色小队的单刷场景。
    这也是必然的，这虽然是菜鸟级别第二幕，但是其中的危险早就超过了第二幕的级别。如果菜鸟们还不正视这一点，那么接下来的肯定就是在风暴中被卷的粉身碎骨，尸骨无损，而现在李不语做出的选择是正确的。
    现在，所有的压力都压在了白子行的身上。
    或许他凭借着反应速度和准备甩掉了大部分的超能力者，但是还有一部分他是无法避免的，这一部分的超能力者是十分棘手的，这是速度型的超能力者。
    速度型超能力者的分类十分之杂乱，但是到底还是速度型，最麻烦的一个型号的超能力者。正所谓天下武功，无快不破，在所有超能力在达到lv5之前，速度型的超能力者是让人最头疼的一种类型了，因为他们能跑！
    能跑就抓不住！战斗的主动权和离去的权利都在他们手上。这些那些的组织里追杀的队伍多多少少都会有一个lv3以上的速度型能力者作为主攻。
    而现在白子行身边围着的至少10个以上的lv2速度型能力者，3个lv3级别能力者，lv4级别能力者已经是有了矜持的人了，自然不会太过失态的穷追不舍，也就只有这些人会对白子行穷追不舍。
    “为什么！为什么要杀万磁王！”领头的那个人眼里全是血丝，十分激动。仿佛被杀的是他爹一样。
    说实话作为一个外来户的白子行真的完全不理解所谓的“变种人革命”对于这些在底层的变种人超能力者们来说意味着什么。
    那代表这一个家！
    一个家，大家完全可以参照魔形女，小时候无法控制变形的她在学校完全就是个悲剧，小淘气还可以通过秋衣，手套等服装来隔绝其他人的皮肤接触，但是魔形女的视觉上的冲击式无法抵挡的，被当做怪物的她当时也没有查尔斯教授的x学校，所以只能流离失所，十分的可怜，而很多人都是因为暴露出了能力，或者伤害了自己，或者伤害了家人，或者伤害了其他人的原因而制造了很多的麻烦。
    眼前这位就是因为当时觉醒的时候一头撞在了迎面而来的汽车上的可怜的家伙，从医院康复归来之后他就再也没有回用那种复杂和怜悯的眼神看着自己的家。
    你无法明白一位漂泊了二十多年的家伙的怨念是多么的沉重。
    当然，对方的杀意也是炙热的。
    面对这样一个家伙，白子行抱着长枪，四面八方的打量着他们。
    都是速度型的家伙，不是加速或者脚上速度极快，就是那种空间能力的家伙，他们是万磁王的死忠，白子行还不能杀他们，真是麻烦啊。
    白子行心中想到，然后他想到了办法,他开始往前冲,以他的速度来说往前冲并无法甩掉对方，但是好处在于攻击全部来自身后，左右三方，反而前面视野极其开阔，而他也不必注意对方的攻击,他只要一路向前，向前就好了，事实上在这种情况下白子行完全没有能够免疫对方攻击的防御力，但是同时高速运动中的时候能够一边运动一边来攻击自己的人还真没有多少。
    白子行心中清楚，他们要么冲到自己的前面来攻击自己，要么在身后停下来攻击自己，只要他不停下，真正能够在运动中攻击自己的是极少数人，很多人需要停顿之后在攻击自己，这一个停顿是关键，要么他已经在几米开外，要么他已经开始反击，这一点十分的重要。
    所以当白子行开始奔跑的时候所有人都是一愣。
    他们是速度型能力者，但是却不是能量运用型能力者，他们并没有远程攻击的能力，就算有一些远程能力的他们也往往需要借助道具的力量来施展远程攻击。
    或许lv2或者lv3级别面对普通人是灭顶之灾，但是对于训练有素的战士来说只要不被一下打死总是会有胜机的。
    唐龙和李不语就是极好的例子.
    而这也正是为什么学园都市派遣了“猎犬部队”前来狩猎的原因，战术运用得当的情况下猎犬部队的胜率还是蛮高的！
    “追上去，杀了他！”那双血红的超能力者愣了一下显然没想到白子行面对那么多超能力者面前居然还敢跑，愣了一下白子行已经在百米开外了。
    三秒百米，白子行也算是牛逼了。
    只不过对于速度型的超能力者们来说还不够看！
    就算是lv2级别的加速能力者也能够很轻易的直接追上白子行，但是要攻击他就一定要停一停，等一等，然后白子行不是一脚踢了过来就是蒙的一个躲闪躲了开去，说实话这实在是太简单了，因为缺乏有效的杀伤工具，所以他们大多都是用拳头，要么就是用小刀，至于真正的枪啊什么的，还是那句话，老毛子是毛，不是傻，他们知道流出一千只ak步枪和在本国市面上流出一只ak步枪的区别。
    所以就算一些本国市面上的马卡洛夫****也只不过是马卡洛夫****而已，至于真正的自动化武器……老毛子又不蠢！
    世界上看上去人民武装最多的似乎是美利坚合众国，但是事实上人民武装最多的是瑞士，瑞士实施全民皆兵服役制度，换句话说八百万人口的瑞士几乎是全民皆兵的，藏兵于民的他们在细节上的功夫就连日本人也比不上甚至只要让汽车离开公路，那4条并列的公路就是一个小型的飞机场！
    所以说很多人都会被表面上的东西所蒙蔽双眼，但是事实上内涵才是最重要的。
    而就是利用他们没有武器的原因白子行仅仅凭借着一杆长枪左挑右打就将那数十个围上来的速度型超能力者打的毫无脾气，硬生生的挺了数百米。
    说实话若是他们有****或者其他什么东西的话白子行才不会那么鲁莽冒进呢，但是现在么……
    乖乖的被白子行用身体素质挤开吧！
    说实话这几乎是他们打得最愤怒的一次了，对方根本不在意他们的进攻，拳头或者腿再怎么加速也是**凡胎的水平，所谓的攻击打在对方身上根本就是挠痒痒，白子行花了几千点进化点的强化终于在这一刻得到了体现，白子行尽情的用自己的身体素质凌虐着对方的攻击，而对方的攻击除了能够让白子行微微停顿之外真的没有任何办法，体质已经是普通人三四倍的白子行在速度上虽然跑不过他们，但是在身体的强度上却是远操对方的。
    对方那位领头人一看不对，对着身边数位速度型超能力者开口道：“你们去前面把树给砍掉并且挡住他的去路，否则的话……”恐怕他们耗尽了体力也无法干掉对方的！
    ps：本来说今天恢复爆发的，问题是我在车上一觉醒来却发现原来没有回珠海而是在长沙！
    ps1：尼玛零下不知道多少度冻死人了，手指僵硬的写出一章滚被窝去……
    ps2：嘛，大家不要急了，我只能说明天回家，去配眼镜，配完眼镜然后努力的开工啦(未完待续……) 
        第124章 追杀令
    请牢记本站域名,或者在百度搜索:
    树木制造的妨碍吗？心爱，应用减速的速度的话只需找到工具可是各种费事啊！白子行又不是聋子，自然可以听见他的命令，那是各种费事的事情，而且对方一旦有组织起来他就费事了。
    什么事都怕有组织，有组织代表有纪律和效率，而效率代表着的是惊人的屠戮速度。
    他如今浑身被撞得生痛，青紫不堪，但却依然可以忍受，由于他的恢复速度也是一等一的，但是假设对方一旦纠集起来有效的追杀方法的话那么就费事了。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    白子行想了想也末尾下狠手了。
    白子行的枪仿佛毒蛇吐信普通一下子刺中了一个lv2的大腿，对方抱着腿一下子就倒在了地上，这也是速度才能者的弱点之一，他们对于本人的速度太过自信，不断都是直来直去的，那种攻击轨迹太过容易被人看穿了，白子行经过被他们攻击的几次之后早就察觉了他们的攻击轨迹并且回击。
    白子行可是有枪的男人，人类和禽兽之间的不同在哪里？自然是知道用工具和不懂得用工具的区别，白子行的工具对于他来说是战役力几倍的增长，而那些只要小刀，甚至赤手空拳的孩子们在面对白子行的时分战役力真的可谓是弱爆了。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    是，速度型超才能者是很强，但是那是在一定的根底上的，假设拿着三四十个rpg。展开了速度绕着白子行身边四五十米左右的地方末尾游斗的话那么白子行就算不死也要脱掉一层皮的。
    而这个战术只需求一个lv2的减速才能者就可以完全实施。可见战术与直观战役力并不是太过离谱的，只需有正确的战术，小蚂蚁也能挑翻大象！
    但是很显然，无法组织起有效的战役方法的他们就算拥有挑翻大象的力气，但也依然是弱小的蚂蚁而已。
    稍微有些费事，但是也仅此而已，白子行逐一的将下去攻击他的人的大腿直接给戳个洞出来，就算有治愈才能者在，但是在如今这种远离了都市的状况下除了复杂的止血之外是毫无办法的。
    面对这种状况越来越严重，白子行的攻击反而让这群人畏手畏脚起来。
    说到底他们面对的只不过是复仇。而且还是和他们毫有关系的人的复仇，一时愤慨的他们所代表的仅仅是“义愤填膺”这种程度而已，至于真正的大仇什么的是没有的。
    无法的是他们并不打算为了一个曾经破灭的梦想而拼命换句话说这一次的追杀到此为止了。
    但是白子行的方案可不只仅是如此！
    在老毛子的城里，越来越多从追杀的愤怒中脱离出来的超才能者渐渐的回归了城里。但是他们惊喜的发现这个组织非但没有由于万磁王的死亡而破灭，反而由于x教授的站出来而变的越发的稳固起来。
    说假话刚才一时热血，但是如今冷静上去之后想到万磁王的冲动性情和入侵的“劣迹”的时分也有不少人是心不足悸的。
    但是假设是查尔斯教授来掌管这个委员会，并且拥有超过了数十位lv5的超才能者来顶梁柱之后，这个组织的目的一下子变得明晰起来，大家对这个组织充满了决计，由于这完全是由于查尔斯教授的好性情和口碑积聚起来。
    但是查尔斯教授的第一条命令不但让一方通行不解，更是让亚瑟博士困惑起来。
    追杀杀死万磁王的家伙！
    弄虚作假，这个命令真实是太不明智了，作为刚刚才树立的组织。如今的当务之急是凝聚人心并且选出本人的根据地，然后对各国政府甚至于全世界宣告本人的存在。
    否则的话那么庞大的组织的出现相对会惹起各国的恐慌不论是好意还是恶意的交流，各国必须知道这个组织的声响和目的，否则的话这种庞大的恐慌和迟迟不表态的态度完全可以促使各国发射核弹默默地将组织从这个世界上抹掉。
    真实是太不明智了。
    亚瑟博士和一方通行都看着他，不知道为什么以智慧著称的查尔斯教授会如此的不智！
    缘由其实很复杂查尔斯教授一句话就说破了白子行给他的理由，说假话，这个理由真实是太棒太绝顶了，甚至于查尔斯教授都无法无视这个理由的存在。
    “对方没有任何aim立场的痕迹，但是为什么可以无视埃里克的排挤力场而杀了他呢？”查尔斯教授的一句话就让一切人脸上变了颜色，能站在这里的既不是2逼又不是傻逼。自然明白他的意思。
    “而且我刚才试图阻止他，但是没有任何效果。”查尔斯教授不愧是心思学的大师，一句话就让一切人明白了他的表达意思。
    “反aim立场安装！”一方通行神色阴沉的说出了这个名词。
    说假话学园都市是有这玩意的，但是并不能完全的反aim立场，最多只无能扰一下而已。作为一个成熟的lv5超才能者是完全可以克制这种干扰的，但是让lv5的才能下降一两层也是肉眼可见的。并无任何作假。
    换句话说在这种机器的根据上开发出真正的反aim立场也并不是不能够的。
    “而且为什么他会在这种关头冒出来杀掉埃里克呢？他不想让我们结合在一同。”查尔斯教授作为心灵大师自然知道应该怎样引导人心，引导人心不是控制人心，引导人心完全可以让人察觉不出来，而强行篡改一个人的记忆或许心灵的话是很经不起琢磨的，由于根据心灵学说而言。假设你想要掩盖一个谎言那么就要用十个谎言去补偿。而人的记忆的印象真实是太多了，你根本无法用一个谎言来编写一个人的终身，这信息量真实是太大了，就连查尔斯教授也无法这么做。
    但是用言语来引导人心却不是太大的成绩，以他多年的博士学历来说，几句话就让人心完全的凝聚了起来。
    “而且更可怕的是他透漏的信息。”查尔斯教授神色沉重的说道，到他们这个级别，每一个人都是影帝，都必须是影帝，否则下面的人根本不好带。
    但是那又怎样样。到了他们这个身份的兽性情和风格都是曾经定型了的，就仿佛一方通行，若不是给亚雷斯塔面子，一方通行会过去吗？
    不能够的。就算是理事会或许是亚雷斯塔都无法在这种事情上命令他，而是用一种央求的态度来让一方通行离开了远东的西伯利亚。
    虽然垣根帝督的地位比一方通行低一点，并且有一方通行在头顶压着，但是就算他来也只不过是被委派的命令，至于执不执行，说假话就算不自信也没人能拿他怎样样的。
    在某迷信魔法都市外面垣根帝督之所以在后来结局凄惨，结果坑爹，被做成了肉x器咳咳，不，是未元物质产生器。那完全是由于他曾经得到了力气的威慑，就连普通的科研人员白大褂们都可以随便的摆弄他，威严尽失的缘由。
    而如今的垣根帝督也不是随便的可以指使的家伙。
    他们的个性化并不是代表着他们弱智，相反大家都很随便地可以了解别人的想法，但是lv5简直大多数人都不太在意其别人的想法罢了。
    “他代表的是国度的人吗？”
    “他的力气是什么国度给他的？”
    “他的出现是特例还是曾经大规模运用了？”
    “他的力气是反aim立场武器还是什么？”
    “假设是反aim立场的话那么是单对单的武器还是可以大规模运用的兵器？”
    “和选择我们的栖息之所比起来，我觉得这才是我们变种人应该关注的成绩，这是生死存亡的成绩。”查尔斯教授环顾周围，渐渐的启齿说道。
    没错，这是真的！
    一切人都睁大了眼睛。
    假设这种武器真的大规模的运用的话，那么或许真的是变种人的末日吧？！
    “所以我如今以委员长的身份发起第一次投票。”他的身边盘绕着有数的变种人们。他的地位是在刚才万磁王所站的地位，他的脚边就是万磁王的尸体，但是他却完全没有看他一眼，由于如今就应该一鼓作气的将白子行的计谋完全的推行下去啊！
    “赞同去追杀，杀死了万磁王的隐藏敌人。抓住他，拷问他并且将这个秘密讯问出来的。请举手。”他盘绕周围的末尾说道。
    “如今请lv5级别的才能者们举手表决，赞同的请举手。”查尔斯教授对着一切人启齿说道，他的脑电波单独向的衔接着一切人，数十万的超才能者的脑电波，但真正拥有表决权益的，被大家看着的就只要那数十人而已。
    “我赞同。”一方通行神色阴沉的举起了手：“那个小子很风险，必需要抓到他才行。”
    “我赞同。”垣根帝督点了点头，抱着双手倚靠在一截断墙旁举起手来启齿道，由于全部都是单向链接，他们这里的话也可以传到一切人的脑海里去。
    “我赞同。”魔形女启齿说道。
    那么第一次投票以全数经过而展开了调度。白子行最费事的光阴，在接上去才正要刚刚末尾！（未完待续）
    最新最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏。 
        第125章 穷凶极恶第一天
    第125章穷凶极恶第一天
    “轰！”剧烈的爆炸在白子行的身边响了起来，白子行直接被爆炸的震荡波炸的飞了出去，对方的反应速度完全超过白子行的迅速。
    在万磁王的调动之下，少数的空间能力者带着加速能力者和特殊能力者几个来回来到了城外，尽管白子行已经逃了差不多两公里左右了，但是这种空间并不保险，在空间能力者带着加速能力者之后，然后再次让加速能力者带着特别的能力者来到了最前线。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    这回就完全不是lv3级别的小能力者了，而是十分强力的lv4级别强能力者，每一个强能力者都是十分厉害的，在战斗方面完全可以媲美一个营的兵力，破坏力更是出众，面对这样的敌人的围击白子行是十分艰难的。
    甚至可以说是坑爹！
    有一个lv4级别的家伙能力是念动力炸弹，范围300米，直接引爆的炸弹完全可以媲美粘土炸弹，若不是在雪地里，念动力炸弹引爆的时候会有一股子凝固的感觉出现，附近的雪花会凝固起来然后出现爆炸的痕迹这种痕迹在雪地里不仔细看的话是绝对不会发现的，若不是在雪地里的话恐怕在身边爆炸起来简直不堪设想！ W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    白子行就算一再小心也仍然被炸翻在地。
    所幸的是他并不在爆炸的中心，余波虽然掀翻了他却也让他轻易地卸掉了力气，这唯一比手雷好的一点地方就是没有破片。在这个雪地上只要不在爆炸的中心那么白子行不论怎么样都是不会受到太大的伤害的。
    但是换句话来说，若是在爆炸的中心被炸到的话就算再怎么轻的伤都要脱一层皮的。
    lv4级别的能力者真的不是开玩笑的。
    白子行刚刚被气浪掀了起来天空中就传来了尖锐的呼啸声。
    那是刀子突破天空的尖锐啸声，或许还没达到超音速，但是离亚音速并不太远了！
    那也是一位lv4级别的能力者，攻击距离在3公里以上，而且攻击速度很强，穿透力十分惊人。这几乎是一个狙击枪的攻击范围，但是对方为了保证穿透力和威力似乎还未尽全力，很显然局限于材质在刀这一项上面的他在加入了【超能力组织委员会】之后战斗力有了大幅度的提升普通的刀可是无法抵挡住这种速度点加速的！而特别材质他这种没后台没背景没靠山的三没人员根本不可能拿到。而现在，和其他能力者互补之后本来只不过是鸡肋的他完全就是一台杀人机器，白子行即将面对着的就是他的狂风暴雨一般的打击。
    白子行也不是盖的。面对突如其来的刀子箭，他的身体虽然无法阻挡，但是他手里还有枪。
    有枪，便无所畏惧。
    白子行的枪很难接一个时速接近亚音速的武器的穿射，但是他却能够通过技巧来阻挡这一刀。
    其实原理很简单啊，通过不断旋转的气劲和枪带来的气流将破空而来的刀子荡开或者改变方向，这是古代的时候赵云用来穿行在箭阵中的方法尽管对子弹的作用不大,对于时速亚音速,但是却是在三公里外飞来的刀子依赖空气气流十分严重，所以当白子行一搅之下虽然没有让对方完全失去动力,但是却成功地让本来直奔胸口的刀子偏离了轨迹。
    噗的一声，白子行再次飞了出去，只不过这一次的飞翔带着一连串的血珠.
    白子行受伤了!
    说实话这是白子行第一次受伤。带来的剧痛要远远的超过他的心理预期，他第一次受伤,那是因为在之前的生化世界是绝对不可能受伤的，一旦受伤那么付出的代价就是你的生命！
    但是现在却可以受伤。
    但是恰恰相反的是这个时候受伤才是最致命的。
    白子行应该感谢上天，偏离的刀子插在了他的锁骨之间，虽然穿透了进去并且让他的左手难以发挥。但是下半身的奔跑和右手的进攻并不妨碍，但是作为赵云标准型的招牌：左剑右枪却是怎么也使不出来了。
    白子行咬着牙拔出了刀子，作为一个宅男，他对痛苦的领悟真的不如战斗系的艾达，这种剧痛让他抽搐的都快要昏了过去。
    说实话那么一刹那他真的有想过不再作为mt，而是单独的作为一个施法者来战斗。
    但是他的队伍里全部都是女孩子。他真的能够坐视她们顶上去，顶着最强的攻击来掩护他的胜利吗？
    他可是男子汉啊！
    这种大男子主义虽然可笑，但是却并不让人讨厌啊！
    白子行忍痛拔出了刀子，带出了一股暗红色的鲜血，至于涂毒这正是弱智的说法，不论什么毒药在被激发出去的子弹猛烈地通过加速和加热之后真的没有什么毒药还能保持着活性化了。
    这是无毒的，但是血却本来就是暗红色的呀！
    白子行面无表情的捂着自己的肩膀上的伤口然后他开始考虑要不要干掉那个虚空爆炸再逃跑了。
    啧，联合起来的超能力者实在是太棘手了。
    白子行最终还是决定立刻逃跑，现在的他不一定能打过lv4级别的能力者啊！
    正所谓留得青山在，不怕没柴烧，白之行虽然很想弄掉那个对他威胁很大的虚空爆炸的家伙,但是很显然,现在不是时候!
    现在这个情况若是在不知死活的去追杀对方，那么一旦等到对方合围了上来的话恐怕白子行面对的将是数十位lv4级别超能力者的围攻。
    若是他没受伤白子行还有底气强行的击伤对方通过技巧来逃跑，但是现在。能逃出去就是胜利！
    白子行快速的奔跑着，一连串的血珠虽然提醒着对方他所在的位置，但是对反也并不太敢太过的追击。
    “为什么不追？”那位攻击范围足足3公里的家伙面对着身边的人问道，他离白子行的距离并没有想象的那么大，为了控制精度，范围并不是太过需要的东西,更何况他的身边又有足够可靠的队友，他根本不需要太过远离目标。他的有效攻击范围是3公里，但他的视线距离却不是，或许他能够凭借着aim立场来寻找到敌人。但是精确的打击却需要眼睛来制导，他在一公里外拿着高倍望远镜看着渐渐消失在森林中的白子行，他对着身边的人问道。
    他们都是lv4级别。理论上都是同等级的，所以他说的话相当轻松，而且是合作关系，人生四大铁已经占了一个了，大家需要他的远程火力，他需要大家为他提供高质量的刀子，所以大家的关系并没有那么糟糕。
    所以就算领队的人他也只是平等地问道，当然，语气之间并没有太大的问题，只是普通的提问而已。
    “不需要。我们的目的是抓住他，然后问出他的力量来源。”为首的是一个中年男性，他看上去带着日耳曼血统，高高的鼻梁让他显得如同中年的帅大叔，一圈的胡茬让他的男性魅力得到了充分的发挥。
    这位日耳曼裔的中年人不但是一位帅大叔。更是一位lv4级别的能力者，他的能力是火焰系，万磁王手下的有名战士，以敏捷的才思和战术著称。
    而他，是知道万磁王的计划的。
    他的身边是八位来自不同组织，不同势力。但是现在已经是同伴们的超能力者们。
    没错，他的确是知道万磁王的计划，越是如此，他越无法表现得淡然。
    为了万磁王的最终计划，他需要表现的咬牙切齿。
    但是这个计划的唯一目的就是让白子行活着！
    白子行必须活着，他才能够吸引更多的仇恨，拉来更多的同伴，聚集更多的超能力者，然后立国！
    他一边咬牙切齿的表现出自己的仇恨，一边又迫切的希望白子行活下去。
    没有影帝级别的表现他是无法胜任的。
    这也是为什么他被选为这一次，第一波追杀代表的原因。
    明面上，这是万磁王一系极其热烈的复仇。
    但实际上，他是为了掩护白子行而西行的保护伞。
    所以这一次的追杀会那么轻易的将他放走完全是他之前的伏笔起到了最大的作用而已。
    但是，也仅仅是这一次最少的攻击量就让他一下子受伤了，很难想象第二次进攻到来的时候白子行会变成什么模样！
    “迟啦……”白子行咬着牙，满脸冷汗的撕开了一张云南白药，然后敷在了自己的伤口上，那只不过是一把没有柄的菜刀，但是却是冷钢的菜刀，通过加速之后十分坑爹插入了他的伤口里，如果不是延迟了一下，恐怕那是直接穿胸而过的下场。
    但是现在他也伤的不轻，中等量的出血让他出现了轻微的晕眩，另外他身上的伤口是三角形的，虽然并没有开血槽，但是那鲜血却咕咕咕的直往外冒。
    啧。白子行前后两边贴上了云南白药贴，然后嗖嗖的开始往外冒冷气，很少有人知道云南白药里有少量的盐分存在的，大口喘了两声，白子行这才忍痛开始吃了两颗云南白药然后为自己包扎，包扎的意义并不在于止血，因为很多止血的工作并不是交给纱布，而是棉布来完成的，同样，有云南白药贴的白子行用纱布包扎完全是为了缩进肌肉和血管罢了。
    而这，只不过是第一天……
    ps：更新那么晚不太好意思，那就直接说一下我最近在干吗吧。
    ps1：一个是找房子，在回老家之后本来的房子已经退掉了，等回来之后房东已经租给了别人，所以最近在找房子。
    ps2：所以你们懂的，不过更新还是会保持在六千到三千的，嘛，虽然节操还剩一点，但一年过去了，节操更新了，我的节操还可以再用一年哦
    ps3：所以两点半更新，感谢一直以来支持的大家，鞠躬。
    ps4：情人节，好孤单啊，有没有妹子自荐枕席啊？(未完待续……) 
        第126章 二日
    痛苦，十分的强烈袭来，现代社会里没有人能体会到被三角形物体穿刺了身体之后并且拖着身体在雪地上行走一两公里的体验的。
    这种剧烈的痛苦绝对是普通人难以想象的。
    说实话白子行也不太认为自己能坚持下来，但是他的确坚持了下来。
    身体上的伤口已经开始渐渐愈合了，现在离他之前受伤只有3个小时而已，但是身上的伤口却开始渐渐地愈合了，止住了鲜血之后，白子行开始以自己强大的身体素质开始愈合，白子行终于看到这具经过了强化的身体到底和普通人锻炼的区别在哪里。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    首先，他的身体是普通人极限的两倍，是武者的一倍，但是细胞的活力却远远比他们所谓的数据上的一倍，两倍要更强。
    这还是白子行没有完全的通过武艺来开发自己身体之后的能力，但是仅仅是赵云几天的锻炼和折磨就让他已经拥有了更合理的利用。
    现在多亏了细胞的活性十分强大，所以白子行的伤口虽然仍然惨白，却已经开始愈合了，丢掉了两片云南白药，白子行也并不怕对方追踪到自己，超能力者有才能的人千千万万，能力千奇百怪，若是他们想追着自己，自己是绝对逃不掉的。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    而区区气味也因为之前的血液曝光了，要知道血液的气味比云南白药强烈百倍，基本上可以放言的是只要有血液就没有找不到的东西。这是因为血液中包含了大量的个人信息的原因，而云南白药的气味却干扰了血液的个人信息，相反白子行散落在雪地里的鲜血个人气息浓郁，反而比云南白药贴要让超能力者们开心。
    只不过就算是已经找到了白子行的云南白药贴他们也没有在意，而是开始安营扎寨起来。
    你说为什么？
    因为仅仅三个小时天色就已经转暗了，这种天气说实话已经完全不适合追击了，虽然老毛子的冬天带着闪烁着的星辰。运气好的还能看到极夜，但能见度是十分低的，更别说林子里还有东北虎。森林狼和草原狼，运气不好的甚至还有可能大群大群的蒙古狼，蒙古狼一般都是几千一群。大波点的就是上万的规模，蒙古狼经常和大雪，风暴并列为草原的三大自然灾害之一。
    所以超能力者们虽然对白子行的秘密十分急迫，但是却也没有太过的逼迫他，反而是自己的安全第一，安全第一！
    超能力者是人民中的战斗机，游戏中的VIP，生命金贵的可以，不但自己觉得自己很重要，其他人也觉得他们很重要。有一些特别的能力的能力者就算有敌人也不会被杀，完全是因为他们的能力太过特殊了的原因，比如说垣根帝督，死了都要回收利用，那完全是因为世界上没有“未元物质”第二这个东西的。垣根帝督是独一无二的！
    所以珍贵的他们就如同小说里的魔法师和战士之间的区别你见过高贵的魔法师去和别人肉搏的吗？
    肉搏只是手段，不是耍帅！
    当超能力者们开始安营扎寨的时候，白子行却早已把自己的身体深深的埋入了雪堆里，和没有长门有希在场的情况完全不同，白子行虽然不怕寒风凛冽，也不怕极低的夜晚温度。但是必要的隐身手段是必须的，而且在雪地里一个是不怕野兽，另一个就是对地面的震动十分敏感，白子行完全可以听到50米内任何人的接近。
    还有就是一个私密的小空间来睡觉会让心灵产生放松，甚至短短几秒就容易产生极其舒适的深度睡眠状态。
    深度睡眠对于恢复体力，恢复身体伤势有着很好的方式，白子行经常利用水疗式的深度沉睡方法来将赵云折磨的疲惫的身体复原，现在虽然在雪地里，但是温暖的程度丝毫不减温暖的温水呢。
    应该怎么躲避他们的追杀呢？
    本来信心十足地白子行经过了这一次受伤之后不得不正面的面对这一个问题。
    他本来以为自己可以应付的来的。
    但是现在看来，促使超能力者们联合的这个想法不但让超能力者们战斗力大增，更是让他们的战斗力产生了化学反应一般的变化。
    这些本来是陌生人甚至是死敌的家伙们因为万磁王的死而聚集在一起，如同一个巨大的反应堆，普通的材料聚集在一起制造的核子反应堆却是能够发挥出千吨级TNT炸药的怪物。
    白子行隐约的觉得自己把什么怪物放了出来，但是现在最要紧的却是他的性命。
    不能这么下去了。
    白子行心中想到。
    但是应该怎么做呢？
    精神力无比强大的白子行一夜没睡的这么想到。
    但是，的确，人力终有尽时白子行的智力终有卡壳时，到天亮了他都没有想到计划，只能无奈的从雪地里钻了出来，他现在的目标是学园都市，那么意味着他要穿越俄罗斯上千公里的土地并且还要游过日本海！
    这世界就是这么操蛋的事情，之前把通讯给了万磁王导致他根本无法联络艾达，若是艾达开着直升飞机来接他的话那么就好办多了。
    白子行笑了笑自己的异想天开，然后踏上了行程，现在完全是暴露在敌人的视线中了，但是他必须赶到日本，否则接下来的计划无法实施，查尔斯教授也饶不了他。
    非但查尔斯教授饶不了他，连万磁王的旧部都绝对不会放过他，毕竟万磁王牺牲了自己的生命如果白子行一事无成的话，那么万磁王的旧部是绝对无法原谅他们的。
    如果这些人真正的认真展开追杀的话，光是一个红魔鬼就能够追的他上天无路。入地无门。
    所以必须完成他之前和万磁王制定的计划才行，否则等待他的就是死无葬身之地。
    这还只不过是追杀，但是如果直接上升到了政治斗争的话那么他就十分麻烦了，政治斗争的严重性完全比所谓的追杀更加严重一百倍。
    白子行既不想死，也不想成为政治的献祭品，所以他开始认真的逃跑。
    一个人的极限狂奔速度有多快？百米十？
    但是当白子行的速度猛然的开始加速的时候，身边的环境就已经不重要了。200米一秒有没有！速度型的能力者泪流满面，这货不但身体比他们强，速度更是不相上下。若是现在的速度加上爆冲技能的话，除非把红坦克那种级别的怪物挡在白子行的路上，否则速度加力量的这种配备无人可挡！
    白子行的行动很快就落入了超能力者眼中。说实话追杀他的人并不只有气味追踪的超能力者，有一种更加便利的超能力者，他只需要获得了对方身上的某个物品，包括对方曾经用过的东西都能够很轻易的掌控到对方的状态，虽然在距离上并不敏感，但是很显然白子行的一举一动都在对方的掌控之下，是他提出了白子行受伤的言论，这也是那位日耳曼裔的追杀队长决定休息的原因。
    既然对方受伤了就没有必要太过继续追击了，大家都是这么想的。
    所谓的打猎，如果不能一击毙命就只能够给猎物放血。等到猎物筋疲力尽的时候再上去捡便宜或者收尸。
    打猎一般都是这样的，没打过猎的人恐怕第一次是什么都打不到的，而老猎人却往往能够满载而归。
    但是这位Lv4级别的追踪能力者的话却让大家一惊，“他在加速，速度好快。他是什么家伙！他身边没有AIM立场，但是凭借着**能力就快速的冲刺着，不，不是冲刺，他在以每秒150米的速度在冲刺，该死的。他的速度好快，已经离我们两公里了。再有一公里他就要脱离我的追踪了，怎么办？”
    日耳曼裔的领队站了起来，脸上一脸凝重但是心里欣喜异常的叫了起来，他的声音中充满了怒火，但是隐藏着的却是喜悦，没想到这货居然还有隐藏的这招没发过！
    “立刻狙击他！刀男！”他对着身边那位能够远距离攻击的男子说道，他带着标准的西亚阿拉伯人种的胡子，但是却是一口流利的意大利腔调，能将这群来自不同国家，不同民族，不同的语言，不同的行为习惯和不同的人种凝聚起来的查尔斯教授实在是太伟大了，不得不说万磁王就没这水平。
    万磁王的前部下心里这么叹道，他作为中高层之一，这种话还是蛮中肯的，只不过人有人的性格，他跟随万磁王也不是因为万磁王的手段，而是他的人格魅力。
    “不行，”大胡子摇着头用一口模糊不清的英语（意大利人讲英语就是这样的）说道，“我找不到他了。”
    “竟然已经出了两公里了？”所有人惊讶地说到，这才2分钟都不到啊！
    “啧，该死的，那么快，加速的，空间的，你们能追上去吗？”他心中开心，但是脸上却要装作一脸焦急的模样说道。
    “不可能的，单靠我们无法阻止他，而其他人也没有直接阻挡他的破坏力，如果不联合起来的话根本无法阻挡对方，而且对方连突袭之下都能挡开他的飞刀，这么直接攻击的话他肯定可以躲开的！”那位大胡子摇了摇头，他对自己的能力很清楚，两三百米之内例无虚发无人能躲，但是一拉长了距离虽然攻击距离看上去很帅，但是攻击距离的拉长导致攻击间距的提高，更让躲闪成为了可能。
    就好像战场上躲炮容易躲枪难一样，炮的位置可以通过声音预判，枪你就算听到声音也无法躲闪就是这个道理。
    （未完待续） 
        第127章 第二追杀小队
    第127章第二追杀小队
    白子行将嘴里的鸡骨头吐了出来，他压根就没有打算隐藏身形，一路走去十分的随意，那水瓶和食物残留都是乱丢的，那是因为双方实在是太熟了，熟练的猎人能够通过雪地上的痕迹判断猎物的踪迹，他们根本不需要所谓的塑料瓶或者塑料袋就能够确定白子行走过的路，而已经这样，便不必再掩盖了。
    超能力者之中有才能的人人才辈出，很多人的职业加上他们的能力，简直就是如鱼得水。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    比如说有个长了三四个手的偷儿，他只需要手里抱着一把重物，往路上那么一站，一条街的人被偷了却没有一个能够怀疑到他身上来的。
    很多学生得到超能力之前都会十分yy自己应该怎么样拯救世界或者装英雄，行侠仗义，但是实际得到超能力之后他们用来使用超能力的第一件事往往就是作弊！
    这完全是职业习惯问题，大家得到了力量的第一时间也是直接向自己倾向的方面应用，比如说大家舀到工资的倾向是去购买自己喜欢的东西，喜欢机车的人去买机车模型或者零件以便未来将零件组织起来，而喜欢武器的人会去买自己喜欢的武器或者刀剑，这就是职业倾向的问题。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    所以说人就是不同的个体，完完全全的个体，就算是双胞胎也有很大的不同的地方，所以白子行完全无法遮掩自己的行踪。
    既然无法遮掩的话那么就没必要委屈自己身体的疲劳。而是充分的休息，补充营养，水分，来应对随时到来的追杀。
    白子行的思维才是最正确的。
    在没有情报的情况下最好的选择就是以不变应万变。
    追杀的敌人显得很锲而不舍，但是追杀强度却一下子下了下来。
    白子行手中猛地出现一把长剑让后一下子打飞了从天而降的飞刀。那飞刀弹开来之后叮的一声插入了旁边的树木里，半个刀身都露了出来显得十分的强力。
    “啧，力气越来越大了。这说明对方已经离我越来越近了吗？”白子行甩了甩剑，剑身仍然光滑无比，但是却无法砍断对方的刀。这可是龙泉剑啊！白子行知道这并不是对方的刀有多锋利，对方甚至没有怎么仔细的研磨过，但是材质却硬生生的挡住了龙泉剑的劈砍。像是这种不明白什么物质的材料白子行都收了下来，毕竟白子行也只不过是初级的水准，尽管拥有大量的进化点数和支线剧情，但是白子行还是能省则省，而且这玩意材料不错，用来作为武器或者发动机的材料都是不错的。
    自从拥有了长门有希之后他们就渀佛拥有了冷冶炼的技术一般，几乎不需要太过庞大的热能就能够凝练出自己的武器，事实上比机器更加要懂得原子排列的长门有希几乎就是天生为了钢之炼金术而生的。
    而且白子行也拥有空间手环，并不占负重。
    所以，尽量的弄点好东西吧。
    白子行这个队长当的很称职他几乎如同来者不拒的将一切资源利用起来。和他恰恰相反的是完全两个极端的是，艾达，长门有希和布玛等人都算得上是大手大脚的家伙，也多亏了白子行经常赚到大笔大笔的进化点供她们挥霍，否则的话可禁不住她们挥霍。
    白子行曾经在规划完所有的计划之后舀出五百点给她们去购物。
    反正空间内有保护。区区500点进化点能买到的东西除了衣物也就只有一些不入流的装备而已。
    装备爆率难打，居高不下，就算是只加一种的属性的装备都要卖到400进化点到700进化点左右，全看属性多少和口才了。
    而她们却一个买机械，一个买各种各样的枪械，一个买书籍。短短十分钟就花了个干干净净，一起走了回来。
    就算是白子行也不得不佩服这几人的购买力，但这毕竟只不过是小笔花费，更多的花费在于白子行的大手大脚的使用强化血统，技能，购买装备的情况下花了个干干净净。
    这才是真正花钱的地方。
    不过省钱也多亏了白子行的方法而省了一大笔的子弹钱，可惜白子行的想法还是有误差，准备了那么多的他并没有遇到像上一次那种强烈的丧尸潮，反而面对的是子弹很少起作用的超能力者们，这就导致了子弹除了大口径的之外真正能用到场面上的很少真正让人尴尬的是自从白子行俘虏了学园都市的猎犬部队开始，她们就一直用的是猎犬部队的9mm口径麻醉弹，可以夸张的说，在离开白子行之前艾达的手段还没开张呢！
    就在白子行走了十五分钟之后，烟尘滚滚的二十多人终于来到了刚才白子行扎营的地方，只不过这里除了一堆篝火之外就只有吃剩下的废物了。
    罐头盒，水瓶子，还有其他七七八八的东西，白子行好像是挑衅一般的留下了一堆垃圾然后飘然离去。
    让所有人愤怒的是白子行散乱一地的样子渀佛完全没有将他们放在眼里，在离去的时候也是一步一个脚印的将脚印深深的踩在了雪地里，那是因为对方没有使用加速的速度，而是沉重的慢慢往前走的原因，这完全是在挑衅啊。
    “他人呢？！”日耳曼裔领袖对着身边那位追踪能力者开口问道。
    “又开始加速了，他在戏弄我们。”他并不是被戏弄的那一个，其他的追杀人才是，只不过被白子行拖着走了几公里的他也不禁升起怒气来：“他在戏弄我们，你得舀出一个章程出来啊。”
    没错，现在追杀小队很尴尬，自从白子行开始逃走之后他们就只能疲于奔命，能跑能跳跃空间的打不过他，打得过他的又跑不过他，更重要的是没有几个人能带着组合来追杀他，单对单又不是他的对手，这种敌人可谓是麻烦到可恶的地步了。
    “没有关系。”日耳曼裔的队长十分轻松的说道：“因为第二追杀小队已经在路上了！”未完待续) 
        第128章 白皇后
    第128章白皇后
    白子行既然无法击溃他们，那么就只能无视他们，事实上白子行连杀伤他们都不行，以他和查尔斯教授说好的来说，或许他能够重创他们，弄几个残废什么的，这些都在合理的杀伤范围之内，查尔斯教授手下有治疗系的存在，这些对于普通人来说绝望的问题都不是问题，查尔斯教授还能卖人情。
    但是若是杀掉的话，每一个lv4都是晋升lv5的种子，无比的珍贵，就算死掉一个人查尔斯教授都不会原谅他的。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    白子行十分冷静的知道这一点，所以就算他可以直接埋伏他们将他们通过陷阱打残，但他还是没有那么做，什么？你说白子行不会陷阱？恩，的确，不过他还有个老师。
    打猎什么的，不是三国人士的必备技能吗？
    面对这种打也打不得，杀也杀不得的奇葩场面，白子行只能无奈的前逃，逃得一时是一时吧。
    事实上追杀白子行的小队已经停止了前进，因为他们正在等待着第二个追杀的小队的到来。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    事实上，第二个小队在日落时分的时候就已经和第一小队会和了，和第一小队只有二十多人不同的是，第二小队这一次居然只有一个人！
    白皇后。
    lv5级别，心灵感应，钻石化的双能力者！
    出动了lv5级别，足以看出了查尔斯教授的势在必得了不是吗？
    但是那位日耳曼裔的领队却笑了，不管怎么说。戏还是要做的。
    空间能力的超能力者只需要很简单的拉住白皇后的手，然后一瞬间就跨越了几千米的距离，就这么两次来回的跳跃终于来到了白子行的附近。
    事实上一起跳跃的一共有3个人，一个白皇后，一个lv4级别的空间能力者，而另一人是那位只要有血液就能够追踪的能力者！
    这个位置已经十分接近白子行了。
    白子行一直以来只能通过飞刀的速度来判断对方的距离，但是更多的是通过不断地提升速度来甩掉对方的存在。但是现在，他是无法索敌的。
    因为他没有索敌的技能。
    他应该兑换一个能够掌控敌人存在的技能的，就算让布玛更改一下龙珠雷达的效用。只是接受人类的电磁波都好过现在一头雾水的在这里前进，其实白子行肩膀上的伤口除了因为西伯利亚的寒风而被冻得隐隐作痛之外，到没有真的什么太麻烦的地方。
    脚下是精心准备的一双防滑保暖的狐绒长筒靴。这玩意市价两万美金以上，但是在空间之中只不过是需要2点进化点就能买到一双的廉价装备而已，事实上白子行因为有一件加敏捷的装备，但是那只不过是适合都市玄腾转移的东西而已，白子行将那一双长筒靴特地买大了几码然后套在了脚上，虽然有些麻烦，但是在这地方防冷才是硬道理！
    但是现在很显然的是白子行因为缺乏有效的索敌手段，所以当白皇后带着两人来到了白子行三千米外的左右的附近了，那追踪的能力者对着白皇后耸了耸肩，“他就在前方三千五百米外。他的速度太快了，带上我你们是追不上他的，所以我就在这里等你们吧。”
    白皇后不屑地看了他一眼，觉得他的胆子真的对不起他身为阿拉伯人的身份，但是他那隐藏在胡子底下的嘴角却只能微微苦笑了。她哪里知道白子行的恐怖，三个超能力者围杀他都无法将他永远的留在这附近，空间能力者根本不敢接近他，就算站在他的面前，但是白子行的第六感异常的强大，他只需要着空间能力者的目光看到哪里。他似乎就完全明白下一秒空间能力者会出现在哪里，不少空间能力者都被白子行吓怕了。
    而他更是听惯了白子行的战斗力，那位虚空爆炸将白子行卷入爆炸中，但是他却毫发无损，而飞刀杀手的同时袭击却也只不过是让他受伤而已。
    接下来的速度更是连加速能力者都无法追上，这只能说lv4的加速能力者在速度上和白子行持平，但是这样就够了，那家伙还是人吗！
    所以不但是他，就连那位空间能力者也是害怕的，忍不住的将跳跃的距离往后挪了五十米。
    万一对方不是通过眼睛判断对手的传送的话，这么冲上去绝对是贸然给对方送菜。
    所以白皇后就这么看着白子行带着一条弧度从自己的身边飞过……
    原来那位追踪能力者是计算了白子行的速度之后才报的地址，而空间能力者擅自的选择让他们一下子就来到了白子行前方不远处。
    白子行前进完全是依靠爆发性的爆炸力来踩踏雪地然后一瞬间的跳跃5米到8米左右的距离。
    这种是他唯一会的加速方式，他又不是武学方面的强化，面对这种情况只能是借用物理的力量来加速而已，这种方式虽然会让他的脚印深深地留在雪地里，但是在对方完全无法追上自己速度的情况下并不是太坏的选择。
    所以现在这种情况就是白子行和白皇后直接擦身而过。
    双方都愣了一下，然后同时转身。
    就这么五六米的距离内，白子行和白皇后两人直接对峙着，白皇后愣了一下，然后迅速全身钻石化起来。她虽然知道白子行的计划，但是保不准白子行出什么幺蛾子，更何况若是白子行借用着这个想法把自己打晕占自己便宜，那自己还真是有理没处说去。
    啧啧，白皇后，五级的超能力者，强大的家伙，自己指不定能不能破防呢……
    白子行看着她上下打量着她的美丽和耀眼，然后猛地转身开跑。
    白皇后似乎愣了一下然后忍不住尖叫起来：“白子行你还是男人吗！你居然见到我就跑！”
    她知道白子行，那么她一定知道他的计划，但是她没想到白子行居然那么果决的就跑。
    事实上如果他的敌人是那种速度型的lv5的话，白子行最少也要废掉对方一条腿再跑，不论代价的，但是现在只不过是一个防御系的，消极的lv5，白子行哪里有什么犹豫，他的速度瞬间就跑出去百米远。
    “你还不给我滚过来！！”白皇后一腔的怒气全部的撒在了刚才看到白子行就逃出去几百米远的空间能力者身上。
    事实上，如果双方真的是敌人的话，白子行只需要杀掉那位空间能力者，敌人一时半会是追不上来的，但是问题是白子行束手束脚的根本无法放手施为，这就导致了他在战略上的被动。
    战略上的被动才是导致他一路东逃的真相。
    该死。
    白子行心中想到，他应该在杀了万磁王之后就直接回去的，这里的人和他何干？
    但是不行，他心中终究存着善良和正义，他无法坐视善良的妹妹们被亚雷斯塔坑爹，也无法坐视学园都市的人一个二个死于非命，更重要的是他有一个很想要的东西啊。
    学园都市的卫星，名为树形图的东西。
    那玩意的计算力加上红后的计算速度的话应该是会很强了吧？
    真是超期待两者配合在一起之后的计算能力啊。
    有了计算能力之后白子行很多的计划都能行得通哦。
    白子行最想得到的就是那树形设计图了，但是如果混入学园都市，姑且不说到处都是的lv5，单单掌控在亚雷斯塔手里那一条就是无法通过的沟壑。
    那么怎么样才能够舀到树形设计图呢？
    毁掉学园都市！
    如何毁掉学园都市？自己肯定是毁不掉的，正面冲突，学园都市的一个手指头都能让他，让他的小队死无葬身之地，那么如何借势？
    白子行从一开始对借势就十分的擅长，不论是个体的势力还是整体的势力都是很容易借到的，而整体的势力甚至更加容易借到，庞大，就一定会有弱点，而有弱点，再加上一定的利益引导，就足够让他完成这一次的借势。
    但是学园都市实在是太庞大了，怎么样才能够一鼓作气的解决学园都市呢？
    只能再借。
    但是一股势力就算了，其他势力很多都是目的各不相同的，到底怎么样才能够把他们凝聚成一团来引导着他们向着自己的目的地动手呢？
    只有……
    大义了吧！
    大义这种东西看不见摸不着，但是却有无数热血好汉愿意为他舍身取义的赴死，就算万磁王这个已经七老八十的老头也仍然是愿意为了大义而舍身取义的热血青年，更何况其他更加年轻的，无处容身的超能力者们会更加热血，更加激烈的响应自己吧？白子行没想过能够说服一方通行垣根帝督和麦野沈利，但是他们带着的一半人有这么个心思他就成功了。
    但是计划出乎意料的顺利，就连一方通行都同意了，这就导致四大巨大的组织完全融合在了一起，而白子行面对的也是压力极其巨大的，现在只不过是第二天，就已经出动了lv5的超能力者来追杀，接下来一步步的接近学园都市，为了应对下面的逼迫和稳定人心，查尔斯教授绝对会拍出更多更强的人来追杀他，现在能逃一分就是对未来的自己争到了一份活路。
    别看白子行跑的悠有余力，但是他的心中亮堂着呢。未完待续) 
        第129章 迅雷不及掩耳
    第129章迅雷不及掩耳
    事实上白皇后还是努力过了一次的，她让那超能力者带着自己来到了白子行前面的一段距离，她才刚刚变成钻石就看到白子行一枪戳了过来，力量十足的一枪，就算她浑身介质变成了钻石，重了不少，却仍然还是一枪被戳出去十几米远，白子行眯着眼睛然后一瞬间就来到了那位被吓傻了的家伙面前，一枪撩在对方的大腿上.
    然后一瞬间园区的白子行深深地和传说中十步杀一人，深藏身与名的侠客重叠在了一起//欢迎来到阅读//[]w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    当白皇后从雪地里爬起来的时候只看到那空间能力者抱着自己的大腿哀嚎的场面，至于白子行更是不知所踪
    “呀啊啊啊啊啊”一声竭斯底里的尖叫，尽管知道这是作秀却也仍然忍不住暴怒的白皇后放出了百倍的声音回荡在这个空荡荡的雪原上
    等日耳曼裔的领队带着自己的追杀队员追上了她的时候已经是黑了半天了的
    如果是普通人的话或许他们光是因为这个原因就会冻死在雪地里 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    可惜白皇后只需要钻石化，就算她再怎么冷也不会接受外界的气温变化了
    而另外一位空间能力者早就早早的回到了队伍里去，队伍里虽然有二十多人，但是大多都是后勤，真正的追杀者却没有多少小说，
    其中有五人是lv4的空间能力者，专门用来瞬移或者拿自己的能力储藏物资
    有一位是传声的能力者，也是他担负起了这个小队和后面总队的人的联系
    有一位是追踪能力者，也就是那位阿拉伯的大胡子
    这一下就去了七人，另外一位总队长虽然智力惊人，但是他的责任是保护所有人，他得到的命令是，就算无法擒拿白子行也要濒他的力量以免所有人有失
    大家对自己的性命都十分的看重，几乎都是毫无濒的支持队长这一决定
    而还有三人是作为后勤者使用的，有一人的能力是制造一个恒温的立场尽管大家都穿着厚厚的雪衣，但是所谓的恒温立场就是高减少补的东西，你热了他就会帮你降温冷了就会帮你升温的东西
    所以并无不妥
    而有一人是水系超能力者，身为lv4的他虽然使用水流攻击力不强，但是在这个雪地的世界可是不能够直接吃雪的，吃雪或许能够补充你体内的水分小说，但是雪却会直接破坏你的肝，所以这位水系的能力者也是必不可少的
    最后一人是火系能力者，他的攻击范围只有50米，这种距离或许他能够直接灭杀白子行但是在他准备好之前绝对是白子行对着他一枪穿心的结果从白子行的速度来看
    而其余人有五人是速度系的能力者，而还有一位是追踪能力者
    这么一来真正能和白子行一战的也只有三人而已
    就算现在多了一个白皇后也只不过是个不胜不败的结局当然，如果提前让他们追上了白子行并且设下了陷阱的话，死的自然是白子行，但现在的问题是打，他们自然是不怕的，但是白子行好像坐飞机一般的速度，能纠缠住他能打的自然只有速度型和空间型
    但是这些人面对白子行虽然能够追上他，但是纠缠最多只有三四秒，这个时间还不够后面的人追上白子行一段的距离呢
    而能打得过白子行的，如果白皇后之流又无法追上他
    现在的白子行如同蒙古人一般，在欧亚大陆上驰聘，利用自己的机动性将所有人玩弄于鼓掌之中
    “我们搞不定他我们需要援军，一个能够追上他并且打得过他的，稳压他的援军”日耳曼裔的队长开口说道他们现在在一个山洞之中，山洞本来的主人那头巨熊已经变成了他们的美餐
    西伯利亚冰冻十分严重，这导致野生动物的繁衍旺盛，狐狸和狼成群结队的在冰原上驰聘，兔子和仓鼠们也只有冬天这个时间才能够安然无恙的躲过猎食者们的追杀
    而苍鹰，熊和老虎则是西伯利亚荒原上的三大霸主，当然，数量稀少的老虎和苍鹰根本无法对数量众多巨大的熊的霸主地位造成威胁，而熊们也各自分成了棕熊，黑熊，北极熊等各种的种族
    这只熊窝里的熊体重两百多公斤，绝对是熊之中的霸主级别，可惜面对超能力者们，光是一个白皇后就一拳，把它打了个对穿，身为荒原霸主的它连多余的哼声都没有哼出来，一命呜呼
    抛去了肝脏和骨头能吃的很少，但是如果用煮的话却能够让每个人都来上一碗不错的汤了
    更何况那位空间储藏的能力者还带着鸡蛋青菜等物，大家坐在篝火旁围成一团，那日耳曼裔的队长就开始总结出今天的经验起来
    “这怎么行！”白皇后坐在旁边叫了起来：“我们能够追上他，杀了他的！”这当然是说笑的，他们两人都知道他们最终的目的并不是杀死白子行，但是她才来第一天就需要援军，日后她的面子往哪里放？
    要知道所有的能够被派出来的lv5都是知道这些计划的，但是很多不明所以的人会怎么看？
    她为了自己的面子当然要直接出言反对
    但是反对的理由她根本不好说出来，难道说：“就让我这么拖着吧，等到拖到那货到了学园都市我们的任务也算完成了？”
    别开玩笑了
    但是对方的话却让她无语
    “难道你还能将他留下吗？”她当然不会要让白子行留下，但是他的意思是她能够在面子上阻拦白子行吗？
    当然不行，但是她为了自己的面子死死地挣扎到：“明天！明天再让我试一次！”
    日耳曼裔的领队深深地看了她一眼，那深蓝色的眼睛里全是想说的话，但是他还是放弃了，点了点头：“好，你明天，再试一次”
    ps：赶到了的第二更
    ps1：最近在搞网络和搬家，会忙一点，但是还是会保持更新的
    ps2：去睡了，大家晚安未完待续
    s 
        第130章 第三次围杀
    白子行手里舀着一个无穷鸡翅膀啃的不亦乐乎，就算他身体素质再好，保持了那么久的冲刺之后也是需要停下来休息的，只不过他的速度仍然可以媲美普通人的百米赛跑，一边跑着一边吃的他完全不担心消化不良和阑尾炎一般。
    事实上空间中的强化身体完全是货真价实的一个点就是一个进化点的强化，包括耐力，身体弹性，身体的抗性，和身体的恢复速度，甚至连体内内脏都包括其中，否则加速起来内脏无法承受压力的话甚至会直接压爆内脏，当然，不是你的东西你自然无法掌控，突然多出来的不属于你的力量自然会造成能发不能收的情况。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    当然，他不属于其中，他的老师赵云属于古代武者中细腻派的代表人物，自然也会将白子行打磨的浑圆无比了。
    白子行虽然跑着，但是他的五识却没有停下来，由于缺乏有效的索敌手段，所以他才一直十分警戒四周的。
    这是十分消耗精力，但是在白子行那庞大的，完全可以作为施法职业的庞大精神力下根本不是什么太大的问题。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    所以当白皇后从雪地下方突然出现的时候白子行虽然被吓了一跳但还是猛地往旁边跳了开来。
    面对白子行的躲闪，白皇后嘴角挂着冷笑，破空的一把飞刀如同和上次如出一辙的进攻一般，仅仅一招就把白子行逼到了死角吗？
    怎么可能！
    所谓一招无法打败圣斗士两次。但是有一些招数被称之为“必杀技”的东西，一旦使出来就是完全的绝杀，但是一旦躲过了这次的攻击，敌人知道了你的攻击手段，那么所谓的必杀技就不再是必杀技了。
    就算程咬金也有三板斧呢，这三板斧来来回回的用能挡住的英雄寥寥无几，所谓的必杀技后面诞生几个“绝招”或者其他什么的也是必要的。
    就如同白子行。白子行在枪上的努力也同时在剑上也下了很深的功夫，长，中距离之内他都有一种非凡的自信在其中。面对现在的敌人，尽管左肩虽然仍然有些疼痛，但是他的长剑却出现在了右手。
    如果说长枪是用来长距离攻击的话那么长剑就是短距离攻击的工具。速度加上锋利的长剑因为轻便灵活，转换成右手的白子行越来越习惯使用长剑了。
    “杀！”白子行大喝道，光凭气势就渀佛能够直接击飞对方的飞刀一般。
    这当然是不可能的，但是长剑在手的白子行速度的确是极快，一下子就把飞刀打飞了出去。
    不仅仅如此，他还凭借着飞刀的力量转换了一次落下的方向，然后他的面前猛地开始凝聚起无名的空气起来……
    玛德，虚空爆炸！
    白子行就地一滚猛地滚出去四米，但是剧烈的爆炸却仍然还是在身后爆裂开来。
    直接被身后巨大而热烈的动力被推了出去，背后全是一片火辣辣的感觉。白子行在不停留，正要往前冲的时候，就看到白皇后冷冷一笑，如同用尖锐的刀片在刮着玻璃，又渀佛是再用锐利的指甲狠狠地抓挠着黑板一般的声音在自己的耳边回荡。
    该死。精神干扰！
    白子行捂住了自己的耳朵，恶狠狠的看了一眼那个白痴女人，然后猛地消失在了雪地里。
    但是他的速度不快，而且踉踉跄跄的，所有人都能够通过叽叽，积雪被踩着的声音判断他在哪里。
    他被白皇后干扰已经跑不远了！
    所有人大喜。但是那位日耳曼裔的领队却恶狠狠地看了白皇后一眼，这的确是稍微有些过分了，如果白子行不恩能够顺利的逃跑的话应该怎么办啊！
    他看着白皇后，这个女人丝毫没有做错事的觉悟，反而得意洋洋的指挥其他人前去追击白子行。
    其他人信心百倍的追了上去，只不过可惜，如果是围杀的话或许他们还有一定的机会，但是如果只不过是单独的单对单的战斗的话……
    呵呵，白子行就算肩膀上受伤，背上受伤也是一只老虎，受伤的老虎也还是老虎！
    不，更不如说受伤的老虎才是最可怕的。
    老虎这种动物是十分聪明的，它深深地明白丛林法则是什么意思，正是因为如此，受伤的时候他的尊严才不容任何人侵犯，因为一旦他落入了弱势的话那么食物就一定会减少。
    而食物减少的话那么肯定会导致力气变弱。
    力气变弱食物就会更少，这么一来完全是死的慢一点的取死之道而已。
    这就是森林。
    所以老虎受了伤才是最凶猛的，因为他明白受伤的时候不拼，未来就不会有拼的机会了！！
    接二连三的惨叫在他们进入森林里不到数十分钟之内传来，让白皇后脸色大变，难道那货真的敢杀掉追杀他的超能力者吗？！
    真的敢，那么提出这个计划的白皇后就是罪人！
    白皇后脸色大变的冲进了森林里去，但是她却只能感应到个人的位置，再也找不到了白子行。
    白子行去哪里了？1
    她暂时不去管白子行，而是来到了其他人的面前查看他们的伤势。
    大腿洞穿，行动力完全被封住了。
    “啧，这家伙，到最后还是摆了我们一道。”白皇后抓了一把雪给那人涂上，然后脸色难看的站了起来，她的身后是日耳曼裔的队长，他脸上挂着冷笑问道。
    啧，那个中国人叫白什么的就算了，你一个区区lv4也敢来嘲笑我……该死的。
    她脸色不爽的看着日耳曼裔的队长，然后把头扭在了一边去，然后十分不爽的不再说话。
    看着她，队长摇了摇头，对着其他没受伤的人吩咐道：“立刻为所有人包扎止血，然后我们联系后方，我们需要更快更强的救兵！”
    “戚。”不爽的咬着牙根哼了一声，然后穿着真皮大衣的她直接转身离去。
    没有人问她去哪里，无法阻止白子行的她已经毫无价值了。
    这就是超能力者的价值观，无法出力的人在团队里是没有地位的，这种情况其实在现实世界里也是有很大的认同的，但是和现实世界，法律和人情的束缚比起来，凡人中的vip们根本无视这些规则，有用的人就是大家认同的，大家欢迎的，大家喜欢的。
    就算是毫无战斗能力的空间系能力者在这位队伍里都能够找到大家的认同，但是白皇后来到之后一直只不过是发号施令，因为她lv5的级别和上面派来的援军的身份。
    但是其实她两次出动几乎都是最无用的，因为她的攻击仅仅存在于物理攻击和普通的肉搏战斗，这两者之间就算是肉搏的话白子行也是不会输的，但是也因为她的硬度无法赢，但是加速起来的白子行让她毫无办法。
    这就显得了她十分的无能，所以才让大家都看不起她，甚至是无视她的下场。
    戚，戚，戚，戚……白皇后十分不爽的走在回去的路上，这一次，可没有空间能力者来送她回去，这种待遇让一直以来自持lv5的她十分的不爽，一切的源头都是那个死小鬼。
    该死的。
    他的目标是哪里来着？！
    白皇后的眼睛突然亮了起来，在这黑夜之中她两颗眼睛侗闪烁的明星一般。
    日本，学园都市。
    既然如此的话老娘就在学园都市等着你好了！！
    白皇后暗暗发狠的说道。
    消息很快就回传到了他们现在的驻扎地，仍然是俄罗斯的西伯利亚土地上，但是绝不是之前的下瓦尔托夫斯克，而是极其接近中国的一个城市：新西伯利亚！
    如果不是变种人，你们绝对无法想象短短三日之间就横跨了两个都市的这种大规模的，超过十万人的迁移是在短短三天里就已经完成了的。
    事实上，当俄罗斯的军队包围了下瓦尔托夫斯克的时候他们突然愕然的发现原来他们以为仍然磁场严重的下瓦尔托夫斯克根本连一个超能力者都没有了！
    这虽然稍微有些奇葩，但是里面隐藏的内容却仍然让政府官员们不得不心惊，这个时空的克格勃大帝也是毫无意外的和好基友一人一个胜任了总统和总理的职位。
    而现在，他正对着自己的最信任的下属机关咆哮着。
    “什么？你们认为他们是散去了！？你们这群白痴的猪脑子，我怎么就教出了你们这群2货呢！你告诉我，除了那些空间能力者之外有什么人能够在我二十万集团军中突破包围毫无声息的溜出去？！那你知道整个下瓦尔托夫斯克有多少超能力者吗？！十万啊！你这个傻×！十万超能力者全部毫无声息的消失了你知道这代表什么吗？！”克格勃大帝愤怒的拍着那张华丽的桌子，可惜现代工艺的实木枣木桌连动弹都没有动弹一下。
    微微冷静了一下，穿了口气，克格勃大帝终于冷静下来，对着身边的助理开口道：“给我联系兔子主席和白头鹰总统，我觉得不仅仅是俄罗斯，我们都有大麻烦了！”他冷笑道，祸水什么的，当然是大家一起喝才是好基友啊！（未完待续） 
        第131章 野兽
    不说这边三巨头的窃窃私语。
    这边对于白子行的第三次围杀也展开了。
    不知道是投名状还是因为什么，似乎平日里与人为善的查尔斯教授铁了心的想要干掉这位神秘莫测，二十位Lv4齐出手都没有拿下的小孩。
    普通青年觉得这是想让大家安心，显示自己肌肉的想法。
    但是聪明人却看出了之前的关键点。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    那是白子行身负秘密的原因。
    白子行杀掉了流氓理事国五大巨头发布通缉的，理论上在地球上最强的Lv5万磁王。
    从结论上说，谁才是得益者呢？
    肯定不是他这个小兵，他只不过是炮灰而已，要知道不是每个人都敢拿生命去杀一位凶名在外的魔王的，那么就从小处来看，谁和万磁王有仇呢？
    这个问题是很搞笑的，因为万磁王为了实现“超能力者独立”这个梦想杀人不知几何，得罪的人也不知道几何，所以根本是无解，既然无解，那就稍微放大一下，跟万磁王最大的仇人是谁？又或者说万磁王干扰到的，让人最大的困扰的人是谁呢。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    毫无疑问，是当权者这个庞然大物。
    很多人都有猜测，特别是白子行最后走之前那一句话引向的能力实在是太大了，所有人都在猜测学园都市是不是其他国际政府的打手，一时之间大家看学园都市的孩子们的时候眼神都是怪怪的。
    一方通行超讨厌这种感觉。但是他无法反驳他们。
    因为那个被追杀的家伙的一个计划。
    戚，一个丧家之犬一般的存在，居然还好意思提出那么庞大的计划？
    是，他是很讨厌学园都市，但是就算是他也无法产生和学园都市对抗的心思。
    那是因为知道的越多，反而顾忌的越多，越害怕的原因。
    举个例子。有些人小时候从五六米高的地方跳下去毫不变色，那是因为他们跳之前完全没想到过之后会怎么样，会不会受伤？摔伤还是擦伤？会不会摔断胳膊腿之类的事情。
    但是十年之后。你让成年的他们去试试？除了那些运动系的人之外，面对五六米的高度但凡是个人都要想想：我没事从这里跳什么啊，没事找抽跳着玩吗？我跳下去有什么好处？万一受伤了呢？受伤还是小事情。万一有人看到丢面子了呢？！
    这人一大了，心思就复杂了，自然无法再如同小时候那么单纯如一的因为“玩”而去冒险。
    于是，想法就多了，心思就复杂了。
    其实一方通行也是如此。
    他纠结的并不是亚雷斯塔的力量，而是亚雷斯塔代表着的，整个学园都市，一百三十万超能力者的力量。
    虽然这一百三十万的数字水分很大，但是想想兔子们十多亿人，光是通过最基础的积累就能把世界上最高端的科技通过模仿来贯通融入了自己的国家。而学园都市光是医疗科技通、过这么多超能力者的灌溉融汇就已经超过普通社会两个层次，那么学园都市的军事上的积累呢？
    现在唯一知道的也就只有已经完虐白头鹰诸多卫星的树形设计图而已！
    那么其真正的军事武器到底有多强呢？
    无法预测。
    是，炮姐身为Lv5的确能够直接击落树形设计图这玩意。
    但是如果不是偶然，你真的认为人的肉眼能够看到大气层甚至是太空轨道上的玩意吗？
    开玩笑，你得运气EX爆表才行啊！
    所以这才是一方通行担心的源泉啊！
    那么这货的计划到底能不能实现呢？
    这十万人……十万的超能力者。的确有可能推翻学园都市，但是那是在世俗的政权不干涉的情况下，他们真的能够坐视几十年的努力，作为幕后推手的他们真的能够坐视无数资源的浪费堆积出来的一个“学园都市”的打手组织真的能够那么轻易的被一个“独立的超能力者政权”推翻吗？
    这简直是不可能的事情。
    那个老头和那个2货少年为什么真的认为他们能够做到？这个问题让他百思不得其解，他甚至最近都睡不好觉。
    因为所有人的命运都在这一战了，为什么这个老头那么乐观。
    当他去询问查尔斯教授的时候。查尔斯教授微笑着伸出手来问他：“那么你认为情况会比现在更坏吗？”
    他突然就明白了，没错，会比现在更坏吗？事实上如果没有他的出现，他们早就已经厮杀在一起，甚至已经埋骨多时了。
    但是现在大家都被凝聚了起来，朝着一个方向努力，如此万众一心，为什么还要担心未来，担心前途呢？
    只要他们努力起来，他们就能够推翻一切，他们就能够战神任何困难。
    一方通行豁然开朗起来，他对着查尔斯教授说道：“我要去看看，我要去看看这么一个人物，到底是个什么样有趣的家伙！”
    没错，一方通行感到了有趣，这事情太有趣了，查尔斯教授身为心灵学的，活了六十多岁的博士，他能够看透这一切还情有可原，事实上查尔斯教授手里拿着五六个教授资格，作为学术界的权威，他甚至被称之为超能力界最博学的存在，但是对面那个设计了这个计划的家伙，这个有趣的家伙，真的看透了这一切吗？
    那么他是凑巧的还是真的一开始就看透这一切了呢？
    身为四大巨头之一的他自然比更多的Lv5们知道这件事情的始末。
    那么这件由始至终都是他主演，编剧，导演，剪辑到出版的巨幕的幕后是什么样的呢？
    这不由得引起了一方通行的兴趣，这的确是，这真的是，这实在是太有趣的家伙了!
    一方通行的兴奋情有可原，事实上查尔斯教授微笑地看着他兴奋不已，心中未尝没有深深地遗憾。
    如果白子行是超能力者应该多好啊。
    等级无所谓，战斗力无所谓，超能力者从来不缺那些东西。
    但是就算是如同一方通行这种战斗力级别的存在面对亚雷斯塔或者他这种智力型的超能力者的时候都只不过是马前卒而已。
    和普通人比起来，超能力者实在是太缺少领袖能力的超能力者了。
    若是白子行是超能力者应该多好啊！
    若是他是超能力者，那么查尔斯教授一定权力的为他铺路，能力有多强，并不重要，他甚至愿意为了他更改自己的原则，洗脑一两个Lv5的超能力者作为他的保镖。
    可惜，他不是……真的很可惜。
    查尔斯教授遗憾着，但是他却没有表现出来，而是对着一方通行微笑着问道：“你想去吗？”
    “当然！”一方通行兴奋地说道。
    “但是要等第三次追杀落幕才行。”查尔斯教授微笑着说道。
    一方通行皱了皱眉毛，但是他还是对这位为超能力者们奉献了一生的老人保持了应有的敬意，事实上他更偏向于万磁王的政策，万磁王的激进派才是他的最爱，可惜万磁王已经被杀死了。
    这真是太可惜了。
    “第三次追杀者是谁？”一方通行皱着眉头问道，他一秒钟都不想等，现在下面的人一直都寄宿在新西伯利亚市，他们很少有人有钱，因为在西伯利亚平原上你无法找到一个自动贩卖机然后买到饮料啊，零食啊，或者方便面什么的……
    所以超能力者一般一直都是在西伯利亚平原上干仗，至于真正的买东西，都是用自己的超能力拿就是了。
    只不过现在大家有组织了，有了自己的组织，自己的家，自然不会给自己的家里抹黑，事实上大家之前都没有太过的方式，但是在查尔斯教授下达命令了之后这个城市就直接被掌控了。
    并不是名义上的掌控，而是超能力者们替代了警察和交警作为城市次序的维持者来成为这个城市的主人。
    事实上这只不过是预演而已，所有的Lv5都明白，未来入驻了学园都市之后维持学园都市一百三十万的超能力者学生的持续就是他们的责任了。
    十万人维持一百三十万人的野心吗？
    这完全是疯狂的想法。
    但是大家都不禁雀跃，因为一旦成功，整个学园都市都将在他们的掌控之下，下水管道，十多个学区，还有一百三十万的学生和教师们，甚至连整个日本都在他们的掌控之下！作为一个超能力者，终于快要拥有自己的家，自己的地盘，自己的驻地，自己的基地的时候，如何不兴奋，如何不快乐？
    所以就算是白皇后都没有真正的去和白子行搏杀，而是乖巧的放了白子行一马。
    当然，其中也有速度的原因在其中，但是实际上是她根本连十分之二三都没有提起来的战斗**啊。
    那么现在的目标呢？
    一方通行的目光紧紧的盯着查尔斯教授，如果查尔斯教授不给他一个能够接受的答案的话那么他是不会善罢甘休的。
    因为有趣啊！他从来不是什么慢性子的家伙他的急性子在整个世界都是有名啊。
    “野兽他们。”查尔斯教授的笑容带着无尽的腹黑……（未完待续） 
        第132章 国际歌
    []第132章国际歌
    野兽是谁呢?
    根据电影来说，这货之前曾经是X战警第一期的战警，也是一名天才博士，只不过他的能力并不限于智力，他的制造技术也是变种人中数一数二的，查尔斯教授的飞机夜鹰就是他做的
    事实上查尔斯教授的脑波增幅仪也是他的作品
    他可以算得上是除了查尔斯教授之外唯二的一位智慧型的家伙w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    但是很难得的是就算是智慧型超能力者，但是野兽也是一位让人尊敬的战斗系能力者，他的速度追的上加速系能力者，力量比得上力量系能力者，爬墙挖地，若不是长得不行，他其实是十分强大的超能力者，Lv5级别的他在战斗方面是十分强大的，但是他的智商让所有人都无视了他的肉搏能力
    但是和他共事了很多年的查尔斯教授当然不会无视他的天赋
    他的速度如同狼，他的力量如同熊，他的凶猛如同狮，他的味觉系统比狗还灵敏，他的第六感是战场上的杀星 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    他十分强大，但是更重要的是上天赐予他那颗头脑
    他或许并不是优秀的领袖，但是却是一位出色的智者，面对这么一位人物的追杀，白行到底有多麻烦呢？
    事实上他现在已经陷入了窘境了
    更快，更强，更壮的敌人在任何一个方面都完美的压制他的敌人
    白行再怎么说也只不过是经历了一次游戏的菜鸟，就算有强化也无法一下强化到二次游戏BOSS级别人物的程度
    特别在基础方面他更是挡无可挡！
    野兽十分强大，蓝色的皮毛的他在这片白色的雪地中十分显眼，但是就算如此白行仍然无法抓住他的动向，对方在森林中速度快的连影都看不见，白行中拿着长枪，双持枪，已经几次挡住了对方的攻击
    对方的利爪很强但是白行挡住对方攻击却绝对不是已经看见了对方的攻击轨迹，而是因为他作为武者的第六感
    第六感这东西玄之又玄，就好像《死神来了》系列电影中的主角一般他们都是自觉十分强大的家伙，所以能够前寓言灾难或者躲避死亡，白行也是他的第六感强大，但是很可惜的是对方比他更加强大，这么说吧，白行就算用第六感来寻找对方，但是对方的速度快到白行这种强化到普通人一倍左右的人都无法用反射神经来挡住他的攻击就应该知道Lv5级别的野兽到底有多强了
    面对这样一个敌人，白行的苦战十分麻烦
    有几次背部和肋骨上的受伤火辣辣的难受，白行甚至差点无法忍受的希望赵云降灵在他身上以对付野兽
    但是这当然是不可能的，白行的武道之路必须由他自己来走才行，碰到这种敌人赵云才不会管呢，他的枪法就是要在比他强比他厉害，比他更猛的人面前才能突破啊！
    当年的三国，吕布比他更强，关羽比他更壮，马超比他更猛但是赵云凭借着一枪技真正能够纵横三国的还是在连绵不绝的战斗中连续的突破啊
    若是连越级挑战的勇气都没有那还是他赵云的学生吗？
    白行和赵云虽然性格不一样，但是脾气完全是一样的，那种表面温润谦和，智珠在握，骨里却是傲气冲天的傲骨的他就算是面对这种情况也只不过是把苦果吃了下去
    只不过对方的确不是什么好想与的，战斗力极强的他在密林中简直就是无解的存在白行怀疑就算是来上一队特种兵遇到这货都是被秒杀的下场
    不能再在森林之中和他了！
    白行持着长枪以长枪的枪尖往前冲的趋势冲去
    若是对方要阻挡白行的话那么势必会直接被枪尖洞穿
    可惜，对方也不是什么弱智，面对白行这种猪突式的战法他当然不会蠢到直接挡在他的面前，而是直接在旁边一个侧踢就将白行猛击到一边去，但是白行的反应速度很快，转了一圈之后再次的往前开始冲起来
    白行的冲击力很强，对方完全没想到白行如此弃而不舍的冲锋，所以白行一下冲到了森林的外面去
    林的外面是一片广袤无垠的平原，这种平原在西伯利亚十分的常见，几乎森林的边缘都是这种平原，白行一愣都没愣，就开始狂奔
    那野兽看着白行如此果断地狂奔愣了一下，然后就快速的冲了上去，在雪地上的他如同一条蓝芒一般耀眼
    白行没有远程的攻击段？不，他有的！
    长枪不知道什么时候已经被收入了空间环里，取而代之的是一双后坐力十分微小，但是在人身上却也能致命的武器：M12！这把冲锋枪稳定并且色素快，对于普通人来说只需要一扫就是一大片，面对这种情况就算是野兽也无法直接抵挡9口径弹的设计，枪械是人类武器智慧的最高结晶，而曼哈顿计划只不过是能源计划附带的产物而已，当时美国佬也没想过能够制造出那么骇人的杀器来
    然后野兽也不是吃素的，以他的身哪里会让冲锋枪到？
    只看到左闪右躲就将所有的弹躲开来，两个弹夹，加起来80发的弹甚至连他的皮毛都没有伤到！
    这还是在空旷的场地上，若是在树林里你更是别想到他！
    可以想象就算是面对这样密集的攻击都毫发无伤的话那么就算是在枪林弹雨的战场上要杀掉他的可能性更是渺茫据统计，十万发弹才能杀掉一个人！
    只不过这就足够了白行根本没想过杀掉对方，这样是无功而返，但是却并不是单纯的杀伤而已
    对方因为几个变向躲开了弹两人的速度再次被拉开了
    “狡猾的家伙！”野兽对着白行咆哮道，虽然状态颇为吓人，但是白行明白这货根本无法抓住自己，所以现在他面临的问题是如何甩脱对方
    对方的速度并不是盖得
    白行却也并不怕，微微一笑双一翻，里的M12S冲锋枪就消失在了里，在空间环里两把M12S冲锋枪出现在了弹夹的上方然后不到一秒的时间换弹就已经完成了，而就算是最强的特种兵来双持的两把枪最多也需要二十多秒，我大中华特种兵田某某骊战建国门外的时候一单换弹不停息扫射吓尿了多少外国特种军事人员
    这种绝技田某某换弹只需要两秒甚至更短但是双持的白行借着外挂区区停息了一秒就再次的开始扫射，这速度可就惊人了，虽然一秒钟时间已经让两人之间的差距拉近了50米，白行的扫射再次让两边的距离拉大了，它的皮毛无法抵挡弹，这么近的距离加上弹的速度来说这实在是很大的威胁
    野兽不得不跟在白行的后面不断的躲开白行的扫射
    但是这样就够了
    野兽也并不是想杀死白行，而是想做一场秀
    证明他可以杀死白行，但是却紧紧差了那么一线的情况
    他马上就要杀死他了，所以不必派人来，他还在追着他所以大家都要跟上形成合围圈
    他很明白查尔斯教授将这一切交给他的意思，所以他现在完成的不错
    他要给别人展现的，就是这么个情况
    而这么个别人，就是这一直掉在他们身后的二十位超能力者的最先的追杀小队
    现在就完全可以看出查尔斯教授的聪明来了：这些看似为了整合人心而将其凑到一起，乱七八糟的势力的队伍其实完全是被作为宣传工具来用的
    或许大家现在还并不信任查尔斯教授但是当他们回去之后势必会宣扬现在的情况，到那时候大家对于查尔斯教授的态度就会懂了
    就在两人一追一逃着向东方迁移的时候，三大流氓理事国的巨头们也已经商量好了应该怎么应对这么大规模的超能力者聚集事件了
    他们的脑里似乎从一开始就没有妥协这种想法，而是直接一开口就是“如何尽快的扑灭这一次变种人的阴谋”
    有趣的是本来认为能够和平谈判的查尔斯教授甚至连一次平等谈判的机会都没有得到
    这群满脑都是阴谋的政客们似乎完全无法理解所谓真正的“革命”到底是一件怎样的事情了
    扑灭，是最好的选择
    但是他们并不想自己出风险
    于是学园都市作为集团被理所应当的推上了舞台
    到底应该怎么样剿灭一个拥有超过十万超能力者，并且机动性十分强的集团性恐怖分呢？
    核弹似乎是最好的选择
    但是问题是超能力者们拥有的能力奇奇怪怪就算拥有预言能力也并不是不可能的，那么如果对方预先避开了这一点并且化整为零的展开报复的话，不说红兔，白毛熊那点人口肯定是经不起折腾的
    那么到底如何歼灭这群超能力者呢？
    名为《国际歌》的计划在白行被追杀的第五日彻底的进行了展开，也可谓是前所未有的高效了
    PS：卡了
    PS1：卡和搬家都一样痛苦
    PS2：本来以为自己有很多东西，但是其实夏天的衣服好少啊……
    PS3：这几天断更不是别的，正在搞新络
    PS4：给了个交代，睡觉去，要开工了欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力 
        第133章 妹妹军团投入使用
    []第133章妹妹军团投入使用
    “等等，那是什么？”白行渐渐的将两人拉开了两米左右，这种距离是两个人的安全距离，就算对方猛地冲刺他也并不害怕，因为他的速度也同样很快，而200米的距离，就算对方猛地冲刺他也能够反映过来
    两人的速度很快，Lv5或者Lv4左右的速度让Lv4级别的空间能力者十分艰难的跟着，只能说两人的速度实在是太快了，快到别人想要插局却无从下的地步w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    就在两人慢慢的接近蒙俄边界的时候，一条条壮观的人的海洋直接把白行给吓呆在了原地
    野兽的根本目的并不是杀死白行，身后有没有那队友的情况下他才懒得和白行生死呢！
    但是当他走到了白行身边的时候，他也吓呆了
    “这是什么……”他傻傻的看着人潮涌动，如同波涛一般慢慢的涌动着的人头的时候呆呆的用英语叫了一句OMG
    白行虽然很想笑，但是却也笑不出来了 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “御坂美琴……大军”白行呆愣的说道，但是随即就反应过来……御坂妹妹！
    说实话，这是他的目的之一，御坂美琴，Lv5，电磁能力使，是一位非常强有力的后援，几乎可以算作第二幕的中BOSS，白行如果能够通过嘴炮说服她进入空间的话那么他们这个小队就十分完善了，御坂美琴负责中程攻击和艾达搭配着来战斗的话白色小队的远程就无虞了
    而白行一个人的肉搏队伍稍微有些薄弱，但是白行知道未来肯定会多配备一位甚至是几位近战系的队友，但是绝不是现在，仅仅六人的他们小队现在只有他一个人就够了
    他现在最低级的小队，据说能够收队友在三十人，这个队友他之前本以为是不计算人造人的，但是后来他发现原来人造人也是计算在其中的相反的是仆从和召唤兽是不计算其中的，就好像With并不算是人一般
    而还有很多这种类似的道具，比如说白行的某个道具那种直接强势型收服，只能说是强制性的东西，当然这玩意就和口袋怪兽里的精灵球一样，除了那种100%收服率的大师球之外把对方得越可怜越好，最好是那种吊着一丝血皮然后再来收服，成功率大增啊！
    事实上获取一个人的好感度，将他拉拢进队伍里其实是一件很简单的事情：投其所好就行了！
    特别是在这种了解人物性格背景的情况下，白行只需要抛出“能够救治，拯救所有的妹妹们”这个大杀器，御坂美琴入队简直就是到擒来的事情
    但是现在，他要面对的并不仅仅是御坂美琴，而是两万个妹妹们！
    Lv2缺陷电气，或许很普通，但是当数目达到两万个之后就是十分恐怖的了
    或许对于之前超能力者在上万个数的时候并没有太大的反应，因为没有亲眼见过，所谓的数也仅仅是数而已
    但是当万磁王邀请了十万的超能力者之后大家才突然看到超能力者各地上的强大是一点，而就如同一战之前大家都不了解现代化战争的威力从而导致欧美鬼畜大规模的死亡一样，二战的时候大家反而战战兢兢起来
    而因为知道十万超能力者聚集起来能够发挥多大的战斗力，瞬移跑路，后勤补给，各种能力之间的匹配和互相弥补让就算是不同种族习惯，语言的超能力者们互相熟悉亲切了起来
    而这超过万人完完全全都是一个超能力的战术虽然能力单一，但是要知道相同能力的AIM立场可是可以叠加的，这两万个缺陷电气虽然无法达到Lv6的程度，但是混杂出好几个Lv5级别的AIM立场是完全可能的，甚至是可行的
    “我的老天啊”野兽被吓得脚冰凉呆在当场，而白行却破口大骂起来：“玛德，各国首脑，你们是一群猪脑啊！！”
    各国首脑当然不是猪，白行也并没有小看他们，只不过双方的位置不同，看待问题的思维也就完全不一样了
    以白行的想法来说，那群首脑的思维应该是：发现这群十万人的超能力者，欣喜若狂的发来招揽，被查尔斯教授拒绝之后双方融洽的洽谈双方之间的条约，然后是吃点点，多些亏都没关系，让各国政府承认超能力者组织的合法性才是硬道理
    但是现在是什么情况？
    作为的学园都市一口气的派出了超过两万个妹妹们，这几乎就是将整个学园都市的Lv6晋级计划作为放弃而投入了进来，超过十二万超能力者之间的对战，这完全可以称得上是“战争”了！
    经过这一场“战争”之后超能力者到底要死多少人，元气遭到多大的重创？这个念头甚至在野兽的脑海里滚一滚就不敢再继续想下去，否则以他220的智商来说只需要几秒就会得出让他绝望的数据出来
    应该怎么办？！
    野兽正绝望之间，白行的话语仿佛让他找到了主心骨一般：“野兽，现在立刻回到查尔斯教授的身边，我需要你们找到万磁王身上的无线蓝牙，那玩意不论在什么地方都能够和我直接通话，我需要和他直接的对话”
    白行的声音在野兽的耳边回荡，他转过身来看着白行脸上露出了不解的表情
    “难道你有方法来应对这种大规模的超能力者吗？！”野兽清楚白行的底细，或许他在计谋上很有一但是真正的战斗力，在面对Lv5的时候简直就是不值一
    这还是在他留着一，没有尽全力的追杀白行的原因
    或许大家之前看到他的速度和力量觉得：哇，Lv5好牛叉啊，速度好快啊，我的眼睛都跟不上，哇Lv5好强啊，但是所有的Lv5都知道，他们已经脱离了所谓的AIM立场或者说“代价”这种东西已经完全将能力从“被上天赐予”转化到“自己生产”的地步
    这种时候的他们力量虽然算不上无穷无尽，但也的确是持久能力大增，战斗力极其强大的
    而白行……不是野兽看不起他除了他那个让人值得称道的计划之外他有什么呢？
    什么也没有
    白行并没有能够让Lv5屈身降贵的资本，这也是为什么他不拿嘴炮去说服一方通行，垣根帝督和麦野沈利的原因
    没有实力，一切都是空中的巴比伦，毫无根基的华丽楼台，嘴炮再厉害又有什么用呢？
    学园都市的七位Lv5都是学生，但是除了削板军霸那个中二病中毒少年和单纯的超电磁炮御坂美琴之外还真有几个是好骗，好相予的？
    一方通行脾气暴躁却不笨
    垣根帝督冷静而残忍
    麦野沈利更是如同炸药一般一点就爆
    食蜂操祈是心灵上的大家，欺骗毫无意义
    所以白行才把目标放在了御坂美琴的身上
    御坂美琴有两点优点，一懂得审视适度，很多剧情中她难堪的场面因为情况紧急却直接被她放过了把妹上条当吗
    二，战斗力强大，如果Lv5的御坂美琴加入进来的话，那么不论是他还是艾达都不是她的对她将一举成为白色小队里战斗力最强的存在
    当然，从私心上来说还有三，四两点
    一个是御坂美琴没有野心，就算强，加入进来，她一个十三四岁的女孩不会夺权不会乱发司令
    另一个是身为一个前宅男来说喜欢一个炮姐有错吗？
    没错，喜欢万岁！喜欢有理！
    这种事情是不需要说出口的东西
    所以白行才把目标放在了御坂美琴身上
    那么现在计划出现了十分巨大的差错，到底应该怎么应对呢？
    野兽对于白行充满了不信任，但是现在他却没有办法不听他的话
    因为一旦起来的话，这么巨大的伤亡除了各国的首脑之外，没有一位超能力者愿意看到
    这明显是克隆人的部队不一定是否完全听命于敌人，但是现在这种情况必须以最坏的情况来假设，否则的话到时候起来可是会要人命的
    而现在最坏的情况就是：这数万的克隆人超能力者一定是被敌人牢牢的掌控下达了和敌人同归于尽的命令
    然后双方十多万人在这平原上硬碰硬的来一场大战
    最后的伤亡率让超能力者哭，让掌权者笑
    不，不对，两万个妹妹最高也只不过是Lv3，在数量和质量上都不处于优势的她们为什么会被派出来呢？
    白行猛地一个激灵想到了一个丧心病狂的想法
    但是这种丧心病狂的想法所需要付出的代价对于对方来说极小，但是收到的战绩却是极大的
    如果用做生意来比喻战争的话，那么就是尽量赚敌人的前，少花自己的钱，当敌人的钱被你用各种各样的法磨掉或者转到你囊中的时候就是品尝胜利的果实的时候
    那么这么一个小付出，高回报的计划就算丧心病狂了点，真的能够通过吗？
    白行犹豫了
    PS：昨天搬家，忙整理东西和搞卫生，没时间，也没络
    PS1：今天搞了络，但以前一个联通的猫路由一体机居然无法在电信使用，各种暴怒……忙了一个下午去买路由和猫
    PS2：我一直以来都犯了一个错误：我觉得爆发是好的，断更会被爆发掩盖，但是现在看来我还是先保持一个月的平均（）更新吧，有时间就稍微爆发一下，没时间就保持每天一章的速度
    PS3：其实上面的话是骗人的，因为我要开始上班了3~欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力 
        第134章 艾达王的大冒险
    第134章艾达王的大冒险
    如果说白行这边是九死一生的战场的话，那么艾达那边完全就是旅行！
    在海参崴十多公里外的某个加油站洗劫了不少成品油的艾达通过长门有希转化成了航空油，这种都是小事情，艾达作为一位有经验的特工在指挥上的才能并不是盖的，值钱之所以一直没有显露出来完全是因为白行一意孤行，将所有事情都面面俱到的结果w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    事实上到现在为止白行干得还不错，艾达并没有需要查漏补缺的地方
    而现在，是时候她发挥自己的领导才能的时候了
    从这里就看出了完全信任队友的好处来
    在这种情况下如果是那种养殖队伍，别说放开来了，就算是让队友离开自己视线几步都是紧张的要命，更怎么能施展这种联合纵横的段？
    而其他貌合神离，又或者仅仅是出于磨合期的小队又哪里敢这么放去做？
    队长的魄力，队员的生命，对计划的迟疑，对变数的恐惧，一条条密密麻麻的框框束缚着空间内的小队，除了白行的白色小队，除了艾达，又有谁能够够给与队长如此多的支持和包容呢？ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这是他们小队特别的，特殊的结构，也是最适合他们小队，最能够发挥他们战斗力的结构
    “搞好了”长门有希站了起来，她的身后炼成的光芒刚刚黯淡下去她已经将成品油变成了航空用油
    航空用油热力高，燃烧性能良好，稳定并且迅速的连续燃烧，是十分珍贵的，所以某个美帝的华裔小女孩吧地沟油通过过滤改造之后变成航空用油方法揭露出来之后会获得那么巨大的反应，这完全是因为这种回收用的油成本低廉，几乎所有的投入都是在转化的过程收购反而便宜，所以里面利润巨大，傻傻的女孩把这个技术给了政府然后得到的只不过是区区一个小小的“奖章”
    政府没心没肺果然都是一丘之貉
    而这种事情对于长门有希来说只不过是举之劳而已，所以她们一路上根本没有太大的压力就已经来到了海参崴，海参崴这个曾经是中国人领土的地方却因为俄皇的入侵而彻彻底底的被毛使用了
    虽然艾达身为一个从小在美国长大的女人充满了理智和自矜但面对俄罗斯老毛的段也是很不屑的，首先老毛对于和他们冷战了半个世纪的老毛一点好感动没有，动不动就用核弹来威胁人家
    其次大概就是源于血脉中的那一股浓浓的炎黄血脉了吧
    海参崴的附近都是十分繁荣的高速，连接着出海口，连接着俄，中，朝三国边境的海参崴可以说是地理环境优越，就算一头猪做市长都不担心政绩问题，那经济是肉眼可见的往上窜啊
    而艾达她们选择的是在郊外的某个加油站弄到油
    直升飞机这玩意在俄罗斯还真是常见，白行通过特制的反隐形油漆将直升飞机刷的金属质地十足但其实也就是两来公斤左右的重量这里还包括了加特林电磁炮和火箭筒的力量在其中！
    布玛终究是没有吧这两个超级武器的零件换掉，毕竟是蓝色装备，那么简单的被布玛换掉的话反而让白行小看空间的能力
    但是就算这样布玛还是将加特林电磁炮和火箭炮做成了可拆卸式，只需要一个按钮就能够完全放弃两件强有力的武器这完全是为了对付万磁王设计
    但是大家可是完全没想到白行拿嘴炮就摆平了最大的BOSS万磁王，这种情况一下就让这种设计没了用武之地让布玛郁闷了好几天这可是她花了一个多小时做出来的系统啊
    “我们真的要这么直接的去日本？”队伍里，长门有希沉默寡言，雪莉幼小，只有处于十六岁，并且活泼开朗的科学家布玛能够和二十多岁的艾达直接对话
    白行这个队伍很有趣，艾达雪莉，其实是处于同一智力水平线上的，尽管两人一前一后年龄差很多让人误以为艾达的智力药远远比雪莉高一线，但实际上两人的确是处于同一水平线上的
    而布玛和长门有希在智力上其实是一样的280，人类能够所探查的最高极限（现在人类最高智商230，爱因斯坦智商220，达芬奇智商230）
    恰恰相反的是这智商一高一低的两组人反而只有两个人能够顺利的直接交流，这不得不说是大幸
    当然，布玛的阅历不足，她只能用智商来查看这个不对劲的地方：“不是我怀疑我的技术，这飞机上虽然都有隐形涂装，但是万一被人用热能源导弹下来了怎么办？”
    她的世界中机械技术十分强大，光看空间胶囊和单人飞行摩托技术就知道了，在前期红缎带军团的时候，机器人技术就算是流亡政府的皮拉夫大魔王三人组都能够拥有三台机器人，从这里就足以看出整个世界的科技水平树有很多车都是悬浮系列的！
    所以布玛对于自己的技术当然有自信，事实上如果不是时间短，她对于空间内的武器和科技了解的不够深，她事实上是并不同意使用这种太过落后的武器的没错，在她看来，超电磁加特林炮和火箭炮是实实在在的低级武器，并不体验在威力上，火箭炮你让他换个小型核弹也是能够轻易地平掉一个足球场的，但构造的原理上足够让布玛发愣：那么简单的激发装置，万一爆在自己身边了怎么办？
    别看她一个十六岁的，娇滴滴的小姑娘，敢出来自己一个人寻找龙珠，面对悟空的袭击就算是小孩也敢毫不犹豫的开枪杀人的她可不是什么温室里的花朵，恰恰相反的是她对于科技武器之类的特别喜欢，因为年轻人的朝气和家底对于学术的厚重让她成为了十分天才的人物
    但是保不齐有其他高科技的东西呢？
    西伯利亚地广人稀，老毛的直升飞机乱穿人民见得多了，敢喝伏特加喝到醉醺醺然后开着直升飞机起飞的民族有什么做不出来的？
    所以她们一行都很顺利
    但是日本不同
    首先日本是被学园都市掌控在里的
    尽管名义上“学园都市”代表的只不过是一个自治都市，人口也只不过才130万左右，其中有20万都是服务和从业人员或者教师
    这和整个日本一亿三千万人的人口比例比起来简直就是不值一的人口比例
    但是事实上就是如此，以区区130万人掌控了一亿三千万人营养人口的亚雷斯塔已经足够让人称道了
    几乎是口套白狼的将整个学园都市建立起来的他不可谓段不高明
    而白行想要挑战他就如同那要挑战风车一般的堂吉诃德的一般搞笑
    但是也正是这种人物才让艾达倾心不已不是吗？
    布玛的问题并不是多此一举，万一学园都市采用的是完全戒严式封闭禁空的话那么她们的确很有可能被飞弹击落
    这个时代科技很强，但是隐形的材料虽然能够隐藏飞机，但是热成像的马达却怎么也逃不过热最重导弹的
    如果说布玛是科技方面的大师的话那么艾达就一定是武器方面的大师了，特别是单兵对某某武器方面，尽管那是特种部队才被要求的艺技，但身为顶尖的特工，她可是无所不能的哦！
    考虑到这一点，艾达驾着直升机从海平面上两千米的高空掠过，这种高度虽然比不上战斗机的动不动就上万米，两万多米的高空，但是也不是随随便便就能哪个地对空导弹能中的
    她们先来到了青森，然后借助日本那发达的环国高速铁路来到了学园都市之外
    学园都市号称日本最强大的学院，集中了日本甚至全世界最多的精英学生，尽管号称一三十万超能力者学生的存在，但是拥有超能力者的孩最多只有二十万，剩余的十多万一部分是员工，教师，警察和维护人员，而另一部分都是世界上精英的孩纸，他们抱着开发超能力的心情满怀期待而来，却带着郁结的心情长大
    这种事情是经常有的
    而学园都市为了将自己和繁华的泡沫经济日本隔绝开来用高高的墙壁和高耸的高压电将通俗一片土地上的城市隔绝开来，而又用无线机器人来维持巡逻，尽管这玩意谁都不过，但是用来报警时最好不过的了，只要被抓到一路上都随时会有机器人跟着你，然后大批大批的超能力者回来围杀你
    总而言之这些都是用来防护散闲的流氓，混混，还有意图不轨的家伙儿设置的
    至于军队啊，其他什么东西学园都市二十多万能力者，就算都是Lv3，Lv2以下的家伙都足以堆死任何人了，更何况他们还有至高战力Lv5？！
    但是这一切都难不倒姑娘们，在离学园都市不远处的一个小酒吧的女厕所里，长门有希开了通向学园都市内侧的大门，接下来，是属于艾达王的学园都市大冒险……
    PS：昨天电脑死了两次，一次2800结果回到了1500，一次2300回2000……各种郁闷
    PS1：早上六点半爬起来把剩余的这点写完了，大家看着乐呵就好
    PS2：郁闷欢迎您来您的支持，就是我最大的动力 
        第135章 学园都市见闻录
    []第135章学园都市见闻录
    当四人走出了某个咖啡厅的厕所的时候，这才能够上上下下量着这一座充满了科幻色彩的城市
    布玛并没有时间量，发而被艾达拉着直接走向了其他的餐厅
    直到走到了一个速食店的里面的时候艾达这才拉着雪莉和布玛停了下来
    她们两人刚才的表现实在是太明显了，简直就像是第一次进城的乡巴佬一般，虽然漂亮可爱，但是在有心人里却是那么的明显w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    艾达无法，只能带着她们两人，假装自己对一切很熟悉，带着亲戚的小孩来这里游玩的样，还好她的演技10分，完全过关，而长门有希也表现的很淡然，这就导致大家对两个好奇的小姑娘采取微笑的表情，心中怀着淡淡的自豪感，对于这个科技高于世界几个等级的都市受到他福利的人们不由自主的加强了自己的归属感
    尽管他们都不知道这个学院到底是拿他们用来做什么的
    所有人都被一股淡淡的谎言哄骗，大家都觉得这里面是世外桃源，是永无纷争的避世之地，他们可以在这里颓废终老，但是只有张大了之后他们才会明白这只不过是一个巨大的谎言而已，她们才会知道学园都市的残酷为什么学园都市除了最基础的老师，警察卫队，基础的维护人员之外，连清扫都是用机器人，治安都是用【风纪委员】？ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    每年从这里大量毕业的成年人都去哪里了？
    除了科研人员，技师和超能力者之外，其余人大多被三巨头瓜分，这是典型的利益均沾大家不会患寡而回患不均如果学园都市一口吞掉这些人就算再强大也会被碾压成渣，但如果是学园都市给大家均分的话……就算学园都市保留了最少的最精锐的那一部分，但是剩下的也足够三巨头大大的升自己的科技树了
    当然，三巨头未必没有养羊剪毛，养猪增膘的想法在其中，只不过现在嘛，大家还一副友好可亲的样维持着表面上的功夫，但是实际上大家都清楚在白熊家拥有克格勃第二的军情总参，兔家的参谋六处，鹰家的CIA到底渗透进来多少人已经是无法数了
    他们虽然一一被超能力者们通过超能力识破，但是他们的牺牲并没有白费兔家得到了动力方面的知识树鹰家得到了航空方面的技术，而白熊家就有些惨了，因为没有那么多的人敢和他们耗最近一度落入了下风，这也是为什么他听到那么多人聚集在他们家里面就迫不及待的扔核弹的原因：那么多超能力者他却缺乏应对的段，不把危险扼杀在摇篮之中再等他肆掠开来，作死吗！
    艾达一眼就看出了这座学院绝对不科学的地方，里面的黑暗甚至要比光鲜的鹰家更加恐怖，所以她拉着两人来到了一个没有摄像头的快餐厅的角落里对着长门有希开口说道：“去买点吃的东西，要多一点，我们要在这里坐一段时间了”
    艾达不愧是特工，她在一瞬间找到了安全的位置，之后更是找到了留下来的理由
    靠窗的位置正好面对于街上，能够看到街上的一切这对于她们收集情报来说十分有用，而大家吃着东西往外面看也不会有突兀的感觉，艾达不愧是王牌级特工，不声不响的就已经找定了没有监视器的座位将一切不安全部给排除了出去
    大家就这么坐在这里看着这学园都市的繁华
    每隔十分钟就有一个清扫机器人滑过，他们不但侦测垃圾并且清扫铲除掉，艾达眼中隐藏着很好的不屑这种机器人只不过是台面上的东西，这种维护成本高，自动化高的高科技玩意价值肯定不菲，这种主干道也就算了，难道学园都市二十三个学区都能能够普及这玩意吗？更何况据说这玩意还有监督之职，能电击瘫痪匪徒或者其他什么的
    这玩意复杂，就说明造价高，但是越复杂的东西越精细，越难以维护，刀比剑复杂，枪比刀复杂，弓比枪复杂，火枪比弓复杂……这是一环套一环的，一旦复杂了或许会升效率，但是价格，工艺还有精细程度也成倍升，这就造成了越值钱的东西越挡不住小零件的损坏，一个扳机的损坏就足以让一把步枪无法动弹，而鹰家和熊家在之前发射卫星经常到一半掉下来就有大半的原因都是这个问题
    而这些机器人……都只不过是用来摆在台面上装逼的玩意罢了
    艾达一眼直达这些事情的本质，若是学园都市的高级管理人员知道她的想法肯定是要大吃一惊的
    天空中巨大的飞艇缓缓的飘过，这连接着天上的卫星和树型设计图计算中心的玩意在天空中不断地在大屏幕上闪烁着天气预报或者新闻等东西，看上去就像是一个巨大的娱乐工具
    但是在艾达看来满街的自动化机器人，摄像头监视器都不如这一个玩意来得让人惊悚，这哪里是什么娱乐飞艇，这完全是一个自动化的移动飞机啊
    在这玩意的监控之下再加上学园都市的高科技，这简直就是一座巨大的囚笼，更可怖的是这里的人们还开开心心快快乐乐的活着……就算世界上最厉害的骗也无法构造出这种巨大的骗局让人们连想都不去想的世界……
    这亚雷斯塔实在是太恐怖了！！
    直到此时艾达才明白白行刚刚看到任务的时候那一句：真正的BOSS不是那三个，亚雷斯塔才是隐藏的巨头，的意思
    他真的能够和这种巨人扳扳腕吗？
    真的是只有看到这个巨大的帝国的时候才会明白那种和他作对的心情，白行真的已经准备好了吗？
    艾达担心的看着这一切但是却并没有说话
    白行曾经把学园都市拥有【滞空回路】纳米机器人这件事情和她说过，所以现在最好的办法就是她来收集情报，和长门有希分享分析情报，至于雪莉和布玛……她们两人就只管吃喝玩乐睡就好了
    长门有希不多时就搬着一盘巨大的食物小山回来了，这小山下面全是汉堡，上面全是薯条，反而饮品没多少，艾达见了哭笑不得，反而对她那么瘦弱却搬着那么一大盘东西，完全不符合物理的动作视而不见
    要知道大家惊讶并不是惊讶她们能吃多少，因为学园都市里的大胃王或者说都市传说连绵不绝，大食女大胃女什么的根本不稀罕，但是长门有希这种肌肉没几个，更不像是**强化能力者的女孩搬着这么巨大的盘走回去简直就是奇怪啊
    就算学园都市的人见多识广也忍不住多看了几眼
    不过好在四位都是美少女，反正大家也肆无忌惮的看着，四人都是十分淡然，在日本这种过度开放，甚至比欧美鬼畜某些国家还要开放的日本已经很难看到那种大和抚类型的女孩了，这种开放并不单单在性这方面，美容，化妆品，日本的女孩们从小4就开始学着使用化妆品，初中献出自己第一次，去晒日光浴的不知几何，现在的日本男人几乎全部宅到了家里不是尼特族（也就是中国所说的啃老族）就是宅，这二者是有分别的，宅指的是那些有一定正当职业却不愿意出去的人，这些人对于外界和人与人之间的相处很害怕，所以几乎都是短工和家里职业（技术宅军事宅和动漫动画宅之类的，喜爱宅在家里不爱活动），而尼特族就是完全不从事工作在父母家里吃喝的那种
    而日本的年轻女孩四个里就有一个援交过，八个里面就有一个拍过AV（日本借债黑社会很严重，很多是为了还债）一样，她们的客户大多都是年长的大叔或者爷爷们
    日本的开放是很多人无法理解的，这是因为政策：“脱亚入欧”的宣传一直让日本的化中心偏移向欧美鬼畜，而很多人心目中的：所谓唐汉遗风的玩意很遗憾的是在战败之后他们已经丢掉了，就如同兔家在之前输给了清朝，化的断层一般
    日本现在也是这种情况，所以对日本怀有什么期待的家伙们是时候应该醒醒了
    就好像艾达，艾达出身于佛罗里达州，佛罗里达位于美国接近墨西哥的海岸上，那里的风气十分开放，但是就算是这样的艾达在看到那种超短裙的时候也是无法理解的，现在是冬天，她们尽管体质强大但是却穿着长裤，漂亮的长裤里面还有一条秋裤，当然，胖次是一定的，但这群日本的少女穿着不足四十厘米的的短裙（15到40厘米左右）和刚刚过膝盖的长袜虽然漂亮，但是这种暴露的风格却绝对无法让艾达她们接受，这几个西欧的女人都看的面红耳赤，唯一能够淡定的也只有年纪大一些的艾达和长门有希了
    PS：我只能说谁把二次元和三次元弄混谁就是傻×！以上所述全是事实，不解释
    PS1：昨天第一天，太累睡着了，没（）更新，抱歉欢迎您来您的支持，就是我最大的动力 
        第136章 黑子回笼
    （无弹窗阅读）第136章黑回笼
    艾达是无法理解的，但她不排斥
    和她一路从东京等地走来的情况来看学园都市虽然是一座巨大的牢笼，但也是一个很好的象牙塔，保护膜，在这里学生们将受到很好地保护，这极大地刺激了超能力者的出现，这其实是把外面一切的不良完全隔绝开来的两个世界，虽然很可悲，但是在大人看来孩纸们的确是需要这种保护的w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    于是就造成了大把大把的家长想要把孩送进来，这里优良的医疗条件世界顶尖，完全不怕孩出什么毛病，这里顶尖的世界教学保证了孩纸们将来出来之后的成才，而“超能力开发”这个让孩们梦寐以求的东西更是让孩纸们自觉地来到了这个城市
    家长可以把孩丢在这里之后想出去旅游的旅游，工作的工作，随便玩的随便玩，还有什么比这里更好的选择吗？
    没有了！
    于是大把大把的家长们挥舞着钞票将孩送进来，然后她们摆脱了养育孩的麻烦，而孩纸们则送到这个地方，从小学，初中，高中，甚至是大学这几乎半辈的人生都花在了这里，这么长的时间学园都市有的是时间来等待着超能力者的孩纸们觉醒 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    越来越多的孩觉醒造就了学园都市的口碑，越来越多的口碑让越来越多的孩来到这里……寻坏如同轮回一般让学园都市如同滚雪球一般越滚越大，越滚越大最终成为了这么一个日本上实际的掌控者，世界无不为之侧目
    园都市……象牙塔和牢笼吗，真是颇具讽刺意味呢艾达嘴角带着一丝冷笑摇了摇头
    一个女孩从她面前走过引起了她的兴趣，那个臂上悬挂着绿色的标志白行和她说过，名为“风纪委员”实际上却是警察和防暴警察（武装特警）工作的组织，这个组织没有一技之长无法加入，更要培训体能和肉搏方法面对这种一个组织，居然全部都是超能力者和学生双重身份的女孩来担当，这实在是太奇怪了
    风纪委员因为独特的地位需要面对一些奇怪的人上到不知道为什么会出现在学园都市的孤寡老人，下到国小小朋友都归她们管，为了亲和力的原因所以她们大多都是女性
    当然超能力的傍身让就算是混混们也无法和她们敌对，但是这个从她面前走过的这个风纪委员却稍微有些不对呢
    冒牌的？艾达嘴角带起了一丝微笑：有趣
    “你们在这里吃东西，先等我”艾达自觉这么一段时间不会出什么大事，所以对着长门有希轻轻的点了点头说道
    长门有希轻轻的点了点头算是回应了她的话，然后捏着一根薯条放进了自己的嘴里，不知道从什么地方拿出了一本来细细的看了起来
    她看很慢，十多分钟才翻一页，有她看着布玛艾达十分的放心，布玛和雪莉两人，与其说雪莉是小孩不如说布玛才是真正的小孩纸，已经经历过了丧尸，丧父等悲惨经历之后的雪莉虽然依然保持着小孩的旺盛好奇，但是却已经懂得了什么是轻重缓急，经历了丧尸世界的雪莉不做熊孩好多年了
    而布玛恰恰相反的是今年16的布玛正好是熊孩的高峰期好奇心旺盛，各种蛮不讲理的青春期，逆反期接踵而来，虽然大家都是平等的，但是以她的年龄偶尔耍一下小性也情有可原嘛！
    所以说艾达让长门有希看着的并不是别人，正是布玛
    艾达点了点头放心的走出门去她的行动很优雅，但是速度却极快的，这种猫步一样的动作隐蔽性很强，几乎贴着所有人的视觉死角走过当然，摄像机的死角那是一定要避开的
    等离开了大道，如同她所预料的一般，非但没有机器人，甚至连监控都没几个，最多只有在拐角处有一些监视器，相反的是这里虽然不肮脏，却有些破旧，大街上的繁华将这破旧挡在了人们的视线之外
    既然没有监视器就好办了，艾达微微一笑，她并不忌讳空中的【滞空回路】，最专业的原因就是白行告诉她的那句话
    园都市现在派出去3个Lv5级别的超能力者，根基不稳！
    根基不稳……为什么说这样的话呢？
    艾达当然知道为什么，所以就算有些顾忌学园都市，但是却仍然知道什么时候应该肆无忌惮，什么时候应该锦衣夜行
    从楼房的两边猛地跳跃借力了几步之后脚下猛地出现了魔力，这是恶魔的力量，简称魔力
    恶魔的力量虽然能够增强体质，加强细胞活力，衍生出各种技能，但是也是要个人琢磨的，若是智力不足的家伙就算拿到了又怎么样？除了单纯的加身体的基础属性之外根本没有任何方法
    而艾达之前虽然没玩过鬼泣却能够凭借着对血统的领悟构建出一个方，一个圆形的能量阵型来借力
    事实上真正的这玩意里面应该还有一些东西，类似于蛛的玄妙东西，借助里面的蛛类似的东西可以弹跳的很远，但艾达并没有看过原著，也没有人指导她修行，白行也仅仅知道有这么一个二段跳，空中变向的技能，但具体怎么样他怎么知道，他最多知道鬼泣的武器怎么用是最好的，怎么搭配切换是最厉害的，这些基础技能他怎么会在意呢
    所以艾达现在其实只不过是个劣质产品，但是却也已经是Lv3级别左右了，面对一个Lv3，唐龙等三人艰难无比的着，但是白行这种相当于经过两场强化的资深者却能够轻易的和Lv3超能力者战成平，当然，这里一定要注意以下战斗系和生活系的超能力者之间的区别
    艾达越过了两个大厦之后就居高临下的找到了那一名鬼鬼祟祟的风纪委员
    “有趣，有趣，在学园都市里还有人敢冒充风纪委员的人吗？”艾达的声音在她的头上响起，这让少女一个激灵
    说实话类似于佐天泪啊，御坂美琴啊，这类的人根本不明白那个臂章到底代表着什么
    这是代表着整个学园都市的威严的东西，名为“法律”的无上神圣的东西但是在她们小女孩眼里只不过是熟人之间的可以互相借用的，好奇的工具罢了
    佐天泪不必说，小小的Lv0，若不是固法美伟和初春饰利并没有上报追究，她一个小小的Lv0被开除学园都市虽然不太可能，但是被学校开除却是妥妥的
    御坂美琴自然不必说，Lv5的待遇，小白一般的中二病，如此好掌控的工具哪里舍得责？连骂一句都不舍得的！
    所以看到TV里面那轻松愉悦的感觉好像还觉得所有人都能做一做风纪委员一样
    怎么可能呢！风纪委员在小学的时候就要开始选拔了，除了超能力成绩优异，拥有一技之长之外还要经过长时间的体能特训，别看白井黑和初春饰利干得不错，但那只不过是菜鸟而已，而固法美伟之所以能从一个混混不良少女成为她们之中的一员也完全是拖了五年以上的考察的福
    而现在这位少女么……
    御坂美琴脸色透红连脚都不知道往哪里放了
    她虽然是Lv5，但是却和中二病的念动炮，其他残酷的几人不同，她是天真纯洁的初中少女，虽然抱着玩玩白井黑这个仰慕者的袖套，扮一天的风纪委员，但说到底仍然是做贼心虚，和把妹微微靠近一点都会害羞傲娇生气暴怒的女孩，脸皮薄的要命，被艾达这么一喝破顿时足无措起来
    害羞了吗？呵呵，真可爱艾达此时还不知道白行告诉她的目标就是眼前的这位少女，白行虽然有一不俗的绘素描功底，但是因为是在西伯利亚作战实在是没有想到要带这些东西出门，也没有照片，艾达她们只能来到学园都市凭借着自己的情报能力来找人，抓人，或者劝人
    艾达并没有想杀这位少女的意思，尽管学园都市内超能力者遍地，随便杀一个都有进化点和技能或血统卡，但实际上只要杀了一个立刻就会惊动滞空回路，继而大规模的Lv4级别暗部或者风纪委员就会立刻到来，这一场厮杀下来没人能活着走出学园都市，故此艾达并不算在白行来到之前激怒学园都市
    可惜的是她运气极为不好，才一进入学园都市就已经碰到了隐藏的BOSS“放电妹”御坂美琴！
    只不过还好的是她遇到的是御坂美琴，正当御坂美琴足无措的想要张开嘴巴解释一下什么的时候，一只白井黑从天而降的出现在了御坂美琴身前的高处
    由于出现的突兀，御坂美琴下意识的抱住了从天而降的白井黑
    白井黑顿时如同黏在指上的棉花糖一般紧紧地抱住了御坂美琴：“呀~我说怎么袖套不见了，原来是姐姐大人拿去顽皮了，真是的，姐姐大人不说黑的所有也是姐姐大人，更何况小小的袖套呢？啊~姐姐大人~来宠幸我把~”
    她的出现一下就让艾达明白了她们二人是谁，白行曾经说过
    御坂美琴身边一定会有一个写作黑，作变态的家伙在
    她是谁还用问吗？
    PS：啊啊~黑变态也好想要有一只啊~
    PS1：困死了，睡去了，大家晚安欢迎您来您的支持，就是我最大的动力 
        第137章 艾达的手段
    []第137章艾达的段
    既然知道是御坂美琴，艾达怎么可能还在这里？
    她可没有一开始就找御坂美琴下的算啊，这个念头是多方面的因素引起的\\
    首先学园都市根基不稳，七个Lv5有三个都被策反，但这并不会让学园都市伤筋动骨，以他的科技和潜伏起来的力量来说最多只不过是九牛一毛，但是他们七个人是被学园都市推出来的支柱，类似于招牌之类的东西，若是让人知道了三个Lv5都叛逃了，学园都市不知道生出多大的波澜来w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    还好的是一方通行为人冷僻，胆敢冒犯他的都死的差不多了，无人认识，垣根帝督为人淡然，并不常常出现在公众的视线中，麦野沈利更是暗部的一员，如果说御坂美琴或者削板军霸还经常出现在学园都市中以Lv5的身份作为学生而创造都市传说的话那么这三个人都低调的没有人认识她们
    所以学园都市也不惊慌，但是对于剩下的Lv5来说他们的看管一定会更加严格
    这位御坂美琴身边指不定有多少滞空回路和暗中的视线，她实在是太不明智了 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    一秒钟之内就想通了这一点的艾达一个起跃消失在了楼上
    御坂美琴本来因为那一句话一惊的，但是却因为黑的岔让她再次抬起头来的时候已经失去了对方的踪影
    想到自己假冒风纪委员这种丢人的事情被人戳穿并且名扬天下，御坂美琴就是一阵羞燥看到黑仍然在自己的身体上抱着不上左蹭右摸的，那真叫一个怒从心头起，恶向胆边生啊
    一阵噼里啪啦的声音过后，黑带着**的呻吟冒着青烟倒在了地上
    御坂美琴神清气爽的拍了拍自己的裙，然后把袖套丢在了黑的“尸体”上悠悠的走出了巷里
    但是想到刚才那个看到自己的女人，她又有些懊恼，刚才那个女的到底是谁呢……
    事实上艾达在御坂美琴走出了小巷的时候已经回到了她们当初那个小便利店
    她们三人的食量都不大仅仅将小山般的薯条和汉堡吃了一个小缺口
    正好艾达已饿，要知道她的体质现在已经偏向于魔界的血统，这个血统的特点就是：消耗的热量很大但是却完全看不出来耐寒，耐饿，耐久并且恢复速度神迅速，但有一点是需要注意的：她的魔力是需要热量来的，这个所谓的热量就是卡路里，是人体内的一切运动的来源
    而但丁，维吉尔，艾达之所以不胖的原因就全在这里，要知道魔界也有不少肥腻腻的家伙在其中，而斯巴达血统无疑是魔界之中最好的，初级强化的艾达并没有达到但丁那种状态，但丁吃披萨那是兴趣或者说偏食症，而她吃完全是为了补充能量，她刚才能量没消耗多少，但脑力却用了不少
    为了理清其中的关系，艾达想了不少东西终于绕回了学园都市，她突然明白了她和白行之间的区别
    她和白行从头到尾都有很大的不同
    如果说白行是计划的策划者的话，那么她就是计划的执行者，两者就算拥有相同的智慧，但是考虑的事情却也还是不同的，如果说白行是从这一次的小局来布置大局聚沙成塔的将局部的胜利变成总胜利的话，那么对于艾达王来说这一个小局就是她的全部胜利
    但是事实上一环套一环的白行的计划恰恰最需要的就是她这么一个小局上的胜利
    然后接下来就如同水到渠成，多米骨牌一般胜局就会被所谓的“势”所推动而完全的被白行掌控在里
    想到这里艾达将一个卷汉堡的纸揉成一团丢在了那盘上，直到此时她已经完全吃完了如同小山一般的快餐
    目瞪口呆的看着艾达消灭了三人能够吃两天的食物，布玛老老实实的在不说话，若是再和艾达唱反调，她会不会吃了我啊？
    艾达面带笑容的看了她一眼，看出了她的想法，也不说破，她算是白色小队的副队长，副队长嘛，总是要有一点威严的
    艾达对着她们三人点了点头：“我们现在有两个问题，落脚”
    在外面自然没什么问题，不论是东京还是北京，虽然是京都，但随便找家小旅馆自然没有问题，那是因为人口流动大，无法彻底的排查的原因
    但学园都市却是一个全封闭式的都市，除了旅游的人之外最大的就是前来参观的，走访儿女的游客，这些人平日不多，每天也就五六千而已，有专门的宾馆他们居住，他们的身份将受到严格的审核，但是除了那些之外根本没有任何一家能够自由居住的旅馆学生们有学生寮，教师们有教师公寓，那么要无用的旅馆干什么呢？要知道学园都市可是学园都市，这一座巨大的学院就算落座于风气开放的日本也无法掩盖这是一座学院的事实，而学院，可是不鼓励学生谈恋爱开房的呀……
    于是学园都市出了几座用来招待外来游客的宾馆之外居然连编外的小旅馆都没有！
    艾达她们要面对的第一个问题明显就是这个了：她们今晚到底住哪？！
    “空的教师寮”这个寮指的是老师宿舍长门有希面无表情的说道
    “学生寮”雪莉开口道
    “随便哪个桥下都可以吧”布玛说
    然后其他三个人都盯着她看，她嘿嘿干笑了两声不再说话
    “我们找个偏僻一点的，肮脏一点的宿舍进去，这样既不会惊动警备员，也不会惊动风纪委员”艾达一锤定音的说道
    警备员是学园都市的常备力量，其实是用来压制Lv1级别以下超能力者的“警察”而风纪委员实际上是为了镇压Lv1到Lv4左右而准备的“警察”在偏僻和肮脏的宿舍说明这里不受到重视，也是警察的一个巡查盲点，艾达身为前金牌特工深深的明白警察顾忌的地方：小巷，肮脏的楼房，颓废的烂尾楼或工厂这三个地方是最有可能撞到一些黑交易的，一般做这些事情的人都有枪，而警察身上一般只带了一把枪的弹药量，在火力上根本拼不过别人
    虽然学园都市管理更严，但所谓的“学生混混”反而更多一些
    很多进入学园都市之后知道了学园都市的真相，这一生觉醒超能力无望的家伙就以乒学生们为乐：“反正没有什么可以失去的了，那么就尽情地放纵吧”这些孩们怀着这些想法成立了一个又一个的“Lv0组织”意义为“武装无能力者组织”，用一句话概括的话也只不过是：没有能力的中二病们纠集起来报复社会，而已
    性质和警察一样的“风纪委员”和“警备员”们其实也是一样的心思：没有人报案的话谁会那么晚时间往那么偏僻的地方跑啊？就好像一个将钱挥洒出来的家伙一边跑一边叫着：我啥威胁都没有，来抢我吧！一个意思
    所以如果艾达她们去那种偏僻的地方的话其实是正好不过的她们可比那些有户口资格但是却自甘堕落的年轻人们问题严重多了，她们可是**裸的偷渡客，黑户啊！
    说的更加严重一点就是“人口贩”如果更严重的话那么就是“恐怖分”，艾达她们一旦吸引学园都市的注意力就惨了！
    所以偏僻的宿舍什么的，正和她们意啊
    当她们将一个宿舍房间的主人绑了起来并且开始拷问的时候，她们才知道学园都市到底有多么奇葩：“小姑娘，你家大人呢？那么晚将你一个人丢在家里，一定是出去喝酒了吧？”
    全世界只有两个地方的人会在下班之后喝酒喝到晚上十一二点甚至一两点才回家，一个是英国，一个是日本
    “我都说了我是大人！你们可以去看我的ID卡！我已经二十多了！我是成年人！”粉红色头发的小女孩不满的大叫道
    可惜她的声音如同绵羊一般，再大也大不到哪里去，反而让艾达脸上带起了温柔的笑容摸了摸她的头：“放心，姐姐们就这里住一晚上，等到天一亮我们就走，到时候再给你松绑，”
    艾达脸色一变，捏了捏自己的拳头：“只不过你那那么晚把自己孩纸还一个人丢在家里的爸妈就没那么走运了”
    粉红色头发的小女孩急得满脸透红的大叫道：“我是成年人！”
    可惜在她那绵羊一般的声音面前无论怎么加大音量她的声音还是穿不出去
    布玛嘻嘻一笑，摸了摸她的的粉红色头发，觉得颇为有趣，“好脏”雪莉踮着脚走了一圈回来开口说道，的确，这里至少有三个烟灰缸，烟灰缸里充满了烟头，而因为太过拥挤的原因，烟灰洒得到处都是，而且也并没有人收拾，结果踩了之后的肮脏物让整个房间都是
    很明显，这完全是一个大叔居住的地方嘛，嗯，烂酒鬼女人也是有可能的，艾达给这里下了个定义的时候门外就传来了一声朗爽的大喝：“小萌你在吗？！我来找你喝酒了哦！”
    PS：纠结要不要收炮姐，要不要收黑，要不要主仆同收……
    PS1：总算是早了一点，慢慢开始调整时间并且积累稿准备爆发欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力 
        第138章 艾达的手段（一）
    第138章艾达的手段（一）
    毫无疑问的，黄泉川爱穗和小萌老师受到了同等的待遇，尽管黄泉川爱穗号称：拿着防暴盾牌能干掉Lv3的能力者，但是这里说的Lv3也只不过是学生而已，至于真正的格斗能力从CIA出来的艾达明显要比黄泉川爱穗更强。[]
    只不过两招！艾达先把黄泉川爱穗拖了进来，然后黄泉川爱穗从被人抓进来的途中就已经感觉到了不对头，但她正想奋力反抗的时候就被艾达一把抓住了手臂一个反扭。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    艾达的体力，耐力，韧性和速度全部都在她之上，若是想要抵抗哪里有那么容易，加上艾达的技巧也不输于她，所以一瞬间她就被制服了，看着她，艾达微微一下，双手一用力就把她的双手给卸了下来，用力十分乖巧，黄泉川爱穗自觉地肩膀一痛就看到自己的两条胳膊如同软趴趴的面条一般搭怂了下来。
    然后她浑身的重心一下子被掀了起来，她就趴在了地上，双腿被人摸索着绑了起来。
    “嘶……”脱臼的双手撞在地板上的疼痛让她重重的吸了一口气，她大声的喝问道：“你们是什么人？” W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    但是没有人回应她，她的脸被压在了脏脏的榻榻米的地板上，而她的身体开始被人摸索，摸索的很仔细，看上去像是她在被人吃豆腐一般，但是黄泉川爱穗却暗暗吃惊，因为对方的手法很专业。从她的脖子开始，背部，腋下，乳下。腹部，股沟，小腹，大腿内侧，小腿内外，鞋子，她都没有放过，这种手段完全是专业性的。
    “你们到底是什么人！”心中已经猜到对方来路的黄泉川爱穗的声音低沉了许多：“你们知不知道学园都市是什么样的地方！”她试图用学园都市的威名来吓退对方。尽管她知道对方既然敢来就完全不会怕学园都市的威名。
    果然，艾达一声轻笑让她浑身发冷：“若是我们不知道这里是学园都市我们来干嘛？”
    这个时候她的鞋子已经被脱掉了，运动鞋被脱掉的她一双白色的袜子也被艾达掀掉，她知道这袜子其实也是可以藏着一片刀片的。而有时候一片刀片就是决定胜负逃脱的关键所在。
    黄泉川爱穗并没有这个素质，所以她的双脚光溜溜的裸露在了外面，寒冷的空气让她的脚趾都卷缩了起来，这时候黄泉川爱穗被艾达翻了过来，她终于看到了入侵者的摸样。
    她突然悄悄的松了一口气。
    没有男人。
    换句话说最惨也只不过是折磨而已。折磨最多只不过是**上的痛苦，而如果这里有男人的话那么或许她要受到的就是**和精神上的双重折磨了。
    “你好像松了一口气是吗？”艾达微笑着蹲了下来在她的背后将她的双手绑了起来，然后猛地一推。
    咔咔，两声。痛的黄泉川爱穗连冷汗都出来了。这个方法捆绑的最大的好处是如果黄泉川爱穗要脱身的话那么她需要经过的步骤是：卸掉自己的胳膊，解开绳子。然后重新将胳膊安会去……
    说实话，世界上再厉害的捆绑方式也无法阻挡人类的极限。但是艾达这个方式实在是最难逃脱的方法了。
    黄泉川爱穗的逃脱方法有两个：一个必须精通瑜伽，另一个则是有人帮她。
    可惜现在的情况是艾达掌控全局，黄泉川爱穗就算有通天之能也无法逃脱了。
    “你们到底是什么人？”黄泉川爱穗大声问道。
    “不用装了，这么偏僻的地方你也应该知道根本不会有什么人来的吧？”艾达看了她一眼毫不在意的翻看着她的钱包说道。
    黄泉川爱穗低下了头来，没错，刚才的确是想用大声来求救的意思，她的嗓门很大，比月咏小萌的嗓门要大得多但是对方既然看出了她的想法但是却没有制止那就说明她的办法毫无用处，她立刻停止了这一个很有可能激怒对方但毫无效果的计划xiaoshuoyd
    “你们到底是什么人！”她重申了一句，只不过这一句声音就小了很多。
    “很好，明智地选择。”艾达夸了她一句。
    “啧……”从一进门就事事落于下风的黄泉川爱穗从牙根里挤出了这一个词，“哦，ID是警备员……稍微有些麻烦，不过却能够给我们一些便利呢。”
    “别傻了你这个蠢女人。”黄泉川爱穗明明知道自己的话语不会成功却仍然想要打击艾达，因为这个女人实在是太可恶了。
    “你知道学园都市的安保措施是连脸部都一起扫描的吗？你知道警备员在学园都市的地位是多么低下的吗？你知道我们的权限有多低吗？你拿着这个根本没有任何用处反而会引来杀身之祸。”黄泉川爱穗说的没错，警备员就是后娘养的，不说科研人员和医师，也不说种子一般的学生们，光是同样级别的“风纪委员”，学园都市培养起风纪委员的时候那叫一个用心，那叫一个贴心，每月的薪酬加上补贴还有名义上的“零花钱（奖学金）”，其实风纪委员的薪酬是警备员的好几倍（这里看黑子买了那么多性感的睡衣就知道了，她是贫乳，睡衣肯定要定制，而定制的内衣可是很贵的啊。
    从这里就完全可以看出来黑子的工资甚至可以直接笑傲月咏小萌。
    其中固然有黑子Lv4超能力者的补贴在其中，但也可以看出风纪委员的福利和警备员到底差了多少黄泉川爱穗可是只能在路边吃关东煮喝啤酒的家伙啊……她可是警备队的队长！
    面对这种情况身为后娘养的警备队队长的黄泉川爱穗自然是十分不高兴的了。
    艾达微微一笑，也不恼怒，开始翻看起她的**来。
    所谓的“**”其实在一个人的钱包上就能容易看得出来，如果这个人的钱包里有母亲的照片，那么这个人就一定是个温柔的人，如果钱包里只有他的身份证，那么这个人就是个单身，如果这个人钱包里放着不到五块钱，那么这个人的经济压力一定不大因为他没有需要用到大钱的地方。
    这个女人的钱包只有不少两千的纸币，学园都市用的是ID刷卡制度，学园都市内也拥有完善的ID卡制度，ID卡集身份证，银行卡，信用卡，通行证等一体的设计实在是十分方便的东西，而且学园都市也发行一种纸币，因为是学园都市发行并不是日币，所以经常会出现被吞的情况，御坂美琴的回旋踢就是这么练出来的。
    ID卡上面写着：黄泉川爱穗，女，学园都市警备员（队长），28岁，血型0。
    事实上血型这个东西在世界上发达国家多有应用，虽然兔子家应用不多，但鹰家的每一个士兵的狗牌上都清楚地写着他们的姓名和血型。
    这完全是为了受伤的时候方便及时抢救的一个策略而已，或许就是验血的那一会功夫就是一条人命啊。
    “诶。”艾达惊讶的叹了一声：“你们警备队经常受伤吗？”
    “……”面带不屑的笑容嘴唇蠕动了一下，终究还是没有把那一声“白痴”骂出来，不屑的看着艾达，黄泉川爱穗终于发现自己有一项地方能够藐视以下敌人了：“没一个学园都市的人都有这么一个详细的资料ID，以便于学园都市能够第一时间的掌控任何人的身体问题，顺便说一句，学园都市的医疗费是全免的。”她的眼神看艾达就像是在看土包子，因为就算是世界上最强大的鹰家也无法完全承担“医疗免费”这个问题，最多在保险和福利上更好的服务罢了，所以学园都市的确有资格骄傲，学园都市总人口二三十万，号称超能力者一二十万，都是医疗免费的话那么大的一笔支出和艾达之前的猜测如出一辙从理论上来说学园都市除了家长们的学费之外是完全没有任何收入的，那么这一笔巨大的支出从哪里来呢？更何况学园都市还要维护机器人，科学家们的仪器，养着那么巨大的医疗队伍和对没一个超能力者每个月都会固定发放的福利“奖学金”。
    只有交换！每年毕业的超能力者被学园都市交换出去，然后从各个国家收取巨额的费用，否则的话艾达再想不出其他理由让学园都市拥有那么大的支出却仍然没有出现经济危机了。
    什么？你说十三名学园都市董事？那只不过是傀儡而已，用财阀的代言人让普通的民众安心的傀儡而已。
    “是么？也包括你每个月什么时候来月经？”丝毫不把她的目光放在心上，艾达笑盈盈的回了一句就让黄泉川爱穗大口大口的喘着气仿佛要心脏病发作了一般。
    “小爱，振作一点啊。”月咏小萌在旁边担忧的看着她说道。
    “我，我，我没事……”大大的吞下去了一口咽气，喘着粗气的黄泉川爱穗突然明白自己斗嘴绝对不是这个女人的对手，所以她乖乖地闭上了嘴巴。
    PS：第一更，莫急，还有第二更补发。
    PS1：努力中……
    PS2：以前的确是想要随便两千发了算了，但是现在还是很有节操的慢慢写到了3000……欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第139章 艾达的手段（二）
    第139章艾达的手段（二）
    “呵呵。”艾达微微一笑，没有任何情绪表露出来，事实上如果这里有专业的人员在这里就应该知道了在泄露情报的一直都是黄泉川爱穗，而艾达虽然一连串的回话，但是连消带打的却是连自己的一个都没有吐露出来，可谓是老谋深算了。
    “只不过没想到你已经28岁了啊，啧啧，没人要的老女人，真是可怜呢。”艾达的话一声声的刺在了她的心头上，让黄泉川爱穗都快忍不住的哭了出来。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    眼睛透红的黄泉川爱穗愤怒的看着艾达，只是觉得这个女人太可恶了，等她抓到她的时候一定要打她那么个一遍啊一遍！
    “哈？你还在做白日梦吗？别开玩笑了，你也应该知道凭你们的话是完全不可能抓住我的吧？”艾达看着她摇了摇头笑道：“学园都市除非不计后果的出动Lv5级别的几个人来围杀我们，否则我们是绝对不可能会输的。”艾达这话说的极有自信，但却不禁让黄泉川爱穗嗤之以鼻。
    开玩笑，这个女人实在是有些自信过头了，难道她真的以为自己是战无不胜的Lv5吗？黄泉川爱穗看人极准，在学园都市生活了几十年，AIM扩散立场抽抽鼻子就能闻得到，但是这个女人没有任何的AIM立场的痕迹，这说明这货根本不是超能力者。她以为她是谁？神吗？区区普通人还相对抗Lv5能力者？就算来个Lv4。或者Lv3她也是抵挡不住的，她心里很清楚虽然她号称“拿着防爆盾就能击败Lv3”但那只不过是一次非常意外的情况下对方的攻击对于防爆盾毫无作用，而她的肉搏能力对方又对抗不了这才造成了这条所谓的“真相”。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    但实际上黄泉川爱穗深深的明白一位Lv3级别的超能力者有多么的可怕，对方是上天的宠儿，就凭警备队那种可怜巴巴的装备是对付不了他们的，事实上遇到这种情况都是“风纪委员”大头阵，然后警备队去打扫善后而已。/\/\./\/\
    不过醒对手这种蠢事她是不会做的，对方最好就这么嚣张的一路下去，否则的她肯定是无出头之日的。
    不过到底应该怎么样引导对方犯错呢？深知艾达王厉害的黄泉川爱穗被艾达呛了几句之后再不说话，她甚至怕艾达看出了她的想法所以现在一直都是低着头的。面对她不言不语不交代不配合的情况艾达也只不过是淡淡一笑，并不放在心上。
    “小爱你没事吧？”月咏小萌爬到了黄泉川爱穗的身边开口问道。
    “没事，小萌你呢？”黄泉川爱穗的口气引起了艾达的注意。
    “等等，我听你的语气。她好像是你的朋友啊……成年人……难道学园都市的技术已经发展到这种地步了吗？返老还童？！”艾达的脸上露出了震惊的表情，一惊一乍的让布玛和雪莉都吓了一跳。
    “啊？！啊？！”布玛惊讶的看着月咏小萌，脸上的震惊是挡不住的，她只是机械方面的天才，但是在生物学方面她还是懂一些知识的，这种技术真的有可能存在吗？布玛震惊的走上来捏了捏月咏小萌的脸，然后被月咏小萌排开了手。
    “你真是失礼啊！”月咏小萌不开心的叫道。
    “好滑……好嫩……她居然已经二十多岁了吗！”布玛愣愣的看着自己的手发呆。
    “不会是真有这技术吧？！”布玛大叫道，这完全颠覆她的常识啊。
    “不，的确是有可能的。”艾达反而要冷静：“你们或许不知道，但是白曾经告诉过我。我这个血统是自带容颜保持效果的，而且斯巴达血统的寿命也很长像我这种初级强化白说最少有两三年的寿命。”
    艾达停了停然后说道：“而且如果是从斯巴达血统来看的话，纯正的斯巴达血统需要一多年才能够长大成人，这么推断，一个小孩子拥有二十多岁的年龄我也不怎么震惊。”她的话信息量很大，尽管眼睛睁得溜圆但黄泉川爱穗和月咏小萌却仍然不知道她们在说什么。
    “所以不要太震惊了。”艾达摇了摇头，其实她也很震惊，因为她现在最多算是斯巴达血脉的混血，和但丁那种五五开，半对半的血统不同的是。她最多只有八分之一，甚至更少的血统，尽管杂交的水稻是优良的，杂交的种马也是优良的，但是半对半。看混血的但丁，吸血鬼猎人D。犬夜叉，浦饭幽助，黑崎一护，甚至是混血的赛亚人孙悟饭，孙悟天，都是十分优良的，而历史也证明混血儿要比纯血统的孩子智商要更高一些。
    当然，这些只不过是在强调混血而已，以艾达现在的血统来说她还根本算不上混血，十分之一，二十分之一的血统算什么？
    听到艾达的解释布玛和雪莉也就不再震惊了，反而是布玛一直嘟着嘴巴念念叨叨白子行的偏心眼，艾达的战斗力她并不在意，她在意的是那一句：“这个血统是自带容颜保持效果的，而且斯巴达血统的寿命也很长像我这种初级强化白说最少有两三年的寿命。”容颜保持啊……真是好啊，我也想要！布玛突然前所未有的对进化点和支线剧情的渴望，在此之前她对于这两个东西的理解只不过是“货币的一种”“可以帮助自己完成实验的工具”“并不太重要”而已。
    但是现在，她突然知道了自己的渴望对于进化点自然就渴求起来。
    坐在墙角那边她苦苦的思索着白子行之前对她说过的进化点是怎么了来的……
    而艾达则开始将月咏小萌绑了起来。
    不论如何，一个未成年的小女孩是没有威胁的，但是一个拥有成年人思维的小女孩却是危险的，通过外表骗人并且获取情报或者杀人只不过是男女特工的第一门必修课而已，而她最警惕的就是这一种类型，在他们小队里，做这一行的只有她一个，换句话说这一行里她是专家，她才是他们小队在这一行的保护伞，所以她决不允许在自己这一条专业里有任何纰漏出现。
    她当然知道长门有希，布玛和雪莉不是那种心软的人，但为了以防万一她还是自己一个人看住了她们两人，反正大家都是女人，并没有什么太大的关系。
    而长门有希和雪莉扫了一下壁橱，扑上了垫被和床单，她们两个身材娇小，将在壁橱里挤挤，而布玛则直接到厨房里铺了一地的垫被，她现在科研兴致高昂，厨房有直接通到灶台上的天然气，点燃了天然气之后她甚至可以用锅做一个钳锅来做东西，她也有些迫不及待的想要得到艾达那样出色的血统了。
    当然，她的这些小心思是不能说的，只是她的确很有兴趣，艾达带着的两把M12S冲锋枪都被她拿了过来，一只已经被分尸了，她打算详细的了解这些落后的枪械然后完善它的功能最后让艾达大吃一惊，嗯，能在白子行的面前表表功就更好了。
    布玛想到这里不禁笑出了声来，她举起了已经被烧得沸腾的锅里的金属液倒入了模具之中。本来天然气点燃的灶台并不可能熔化金属，但是稍微用一些聚能方面的小知识就能够让蓝色的天然气火变得更加汹涌。
    布玛将液体倒入模具之后再次丢了一块金属进去，这种金属呈块状，并不重，她准备了好多，都放在了白子行的空间手环里，在她们分别的时候白子行才将这些东西还给她，都插在她的腰上。做完这些之后她这才哼着歌打开自己的电脑打算详细的开始计划白子行交给她的任务。白子行曾经交给她了两个任务，一个是小型卫星的升空发射和控制，一个是重力室的开发。重力室现在连思路都没有，遥遥无期，她只能从小型卫星着手，她打算优化压缩“红后”的机能和体积，然后将红后发射上去，这样的话一切都会变得很简单，所以她现在在做的只不过是简化红后的设计图，当然，不是那个已经完全变成了集管理枪械制造厂，榴弹制造厂，白子行的游戏室，大家的房间为一体的大管家“红后”而是一个新的红后，如果制造出来，白子行的空间手环将被再次的挤压，他里面肯定要塞上十个八个“微型红后卫星”的。
    艾达坐在床上，白白的床单上全是她的武器，她分别拆开来保养着他们，上油，清理污垢和火药残留，然后重新装上，两把伯莱塔M92F被她保养得精致而漂亮，简洁的动作让人无法挑剔。
    本来白子行想给她准备的当然是“黑檀木”和“白象牙”，但可惜的是因为资金不足的原因无法购买，第二准备是吸血鬼之王“阿尔卡特”所使用的“豺狼”和“加尔斯”可惜，继续太贵，于是只能用两把美军的加长了枪管和刻了螺纹的伯莱塔M92F来凑数。
    PS：第二更，幸不辱使命。
    PS1：才22人投票，还有人在看这本吗？去投个票啊。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第140章 艾达的手段（三）
    第140章艾达的手段（三）
    【现在的问题有两个。[]】艾达闭着眼睛沉思着。她的大脑飞速运转着，那句笑话怎么说来着：科的女生再怎么静在一开始发力的时候就暴露了她们的身份：为了良好的运转CPU需要一个良好的散热一下就把头发撸了起来。
    而艾达她之所以把头发捡到齐耳的短发也是有原因的，一个是战斗上长发不但容易阻挡自己的视线也容易影响速度，更是容易被人家抓住头发制造空隙和破绽，艾达有很长的一段时间里是靠自己的拳头近身肉搏来解决问题的，所以她在伸手上干净利落，但在细节方面也是十分注意的，比如说她的指甲从来不会超过2厘米，她的鞋子永远是带着冷钢匕首的高跟鞋现在已经换成了高达尼姆合金钢，高达尼姆合金钢虽然价格在空间内不贵，但是你能想象用高达尼姆合金钢做出一台高达25米的高达吗？另外她除了两把伯莱塔M92F之外永远会在自己的肋下留一把小巧的柯尔特左轮，左轮里是她自己准备的六颗艾德曼合金子弹。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    还比如说她的裙子不论长短开的口子永远不影响她大劈腿的速度和力量，她的衣服无论多么端庄或暴露永远不影响她出拳的速度或力量。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这就是艾达王，特工里的精英，理论上肉搏能力能够击败Lv3的黄泉川爱穗在她面前连一个回合都挡不住！
    【一个是如何多开学园都市的监视，浮空回路到处都是。这两个人不知道是不是被重视的家伙，万一被浮空回路注意到的话稍微有些不妙。】
    【还有一个是如何在不被浮空回路察觉的情况下接近御坂美琴。】艾达微微苦笑一声，因为白子行的一手导演，现在学园都市对于其他几位Lv5看着的情况一定很严格，而浮空回路是铁定要盯着这不足四位的Lv5的。
    排名第五的Lv5消息全无，很多人，包括白子行都觉得如果这二十年来都没有他的消息的话那么他一定是已经死了。或者说这个人在亚雷斯塔的心中有很高的地位，所以亚雷斯塔不取消第五Lv5的位置，不发布第五Lv5的消息……
    事实上这是很冒险的。但是那又如何？
    看看亚雷斯塔的依仗吧。
    两万的Lv3级别“缺陷电气”御坂妹妹20000。“五型机关”风斩冰华。半人造天使。他身边还跟着一位天使艾华斯。
    难道很多人真的以为亚雷斯塔除了七位Lv5之外就没有任何的杀手锏了吗？
    这么认为的人都会死！小看亚雷斯塔的人都会死！
    白子行从一开始其实并没有打算干掉亚雷斯塔，冲击学园都市的计划。
    正是因为知道，所以才害怕。亚雷斯塔实在是太强大了，他就如同一颗大树一般，用茂密的树枝朦胧了树干，用厚实的树干挡住了树根，他的树根如同触手一般遍布着整个学园都市的地下，不，甚至是整个日本的地下！
    知道才会害怕，害怕才会敬畏，敬畏才会遵守规则！
    但白子行来就是为了破坏规则！
    本来只不过是打算杀掉万磁王后就回归的白子行在见到了查尔斯教授之后却改变了计划。
    完全是临时改变，因为他需要一份责任来让自己变得成熟。两万个妹妹们的救赎就是他的责任，他能完成这一次救赎……救赎的意思并不在于救了她们，帮她们逃离学园都市，治好她们的病，然后让她们自由。
    深深地知道这个世界只不过是利益集合体的白子行做出了一个大胆的决定。
    用利益集团对利益集团。
    但是他根本找不到能够利用并且能够反抗学园都市的利益集团。
    在了解到这一次的超能力者聚集的规模之后一个计划在白子行的脑海里缓缓的成型。
    正是因为学园都市的巨大规模才让现在的艾达忌惮不已。所谓的轻举妄动就是这个道理，太重的东西落子就是千斤重，甚至根本不需要敌人出手就能将自己压垮……
    艾达现在的压力很大，因为白子行脱离了队长的职位将一队人的生命和他的庞大计划都交给了她，她是个女人，是个训练有素。一个能打二十个男人的女人，但也还是女人！她对压力的承受经过专门的心理训练，但是就算如此到现在她还是十分的紧张，每一步都可能走错，每一步的偏差都可能全军覆没，这可是在敌人的老巢里啊！
    身在敌营而步步惊心啊！
    艾达突然想到了白子行临行之前对她说的话，艾达你是经验丰富的战士，由你带着她们，我放心。
    艾达突然笑了，这有什么好犹豫的，果断的按照自己的计划去做就是了。
    第二日清晨，布玛拿着黄泉川爱穗的现金去买自己需要的东西，她很聪明的没有拿黄泉川爱穗的ID卡，这让黄泉川爱穗一阵失望。
    现在或许还没什么，等明天或者后天有人发现自己没去出勤，而家里又两三天没有人的时候，大家都会知道自己失踪了，她并不算什么重要的人物，但是在学院都市里却代表着名为“正义”和“法律”的东西，事关学园都市权威，一个警备队长的失踪或许没什么，甚至不如一个Lv3学生的失踪，但是这个警备队长代表的学园都市的颜面却是要注意的。
    只要她拿着ID卡去购物，那么就一定会被学园都市那如同天一般的电子眼所追踪到，那么对方就逃不掉了。
    但对方的狡猾出乎她的意料，没办法。只不过只要发现她失踪，或许三天，或许两天，那么对方就一定会第一时间找到月咏小萌这里来，因为月咏小萌是她的朋友，肯定会有她的线索，一定会有人来询问这件事情的。而这个人就是她们两人逃出去的关键。
    只不过希望对方不要察觉这个问题，否则的话在明天年或者后天转移都是很有可能的事情。
    “放开我，我想尿尿了！”月咏小萌挣扎着说道。她的绳子并不紧，因为月咏小萌不是战斗系的，但是却很牢固。仅仅靠挣脱没有方法的话是绝对不可能自由的，她如果按照那种方法捆绑的话她早就已经脱身了，但是现在么……
    只能看着月咏小萌表演了。
    艾达也出去了，看守她们的是长门有希，这个戴着眼镜并且到现在为止没有任何话语的女孩，一头蓝紫色头发的她十分的静谧漂亮，但是她的镇定从来没有失去过，就算是黄泉川爱穗也不得不赞叹她的从容和冷静。
    她坐在旁边看，一个上午都没有动过，现在快11点了。算算时间她们也快回来了，但是这个时候应该是她最放松的时候吧？抬头看了一眼正在给月咏小萌解绑的紫色短发女孩，黄泉川爱穗的手指略微动了动，她经过一夜的休息手臂已经可以动弹了，虽然现在这种反折的状态十分难受并且不适应。但是有些事情必须克服，不是说束缚不舒服的问题了，而是生死攸关的情况下就刷再不适应也要迎难而上啊。
    月咏小萌被带到了厕所里，因为是自由状态对方留在了厕所里看着月咏小萌，别看这座小小的公寓就算只有一个天窗，但以月咏小萌那娇小的身体来说却也是能够爬出去的。一旦月咏小萌逃跑事情不堪设想，所以长门有希子就在里面看着她。
    长门有希看着月咏小萌磨磨蹭蹭的脱掉了胖次然后磨磨蹭蹭的坐上了座便器，然后磨磨蹭蹭的憋红了脸仿佛在等待什么一般，她突然想到了什么，双手一合，派在了门上却并不出去。
    事实上两人同时多年怎么会不知道对方的心理想什么？
    不论对方怎样，总有一个人是有空隙的，如果对方转身去看黄泉川爱穗那么月咏小萌就立刻爬窗逃跑，如果对方盯着月咏小萌那么黄泉川爱穗的逃跑几率就大得多。
    身为多年同事加酒友来说，两人一个眼神就明白对方在想什么了。
    月咏小萌是萌，但是若是真的把她看做十岁的幼女的话那么一定会付出代价的。
    至少把妹手当妈就因为惹了月咏小萌遭了几次打了。
    但是对方什么也没做让月咏小萌有些开心，这样一来的话黄泉川爱穗就有可能逃掉了呢。
    拖拖拉拉的上完了厕所，月咏小萌看着空无一人的客厅暗喜不已，但是看管她的女孩却没有什么太大的表情。
    月咏小萌好心的问道：她逃了哦，不去追真的没问题吗？”
    “没有关系，一切还在控制之中。”蓝紫色短发的少女推了推眼镜，发现自己真的已经没有眼镜了，然后双手合十，拍在了地板上。
    本应该已经逃离这个房间的黄泉川爱穗如同被地板吃掉了一般，慢慢的从地板下方升了起来。
    “呸呸！到底是怎么回事？”刚刚下去短短瞬间黄泉川爱穗就是灰头土脸的了，月咏小萌的下面并没有人住，已经空了很久了，面对这样的情况自然是一头灰头土脸的了。
    然后黄泉川爱穗就看到了一张惊讶的连下吧都要掉下来的脸……
    PS：啧……骑士和我同一天生日……但是却已经收到了一把1:1的吾王石中剑……1200大洋的东西啊……下一本一定换题材！科幻者一点都不科学！
    PS1：3月26生日，虽然不奢望你们的生日礼物……但好歹也在评区来点祝福吧？
    PS2：求月票，推荐票和打赏，还有订阅啊……订阅和打赏是最重要的……以上。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第141章 艾达的手段（四）
    第141章艾达的手段（四）
    “你们到底想怎么样啊！”黄泉川爱穗终于绝望了，她完全不明白这群来历神秘手段家伙到底是什么人，这蓝紫色头发的女孩并没有超能力的AIM立场，但是她却使用了超能力，黄泉川爱穗要疯了，这个女孩到底想要什么，她们的目的是什么！
    “没事，”长门有希从新将小萌老师绑好，然后又做到刚才的位置上，依靠在房柱上继续看起来她的姿势和刚才一模一样，脸上的表情也完全没有变过，如果你只看现场的话根本不会知道她们经历了一次勾心斗角的逃生。【网】w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    中午十分，布玛带回来了午餐，而雪莉也终于从壁橱里睡醒了这个年龄段的小萝莉是十分贪睡的，你要明白一个精神力特长者的冥想其实是和睡觉没什么区别的，别以为睡着了的她们看上去是睡觉当然，其实也是睡觉，但是睡觉的同时她们也在冥想，雪莉一直是睡到中午十二点然后再起来的。
    反正她人小重量轻，就算长门有希都能轻易的抱着她，大家也就随她了，一个⑨岁的小姑娘你真的无法要求她什么了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “早。”她用英语和大家打招呼，“早。”说实话NPC是有翻译待遇的，但是同队员之间却没有这种事情，面对这样的情况其实大家的润滑油是白子行和艾达，艾达和白子行都是口语方面的天才，布玛的语言居然是日语！这不得不让白子行对所有人的布置都十分困难。好在布玛是天才。对于英语的掌控仅仅一天两天就可以在口语上来交流了，而艾达，雪莉，长门有希都会英语，其实问题不大。
    但白子行的要求是大家都要学会汉语，这对于除了艾达之外的其他人就有些难了，所以她们现在直接说话都是用汉语说得。
    但是汉语因为有进化空间的翻译根本没问题。这才让黄泉川爱穗听懂了她们的话。
    事实上这很好，有了翻译功能完全能够掩盖聪明人通过口音来判断他们从哪里来，属于那里。又有哪种可能的情况。
    这对于他们来说是有利的，就像现在，除了一个雪莉有明确的东欧人的特征之外都是东方面孔的她们根本无法让黄泉川爱穗找到破绽来推断她们属于哪里。来自哪里，又为什么来。
    现在的情况是，对方的来历很诡异，带着两三个小孩作掩护，但是实际上这三个看上无害的小孩都很诡异，而实施人是艾达，但是艾达却滴水不漏的将一切的信息都封闭了起来，现在两人面对的情况是如何逃离这里，或者说如何让学园都市知道这里有敌人入侵呢？
    “她们有吃的吗？”雪莉吃着汉堡看着黄泉川爱穗和月咏小萌两人对着布玛开口问道。
    “有，只不过艾达不在。我不敢放开她们。”布玛看了一眼长门有希，她不确定长门在肉搏能力上是否能够打过黄泉川爱穗，所以她虽然买了她们的份，但是却没有解开她们的绳子。
    “那我吃完喂她们吧，”雪莉就算经历了生化危机还是心地善良的小姑娘。在不影响大家的前之下她开口说道。
    “嗯，等下我还要计算，剩下的事情就拜托你了哦。”布玛点了点头，她的“红后优化计划”正在紧要关头，需要的计算十分庞大，若是在空间内就好了。
    吃完了饭正在组装电脑散热器的布玛用扳手敲了敲自己的头：以红后的计算速度只需要一瞬间就能够完全的这些计算完毕。哪里用她现在这样坑爹的组装起两台高性能电脑来计算啊。
    麻烦啊！
    布玛用力的一锤主机箱，然后在叽叽嘎嘎的呻吟中，刚刚才成型的主机箱慢慢的散了架。
    两秒钟后，布玛那悲惨的叫声从厨房传来：“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    “啊！”示意黄泉川爱穗张开嘴巴的雪莉萌死了，黄泉川爱穗看着雪莉的眼神柔和了很多，“为什么要来学园都市。”她咬了一口汉堡，大大的一口直接将汉堡咬掉了五分之一。
    “为了生存啊。”雪莉微笑着将汉堡的纸往下剥了一点。
    “生存……”疑惑的看了一眼，汉堡距离自己的脸进了两公分，无奈的再咬了一口，黄泉川爱穗摇了摇头：“有什么东西不能坐下来谈谈的吗？非要这么暴力的手段来触犯法律的底线。”
    到现在她还是没有放弃说服她们的希望。
    “这可不行哦，独自的来利用一个九岁的小女孩，老师你太狡猾了呢。”带着温柔的笑容的雪莉却轻轻的摇了摇头笑着说道。
    “你……”因为长门有希的存在感太低了，除了吃了一个汉堡之外她完全没有任何动作的在门柱的旁边看，所以大家都下意识的将她无视掉了，黄泉川爱穗惊讶的看着她开口问道：“你的智商是多少？”
    “好像是160吧……爸爸给我测试过。”雪莉微笑着再次将汉堡递了过去。
    “唔……”吃了一口汉堡的黄泉川爱穗被深深的震惊了，坐在轮椅上浑身瘫痪肌肉萎缩的史蒂芬威廉霍金叙述了“火星是人类唯一的出路”“太空移民”“黑洞不黑”“信息守恒定律”“时间本质定律”等诸多神奇猜想和知名定论的轮椅男他的智商是170.
    不科学啊！那么聪明的小姑娘怎么会和恐怖分子混搭在一起？
    咀嚼着汉堡的黄泉川爱穗不知道为什么突然充满了挫败感……一个智商160的小女孩从小记忆力惊人，虽然带着肌肉萎缩症的自卑但是完全不会理解体育从来满分，但除此之外从来没在其他科目上合格过的人生的负犬只能成为机动警察的大龄剩女的悲哀的。
    刚刚好像有什么东西丢了？算了，我们继续。
    雪莉喂完了浑身充满着黑气的黄泉川爱穗之后拿着汉堡来到了月咏小萌的面前。
    “为什么要用暴力呢。”月咏小萌闪烁着圣女一般的光芒用悲天悯人的口气对着雪莉说道，然后雪莉微笑着将撕开来的汉堡塞入了她的嘴里。
    “在怪物面前，怪物可不会对你说‘为什么要使用暴力呢’，在行尸走肉的面前，行尸走肉可不会问你‘为什么要使用暴力呢’，在人肉饕餮面前，享用着人肉大餐的他们可不会问你‘为什么要使用暴力呢’，”雪莉微笑着看着她，比她更加圣女，更加圣光的微笑道反问道。尽力了父亲的死亡，生化的残酷的她的确有资格问出这句话。
    就算是月咏小萌这种引渡人也不得不承认，雪莉表现出来的沉稳是她的几倍，对方的阅历不去说，但是面对她的说教仅仅九岁的她却能够轻易的面不改色地说出这种话，普通的小女孩知道这些是什么东西吗？
    她经历了这种压力为什么还没有崩溃？
    黄泉川爱穗思不得其解，以小女孩来说如果真的碰到上述的三种事情的话或许早已经崩溃就算是学园都市里十几岁的小姑娘们在碰到这些事情的时候估计也会崩溃吧，如果她说的是真的话。
    雪莉微微一笑，她并不需要像她们证明什么，她的过去，仅仅大家知道就好了。挂在嘴边的过去只不过是故事，除了拿来调笑，炫耀，和吸引人心之外没有任何的用处，那过去就不是过去了，只不过是简单地浮夸而已。
    她不喜欢。
    艾达在黄昏时分回来，然后大家开始紧锣密鼓的准备搬家。
    黄泉川爱穗在旁边看着不屑的冷笑,对方如果一直蹲在这里还好说,但是如果带着两个被捆绑的大活人搬家?
    别开玩笑了!
    无孔不入的学园都市的电子眼就会将一切拍下来并且上报警备队或者风纪委员.
    虽然那么晚让她们出动很不好意思,但是你们么,还是乖乖就擒吧!
    黄泉川爱穗突然心中一紧，对方那么迫不及待的离开是不是打算杀人灭口了呢？！
    这个考虑不由得让她将目光看向了月咏小萌。
    月咏小萌轻轻地对她摇了摇头,以她长时间对她们的观察来看她们并不是那种为了目的心狠手辣没有一点伦理和肆无忌惮的人.
    那么她们怎么才能将她们两人一起带走呢？或者丢在这里？
    两人眼中冒出希冀的目光,这样的话或许两人就有逃跑的希望了？
    可惜，艾达怎么会留下那么明显的漏洞呢？
    只看到大家纷纷收拾好了自己的东西，就算布玛也把自己的东西装到了一起打包整理好带走，现在大家开始怀念起白子行的空间手环起来.
    “等到日后大家富裕了让白每人给大家配一个。”艾达笑着开口说道。
    雪莉和布玛都是微笑，只有长门有希轻轻点头仿佛记住了什么一般。
    然后艾达对长门有希使了个眼色，就看到长门有希轻轻地一拍地板，大家就如同坐电梯一般慢慢的，慢慢的沉了下去……
    炼金术的威力在这一刻释义的淋漓尽致。
    PS：这章写到好晚，定时发布看看能否起作用，能的话我以后都定时发布了。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第142章 艾达的手段（五）
    第142章艾达的手段（五）
    “走吧，别拖拖拉拉的了。”艾达站在她们的身后对着她们开口笑道，她们是从上面被丢下来的，虽然有倾斜的角度，但却也摔得屁股生疼，而艾达她们落下来的时候却潇洒无比让黄泉川爱穗恨得牙根痒痒。
    “你们到底想去哪？”在这个黑幽幽的地底世界，就算是一向胆子大，气势足的黄泉川爱穗都忍不住发憷，开口问道。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “去我们目标所在的地方。”艾达笑着开口道。
    “到底是哪里！”黄泉川爱穗有些亢奋，也有些期待，对方布局如此之久，而且还将一位学园都市的老师，一位学园都市的警备队长绑架，所图之事绝不小，对方现在终于露出了马脚，不得不让她亢奋起来。
    虽然一时之间逃不掉，但是知道敌人的情况再产生应对的措施是一位警备队长应该懂得的事情。
    “这你们就不用管了，到了地方的话我们会把你们放在附近然后离开的。”艾达笑着说道，但是她的笑容并不能给黄泉川爱穗带来一丝安全感。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    因为她的手法。
    她搜身手法十分纯熟，很显然，她以前不是警察就是特工军队都是直接击杀敌人很少有人会去搜身之类的。
    而她身上一点警察的模板都没有，身为警备队长的黄泉川爱穗根本无法在艾达的身上看到一点警察的影子，那么艾达的身份就呼之欲出了特工。
    而且还是一个有经验。有杀过人的特工……
    她真的会留下那么明显的破绽吗？
    她们两人看过她们所有人的脸，包括她的，像她这种有经验的特工培育一个出来经常以十年来计算，更何况她这种能够潜入学园都市的王牌？
    这种王牌最要紧的就是自己的隐蔽性，对方知道自己看到了她的脸，也知道以学园都市的技术只要自己泄露出去她肯定是上天无路，入地无门的。从哪里来，到哪里去的身世背景自然是被人了解的清清楚楚。
    艾达会因为仅仅只不过是简单的“同情心”这种东西就放过她们吗？
    恐怕很难。
    哇凉哇凉的黄泉川爱穗开始寻找脱身求活的办法。
    最好的方法就是挣脱开来并且带着月咏小萌逃离，以她的速度和力量而言。带着月咏小萌一起跑一瞬间也能爆发出10秒100米的速度，而对方来不及，如果被她拉开了距离的话那么双方很容易因为这个深邃而复杂的地下水道二失去她的踪影。
    就算对方有能够改变地形的人存在哪又怎么样？
    失去了她的身影之后。无论她再怎么瞄准也无法将自己找到了吧。
    黄泉川爱穗的想法十分的老道，但是她忽略了一个事情，那就是敌我双方的实力对比！
    她的速度比得上艾达吗？怎么可能！她可不是超能力者啊！
    所以说有些时候情报的不足甚至要比力量的不足更加可怕！
    黄泉川爱穗一直到地头上都仍然没有找出自己和月咏小萌逃跑的空隙来，在这一片空旷的地下，艾达和布玛用酒精灯和蜡烛一一的点亮了附近的黑暗，特别是布玛，她为了让自己的实验环境更好，十分谨慎地利用聚光的原理将这片在水道之内的空间弄的明亮，和在中间煮火做饭的艾达不同的是她待在专属自己的小角落里，麻利的将两个小机箱连在了一起。尽管能源上稍微有些让她伤脑筋，但是现在的情况也算是不错了。
    借用外置运算器的布玛在啪啪啪的笔记本上飞快的计算着自己想要的数据，她还差一步！
    还差一步就能够得到简洁而干净的卫星发射系统的她正在急不可耐的开始为红后瘦身优化。
    八还没一撇的布玛可以说是十分上心这件事，其中固然有想要在白子行面前和艾达争功抢分的表现，但是红后那种设计也的确是让她颇感兴趣。这实在是太有趣了。
    红后的开发公司【保护伞】实际上在生化医疗方面是十分有建树的公司，公司的创始人都曾经获得过贝尔生物或者化学奖，而他们虽然为了计算和管理的需求搜罗了一批计算机的人才来为他们开发更加便利的计算机，但是实际上这计算机并不被他们重视，所谓的管理也只不过是觉得“机器一定比人要听话，能够100%的贯彻命令”而已。
    至于红后这个通过金钱和技术累积起来的“核心”而已。而保护伞真正的核心则是T病毒和始祖病毒！
    不重视自然无法开发出红后最高的价值。
    但是布玛不同。
    如果说布玛来现代考职称的话，那么最低也是一个工程学教授和机械力学教授双学位！
    布玛是真真正正的天才，完全不同的两个明之间她和她的父亲不但修复了飞船而且还利用两个明之间不同科技的碰撞建立了一个“重力室”！
    这绝对是无法质疑的天赋。
    这个世界是不公平的，大家一开始就知道这一点，有些人一出生就要更加美丽，更加英俊，更加漂亮，更加的聪明，更加的强记。因为是不同的个体，不同的人，不同的基因，不同的生命的发展轨迹，一切都是不同的。
    所以后天的成就加上先天的天赋才是最终决定一个人一生成就的丰碑，至于前期的光耀和中期的风发只不过是短短的一瞬流星罢了。
    布玛的天赋很显然就是绝顶的，可惜的是因为后期大家完全都在“修行”“战斗”还有“享乐”上，布玛也因为自己家的集团垄断覆盖了全球的压缩胶囊生产。自己的老公又是地球第二强（以地球来说，在孙悟饭没觉醒之前的确是的，孙悟饭觉醒之后悟空死了他还是第二，名副其实万年老二。），而且还是活着的地球第二强，她生命有保障，并且还有的是钱。自然就空虚寂寞冷了。
    狂花钱几乎就成了她后半段生命里的所有的事情。
    完完全全的明珠暗投。
    如果没有外星人等诸多的设定的话，以地球的科技水平，引领他们前去外太空的绝不是其他人。必是眼前这个少女才对！
    布玛的才能到后期才是真的被可惜了。
    前期她的作用也是颇大的，让她造卫星只不过是白子行为了让她适应空间内的机械工程练练手的水准罢了，虽然这玩意在他未来的计划之中的确是占了很大的一部分比重的。因为情报战几乎有大半的部分都来自于这玩意，但并不代表这玩意的科技含量有多高。
    别说创造了空间胶囊的布玛父亲，就连布玛也能够随随便便修理宇宙船她之所以和克林一起踏上前往比克星球的旅途完全就是作为飞行船的船工的原因。
    现代科技树点的十分正确，所以大家都在拼命的点航天科技，说实话，面上的航天科技还是肥大的航天飞机，但实际上大家都藏着掖着呢，谁会给其他国家看自己的精密航天技术啊？要知道东方某个国家可是有着一看就能拷贝复制技能满点的存在啊！
    而且电子行业越发迷你，缩小和精简的现代，简单性的航天卫星并不是不可能的。因为民用电子产品基本上和电子产品相差3代左右。
    所以电子行业的换代才会那么迅速和猛烈都是别人玩剩下投入市场骗钱的东西，是真的不可能追上别人的。
    而微型卫星的发射有几个难点，其中最大的一个就是燃料方面和发射地形的问题。
    燃料方面进化空间内各种燃料无数，总能找到你想要的，但发射地形……布玛正在解决的问题就是升卫星本身的智力。不放弃任何一个可利用的地方发射的火焰产生的热量能够成为电力，假如用红后作为核心的话这些问题都能够解决。
    这也正是为什么布玛为红后瘦身减肥优化的最终所在。
    而艾达正在煮粥。
    加了瘦肉，香肠和火腿的粥。
    这大概是美国人唯一会煮的粥了吧。
    美国人除了吃印度菜和中国菜很少会用到“米”这种粮食，他们更喜欢面包，热狗，或者汉堡。
    如果你在中国生活了一年再去吃美国菜你就会发现美国的饮食习惯很简陋。肉食只有牛肉，猪肉，鸡这三个最普及的肉类而已，而做法也只有三四种，炸，煎，煮，而艾达会做料理，但是也只不过是美国人的“煮”而已。
    煮出来的东西勉强能吃，也就行了，白子行不在这个时间段，一切从简。
    只不过喝着艾达煮出来的不伦不类的美式粥，所有人前所未有的想念白子行。
    当然，黄泉川爱穗和月咏小萌还不知道这个人。
    她们吃着东西，没有任何时间观念的，双目无神的看着艾达，她仍然在猜测她想干嘛，现在几点了？她无声的双眼转了转，然后将目光锁定在了雪莉的身上。
    “小姑娘，现在几点了？”尽管被反绑着双手，只能通过石阶来慢慢喝自己的粥，但她还是和颜悦色的对着学历问道。
    “19:55分。”雪莉看了看表，开口说道。
    PS：电脑彻底坏了，用骑士的电脑写的。
    PS1：先用他的电脑写吧，今天开始每天两更补之前的延迟。
    PS2：话说我几天没（）更新了来着？
    PS3：不管了，反正这本尽到责任，没人看，没人打赏，没有订阅，没有点击，甚至没有推荐……只是单纯的完本而已。
    PS4：早上8点定时（）更新一章，晚上……不知道八点写不写得出来。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第143章 艾达的手段（六）
    第143章艾达的手段
    “我们十二个小时之后开始行动，大家可以选择睡觉或者zìyóu活动，”艾达一口喝进了自己的粥对着大家开口道。
    “明白。”布玛挥了挥手，连头都没有回一下。
    “哦。”轻轻地喝着粥，长门有希坐在一个蜡烛下面安静的看着小说。
    “明白了。”雪莉乖巧的说道。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “放我们走吧，我们真的不会暴露你们在哪里的，等我们找到出口上去的时候，你们早就已经完成了计划吧？”虽然不知道她的计划是什么，但是还是顺着她的话来说比较好。
    黄泉川爱穗是真的怕了对方所谋很大，而她，或者月咏小萌无论哪个人卷入其中都是粉身碎骨的命运，怎么可能全身而退呢？
    现在她们两人只有两个选择，要么立刻被人放走，然后装作此事与自己无关，要么被杀掉，在这里！
    很显然这两个方法都是很难做到的。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    对方现在还留着她并且带她来到了这个地方，而不是在月咏小萌的出租屋里立刻杀死她们两的时候就已经是骑虎难下了，她们一定有利用价值才会被带来的，而十二个小时之后，就是她们需要付出代价的时候，黄泉川爱穗生平从来不向任何人妥协，但是面对艾达这种魔xìng深种，到现在都不肯说出自己目的的女人而言，她是真的害怕了！
    是真的！
    “这是不可能的，你们的用处可是很大的哦。”艾达微笑着说道。
    果然。
    叹了口气。黄泉川爱穗低下头来，开始仔细想起自救的手段来。
    艾达笑着看着她，有些心动，这等执行力十分之强，智力十分之高，而且手段非凡的女人，的确是她们现在罕缺的。毕竟那么多人，只有白子行一个肉盾，实在是有些危险。
    这么个女人。临场反应速度不错，智慧也不错，有一定的肉搏技能。强化一下就是水到渠成的战士，之前曾经是jǐng察，说明作风果断，战斗风格坚强，是用来做盾墙的好材料啊。
    就算是艾达也不禁动了收人的心思。
    只不过他们才是1级小队，除了队长之外并没有副队长之职，也只有白子行才能够邀请那些好感度在30以上的人进入队伍，更何况黄泉川爱穗对于她们来说感官完全是负面的印象，她真的拖得动对方进入队伍吗？
    很难。
    或许白子行的嘴炮还能逞威风，但艾达么……
    她的对面如果是男人的话恐怕几率要大那么个百分之几十了。
    毕竟魅力这玩意也是对异xìng才有效不是吗？拉拉蕾丝边不在此列。
    黄泉川爱穗完全没有看到艾达的暮光。而是低着头在想什么。
    夜渐渐的逼近，尽管这里完全看不到太阳和月亮，但大家还是昏昏yù睡，因为蜡烛的昏暗的黄sè光芒的确有催眠的功效，就算是长门有希也已经合上了书。依靠在墙边闭上了眼睛甜美的睡去。
    而布玛不得不停止让人吵闹的键盘cāo作而关掉了机器，只不过资料她都十分体贴并且慎重的用U盘拷贝好贴身保存起来。
    雪莉早就抱着一个布娃娃慢慢的入睡，既可以当枕头，又可以当被子尽管以她的身体素质水平来说已经不太需要被子了，但是布娃娃那柔软的绒毛的确是女孩子的最爱。
    就连月咏小萌都一点一点的，想要睡觉了。从昨天开始她就没睡什么，的确是已经疲惫的不像话了。
    就算是艾达也忍不住了沉沉的睡意依靠在水管上陷入了浅度睡眠。
    水管那不时流过的水让她就算在睡觉的时候也只不过是浅度睡眠，而不会深度睡眠而不自知，深度睡眠是很好，但是对于她们这种战斗人员来说却是很恐怖的，经常有人在睡梦之中被人抹了喉咙都不自知就是因为如此。
    深度睡眠其实是一件很严肃的事情！
    而现在，黄泉川爱穗的机会来了。
    她们的确是用酒jīng灯和蜡烛点起了亮度，这两个东西都是明火，尽管耐久很足，但是很显然，蜡烛和酒jīng灯比起来完全不是在一个台面上的。
    随着蜡烛一一因为时间的摧残而慢慢的失去了生命力，而酒jīng灯不多，昏暗的灯光照耀这这一角落显得无尽的yīn沉。
    黄泉川爱穗知道自己的机会来了。
    她慢慢的站了起来，她稍微有些庆幸自己穿的是布鞋而非高跟或者军靴。
    高跟鞋鞋底敲在地面上的声音不是一般的刺耳，而军靴则带着厚实的鞋底，有些军靴还会在鞋跟和鞋头包铁皮，那样的话厚实的军靴鞋底踩在地上的闷声在这个小空间也是极其尖锐的。
    而布鞋，没这问题。
    她一阵悲哀，除了军靴，布鞋和波鞋就没有其他鞋的女**丝……妈妈，我的心好痛啊……
    她轻轻地寸步移到了一个酒jīng灯的旁边，因为jīng神十分集中，浑身都紧紧的绷紧了的原因，仅仅这一个动作就用了五分钟时间，才没有惊动任何人的来到了酒jīng灯旁。
    毫不犹豫的将绑在一起的大拇指放到了酒jīng灯下，啪啦的一声，绳子因为酒jīng灯的燃烧而带起了一声啪啦的火星瞬间让黄泉川爱穗惊得连冷汗都出来了，手上留下的冷汗差点熄灭了酒jīng灯。
    她做贼心虚的往艾达的那一边看了一眼。
    还好，艾达还在睡。
    其他人呢？
    都睡梦正香……
    但是小萌！额头上青筋暴起的黄泉川爱穗忍不住的想踹她你好歹也是个成年人的老师了，能不能不要像幼儿园的小朋友一样每天九点半准时睡觉啊！喂！
    不过这样也好，黄泉川爱穗觉得自己的逃脱几率大了很多。
    身后传来一阵烧焦的味道，黄泉川爱穗咬牙切齿，她知道这味道不仅仅只有绳子被烧断的味道，还有她的皮肤被烤熟的味道……
    不过终于，手指上的绳子猛地断了开来，然后她慢慢的移到了月咏小萌的身边猛地夹住了她的腰肢，这个动作让双手被脱臼反扭着的她一阵吸冷气的抽痛，但是这个时候也顾不得那么多了，往旁边下水道猛地一冲，她人已经带着小萌老师在十米开外了……
    PS：用骑士的电脑码的，他还要用，所以只有两千，勿怪。
    PS1：成绩惨不忍睹，我连书页都不敢看……直接点进作者专区上传然后去洗澡……真的……)
    s 
        第144章 艾达的手段（七）
    第144章艾达的手段
    黄泉川爱穗的声音动静一下子惊动了艾达，艾达如同被惊吓了的猫一般跳了起来，她的浑身绷得紧紧地，从颈部到脊椎，到腰肢，再到大腿，小腿，脚后跟，一连串的惊响如同一只绷紧了的弓一般一下子炸了起来。
    怎么了！
    大家都被艾达那声势惊得起了来，在生化危机里，大家都十分适应这种情况，雪莉居然是第一个起来的，她很jǐng惕的放出了自己的Witch在自己的身前作为盾牌。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    这并不是她和Witch的感情不好，恰恰相反的是在白子行的身上，雪莉学到了“物尽其用”这个词。
    她和白子行的关系再好，白子行也是要挡在她的面前作为肉盾，受伤，残废甚至是死亡的。
    而Witch就是如此，她和Witch关系再好，Witch的身体素质也是居于她之上的，而这个之上很可能就是Witch能活下来而她死了的攻击范围之内。
    Witch是丧尸，丧尸只要不失去头部的话就绝不会死，任何受伤只不过是浮云罢了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    雪莉也渐渐的开始变得成熟起来，沙发果断之间仅次于艾达白子行和长门有希。
    长门有希站了起来，她并没有惊慌，而是扫了一眼四周之后平静了下来。
    “什么？！什么？！什么？！”布玛是最惊慌失措的，毕竟是在敌营之中。她的jīng神压力还是蛮大的，只不过为人处世起来她并没有雪莉那经历过生化危机的jǐng惕xìng，也没有长门有希那“宇宙人”的淡定，所以她显得十分狼狈连滚带爬的站了起来。
    她们的反应速度不可谓不迅捷，以特种部队的标准来看她们都是合格的。
    但就这两三秒的时间，水道内已经看不到黄泉川爱穗的身影了，啪啪啪啪的脚步声踩着水快速的远去。
    对方的速度和这里的黑暗程度都有些出乎艾达的意料。但是艾达却并不惊讶，扭过头来对着长门有希开口说道：“保护她们。”这是队里隐藏的战斗人员，长门有希尽管一直以来都是被作为后勤人员来使用的。但是白子行在离开之前却很明确的告诉艾达，其实三人里面她需要注意的仅仅只有布玛一人而已。
    长门有希和朝仓凉子之间的战斗足以看出她并非文职系的“宇宙人”。
    而雪莉则是经过残酷的“生化危机”的人，现代文学词汇里。一提到生化危机这个词几乎就和“末rì”，“末世”划上了等号，那是因为生化危机实在是太残酷了，残酷到睡觉都睡不安稳的地步。
    雪莉并不是战斗系，但是她却有一个战斗系的Witch，所以雪莉也不是让人费心的孩子。
    唯有布玛，实在是太过天真了，走南闯北的收集龙珠连一点麻烦都没遇到，除了说作者保佑之外没有其他的话说了。
    所以其实真正要注意的只不过是布玛一人而已。
    长门有希点了点头。
    艾达就十分放心的追了出去，她带着厚厚的军靴然后一脚踩在了水泥地上。整个人就如同利箭一般窜了出去，踩在厚实的水泥下水道的墙壁上，艾达微微一笑，折shè的瞬间就飞出去老远，然后再次折shè。
    和需要花费魔力的空中二次跳跃和三次变向不同的是这种依靠物理加速的跳跃方法丝毫不费力。她甚至可以在这水泥管道内无尽的跳跃滑行，如同一只暗夜的jīng灵一般。
    “跑不掉。”艾达的眼睛在黑暗中翻出朵朵的jīng光，对方居然在这种情况下还能逆转实在是出乎了她的意料，这种人是人才啊。
    但是还是跑不掉！
    她完全不知道所谓的血统的差距到底有多大！
    如果说普通人类是羊，超能力者是狼的话，那么她的血统。魔界君王斯巴达的血统就是老虎！
    站在自然界顶端的存在！
    狼能通过数量搏虎，但羊却无法通过数量伤虎。
    名为定律的东西是艾达的自信心。
    面对这样的艾达，就算是黄泉川爱穗也绝对没有可能逃过她的魔抓。
    虽然没有但丁的飘逸速度和强大，但是艾达还是在三十秒之后听着声音找到了对方。
    对方的脚步声很轻，几乎只有抬起脚来的时候才能够听到对方，这个时候她还不敢将小萌老师放下来，反而硬生生的忍着强烈的剧痛将她夹着一路前行。
    她穿着布鞋，在淹没脚踝的脏水里显得十分的可怜，但是她不能出声，不能惊叫，不能恐惧，不能疼痛，甚至连喘气的资格都没有。
    她和月咏小萌如果想逃出去，她必须付出更大的代价。
    这双手臂就算是折断了又怎么样？
    以学园都市的医学技术就算双手被齐根斩断都是有可能接回去的，区区断了双手又怎么样！
    所以现在黄泉川爱穗的咬牙切齿是有所凭仗的。
    但是就在她艰难地走在肮脏的水里的时候突然肩膀一沉，巨大的力量直接将她压倒在了泥泞肮脏的刚刚在脚踝程度左右的水里。
    她应该感谢脏水的，不然她的鼻子肯定是要破相了的。
    但是她被这股力量直接压在水里反而让她更加的恶心难受，仅仅泡在水里一秒钟她就仿佛要死了一般，然后她被提了起来。
    “你跑不掉的，死心吧。”艾达的语气中充满了对她的赞赏。
    “混蛋！混蛋！”再也忍不住爆发的黄泉川爱穗竭斯底里的咆哮道：“你到底想怎么样！你这个混蛋！你这个婊子！你到底想怎么样！你们的目的是什么！你这个混蛋！你这个婊子！”
    “我的目的，你不需要知道！”艾达将她提了起来，然后两人的双眼对视着：“好眼神，你愿意不愿意加入我们？”艾达看着黄泉川爱穗，还是忍不住动了爱才之心，对着黄泉川爱穗开口问道。
    月咏小萌被抛弃在水泥地旁边，一身溅了不少脏水，跑了那么久她终于恢复了一点神采，看着对峙中的两人。
    “加入你们？别开玩笑了！只要你们一露面学园都市就会如同狂风暴雨一般的摧毁你们，你们真的以为逃得掉吗？现在就杀了我吧！否则加入你们也只不过是死而已！”黄泉川爱穗看得很清楚，所以完全不为所动。
    艾达笑了。
    PS：今天好疲惫啊……完全不在状态，写了五六个小时……脑袋都是痛的。
    PS1：每次我过了十二点的更新你们就明天早上八点起来看吧，我会定时更新的。
    PS2：睡去了，大家晚安……)
    s 
        第145章 艾达的手段（八）
    第145章艾达的手段
    “我把她们抓回来了。”艾达将两人往地上一丢，开口说道。
    “哦，真的抓回来了。”布玛这才知道艾达的武力值到底有多强！
    “好快！”布玛惊叹着围着黄泉川爱穗和月咏小萌开口说道，她当然不是赞叹两人的，而是在赞叹艾达，艾达实在是太快了，从她们惊醒到将她们抓回来的时间为止还不超过三分钟。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    换句话说来回的路程艾达用了不超过一分半钟的时间来抓住她们，这种速度绝对是神速，特别是在这么一个黑暗的情况下。
    “有希子，能否构建一个洗手间呢？带花洒和淋浴的那种。”艾达皱了皱眉头，两人身上实在是太臭了，学园都市虽然表面光鲜，但是藏污纳垢的地方不少，无超能力武装集团是一处，这个下水道则是另外一处。
    和纽约，和东京的下水道比起来丝毫不逊sè的下水道系统虽然复杂，却也带来了更多的细菌的滋生。
    名为寄生虫的东西是学园都市必须扫除的存在啊。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    寄生虫的清理是定期的，至少一位Lv5压阵，镇压起来十分轻松，只不过现在Lv5短缺的情况下亚雷斯塔绝对不会将剩余的四位Lv5派遣出来了吧？臭虫清扫什么的稍微推迟一点也没关系吧？
    看着长门有希轻易地接通了水管将两人丢进了洗手间，艾达依靠在旁边抱着丰满的胸部微微冷笑起来。只等到白子行到来的时候亚雷斯塔就会明白这么区区的一次“清扫臭虫”的延迟会付出多么大的代价了。
    所谓的“带路党”哪里都有，特别是脚盆鸡这个国家，这个国家天生的信奉骨子里服从强者，当年黑船的到来不但轻易地击溃了脚盆鸡的心理防线，更是将他们的自尊，他们的下限，他们的节cāo统统击穿了。
    从此脚盆鸡再无节cāo。
    别看所谓的“rì伪军”“黄协军”被人黑的那么严重。但是东北纯爷们们从来没有放弃过抵抗，那些身材矮小，为rì本人带路的“带路党”除了有限的民国败类之外就只有被rì本殖民长达半个世纪的“朝鲜”罢了。
    而脚盆鸡的国家历来是喜欢侍奉强者并且捧强者臭脚的。美名其曰物竞天择什么的。
    学园都市既然落座在脚盆鸡的领土上那么带路党绝对不会少的。
    最少无能力武装集团是很乐意成为带路党的。
    艾达突然发现白子行连这些都考虑进去了吗？
    稍微有些可怕啊。她苦笑着抬起头来看着被淋得湿了一身的两人摇了摇头，走上去将踉踉跄跄的黄泉川爱穗的手臂卸了下来，然后反接好。
    这回。她的手臂舒服了。
    “别做愚蠢的事情，我不会杀你们的，接下来的好戏你只需要看着就好了，不需要你出声，不需要你参与，不需要你出手，你就给我乖乖地闭嘴看着就好了！”艾达冷笑着将黄泉川爱穗踢到了一边，这种情况下再招揽她的确是很难得了，看看白子行来了之后能否说服她了。
    “啧，恰恰相反的是你们这种什么都不让我做。在旁边看着的态度才更让我害怕啊。”黄泉川爱穗转了转自己的手腕，似乎发现并没有什么太大的损伤，愤愤的开口说道。
    她算是清楚了，对方对于她根本就是深不可测的存在，区区艾达就能够压制她。虽然她也有负面因素影响的原因在其中，但是她心里清楚，艾达比她强大！
    无法否认的强大！
    对方什么超能力者她现在还没摸清楚呢！
    不是超能力者真的进的来学园都市吗？
    她猜得没错，只不过对象错了而已。
    真正的功劳其实有大半部分都要安在长门有希的身上才对。
    包括一路上来的油料的转换，飞机的维护。到直接进入学园都市，还有后勤负责，几乎都是她，长门有希可以说是这个队伍除了白子行之外的灵魂人物！
    “继续睡嘛？”布玛开口问道，大家才打了一个盹，几乎只睡了一个小时左右，现在还是有些困啊。
    艾达抬起自己的手腕来，她的手表很细致，但是功能却很多，花了50点进化点买的，能够直接伸出一个钻头，功率不大，但是钻破两厘米直径左右的锁链却没什么大问题，还有其他的一些功能就不一一叙述了，具体参考邦德无所不能的手表。
    “不，我们还有几个小时如果你想睡的话就睡吧，我先去看看情况，长门，将她们两个锁起来。”艾达不再小看黄泉川爱穗代表着黄泉川爱穗的那一丝逃走的生机正式的消失了。
    长门有希建立的一条栏杆直接将两人圈了进去，两人如同笼子里的鸟一般除了zìyóu活动之外根本无法出去。
    在这一刻黄泉川爱穗无比的痛恨自己居然不是超能力者，如果她是超能力者的话这种用水管的不锈钢做的牢笼一瞬间就能击破，但是只不过是普通人的她么……居然毫无办法！
    可恶！十分可恶！
    要知道超能力者并不仅仅是有了非人一般的力量，基因上的进化还代表着“生病率”大大的降低，“绝症”的可能xìng大大的降低，身体比普通人强壮零点五倍到两倍左右，这里的强壮并非指**强化超能力者，而是普通的超能力者，要知道**强化的超能力者就不只是那么多了，而是呈现一种爆炸式的几何形增长：通常在五倍到二十倍左右！
    这也是为什么许多人做梦也想加入学院都市的原因，因为学园都市“号称”能够通过药物和医学开发超能力，而超能力开发出来就是妥妥的身体素质强化！
    这种事情谁都想要，不单单是孩子，若非大人完全的被学园都市拒绝的话恐怕有无数人愿意付出自己的全部财产来开发一个超能力吧？
    超能力多种多样，若是真的开发到一个“寿命延长”的超能力的话……那真是赚翻了啊！！
    有木有！
    PS：最近身体不是很好，而且两个人和用一台电脑……速度效率很低下。
    PS1:3月26过生rì……本来是不想要生rì礼物的……但是如果有人愿意送的话我也愿意收……正好我电脑坏了，大家愿意送的话可以送我一个电脑的零件，这样的话大家送过来的零件我就可以组装起一台电脑了……当然，有土豪愿意送我笔记本我也是愿意收的（笑
    PS2：我现在还缺的有：CPU：Intel酷睿2四核Q8200(盒。主板：华硕P5QSE。内存：宇瞻2GBDDR2(黑豹二代)两条。显卡：影驰9800GT黑将版。光驱：索尼DRUV200S。机箱：航嘉恺撒二。电源：长城静音大师BTX400SD还有一个液晶显示器
    PS3：先说好，送不送礼物都是自愿，决不强求！我只是看不惯某些成绩还不如我的人拿到了读者送的生rì礼物就在我面前显摆的家伙而已……用强有力的事实回击他的垃圾笔记本！
    PS4：然后CPU和显卡有些稍贵，请土豪慷慨解囊。上面这些都能在淘宝上买到，送生rì礼物的同学可以直接入群找我来拿地址和电话哦群号：207464088
    PS5：啰啰嗦嗦说了那么多其实和不送生rì礼物的啥关系也没有……没耽误大家看书吧？……)
    s 
        第146章 艾达的手段（⑨）
    第146章艾达的手段
    “你们赢不了的。”就算逃不了黄泉川爱穗还是没忘利用自己的语言去打击一下艾达，被关进了铁笼子里之后她反而还舒适了很多，因为双手和身体都是zìyóu的，她反而更加的舒服，双手背拆卸然后被反扭的经理一次就够了，两次都算是多的可怕！
    “不，我们会赢得。”艾达第一次正面的回应了黄泉川爱穗，她不知道附近有没有滞空回路，但是就算有，面对她马上就要实施的计划来说也没用。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “我们将会从这上面直接上去，打晕宿舍管理，然后抓住Lv4空间移动能力者白井黑子。”
    “然后通过白井黑子将排名第三的Lv5御坂美琴通过下水道引到市外去。”
    “最后加以捕捉。”艾达微微笑了起来，她看到了黄泉川爱穗眼中的恐惧。
    这是一套极其简单的yīn谋诡计。
    但是正是因为简单，所以无解！
    无解！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    艾达的时间，速度和时机都拿捏得正好，就算学园都市的管理机制也反应不过来，更别说追了，是，白井黑子是很重要，代表着学园都市的颜面，作为“风纪委员”而言她是决不能碰的。
    但是现在规则，不一样！
    简单，粗暴，有效！能够成功的yīn谋就是好yīn谋，简陋的yīn谋更加难被人破坏。这更接近于力的方向的yīn谋！
    “现在立刻行动吧，往前走一段路程。十字路口之后，你们往左边拐，然后留下标记和夜光，最后走十里地之后用炼金术开辟一个通道。我在一天之后将会到那里去和你们会合。”艾达开口说道。
    “不是还有几个小时才开始吗？”布玛奇怪地问道。
    艾达脸上挂起了坏坏的微笑：“那是骗人的。”
    “骗人？谁？”布玛越发不解。艾达也不解释，轻轻微笑着摇了摇头示意大家动起来。
    不过这也并不是什么大事，就算有滞空回路难道亚雷斯塔还能在半个小时之内调集超能力者来围堵她，又或者阻止御坂美琴追上来？
    都不可能。
    艾达自信满满的带着背包和大家慢慢的往前走去。黄泉川爱穗破口大骂。对方完全是在玩弄她，她却甘愿的陪对方玩游戏！奇耻大辱啊！
    “哈哈哈，再过十年。你或许会追上我吧。”艾达对着她头也不回的挥了挥手，然后和所有人走入了yīn影之中，这个十年追上她指的是一位王牌特工的经验和水平。至于身手嘛……在她不觉醒超能力的情况下再给她三十年也没办法追上艾达的身手啊。
    往前走了五十多米左右就是一条十字路口，在这里，大家将要分开。
    “那么你们用荧光来做出标志，我们到时候见咯。”艾达拍了拍她们的头，以她大概，有可能，也许，或许至少25岁的年龄来看她完全有资格这么做。
    “那么我们走了呢！要加油啊！”布玛jīng神十足的对着艾达说到。
    “嗯，你们也是。”艾达低下头来贴了贴雪莉的脸，这让雪莉的不安稍微的平静了下来。她主动地用嘴唇亲了亲她的脸表示自己对她的鼓励，这和贴面礼是完全不同的，贴面礼嘴巴上有声音，但是只不过是脸和脸之间的摩擦，但是嘴唇的话就是亲人之间的礼仪和亲昵了。
    艾达呵呵一笑。转身离去，厚实的军靴底子踩在下水管道的脏水里啪啪的作响。
    “我们走吧。”艾达不在，布玛赫然成了领导人。
    长门有希轻轻点了点头，抓着雪莉的手跟在布玛的身后慢慢的往另一边走去，没过十米布玛就要用夜光笔在这湿漉漉的墙壁上刻上一个大大的三角符号，虽然很难看。因为青苔原因画的也很歪，但是在这黑暗之中却是最好的指路牌。
    “接下来，就是对白井黑子的战斗了呢。”艾达脸上带着自信而从容，似乎面对一位Lv4并不是什么天大的问题一般，但是要知道一位Lv4级别的超能力者在战斗力上是等于一个营的战士啊！
    一个营可是有300人的啊！
    那可是正儿八经的，训练有素的战士，但是白井黑子却完全可以做到毫发无伤的干掉这300人！
    艾达什么时候居然有这种力量了？
    yīn谋诡计……似乎并不是最好的选择方法，艾达真的要和白井黑子战斗吗？
    不管如何，艾达面对的第一个敌人恰恰并不是白井黑子，而是舍监大人！
    舍监。
    常盘台中学最强大，最恐怖的存在，其存在如同封印一般将两位Lv5牢牢的封印在了宿舍里极夜不能出门。
    她的战斗力能够轻易地卸掉一个Lv4的脖子，她的威吓能够轻易地吓得一位Lv5不得动弹泪流满面涕泗横流。
    她的战斗力无匹的强大，她不但是少女们的监护者，还是她们的守护神，只要有她在，那么女生宿舍就绝不会有任何危险。
    这是一头疯狂的守护着自己领地的母虎，要想打败她可不容易。艾达心里这么判断着她白天得到的情报。
    看来这一次要将白井黑子一举擒获恐怕要应在她身上了。
    艾达悄悄地钻了上去。
    这是一个空旷的排水道，在这种高级的学生住宅，一般都会将rì常用的脏水和马桶水分开来。
    而艾达上来的就是一个洗漱用的下水道，虽然有些拥挤，但是直接从供水房上来的艾达还是一身有些湿漉漉的，不是因为脏水，而是因为水汽的原因。
    她如同一只猫，厚实的军靴在高级地板上没有带出一丝的声响，她悄悄地往楼上摸去。
    这女子高级公寓虽然只有4，5层，但是占地极广，楼下还有一层。就是所谓的地下，这地下不停车，自然用来做：电力备用储蓄，水利发电储蓄的储存地方了。学园都市从技术理论上来说永远不可能停电，所以这些水塔并不是存放在楼顶的，而是在地底利用电力，让不论几楼的姑娘们都能够有足够的水压用水。
    就在艾达慢慢的走上了2楼的时候，一阵jǐng惕地声音从走廊里传来：“是谁！”
    好敏锐的感知！
    PS：你妹啊……不知道哪个问骑士要了地址给我送了个鼠标过来……在电脑完全没有的情况下鼠标有鸟用啊！
    PS1：上一次定时更新好像坑爹了？嘛，我早上起来会去再看一次的……)
    s 
        第147章 艾达的手段（完）
    第147章艾达的手段
    “是谁！”舍监十分jǐng惕的问道，今年26岁的她在身体上虽然还保持着巅峰，但是她的jīng神却已经疲惫的不行了。谁能想象已经26的她居然连一个男朋友都没有，连男人的手都没碰过呢？这在rì本这个国度简直是不可想象的啊！
    但是这是真的，从小就古板，向上的她一开始就带着厚重的啤酒瓶底一般厚的眼睛，巨大的眼镜不但遮掩了她清秀的面貌，更是直接封闭了她的交际，谁能够相信以她的漂亮却只不过因为眼镜和xìng格的问题三年高中都没有和男xìng同学说过一句话？W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    这是真的！
    而她就是因为如此甚至连大学之后都没有男朋友！已经26岁的她成为了常盘台女子高中的舍监之后，每天看着青chūn可人的女孩子们的时候更是常常有一种自己已经老了的感觉，当然，这种感觉并不明显，但是的确让她十分的郁结。
    一郁结自然就有怒气，当怒气值到了一定程度的时候利用自己的权限将她发泄出来一定是是十分不错的选择。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    于是黑子就经常倒霉了……
    但是舍监发泄归发泄，但是她还是十分尽职的。
    每天晚上十点，是准时的熄灯睡觉的时候，她都会尽职尽责的挨个房间查看，这是必须的，要知道学园都市就算是“学生”的都市，但是也是很乱的。常盘台的小姐们最少都是一个Lv2，一个16岁的Lv2，大家不用说都知道什么价值，一旦发现夜不归宿是要立刻上报风纪委员和jǐng备队的。
    这种jǐng戒将直到找到了那位失踪的小姐为止。
    因为出过一次这种事，所以女孩子们都完全不敢在九点半门禁之前回来的话几乎就是大麻烦了。
    当然，黑子是个例外，她作为风纪委员和“空间移动能力者”来说。只要10点，舍监查完房之后几乎是白井黑子的zìyóu活动时间。
    只不过嘛……
    艾达今天的目标可是被称之为“非人类”的舍监啊！
    艾达被发现的一瞬间就开始奔跑，她的奔跑和普通的人类不同的是。尽管穿着厚实的军靴，但每一脚踩在地上都带着一点点波纹，本应该沉闷无比的响声并没有出现。相反的是艾达灵巧如同猫一般，天花板，窗子，柱子，似乎每一个的地方都是她借力点，每一次借力她都能迅速彪出去老远。
    不管是不是学生都不重要了，重要的是对方已经出现在了她的势力范围之内！
    高跟鞋的跑步声在这一刻无比的刺耳，但是就算如此却仍然追不上对方。
    咬了咬牙，舍监一把丢开了自己的高跟鞋然后就跟了上去，赤着脚的她觉得地面有些冷。但是速度明显比刚才穿高跟鞋的时候快了几倍。
    一直到花园里的时候对方不见了。
    “是谁！你给我出来！”狼牙手电这玩意明显是舍监大人必备的装备之一，能够闪瞎别人狗眼的手电照shè着四周的灌木，这个地方是植物课老师上课的地方，事实上整个花园都是植物老师上课的地方，但是没想到让人躲藏起来效果居然那么好。
    虽然在寻找艾达。但是她却默默地将这里纳入了未来需要考察的地方。
    只不过艾达突然出现在了她的身后，轻轻的一个颈击就让她浑身软软的晕了过去。
    抱着软软的舍监，艾达微微一笑。
    现在才九点，接下来就是好戏开场时了。
    艾达首先直接来到了舍监的宿舍，她的宿舍紧紧的挨着学生宿舍，很显然。她就是传说中，十恶不赦，每个女生宿舍都有的门神，无所不知无所不晓得宿舍管理大妈！
    活该她找不到男朋友By黑子。
    当艾达换好了一身的OL装在宿舍内巡视的时候不少学生都围观了一下，只不过她态度雍容，神态从容，一言一行都像是老师模样，以她影后级别的实力来骗这些小女孩真的是一点压力都没有的！
    时间终于慢慢的过去，穿着OL装束，带着黑sè镜框眼睛，穿着黑sè丝袜，红sè高跟鞋的艾达站在门口如同一个整整的舍监一般毫无任何破绽。
    甚至不少学生还对她躬身行礼。
    终于，时间慢慢的偏移了，逐渐的来到了八点左右，白井黑子终于从外面回来了，看得出她很疲惫，风纪委员并不仅仅是“jǐng察”而已，很多包括“城管”“交jǐng”“协jǐng”的活都要她们来做，说实话，以4个人的风纪委员小组来负责一个区域的工作，工作量实在是很大啊。
    “你是白井黑子是吧？”艾达抱着胸看者白井黑子问道，那一双硕大的34B罩杯震的白井黑子恨不得扑上去把她那两块肉咬掉。
    “是，我是白井黑子，老师您是？”白井黑子看着艾达心中疑惑，并没有新的老师来啊。
    “我是新来的舍监。”艾达微笑着说道，正是因为相似的打扮所以才让许多人面对她的心理暗示直接上当了这两人打扮一样，所以应该是新来的舍监把？
    没有哪个女生会蠢到去求证这一件事情的，所有人都视而不见的走过，想讨好新老师的反而还对着她鞠了个躬。
    而白井黑子明显jǐng惕很多。
    她带着狐疑和困惑审视着艾达，艾达并不惊慌：“我听前辈说过你的事情，你能跟我走一趟吗，我觉得你有些事情应该得到一些心理辅导。”
    这就是rì本的好处，不论认不认识名字没关系，只需要一口一个“前辈”完全可以忽视姓氏，还会被人视作恭敬，只有那种玩的很熟的人才会被叫姓氏+前辈的组合。
    “是，老师。”白井黑子再怎么猖狂也不可能在宿舍大门口要求检查“新老师”的ID吧？
    于是乖乖地跟着艾达走了进去。
    舍监当然有办公室，只不过是一件拥有着桌子的小小的休息室而已，上面有一台电脑，充满了女人的安静和可爱，但是白井黑子却认出这只不过是原来舍监的电脑，因为她曾经被原来舍监打晕丢进来过，醒来之后直接逃了的。
    但是那台电脑她还记得。
    既没有她的新桌子，也没有看到新的鞋子，白井黑子脸上写满了困惑，就差把疑问写到脸上了。
    艾达仿佛能够窥探人心一般，微微一笑的解释道：“前辈因为身体原因而休假，所以我现在用的暂时都是前辈的东西。请坐吧，白井黑子同学。”
    艾达拉过了一个座位对着白井黑子说到。
    “好的。”白井黑子仍然没有放下狐疑，但是她仍然顺从无比的坐了下来，这是源于老师的“权威”正是因为这样，正是因为在学院都市里，又利用老师的权威，再加上她的放轻松的心态，轻而易举的将双手搭在了白井黑子的脖子上。
    白井黑子正觉得对方这个举动让她不舒服的时候就看到艾达的双手如同闪电般的在她的脖子上扭过。
    卡拉的一声，白井黑子就被手刀砍在了脖子上，白井黑子一下就翻着白眼昏了过去。
    “呵呵……”将白井黑子放在了桌子上做爬下睡觉状，将她身上的ID卡翻了出来，找到了她的宿舍房间，艾达带着一封一封早已准备好，用rì文写着的信放在了御坂美琴的桌子上。
    然后在学生们敬畏的目光下悠然的走到了办公室，扛着黑子拉响了熄灯的铃声。
    大家虽然奇怪怎么才九点就熄灯了，但是却不敢违抗，乖乖地熄灯睡觉。
    当御坂美琴九点十五来到宿舍的时候，宿舍里静悄悄的，连一个人都没有。
    御坂美琴脱下鞋来，悄声无息的用袜子踩在地板上如同一只蹑手蹑脚的猫一般悄然无息的走进了自己的宿舍。
    悄悄的松了一口气，御坂美琴看着还是空无一人的黑子的床铺抱怨道：“黑子真是的，越来越胆大了，难道她不知道舍监大人的恐怖吗？”
    不过她安全了就没问题了。
    御坂美琴嘻嘻的一笑，拿着自己的蓝底白条纹的三角内裤走向浴室，其实她蛮喜欢内裤的，只不过想到自己可爱的内裤要给那些变态偷窥甚至是意yín她就忍不住的恶心。
    所以为了防止自己的内裤被人意yín，御坂美琴每次出去都穿着安全裤，rì本的变态多，学园都市因为雄xìng荷尔蒙无处发泄的男xìng变态更多，她才不想和那些家伙有什么交流。
    “真是的，现在都九点半了，黑子那家伙在干什么？”尽管舍监大人会在十点钟开始逐个的检查每一间宿舍都有女孩子睡着，但是这种抽查是无序提前的，不然十点开始抽查，估计舍监大人要11点才能睡觉了。
    现在白井黑子不会来就恐怕会有危险了！
    御坂美琴光着上半身，那一对正在发育的淑rǔ被毛巾遮挡着丝毫不露，她一边用毛巾擦拭着自己的棕sè秀发，一边为黑子担心，但是她书桌上的一封信却引起了她的注意。
    简单的一句话让御坂美琴大惊失sè。
    PS：写完了……
    PS1：真的没人送……失望的打滚……
    PS2：晚安。 
        第148章 这一夜为艾达而舞
    第148章这一夜为艾达而舞
    >
    黑子！黑子有危险！
    虽然这个跟班好sè又变态，经常吃自己的豆腐占自己的便宜，而且还很霸道，不但私自的威胁了自己的舍友，更是擅自的搬了进自己的宿舍里，但是，但是，但是就算是这样她也是自己的朋友啊！好朋友啊！
    冷静，美琴，你要冷静，双手拍了拍自己的脸，御坂美琴果然冷静多了。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “首先把自己武装起来。”御坂美琴看着自己赤身**的样子，给自己穿上了一件文胸，所谓的文胸就是指类似小件的胸罩，专门为了小学到初中正在发育身材的女xìng设计的小型胸罩，和正统的胸罩比起来文胸其实只不过是布片而已。
    然后她开始一百年穿衣服，一边打电话起来。她的衣服虽然多，但是适合战斗的果然只有干净利落的常盘台校服了吧？！
    “对了还有情报！对方很可能设下了现金，我要情报。”御坂美琴不愧是Lv5，在这种情况下居然还能够冷静的对待，她打通了初chūn饰利的电话，那一头迷迷糊糊地声音从话筒的那边传来：“喂，这边是初chūn饰利，我已经睡觉了，有什么问题请明天再说。” W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “喂，初chūn吗？快起来，我是御坂美琴，我需要你的帮助，黑子出事了！！”
    初chūn饰利一个激灵，如同被电击过一般从床上立了起来。“御坂学姐，黑子她怎么了？”
    “现在还不清楚，情况还不知道。”御坂美琴飞快的将事情说了一遍，她在一边说的同时一边飞速的穿上了衣服，最后将袜子一拉，冷静地说道：“初chūn，我希望你能够通过摄像头将整个学校都找一遍。首先从女子宿舍开始，帮我寻找一下有什么不太一样的家伙在。”
    “好的御坂学姐，等我两分钟。”初chūn飞快的爬向床来。惹得她的室友在迷迷糊糊地嘟哝了一声，她来到了书桌旁，打开了电脑：“御坂学姐。你现在在哪呢？”
    “我现在正要去纸上所提到的舍监的办公室。”御坂美琴穿上了鞋子。
    “哎呀，不好，这么说，舍监大人也出事了吗？！”御坂美琴猛地反应了过来，惊讶的说道。
    “情况稍微有些不好啊，初chūn。”她担忧的对着话筒说道。
    “御坂学姐，我进去了，稍等。”初chūn饰利飞快的打击着电脑的键盘，一瞬间就黑入了学园都市常盘台高级女子学校的电脑网络中去，为了黑子和御坂美琴。她连一点一丝一毫的犹豫都没有就获得了常盘台电脑网络的最高权限。
    “走廊没有问题，没有人，很多宿舍都熄灯了，大家都睡着了哦。Over”初chūn饰利讲电话夹在了耳边，有了她的引导。御坂美琴打开了房门快速的往舍监的办公室冲去，清脆的鞋底敲击在女子宿舍的地板上带来了一连串的轻快声，普通时候是绝不准在宿舍的走廊上奔跑，玩耍或者打闹的，因为这里是常盘台，高贵的女子贵族学院。
    御坂美琴狂奔之余不由得带着一丝丝爽快。如果是平时的话她绝对不敢这么做的吧？
    “御坂学姐，里面没有摄像头，我看不见里面的情况，请务必多加小心。”很快御坂美琴就来到了舍监的办公室门前，在耳机里，初chūn饰利慎重的说道。
    “多谢了，初chūn。”御坂美琴真心实意的感谢道，深深地吸了一口气，她突然觉得自己战意十足，不论对方有多少人她都不会害怕的因为她为了黑子心中充满了力量！
    深深吸了一口气,她推开了门.
    但是里面什么人也没有,和意料之中全是敌人的不同的是，这里只有一个躺在了地上，**着内衣的舍监大人！
    御坂美琴一惊，冲了上去扶着舍监坐了起来，“舍监老师？舍监老师？”御坂美琴双手摸上了舍监老师的脖子,呼吸，没问题，脉搏，也没问题，还好。
    御坂美琴松了一口气，既然对方不会伤害舍监的话那么也不会伤害黑子的吧？和舍监凶神恶煞没什么价值比起来黑子可是一位空间能力的Lv4，不论在哪里都是很值钱的啊！
    但是对方让她来这里的目的是什么呢？御坂美琴困惑着将舍监扶到了椅子上，刚才舍监躺的地方一张字条，她捡起来一看。
    【开水房！】
    “开水房？什么地方？“御坂美琴一头雾水的想到，然后猛地反应了过来地下供水室！好狡猾的敌人！敌人就在那里！
    “初chūn，初chūn，你听得见吗？”一边快速的往供水房冲去一边给初chūn饰利打电话的御坂美琴急声问道。
    “御坂学姐，我在，怎么了？”初chūn饰利困惑的看着显示器上御坂美琴往外面急切的冲了出去，她连忙回答道。
    “敌人在地下供水室，你能看得到对方吗？”御坂美琴知道像是这种关键的地方学园都市都会安装上摄像头以方便玩意出了问题在工程师到来之前就能够通过肉眼辨认出问题出现在哪里，当然，更多的是防止有人故意搞破坏。
    “你等等。”对面一阵敲击键盘的声音。
    “我在门口了。”御坂美琴一口气跑下了4楼，气喘吁吁的开口道。
    “御坂学姐，里面没人，”初chūn饰利的回答让御坂美琴一愣：“但是里面有一个很大的洞，如果我猜的没错的话是联通下水道的入口！”
    “御坂学姐？御坂学姐？”初chūn饰利看着御坂美琴默不作声的推门进去然后走到了下水道洞口的旁边，她急切地问道。
    “我去了，初chūn。立刻去报告jǐng备队。”御坂美琴到现在都十分冷静，这不得不让人夸赞她们不愧是Lv5，然后就在初chūn饰利急切的呼叫声中跳了下去。
    急得一脸汗的初chūn饰利拨通了jǐng备队的电话：“喂，是jǐng备队吗？我这里有一个案子需要报告，我是风……”
    “没工夫小屁孩！”对面粗暴的挂断了电话。
    “谁打来的？”旁边一个全副武装的jǐng备队员对着他问道。
    “一个这个时候还在外面闲逛的小女孩！好了，我们去找队长！”这人举起了M4步枪大声说道。
    一群jǐng备队的肌肉男们大喝起来。
    这一夜，整个学园都市为了艾达而疯狂。
    PS：卡文，恢复更新。
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第149章 暴走の警备队
    第149章暴走のjǐng备队
    御坂美琴落地，然后如同一只电刺猬一般浑身绽放出耀眼的白蓝相间的电光，这是害怕地底有人埋伏，任何在这个时候冲上来进攻她的人都会被无差别的攻击，御坂美琴也不是吃素长大的，基本的战斗意识她还是有的。
    但是当她落地之后却仍然没有任何人冲上来，静悄悄的黑暗如同潜伏着无数的怪兽一般让人害怕，脚底下是黏糊糊的散发着恶臭的存在，让人就算踩在上面，没看到，都想呕吐出来的不知名物体。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    实在是很恶心啊。
    御坂美琴的脸sè泥泞了一下，然后随机坚定起来，这点东西算什么，黑子还在等她！
    她左右环顾一下，张开了右手，蓝sè的电弧在她的五指之间轻轻的跳跃着，闪烁着一片蓝白sè的电弧花。
    这种循环式的电流对于现在的御坂美琴来说根本不是什么事，从大拇指开始跳跃然后经过食指，中指，无名指，再到小拇指从小拇指游过巴掌最后来到大拇指，这种循环的电流废的力量很少，但是却让她在这个黑暗的世界看明白了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    脚下是肮脏的泥水，在学园都市那么久的她从来不知道学园都市的脚底下居然还有那么肮脏的地方，光鲜的学园都市就像是一块巨大的灯泡，至于肮脏的灯座又有谁会在意呢？
    御坂美琴走了两步来到了旁边没有泥水的水泥地上，她的鞋子上全是脏兮兮的泥水。但是还好的是学园都市的鞋子做的不错，尽管微微有些脏，却没有渗透进鞋子里。
    在这个地方，一切都很神秘，很好奇的御坂美琴在附近甩了一圈，附近完全一片光亮，噼里啪啦的闪电声有些骇人。但是对于御坂美琴而言完全是家常便饭。
    她突然发现了一个让人怀疑的存在一个荧光笔画的图案。
    那是一个Q版的黑子，绿sè的荧光笔画着一个圆圆的脑袋加上两条长长的马尾让御坂美琴一下子就认出了这绝对是黑子，特别是那yín荡的眼神。对方画的栩栩如生。只不过那巨大的“救我”的rì文平假名让御坂美琴忍不住愤怒的握住了拳头。
    对方在调戏她，恐吓她，惊吓她。并且激怒她！左边巨大的箭头示意着御坂美琴：给我跟上。
    “这家伙！”御坂美琴紧握着拳头，脸上全是愤怒，因为愤怒，丝丝电流从头发之间溢过，将她额前的刘海弄得更加刚毅。
    “有趣！”御坂美琴气极而笑：“就让我们看看是谁敢那么大的胆子调戏排名第三的Lv5吧！”
    我的超电磁炮可不是吃素的啊！御坂美琴的心中怒吼着，她的衣兜里装着不下二十多个硬币，这些硬币能够发shè出至少50米远的巨大威力超电磁炮，电磁炮的威力几乎和大口径的狙击枪相等，而shè程则和手枪不相上下，威力无与伦比。御坂美琴左右看了看，这里几乎全是水管和金属材料，换句话说如果在这种小范围的之中作战的话，她只需要利用电磁能力改变这些金属的形状，或者利用电的高温来熔炼这些金属的话。这些都是她的助手。
    一时之间胆气前所未有的壮的御坂美琴拔腿便追了上去。
    在上方，初chūn饰利着急的搜索着御坂美琴的电话，但是因为太过厚实的泥土和水泥的原因，完全没有任何结果，她着急的一遍又一遍的打着jǐng备队的电话，但是jǐng备队却已经连一个人都没有了。
    原因盖因为jǐng备队的队长黄泉川爱穗已经2天没有上班了。如果算上今天快要天亮的晚上的话那么就是3天了！
    三天都没露面，这对于上班勤勤恳恳，每天六点半就来，八点半才走的jǐng备队队长，黄泉川爱穗来说绝对是不可能的事情。
    于是整个学园都市的jǐng备队都愤怒了，黄泉川爱穗虽然是快三十岁的人了，但是其实并不缺乏追求者，但是由于平时太过于强气，发号施令的上位者气势让人根本不敢越过雷池一步，这群在她面前战战兢兢如同小绵羊一般都说不出话来，只能听命令的家伙又如何对她表白呢？
    于是黄泉川爱穗一年年的拖着变成了大龄剩女。
    但是这并不代表她没有人爱！而是爱她的人，仰慕她的人，憧憬她的人太多了，所以才会造成这种情况的。
    对于下属来说，她是在生病的时候努力帮他们隐瞒缺勤，失落的时候嘘寒问暖的好队长，对于后辈来说她是个照顾后辈，努力帮助人的好前辈，对于仰慕者来说她是个大大咧咧阳光向上的憧憬者，但是就是这么一个人居然失踪了！
    生死不明是一个可怕的词。
    换句话说是“深不见人死不见尸。”但潜台词就是死亡！
    很可能的死亡。
    这太可怕，太让人愤怒，太让人惶恐，太让人疯狂了！
    那可是jǐng备队的队长啊！怎么可能让这种事情发生？托现代快速方便的通讯工具的福，在短短的两个小时之内黄泉川爱穗的失踪就已经传遍了整个学园都市的jǐng备队员们。
    一瞬间他们就炸了锅。
    在几个副队长的带领下，他们无视了董事会的“安静，镇定，平静”的命令，开始自发的组织起来搜索整个学园都市。
    sāo乱是从第三学区开始的。
    第三学区是学园都市中拥有最多国际展会，对外设施和宾馆的学区，换句话说如果这种事情是外来人员干的话首先这里就是最有可能匿藏黄泉川爱穗的学区！
    jǐng备队员们并不是白痴，他们有序的利用自己的通讯首先将第三学区封锁，然后开始一个个的搜索宾馆和对外设施。
    面对全副武装，手持MP5的武装jǐng备队人员，就算是木原数多的“猎犬部队”都不敢正面掠起锋芒，更何况这群来学园都市旅游或者怀着不明目的的家伙？
    凡是被搜出有任何谍报信息的家伙都会被带走并且拷打，他们的目的只有一个：找到黄泉川爱穗！
    PS：糟糕的一天。
    PS1：早上起来喝八宝粥舔盖子的时候割到舌头。外面下了一天的雨，结果等朋友过来吃饭，他到3点才来，饿到死。4点去吃了碗长寿面，然后两人去拿快递结果坐了一个小时的车还因为谷歌地图提前下了……走到下一站之后结果下站之后巨大的暴风雨袭来，狂奔着到物流公司结果打不到的士回去……冒着雨回到车站，结果发现没有到对面去的地下通道。冒着雨往前走了500米才找到地下通道浑身已经湿透了……浑身湿漉漉的坐了半小时车回去8点30才到家。糟糕的一天，糟糕的生rì……
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第150章 那璀璨的光辉 ..
    第150章那璀璨的光辉
    “戚，到底要到哪里去！”御坂美琴因为体内的生物钟的原因就算不用手机她也知道她已经走了多久了。擦了一把脸上的汗，左右甩了甩电弧，她能够清楚地看到地貌渐渐地从严肃的黑水泥地下变成了灰水泥，换句话说她很有可能已经来到了学园都市的郊区，甚至是学园都市之外。
    真是的，那些家伙搞什么啊！御坂美琴心中的怒火越来越旺盛了，但是对方却完全还没有在她的面前露面过，这实在是太让人愤怒了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    御坂美琴的怒火已经无限接近于Max，谁在这个时候来攻击她简直就是自寻死路啊！
    她无尽的期望有人来攻击她，但是实际上却是那带着荧光的箭头指引着她慢慢地向学园都市的外部走去……
    这个时候学园都市已经接近半瘫痪了，第三学区到第六学区都遭到了学园都市jǐng备队员们的强行搜查，无数的黑暗暴露在人们的面前，让人无法直视，如果说各国zhèngfǔ因为有人民监督报纸曝光而有下限的话，那么整个学园都市因为dúcái的原因完全就是一个无下限的存在。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    >所以第一批出事之后第二批就停了，第一批出事10人。）
    难道你真的以为那群坐在办公室里的董事们会在意二十个孩子的生死吗？他们不会的，一旦这个实验完成就能够产生大量的利益，而在利益的前提之下二十个孩子算什么？在非洲两百美元就能买到一个孩子。因为大人实在是无力供养他们，而孩子吃的饭量又太大的原因。
    半大的小子吃死老子这句话可不是在中国才有效而已啊！
    只要能赚钱，谁管啊！
    商人是没有良心的啊！
    就在jǐng备队员们愤怒的同时，亚雷斯塔也不得不为现在混乱成一团的学园都市而苦恼不已。
    本来他根本都没有发现艾达她们的。
    不，或许路过的时候发现了，但是并没有重视。
    像是艾达这种闯入学园都市的谍报探子数以千计，每年都有无数人前赴后继的来到这里想要获得学园都市的一鳞半爪的科学接近，要知道学园都市虽然号称“科学技术超越普通国家2代”。但是实际上在科技上也绝对是世界领先的。
    或许没有两代，但是一代肯定是有的。
    如果能够获得学园都市的科学技术并且加以转发，给那些真正的高级科学家们加以探讨，超越学园都市并不是不可能的。站在巨人的肩膀上看世界。自然比巨人看的更高，更远。
    当年的兔子国不但枪，坦克，甚至连飞机都有大白熊的血统，但是哪有如何？短短40年时间就发展出自己的一套国防体系的兔子国在出口贸易额上已经开始慢慢的倾斜。被誉为中国式AK的81杠在国际上比真正的AK47更受欢迎。
    现在AK47大多都是出现在影视屏幕上而已，真正交战区域中不是用AK74，AKM就是用八一杠，哪里还看得到子弹第二发就开始乱跳。一弹夹打完都不知道打不打得中一个敌人的AK47？！
    所以那些间谍们钻破脑袋往学园都市里冲也并不是什么大问题。
    学园都市防御网十分完美，头顶还有树形设计图监视着。亚雷斯塔根本就不怕任何间谍。
    而亚雷斯塔也没有在黄泉川爱穗的身边放置什么滞空回路，因为对于他来说别说黄泉川爱穗了。就算是学园都市的所有理事长都不过是他的打工仔而已，对于一个打工仔，亚雷斯塔真的要那么注意吗？
    答案是否定的。
    亚雷斯塔从来没有注意过这些底层的人的重要xìng，所以他理所应当的付出了代价。
    当御坂美琴的舍友黑子消失的时候他才注意到了这一次的不对劲，他一直跟着御坂美琴，并且调兵遣将，一定要将对方抓住的时候，jǐng备队员们的暴动让亚雷斯塔陷入了僵局。
    是将已经出动的“暗部”们调遣回来镇压这群jǐng备队员还是让他们肆无忌惮的在学院都市里横冲直撞将御坂美琴和入侵者带回来？
    学园jǐng备队闹的实在是太严重了。
    整个学园都市见不得光的地方似乎都要被他们掀开来一般，局势已经帮他们做出了选择，“绝对不能再让这群白痴们闹下去了！进行镇压！”亚雷斯塔下达了命令，至于御坂美琴那边算了吧，一个Lv5难道就那么容易死吗？就算经验不足被抓住了，亚雷斯塔也有自信将敌人干掉，将御坂美琴带回来，所以局势这边还是比较严峻的，这群学园jǐng备队必须死！
    暗部们被叫了回来，一场惨无人道的镇压开始，只不过这一次，敌人的双方都是隶属于学园都市的超能力者们！
    面对这样的一种情况，御坂美琴当然是不知道的了，反而初chūn饰利因为这样被困着完全无法对御坂美琴施以援手了。
    御坂美琴一下子从“有援军，很从容”变成了一个孤立无援的存在。
    她当然还不知道，只不过黑子还是一样要救，对方还是一样要打的。
    她不知道自己走了多远，但是她明确的知道自己已经走了快两个小时了，已经接近12点了！
    对方到底在哪里？可以从墙上的荧光笔看出对方也已经是强弩之末，荧光笔的痕迹已经淡淡的快看不清楚来。
    对方就在前面了？！
    这个发现让御坂美琴欢呼雀跃不已，一直在储存体力的她开始快步的奔跑起来，说实话她肚子饿有些饿了，这个时候早就应该上床的她却仍然在这个肮脏的下水道里奔跑这点让她愤恨异常，只不过前面就是出口了，对方很有可能在前面等她，她欢呼一声，冲出了肮脏而难闻的下水道。
    只不过刺眼的光芒让她下意识的挡住了自己的眼睛，四周不知道是为什么如此的安静，御坂美琴只听到一个声音：“御坂美琴？哈哈，艾达，做得漂亮啊，你立了大功哦！”
    眼睛好不容易适应了光线，她终于能看到附近的情况了。
    但是出现在眼前的一切让御坂美琴倒吸了一口凉气……
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第151章 学园都市の终焉
    第151章学园都市の终焉
    这是一个空旷无人的场所。
    脏水顺着巨大的水泥管道的最下方流了下去，因为脏水实在是太多的原因，所以流出管道后居然还带起一条殷殷小溪！
    在这个无人的场所上，无数的人站在这里，御坂美琴惊讶的脸呼吸都停止了。无比庞大，整齐和干净利落的AIM立场，无比融洽的融合在一起，每个人都能找到自己的位置，每个人都是这个整体的一员，他们不知道数也数不清的人数却能够如此完美的融合如此巨大的AIM立场……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    身为Lv5的御坂美琴受到了十分巨大的惊吓。
    只不过她也看了出来，真正主导一切的并不是这巨大的AIM立场中的某个人，而是站在她的面前大石头上，用居高临下俯瞰着她的年轻人。
    由于对方有发电能力者的原因，附近巨大的路灯被对方的金属能力者扭转过来齐齐的照向了这边，巨大而刺眼的光线让她的眼睛睁不开来，但是她知道对方人很多，多到她都数不清的地步。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这个男人穿着一身白sè的厚重运动服，大概是因为冬天的原因，冬天的rì本可是不比中国的东北热的。
    但是这么一个男人穿着一身白sè的纯棉运动服，手中持着一杆和rì本枪完全不同的长枪站立在岩石之上，他的下面是抱着黑子的，她曾经见过的那个在屋顶上出现的女人。
    只不过现在是什么情况？就算以Lv5的计算速度御坂美琴也有些稍微转不过弯来。
    “现在。原型来了！”那个男人用英语说道。
    御坂美琴虽然是rì本人，但是身为一个cpu已经超过I7的她在学英语方面并不像普通rì本人那么难rì本对于英语的钝感已经迟钝到如果要学必须用美国人或英国人都听不懂的【rì式英语】来强迫自己用片假名组成英文单词的发音来记忆，但事实上他们的口语让他们记住了单词也无法和外国人沟通，所以在rì本会英语是一件非常了不起的事情！
    当然，对于非人类的御坂美琴来说这并不算什么天大的事情，她能够清除的听到这个人的话，然后四面八方还有一些用英语翻译成俄罗斯语的窃窃私语。看来有人在为其他人翻译，换句话说这是一个复杂的，并不仅仅由西欧和美帝的人员组成。还有俄罗斯人……
    立陶宛人啊，南斯拉夫人啊什么的，很少会被人算入战斗民族“俄罗斯”之中。俄罗斯人，就是俄罗斯人，毛熊就是毛熊。）
    这一群人手里几乎人手一个，以公主抱的姿势抱着一个和她一模一样的女孩！
    一模一样啊！
    一个人能够几个一模一样的同xìng存在呢？
    根据概率显示大概是三千万分之一，那么，能够遇到同一个一模一样的同xìng呢？估计不到亿分之一把？
    那么面对成千上万个自己的几率呢？
    那可真是太恐怖了。
    御坂美琴吓得连汗毛都立起来了，但是随即就反应过来，十分愤怒的她看着白子行，她什么也没说。她在听。
    “是她！学园都市用她的模板克隆出了数万个女孩们，然后，因为她们的基因缺陷而肆意的抛弃她们，将她们作为炮灰，将她们作为祭品。将她们的生命随意的践踏，我，决不能容忍这种事情发生，难道你们可以吗？！！”他咆哮着，用英语大吼道，仿佛是在誓师。又仿佛是在宣言一般。
    “N”如同山呼海啸一般的咆哮从四面八方传来，吓了御坂美琴一跳。
    不站在这里是无法理解数万人咆哮的气势的。
    就是因为站在这里所以御坂美琴才理解这是一股怎样的力量。
    强大，而肆意。
    “我再次宣布，学园都市，讨伐之！！”他举起了枪，枪的方向指着学园都市，大喝道。
    “金属系，钢铁系，岩石系能力者打头！给我推平一切！”白子行既然已经带着那么多人翻山越岭的来到了这里就没打算安安静静的混入学园都市。“电子干扰系能力者紧随其后，小心学园都市的机器人！”白子行的安排丝丝入扣，紧随其后的就是电子系的能力者。
    学园都市的超能力者并不可怕。
    虽然号称两百万超能力者，但是都是学生，其中Lv4不足十万，Lv5只有七个，这边的实打实的Lv4就有七万，还是拥有战斗经验，身体和jīng神都处于巅峰状态的能力者，Lv5更是罕见的达到了35个，有数个Lv5是隶属学园都市直接被白子行嘴炮鼓动的背叛的家伙。
    学园都市可怕的是那科技能力和生产能力，拥有五种以上反敌人装甲的他们开发出数种可以媲美【全金属狂cháo】中的AS机器人或者【叛逆的鲁鲁修】中的KnightMore机器人之类的战斗机起来，专门用于学生镇压。
    由于学生们的战斗经验不够，体力，jīng神，身体都处于还在发育的阶段，所以完全不是镇压机器人的对手。
    但是再出sè的机器人都是通过电和油作为动力，特别是在电子终端发展到极致的今天，学园都市最为致命的不是前面第一排的攻坚者，反而是第二排的这些电子干扰者。
    “后勤负责将孩子们统一安排到安全的建筑中去，这种建筑在学园都市到处都是，如果没有反抗就尽量不要破坏建筑。”他的声音大声而充满了让人信服的魅力，让人觉得只要是他开口就一定可以完成一样。
    “建筑系立刻跟上，构建防御和各种居住xìng建筑，后勤在安全地区展开食物的搜索，战斗系能力者，以1对1的方式将后勤人员保护起来，想要今天晚上能喝到肉乎乎的肉汤的话就给我好好地做事！！”他的话引起了一片大声的欢呼，然后他往前踏了一步，单脚踩在了石头上挥舞着长枪大喝道：“小的们给我听着！我今天晚上要在学院都市里睡觉！给我推平这道墙！！”
    这个时候御坂美琴才发现原来她的身后就是学园都市隔绝人世的那道巨大的墙！
    PS：心理测量者不错，不愧是老虚作品啊，一看就出不来了……
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第152章 学园都市の终焉（一）
    第152章学园都市の终焉
    “诸君！我喜欢战争！”
    “诸君！我喜欢战争！！”
    “诸君！我非常喜欢战争！”
    “我喜欢歼灭战！”
    “我喜欢闪电战！”
    “我喜欢阻击战！”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “我喜欢防御战！”
    “我喜欢包围战！”
    “我喜欢突破战！”
    “我喜欢撤退战！”
    “我喜欢扫荡战！”
    “我喜欢撤退战！”
    “在平原！在街道！在战壕！在草原！在冻土！在沙漠！在海上！在空中！在泥土里！在湿地上！”
    “一切发生在地球上的战争我都喜欢！” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “现在，让我们开始！让我们开始一场战争！让我们开始一场革命！诸君！战争开始啦！！！”那人挥舞着长矛，如同挥舞着旗帜一般大吼道。(.)
    “hoooooooooooooooo！！！”四面八方都是欧美鬼畜佬的怪叫声。
    一排排的壮汉们一字排开，站在了那堵墙面前，为首的两人不时别人，正是Lv5级别的，万磁王系能力者【圣象】，另一人也是最熟最熟的家伙：Lv5级别能力者，金刚狼！
    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”圣象咆哮着，他其实是非常开心的.com
    在万磁王手底下，万磁王的作风因为是地下工作者的原因经常带着浓郁的yīn谋气息。身为攻坚的他的才能除了破坏一下监狱之外是远远得不到展现的。但是在白子行的手底下，他却喜欢这种感觉，热血激昂的战斗，无与伦比的破坏，无需考虑，一路碾压过去的快感让圣象整个人的肌肉都散发着淡淡的红sè，他无与伦比的咆哮一声，然后一拳打在了城墙上，巨大的裂纹如同蜘蛛网一般往四面八方扩散开来……
    这时候，金刚狼帅气的一笑。扑了上去，一个跳跃就是五米左右的距离，两只钢爪带着无与伦比的速度滑了下来，哧溜的一声。带着一连串的火花，六条抓痕从上到下笔直笔直的出现在了所有人面前。
    圣象狂笑一声，他喜欢这种配合默契的感觉右手收回，左手一拳猛地打在了金刚狼带出来的六道爪痕的上面。
    轰！！！！
    巨大的爆炸声如同海啸一般强jiān着人们的耳膜，一群肌肉男的欢呼声是那么的刺耳，御坂美琴知道，学园都市那引以为傲的钢铁防御，不败金身就此落幕，学园都市迎来了最惨烈的战争！
    “你们！”御坂美琴怒吼道，她的朋友白井黑子还在对方的手里呢。她如同电刺猬一般闪烁起了蓝sè的火花。
    “冷静一点小姑娘，请你听我们说。”她的脑海里突然出现了那么一段话。
    她愣了愣。
    一个人被人推着越众而出，他的轮椅虽然在这种地形上并不算好，但是勉强可以走，只不过琴格雷既然在，念动力搭建起一条直线的桥根本不是难事，查尔斯教授就好像浮在空中一般。
    看到查尔斯教授，御坂美琴倒吸了一口冷气，jīng神系超能力者第一人，超能力者中博学第一人。超能力者中学历第一人，超能力者中世界上公认的代表超能力者的领袖，超能力者中智慧第一人。
    他的功绩与经历御坂美琴都不用看就能背的出来。
    他就是整个超能力者界的英雄。
    他叫查尔斯，今年已经六十多了，他为了超能力者**付出了一辈子的努力。现在这么一个传奇在自己面前，御坂美琴都激动地打哆嗦了。
    “小姑娘。听我说。”微微一笑，查尔斯教授的威望还是很高的。
    “您说。”御坂美琴还有些哆嗦。
    “我们来这里并不是为了杀戮和战争，我们是为了解放和领土而来。”查尔斯的话让御坂美琴十分纳闷。
    “一方通行，给我把这道碍事的墙拆掉。”御坂美琴想要发问，但那手拿长枪的男人大声的叫了一句。
    顿时又是一个哆嗦，一方通行在这里？御坂美琴不怕一方通行，尽管两人计算了不少次都是她输，但御坂美琴深深地知道战斗的是人，人就有经验方面的差距，她真正战斗起来是并不会怕的。
    但一方通行可是学园都市明面上的NO.1啊！！就连他也背叛了学园都市吗？！
    抬头望去，只看到一个一头苍白的白发青年冷哼一声，越众而出，浮在半空中，猛地往下一挥手。
    轰！！
    如同数百万吨的**同一瞬间爆炸一般，一连串的爆炸将一公里长的城墙完全震垮。
    这就是矢量cāo作，一方通行的力量！！
    一方通行不屑地看了一眼地上欢呼的肌肉男们，以他的超能力的特xìng，他对于这群人是属于碾压特xìng，但是现在大家却在一起并肩作战。
    他斜了一眼持枪的男人，这个男人如同润滑剂，调节了所有人的矛盾和棱角，这个男人，如同粘合剂，将一个个零件粘合在一起，这个男人如同焊接器，将所有人铸造成铁一般的战争机器，而这个男人就是关键的“芯”。
    真是太了不起了。
    生平从来不佩服人的一方通行也不得不佩服白子行的厉害手段，这里面还有一点很重要的的东西这个和谁都谈得来，这个和谁都能够说上话的男人居然不是超能力者！
    虽然他的战斗力很强，但是不是超能力者的他居然和谁都能说得上话，这简直就是太不可思议了，要知道很多超能力者就是纯血统的“法西斯主义”。
    “法西斯主义”指的是那种纯血统主义，排斥和自己不同的人，并且将和自己一样的人凝聚成一起的一种主义。
    当然，并没有那么肤浅，但是的确这种主义倾向。
    这是在基因方面优越感的一种在骨髓里的优越感。
    白子行无法改变，但是他居然能和任何人处理好关系，这就不得不让一方通行感到佩服了。
    这货的长袖善舞已经不是一种诡计了，而是一种名为“天赋”的东西，这家伙如果去做外交家的话估计会把敌国敲诈的连内裤都不剩？
    他成为指挥官，战斗力离Lv5差了十万八千里，但是这一群Lv5，包括他在内居然没有一个反对的，怎么叫做本事？这就是本事！
    PS：这一卷终于要结束了……本来早就想结束的，但是想想不爽啊，果断逆袭了学园都市，写了好久，感谢一直跟到现在的朋友们。
    PS1：估计还有五六章，我明天不上班，试着爆发一下。
    PS2：前几天是坑爹了，坑爹了啊！……)
    s 
        第153章 学园都市の终焉（二） ..
    第153章学园都市の终焉（二）
    “这到底是怎么回事啊！”御坂美琴大叫道：“完全搞不明白啊。”
    世界第一的超能力者查尔斯教授居然不是这群人的首领，一方通行居然从学园都市叛逃了。她的两万个妹妹们居然在对方的手上，不是她智商不够，是这个世界变化的太快了！快到御坂美琴都不知道应该用怎样的表情去面对这一切。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “这当然是yīn谋，是诡计，是疯狂，是革命。”那个男人站在岩石上，低下了头来看着御坂美琴，御坂美琴有些惊慌，在她看来这个男人既然能够成为这数万人的领袖恐怕应该是非常之强的吧？！
    但是却并不是这样的。
    他跳了下来，然后站在了御坂美琴面前，御坂美琴这才发现他并没有多高，一米七五左右的身材对于她一米六五左右的身材很有压迫xìng，但是在这两米成群的肌肉兄贵面前白子行却并不算是有多么强大。
    AIM立场根本是无，换句话说对方是无能力者，但是这么一位无能力者为何能够当那么多位Lv5和一群Lv4能力者们的领袖？！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    这不科学！
    一点都不科学！
    御坂美琴突然对白子行生出了浓厚的兴趣，但是现在，白子行却没有时间和jīng力去攻略她。
    “将所有的妹妹们搬入学园都市中，寻找酒店。学生宿舍和公寓来集中安置她们，”他手里的枪如同变魔术一般消失不见了。
    说话之间他抱了抱艾达，艾达微微一笑，将白井黑子递给了他。
    他很开心，结果了白井黑子，低下了头来静静地看了一会她，然后就要将黑子递给身边的一位女xìng。那是Lv5的暴风女。
    但是就在这时黑子突然消失了，猛地出现在了白子行头顶的她抓着白子行的肩膀就要用锁喉将他甩出去。
    “黑子，不要！”御坂美琴话还没说完就看到白子行伸出了右手。仿佛拦住黑子一般，然后这么一转……
    黑子整个人都呈现出一种狗吃屎的姿势被白子行按在了地上，骑在了身上。
    “服不服。服不服！”白子行钳着她的双肩让她的双手使不上立起来，他一直在微微的用力，但是却无规则，这是因为白井黑子根本无法挣脱白子行并且利用空间跳跃逃跑的根本原因。
    “等等……”白井黑子剧烈的喘息着，她被白子行压在身上，双肩的锁骨被捏着的她下半身升起一股子怪异的感觉起来。
    麻麻的……酥酥的……等等，好像有什么东西要出来了！稍微有些不妙啊！
    “你这家伙，给我等等啊！”白井黑子的叫声仿佛在揭示着什么一般，面对Lv4的空间能力者，白井黑子或许经验不足。但是她的战斗却是充满了创造xìng地：谁能够想到钢针能够空间到地下能够将普通人固定在水泥板上？
    有谁能够想到将玻璃移动到大楼楼柱里？一般来说要移动费力的，巨大的，沉重的水泥支柱根本是不可能的，因为水泥的特殊xìng你要移动的话就只能将整个水泥支柱移动开才有可能达到效果拆除这栋楼。
    但是白井黑子居然凭借着手边的玻璃窗就充分的切割了大楼，她的战斗一举一动都充满了创造xìng。白子行无法推测白井黑子接下来是和他战斗还是带着御坂美琴瞬间回到学园都市之中去，所以他出手的毫不留情，白子行的手上再次加大了三分的力道，白井黑子就觉得一股热流顺着锁骨猛地将整个脊椎包裹着，然后顺着脊椎来到了屁股，然后猛地出现在了小腹。
    “等等啊……”猛地。白井黑子浑身抽搐了两下，然后仿佛虚脱一般瘫软在了地上。
    白子行和艾达等人都是一愣，“白井黑子……难道你……”
    “女xìngyīn道括约肌会间歇式的收缩……”长门有希轻轻的推了推眼镜：“换句话说她，xìng高cháo了……”
    听到这话，白子行在也不能装作什么都不知道了，尴尬的放开了白井黑子，然后从她的身上站了起来，退后了两步，松开了白井黑子。
    “你这家伙……”白井黑子摇摇yù坠的站了起来，任谁都能看得出她的腿是软的，别说超能力了，让她动一下都不敢。
    “你这家伙真的敢！真的敢这么做呢！”白井黑子眼中含着泪花用仇恨的目光看着白子行，这是一个羞耻度爆表的羞辱Play，演出由白井黑子友情提供，白子行则成为了最终的仇恨的目标。
    “呃……”白子行理亏，心虚，再次后退了一步。
    “黑子，没事吧。”御坂美琴来到了黑子的身边小声地问道。
    “姐姐大人……扶我一把……我，脚，我已经站不起来了……”黑子一把扶住了御坂美琴低声的说道。
    “噗……”白子行发誓他不是故意的，但是一个强化过的武者的听觉让他不由自主的笑出声来，以他的智商推测恐怕并不仅仅是站不起来了，她的内裤恐怕早就**了，刚才在地上看不见，若是站起来估计就会顺着腿往下流出来吧……
    以白子行的智商听到这句话之后一秒就已经明白发生了什么事，他甚至连自己的大脑都没经过的一个神经xìng的反应笑出了声来！他敢发誓他绝对不是故意的！
    但是以黑子的角度来看很明显，白子行大占了上风，逼着她直接尿了出来这种恶劣的行径再加上这一刻胜利者的嘲笑，黑子一下子就和他不共戴天了！
    若不是脚软的连站都站不起来，黑子绝对是要如同炸了毛的小猫一般扑上去和白子行斗个你死我活的。
    察觉到了黑子现在的情绪，御坂美琴不得不开口道：“全都给我够了！给我说明一下啊！到底发生了什么事情啊！你们来这里的目的呢！你们来这里想做什么？你们来这里就是为了抓我们吗？为了战斗吗？！”
    御坂美琴有些恼火的喝声问道。
    “小姑娘，不要急，就让我来告诉你这一切的开始，”查尔斯教授带着微笑被琴格雷推了过来，开口说道。
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第154章 学园都市の终焉（三）
    第154章学园都市の终焉（三）
    “为了避免误会，我先问一句。”白子行看着她，双手空空的，但是的确是眼光如剑，仿佛要刺入御坂美琴心里一般，他很严肃，也一下子让御坂美琴严肃了起来，“你说。”
    “我问你，你知道妹妹计划吗？！”白子行严肃地问道。
    “我的确有听过，他们欺骗我，然后用我的基因复制了很多人，我虽然朦胧的听到了一点，但是我并不知道事情的具体过程，我不知道对方居然克隆了那么多个我……而且还是那么巨大的数量。”她犹豫的看向了四周。四周抱着御坂妹妹们的超能力者四散开来正在找平坦的地方和舒适的地方将妹妹们放下，她看着十分的不忍。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    黑子看着四周倒吸了一口冷气，如果不睁开眼睛，不清醒神智的话是完全看不出御坂美琴和妹妹们到底有什么区别的。
    事实上在身体上御坂美琴和“妹妹们”是没有任何区别的，都是14岁的身体，rǔ量，身高，身材上，尽管基因上有缺陷，或许只能活两年多，但是的确是在外貌上一模一样的如果不去看她们那空洞而无谓的眼神的话。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “那么多的姐姐大人……啊啊啊……”黑子呻吟起来：“简直就是天国一样啊……”
    写作黑子，读作变态的初中一年级女生呻吟着，她刚刚高cháo过的身体更加的软了，她整个人都要瘫倒一般。
    御坂美琴对黑子的反应十分愤怒。然后就把她甩在了地上。
    “原来如此么，我知道了，查尔斯老师，请您继续吧。”白子行的称呼与众不同，御坂美琴用自己的智商察觉到了他对查尔斯教授的称呼。
    要知道就算在查尔斯学校里，大家对查尔斯教授的称呼都是Professor（教授），而白子行对查尔斯教授的称呼居然是“老师”！这简直就是太不科学了！
    “运输能力者。给我将妹妹们运送起来，侦查能力者，迅速寻找附近的食物。如果有敌人立刻通报战斗能力者。”前文提到过的，白子行曾经将所有的超能力者以：两个辅助型或者后勤型加一个战斗型的能力者编在一块，然后将他们整编好。这就是他们的战斗小组，事实上战斗系能力者只不过是起到“保护”的作用，事实上如果要战斗的话，附近数个小组都会立刻聚合，由战斗型的能力者作为主力，或者攻坚，或者歼灭，而辅助型能力者以防御或者加BUFF的状态让战斗型能力者们的战斗力立刻增加。
    这种战斗状态短短几秒之间就能让十几个战斗系能力者加上二十多个辅助型能力者形成有效的战斗力。
    白子行的声音并不大，但是他的身边总是会跟着一位心灵系或者声音系的超能力者，第一时间将他的指挥命令传达到各个地方。
    从《英雄联盟》《DOTA》和《DOTA2》小型的合作游戏到《军团要塞》。《魔兽世界》和《EVEOnline》都是以指挥官的角sè取得绝对的胜利并且碾压一切对手毫无压力的白子行在指挥这种巨大的上万人的战争的时候也并没有什么太大的压力的。
    好吧，其实这玩意真的没有那么困难，现代战争更加依赖参谋团对于敌人的军事走向和敌人的心理猜测，但是事实上这都是建立在依赖情报和高科技上面的，如果没有了情报和高科技呢？！
    他们只不过是一群瞎子！
    事实上很多人都有一个误区他们觉得超能力者之间的战斗只是两个不同的个体的战斗对垒。就好像两个拥有巨大的力量的坦克，谁的装甲坚固，谁的炮弹强大，谁的机动xìng迅速，谁就赢。
    大概吧，他们以为拥有强大力量的超能力者就是一个人形自走炮吗？
    不。她们都错了！错的太离谱了！
    这种错误是要付出代价的。
    包括学园都市都认为2万个妹妹们。超过六十个Lv5的AIM立场总量，数量上的绝对优势，质量上的绝对配合，对一群杂牌的超能力者们就算不能够碾压也是能够力敌的，拖住一会就可以用核弹集中地消灭那么多的超能力者吗？！
    他们错了，错的太离谱了！错了，就要付出代价！
    一个速度的超能力者的速度比陆地上最快的跑车都要快，这种快，是可以无视地形，无视天气，无视一切的。
    一个力量的超能力者的力量比陆地上任何起重机的力量都要强，都要无匹，这种力量是可以无视力学和人体力学的！
    一个空间的超能力者的运送速度比这个世界上任何一种运输工具都要快，都要有效率，都要多，包括巨轮，包括飞机，包括装甲车。这种运送能力是直接无视能量守恒定律的！
    一个jīng神的超能力者的通知速度比光纤更快，比网络更不需要IP地址，比短信更提醒，这种jīng神力量是能够直接无视空气，水和任何材料的。
    那么，这些一个个的“最强”，“极限”连接起来的，配合起来的力量到底有多么的强呢？！
    在面对聚集着十分之多的，凝聚xìng十分强的妹妹们，白子行的艺术十分简单。
    首先是分类。
    力量系，速度系，空间系，能量系，jīng神力系，声音系，心灵系等超能力被分成了一个个的聚集起来，七八万的超能力者中拥有的空间能力的足足四五千！
    四五千的空间能力者被查尔斯教授用心灵系之中一招“心灵链接”全部和白子行单向的连接了起来，然后就是白子行单人的指挥秀了。
    空间系的超能力者们每一次瞬间移动来到了妹妹们之间都会一瞬间带走四千个左右妹妹们，他们在妹妹们来不及反应的一瞬间拉住或者抱住身边最近的妹妹们，然后用空间移动瞬间以最大的能力将空间的距离跨越到极限，离她们原本的阵型越远越好，然后在松开她们之后再次瞬间消失回到白子行他们的阵营里来。
    单系能力之间的作战弊端一下子就在这一刻显露无疑。
    就算是现代战争都是需要海陆空的配合的打击，火炮和轰炸的配合，步兵的突击和攻坚，防御和作战，海军的迅速登陆，是现代战争越来越明显的配合，而这一切的配合都需要一个：无线电的调度。
    在身边拥有了这种随时随地可以调度的jīng神系能力者之后白子行的指挥艺术明显要比在电脑外用耳机竭斯底里的指挥着一群不听命令的猪队友要明显提升了几个等级。
    本来妹妹们之间都有心灵之间的联系，并且还能够随时的联络到对方，就算四千人的妹妹们离开她们几公里远也并不是太大的问题，只要立刻赶过去和她们回合，她们仍然占据战力上的上风。
    但是就在她们行动的瞬间，第二次空间空降的空间系超能力者们来到了她们的身边。
    都是平均能力Lv3以上的超能力者了，怎么会被区区一次的空间传送而用尽了力气？
    别说妹妹们是连100斤都没有的14岁孩子们，就算各个200公斤左右的铁块其实他们也是能够一瞬间移动几千米的，如果是将物体转移的话或许的确很费力，但是如果用身体作为媒介将这群不到100斤的女孩们转移的话那简直是轻松的一逼啊白子行曾经在行动之前向他们确认过，空间能力者最需要的不是什么绝对安静，而是一个空间节点，事实上没有空间节点的世界就算是空荡荡的他们也不敢传送的万一偏移了被传送到了墙里面怎么办？那就太恐怖了！
    这种事情不成熟的空间能力者都遇到过，或许只不过是一点衣服，悲惨点的一个腿什么的，苦逼运气E的孩子可能整个身体都会被传送进去，这可不是开玩笑的！
    所以空间节点十分重要。
    如果是普通物体的话他们或许能够无视空间节点直接传送出去，那是因为出不出事都不是他们的问题，但是这种类似“闭着眼睛走路”的情况是很费力的，但是如过是用自己的身体作为“空间感知器”来带着自己需要传送的东西传送的话，无时无刻不在传送的时候感觉四周的他们虽然有些危险，但是能够感受到的危险其实是可以避开的，就好像闭着眼睛走路很费力，但是遇到危险并不管他们的事，他们只是遥控着一个什么玩意传送而已，但睁开眼睛走路很轻松，却要注意路上的石头或者障碍，但是却是他们亲生的体验，这两种感觉是完全不一样的。
    所以他们现在的情况是：“睁着眼睛走路，抱着一个东西，然后尽量的躲开障碍和危险，最后到达目的地。”这种情况虽然危险，但是十分节省力量。
    如果说在钢铁森林的都市里这么做很危险的话那么在这个雪深1.2米到1.5米左右的西伯利亚平原上是毫无压力的。所以很多空间能力者们轻松地完成了白子行的命令，很绝对，很完美！
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第155章 学园都市の终焉（四）
    第155章学园都市の终焉（四）
    三次！
    仅仅三次，整个妹妹军团的队伍就已经完全的被分成了四块！
    当第四次的空间能力者们发动能力之后，妹妹们被整齐的分成了4000人，五块的五角星形状。接下来就是大餐了！
    白子行虽然怜香惜玉，但是却并没有放水的想法，消极的战斗并不是他的风格，看看白子行一直在学的东西吧：剑，枪，全是尖锐的东西，白子行自从强化的那一刻开始就没有想过要防御，他的观念就倾向于“鹰”，肉食xìng，主动出击，站在高高的地方无人可以捕捉，就算休息也没有人可以威胁到它。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    白子行就如同一头鹰，骄傲而俯视着世界，在蓝天上翱翔，绝不愿意在泥泞中拼搏，爱惜羽毛的他不论什么东西都是一击必杀的。
    他的随和来自于天空的王者的矜持，那只不过是对普通人的施舍，对社交的必要xìng，而不是什么他的天xìng，王者向来是被人仰慕的“完美”的存在，而白子行扮演的就是这么一个角sè。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不，不是扮演，他的本xìng就是“鹰”啊！
    m口径的子弹打进敌人的身体里。
    m口径并不过分。
    曳光弹纯粹是为了妹妹们那种“联通网络”设计的，毕竟一个人或许会是失手，但是2万人，一发子弹之后接下来所有的子弹都是封死对方道路或者退路的shè击，所以为了避免麻烦，妹妹们统一使用的都是钨芯弹头穿甲曳光弹。
    m的钨芯弹头穿甲曳光弹又怎么样？！
    面对肉盾形的Lv5级别超能力者，给我拿88炮过来再给我谈一发入魂啊！魂淡！
    当头的就是【圣象】！
    m钨芯弹头穿甲曳光弹打在了他的头上。然后被他头上那仅次于艾德曼合金的生铁合金头盔给直接弹了开来，仅仅留下一颗小小的印子。
    m钨芯弹头穿甲曳光弹一下子就打在了他的身上迸裂出一片火花，圣象呵呵一笑，从凹陷的肌肉中捏出一块圆扁扁的金属来，这玩意是钨。至于其他的金属已经在刚才的高热量摩擦中消失殆尽了！
    钨这玩意原子周期表中原子序数74，元素符号w，拥有硬度高，熔点高的特点，是十分出sè地战略材料，兔子家拥有钨矿是世界上最多的。所以他们家坦克用的炮弹都是清一sè的钨芯弹头。
    当然，拥有钨矿最多并不代表着其他地方没有钨矿，再说了在这个资本主义世界，只要有钱什么买不到？
    而这个世界最有钱的集团就是买下了整个rì本的学园都市了，区区钨芯弹头什么的，砸钱买了！
    而这种硬度的钨芯弹头穿甲曳光弹居然连让圣象见血的资格都没有！真是太可怕了！Lv5！
    不过如果联系一下“一方通行”或者“万磁王”的话其实就应该明白Lv5到底处于哪个水准线上了吧？
    说实话，由于数据不足的原因各国首脑真正的理解一位Lv5“全力”的展开战斗的情况实在是很少很少的，所以很多人都把一些Lv5未尽全力造成的破坏当做Lv5真正的力量，但是很明显，他们根本不了解一位Lv5真正的战斗力，他们眼前的是全力未明的“虚假数据”。
    这就很有意思了。
    很多国家信心满满的觉得自己国家的军队可以对付Lv5，甚至说连空军都不需要，光凭借着坦克就能堆死对方。
    这种思考方式是存在的。
    当然，没有一个Lv5出来辟谣就是了。
    这种生死攸关的事情被误解的越多越好，最好大家都觉得一个营就能轻易的推平我们，到时候大家就可以很轻松开心的来打架了，另外也不用怕yīn逼。
    有哪个傻逼会公开声明说：我们Lv5其实是很强的，其实你们的数据都是错的，我能够造成多么多么大的破坏力，并且能够干掉多么多么的多的军人？
    姑且不论有哪个国家会信他，第二天这2逼就会被多个Lv5围殴并且丢到某个臭水沟里去。
    和人民作对是死无葬身之路的！By太祖。
    面对这种情况，很显然Lv5的战斗力远远超出了妹妹们的预期。
    这并不是妹妹们的错，如果从数据上开4000个妹妹们联合起来的AIM立场足够碾压40个Lv5，但是事实上2万个妹妹们的计算能力和战斗力凝聚起来才差不多够一个Lv5打得！这两万个妹妹们其实就是为了对付一个Lv5，一方通行制造出来的啊！
    不知道哪个的奇葩思维居然会认为AIM立场的庞大就是超能力的庞大，而超能力的庞大就是战斗力的庞大，而战斗力的巨大就是胜利？
    卫仲卿表示呵呵呵……
    诸葛亮表示呵呵呵……
    周公瑾表示呵呵呵……
    武悼天王呵呵呵……
    亚历山大呵呵呵……
    历史各大以少胜多战役均表示自己需要刷存在感。
    各大参谋部参谋表示自己想辞职。
    各**区总院帅表示：妈妈，我的胸口好痛啊……
    PS：你从未知道的第二更……
    PS1：皇上们还记得2月之前的爆发吗？来点piáo费吧~
    ,您的支持，就是我最大的动力。) 
        第003卷：超能力战争 战争开始了!你还在等什么!
    诸君我喜欢战争
    诸君我喜欢战争
    诸君我最喜欢战争了
    我喜欢点击战会员点击战总点击战
    我喜欢推荐战周推荐战总推荐战
    我喜欢月票战订阅战打赏战赠送战
    我喜欢敌人绝望的看着我们点击暴涨的表情w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    我喜欢敌人悲愤的看着我们推荐票不断逼近的惊恐
    我喜欢敌人哑然的看着我们的月票不断强jiān他们菊花时的的愤怒
    从现在开始,每一刻每一分每一秒每一厘都是战争
    从现在开始,每一次呼吸每一次呼气每一个动作每一个表情都是战争的讯号
    从现在开始,每一里空间每一方空间每一米空间每一寸空间都是战争的味道
    从现在开始,战争,已经开始,从现在开始战争已经进行了,诸君我要战争诸君我最爱战争了诸君陪我来一曲战争的华尔兹吧 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    战争,开始了
    有谁还记得我上架前对学姐的挑衅?谁还记得我以共工天水为目标?
    谁又还记得我对没说过名字的那几人的不屑?
    现在,是时候战争了
    推荐票,投起来会员点击,刷起来读者印象,彪起来月票扔进来若诸君不负我,我必不负诸君
    这是战争你死我活的战争没有硝烟的战争,炮弹是我的更新吗?不,是读者的力量啊诸君是时候展开远征了
    ♂♂ 
        第003卷：超能力战争 第156章 学园都市の终焉(五)
    第156章学园都市の终焉
    所谓的战术这种东西啊,就是指在兵力上处于劣势的时候用于以少胜多的东西。
    所谓的战略这种东西啊,就是以“胜利”为一切的条件而不择手段获得“胜利”的东西。
    而战术是低于战略的,有些时候为了全局的胜利局部的战术可以被放弃,而有些时候如果使用得当那么局部的战术的胜利也有可能变成全局的胜利。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    出sè的将领能够将局部的胜利扩展成全局的胜利,而垃圾的将领则会将局部的挫败演变成全局大溃逃。
    白子行明显是一个十分出sè的战略专家,他的每一次出手都快准狠的击打在了对方的七寸上,这并不是白子行愿意和对方那么快的决胜负而是因为补给的原因。
    双方都没有补给,更可恶的是对方的后勤根本不在意她们,克隆人最大的好处就是用最低的代价和最短的时间就能数不胜数的培育出来,她们在那些人眼里并不是人,而只不过是拥有人工智能的人形兵器,这一点才是最让白子行恼火的。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    白子行由始至终都在讲超能力者们分开,并且在自己的身边配备了几个空间系的超能力者,他可不是太过小心谨慎了,政客的丧心病狂你们知道个屁
    若使人灭亡,必叫他疯狂,但是一个政客疯狂之前的举动完全可能让地球毁灭,而且白子行从来没有把自己的命交到敌人手上的习惯他的命,他拼,是他的事,而其他人想要他的命,就给他放马过来
    如果说在之前只不过是家里蹲的宅男的白子行在xìng格上有些偏柔弱的话,那么很显然以赵云为师的他开始渐渐的被灌入了已经消失了的“古风”。
    那是名为“汉”的jīng神。
    其实“汉”的jīng神已经消失很久了,从晋朝开始?还是从五代十国?又或者隋唐?一次次的国家的灭亡,一次次传承的断绝,“汉”的文化。“汉”的jīng神,“汉”的风骨,“汉”的气节。都已经消失很久很久了。
    现代,仅仅jīng通“明史。”又或者大概jīng通到“宋史”的人就可以称之为国学大师
    开什么玩笑,国学什么时候那么的肤浅了?
    古代的儒,君子六艺“一曰五礼。二曰六乐,三曰五shè,四曰五驭,五曰六书,六曰九数”缺一不可。若不是董仲舒的阉割变法,说实话西汉并不一定会那么容易灭亡的。
    而妹妹们……没有指挥
    对,就是没有指挥,或许这么评价一个两万个心灵全部连接在一起的战斗整体会十分奇怪,但是没错,就是没有指挥
    她们没有调度,没有指挥,没有任何计策就被这么直接空投到了西伯利亚的平原上。然后和他们来作战……学园都市你在逗我玩?
    白子行无论如何也想不到到底对方的智商要到什么程度才能够这么乱来?
    不管了。白子行只是调度着一切,说实话圣象他们上前去并不是为了进攻御坂妹妹们,而是为了保护一群人上去一群心灵系的能力者
    这群人联手施展的jīng神风暴是查尔斯教授创建的广域杀伤技能,如果用不好的话甚至会造成终身的jīng神障碍,jīng神障碍这东西有重有轻,轻的或许只不过是jīng神创伤。总的甚至有可能直接变成智障。
    当然,以妹妹们那种程度的来说的话一般来说是没什么大问题的。只不过接近她们五十米内才好运作。
    等到妹妹们晕了过去,这群人带着妹妹们回来。然后另一批人又再次的开始前进,少了4000人的妹妹们计算能力直线下降,然后等到第二批4000人的妹妹们被抓获之后剩余的三批人就已经不再是问题了。
    在遥远的东风的某个地方,一群人通过3d视频系天南地北的坐在一起,看着屏幕那通过卫星投影的热成像,所有人都有泻奋。
    “是他们吗?”一个人底层的问道,他用的是rì语。
    “没错。”同步翻译让所有人都听得不吃力,而另一边有人用英语回到,他的声音充满了亢奋和愉悦。
    “就是他们,七万三千六百个超能力者……几乎全部都在。”他愉悦的开口说道。
    “这可真是壮观啊。”旁边有人用中文感叹道。
    “的确是很壮观的一幕,如果哪一个国家可以掌控住他们的话这简直是一股可以立刻改变世界平衡的力量呢。”一个用西西里口音的意大利人懒洋洋的说道。
    几乎所有的人都用鄙夷的目光看了他一眼,然后转向了屏幕。
    “那么,开始计划吗?”用中文的人用手扶住了自己的下巴,身体略微往前倾,做出了一个十分经典的姿势问道。
    他觉得这么做太过疯狂了,太疯狂了
    “我们俄罗斯已经准备好了。”带着俄罗斯口音却用英语说话的家伙让附近的人都切切私语起来。
    “我们us,同意启动。”
    “我们rb,同意启动。”
    “我们ss,同意启动。”
    “我们ea,同意启动。”
    “我们ca,……也同意启动。”沉默了一下,面对所有人都看过来的目光,说中文的男人终于轻轻的点了点头。
    “那么,发shè”俄罗斯人哈哈一笑,他们早就想干掉这股在俄罗斯境内乱传的超能力者们了,现在,如常所愿了这是一种游戏的规则,谁也不能在联合国上提出的潜规则,任何人如果触犯了这条准绳就要受到如同狂风暴雨一般的打击,这是所有国家联合起来的绝对不能摆在台面上的规则。
    在所有人期待的目光之下,一颗装载了差不多相当于2000万tnt级别的核弹慢慢的升空,然后不断的微调着向那坐标而去。
    “这群该死的混蛋,真的敢这么做吗……”白子行抬起头来,看着那颗从天边而来的带着滚滚动力如同彗星一般的东西他无比的惊讶和愤怒。
    “那么,是时候离开了”白子行看了看自己的身边。
    ps:今天状态不太好,等急了吧?
    ps1:先来一章,接下来让你们看看什么叫做1个小时3000字的手速……
    ps2:感谢:“离”“ipxue”“陈顾青蓝”的月票,区区催更票不到100张我是从来不看的,月票30票加更一章推荐4万4000票加更一章,我的加更可是很贵的哦
    f
    ♂♂ 
        第003卷：超能力战争 第157章 学园都市の终焉(六)
    第157章学园都市の终焉
    “怎么回事这到底是怎么回事”俄罗斯人略微有些失态的看着屏幕上越来越少的光点失态的大吼道。
    “是超能力是超能力的做的”旁边有人插嘴叫道。
    “这是什么该死的能力”俄罗斯人咆哮道,他当然明白什么是超能力,也当然明白这么做的后果是如何。
    但是这里面的利益却大家都明白。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    只要重创,全部歼灭了这群不知道为什么聚集在一起的超能力者,那么整个超能力者的世界就将面临凋零,人才上的凋零和最高战斗力上的凋零。
    没有了威慑力的超能力者们最终只能依附于普通人,甚至详细到只能为zhèngfǔ工作,他们将不再是一个民族,一个种族,一个崛起的进化物种,而只会归类于:特别战斗能力特工这一栏里去。
    这对于很多国家来说无疑是最喜欢见到的了。
    面对这种的情况,大家就在一起开了个碰头会,碰头会的目的当然是如何分化拉拢这群超能力者,本来大家只不过是想分赃的。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    但是当这群超能力者有条有理的行动,找到城市,控制城市然后转移的情况看来他们的所有的算盘已经全部没用了,换句话说他们本来的分赃碰头会已经完全变成了作战会议。
    然后就有了接下来的一幕。
    要知道二战之后rì本在国际上一直都是处于弱势的。面对那么多个国家的威胁之下rì本很没骨头的妥协了。
    他们抽掉了两万个妹妹们加入了战斗。事实上这也正是为什么那么多个国家都在威胁rì本的原因,rì本有学园都市,几乎就如同拥有造血干细胞的淋巴组织一样,他可以源源不断的产生超能力者,尽管这个超能力者每年的出产毕业之后兔子家和白头鹰家,毛熊家都回来分一杯羹,但是其他国家就没那么好运了,不是太远就是没资格威胁rì本,rì本在兔子家,白头鹰家之后【世界经济第三大国】的名头可不是白叫的。有些军事实力强但是却完全无法威胁到rì本的国家只能羡慕嫉妒恨的看着每年rì本里学园都市毕业的孩子们被四大巨头刮分,而他们连一点的残渣渣都舔不到。
    现在,是时候放rì本的血的时候了
    无比心痛的rì本代表只能忍痛抽出了两万个妹妹们,当然。是做样子的,这只不过是实验素材,只要御坂美琴还在他们就永远不缺细胞来克隆妹妹们。
    然后大家在对指挥权上产生了问题,rì本代表当然觉得妹妹们是他们出的,他们有全权的使用资格,而其他国家不同意了如果人是你出的,指挥是你指挥的,功劳都是你的,我们怎么办?
    这其实是一种政治上的恐吓,当然。rì本代表也觉得自己这样有点吃独食的嫌疑,在商业上吃独食会遭到反垄断法的围追堵截,而在政治上吃独食也会遭到各个国家的威胁和攻击,所以rì本代表很没骨气的放弃了,但是他一把权力交出来问题又出现了谁来指挥呢?
    这是一个问题
    因为这一个问题他们又用了一天左右的时间来决定,最终他们选择了投票表决权
    这是一个多么2逼的决定啊战场上瞬息万变,他们居然用十多个意见不同,思想不同,习俗不同,语言不通的指挥官来做这一场超过10万人大战的指挥
    估计这个消息传回国内的时候很多人都在苦笑吧?
    他们在政治上做的并没有错。政治是妥协的艺术,只有不断的妥协将利益分匀才能够获得自己最大的利益,这个利益并不是指“利益”而是指分饼的权利
    但是在军事上这就是连2逼军校生都不会做的2逼决定
    当他们投放了妹妹们的时候就开始以下一步怎么走作为下一个政治的妥协了。
    所有人都知道政治是不会那么快就作出决定的,所谓的兵贵神速就是这个道理了。
    结果等他们讨论出来之后他们愕然的发现:咦?妹妹们呢?那么一大片的妹妹们呢?
    怎么被人家分散成五大块了?而且这五大块都被分的老远老远,敌人也开始分兵。换句话说如果要全灭对方的话几乎就是不可能的一颗核弹还好说,如果是五颗核弹的话一前一后的时间差足够逃掉很多很多人了
    所以这不行
    逃掉的人一定会将他们的恶xìng公诸于众的。这风险实在是太高了,甚至可能面临所有的超能力者集结起来抗议或者革命的情况。
    所以这个选项绝对不行,那么到底应该怎么办呢?
    就在所有人焦头烂额的时候白子行给了他们一个最好的机会他一个个的歼灭了妹妹们的分块然后开始聚集起来。
    在热成像的卫星屏幕上,所有人欣喜若狂的看着一群群的红点聚集了起来,然后发生了以上的那一幕。
    就在所有的政客们以为可以瓜分掉所有的剩余的超能力者的时候,人却一个接一个的消失了,别怪俄罗斯人的失态,所有人几乎都是这么失态的,只不过并没有表现在外面罢了。
    这一招的确是超乎预料的,这几万个超能力者中能力实在是太斑驳了,就算是白子行也只不过是按照人数最多的那种方法来分类,而其余还有接近一两万左右的超能力者是各自都拥有不同的超能力的存在,所以白子行也无法分类,但是他在他们之中找到了他需要的超能力者。
    首先是分身型超能力者,这种超能力者白子行十分好运的找到了5个,这五个分身型的超能力者直接让几万的分身填充满了他们所在的营地,然后在将妹妹们分开来之后就指挥空间系的超能力者开始搬运移动所有的人来。
    当然,速度并不快,但是五次征途的时间接近2个小时,那群等待着一群人全部回归为一团的时候几乎就是最后的几千人了。
    然后在这群政客们开始讨论表决的时候,这几千人也分为三次被转移走。
    现在,整个一团其实就只有12个人而已5个l5级别的分身系超能力者,6个空间系超能力者和一个白子行
    当他们真的看到天空上缓缓接近的光点的时候所有人脸上都露出了愤怒的表情,那是因为他们的生命被人所践踏,所掌控,所威胁,这个感觉实在是太让人讨厌了
    说实话别以为分身能力者就很弱了,这群分身能力者各个分出来的都是实体分身可以打架,无论用什么现代仪器都看不透,身手很不错,等等条件,虽然在战争上有些弱,但是想想他们打巷战的情况吧。
    他们只要往城市的zhōngyāng一站,然后无数的分身就可以涌入城中烧杀劫掠,西方的jǐng察是有枪,但是面对是他们十倍甚至是百倍打不死的敌人又有什么用呢?
    所以别小看任何一位l5
    “都收回来了吗?”白子行环视四周开口大声问道。
    “ok”几个l5的分身能力者比了一个大拇指,他们现在是真心服气了,就算是他们在核弹的面前都有些吓得脚软腿软,那是一种无法抗拒的巨大力量,但是白子行却能够将身边的人无一遗漏的检查一遍在开始离开,这是何等粗的神经啊?
    “很好,那么空间系能力者立刻开始跳跃,按照我们之前说的,多次节点跳跃,不要停顿,我们要在三十秒内完美地离开核爆炸和核辐shè的区域”白子行知道核弹这玩意让人害怕的并不是威力,威力再大的东西也是有极限的,这种当量级的核弹最多也就炸掉一个兔子家的地级市而已,在兔子家地级市多得如同牛毛
    但是这东西恐怖的是一旦核污染扩散,空气中的污染粒子和水中,土中的污染离职随着季风,雨水和土壤流失而行动的时候对于附近的整个地区都是一片灾难。
    最著名的莫过于切尔诺贝利核泄漏事件了,处于上流的切尔诺贝利核泄漏之后,整个基辅的水源:第聂伯河与卡尼夫水库都处于核污染的yīn影之中,切尔诺贝利事件过去好久之后基辅的畸形儿的诞生几率仍然是居高不下的
    面对这样一种武器,不论怎么样小心都不为过
    抱住了旁边的空间能力者,其实白子行并不想这样的,但是空间移动的面积越小速度越快,能量需要的越少。
    超能力者虽然是超能力者,但是也要遵守物理守恒定律的
    第一次跳跃,白子行有些想吐,但是还是忍了忍,然后进行第二次跳跃。
    短短的三十秒之内他们至少跳跃了十次,早就远离了核爆炸的范围之后这才看到不远万里之外的地方猛地亮起了一团白sè的光芒,然后整个土地都震动了一下,然后,那轰隆隆的声音这才猛地轰炸了人们的耳膜,这才能够感觉到剧烈的辩将他们整个人都要吹起来一般的疯狂。
    这就是核弹,人类最强大的武器
    ps:你前所未见的第二更
    ps1:前所未有节cāo的更新了,一小时3000,完成称号
    ps2:我说了更新票少于100张我是不会去奋斗的,因为累到吐血反而延误明天更新是很傻逼的一件事情……
    f
    ♂♂ 
        第003卷：超能力战争 第158章 学园都市の终焉（七）
    第158章学园都市の终焉
    第158章学园都市の终焉
    巨大的风暴带着无尽的尘土席卷了白子行她们
    白子行几个正在看核爆炸的超能力者们顿时就是一顿灰头土脸的钻了出来。
    “他们既然敢！他们真的既然敢扔核弹！”白子行身边都是Lv5的“分身能力者”和“空间能力者”。他们既然是Lv5自然有Lv5的骄傲，愤怒的他们在原地跳脚着大骂道，然后他们齐齐看了过来，却是打算让白子行带着他们去报仇。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    他们十五个Lv5在这里，什么东西打不了？！
    白子行乐了，他们的举动虽然白痴，但是这个举动却暴露出了他们的潜意识心里：并不是去单打独斗了，而是听从他的指挥了。
    这是一个好现象，他们的心理反应只不过是最小错的那一拨人的反应，只不过已经是很好了，他的威望已经建立起来了。
    “不，我们先回去和大家会合。”白子行十分冷静。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “走吧。”大家都很果断，当年切尔诺贝利核泄漏事件直接导致当时的庞然巨*分裂成了几个国家，因为泄露的核污染让附近几个地区全都变成了一片死地，就算不是死地也是畸形儿降生的几率大大的增加了的，他们可不想变成智障！
    再次的闪现了几次之后白子行他们终于来到了一片巨大的空旷地上，这个地方是位于某个城市的郊区外，大家都知道俄罗斯地广人稀，乌克兰姑娘可是愁嫁的不得了啊，根据调查乌克兰的男女比例是1:3000……换句话说没3000个乌克兰姑娘里面就有2个是嫁不出去的……
    这让男女比例达到了1:3的兔子家情何以堪？！
    在这个空旷的地方，十多万人挨挨挤挤的在一起，只不过群情激奋，显得十分的激动，很显然，超能力者之中获得情报的途径多得是，面对zhèngfǔ那种不择手段的丢核武器的方法他们当然是十分愤怒的了这可是会死人的！而且死的恰恰就是他们啊！
    “一定要报仇！报仇！”圣象十分愤怒的说道，他是最惊吓的一个，他不一定自己能不能活下来，但是就算活下来这辈子也废了，绝对不能原谅那群王八蛋！
    他的话激起了很多人的同仇敌忾，面对这样的一群激动分子，查尔斯教授并没有阻止，一个是有很多人都是万磁王激进的兄弟会的人员，他想阻止也阻止不了，另一个是敌人的这种手段实在是太恶心了，恶心死人了！
    打不过就丢核武器！什么东西啊！人和普通野兽的区别就是因为人知道如何用语言来妥协和合作，而他们居然连合作都不合作，谈都不谈就直接开大招的做法无疑是十分让人愤怒的。
    查尔斯教授看得更远，他很明白这一股力量如果被对方毁灭的话会对整个超能力界产生如何的影响，这种影响正是他一直以来想要避免的。
    想想一生的努力都因为这么一颗核弹而白费，谁不生气？就算是查尔斯教授都有些动怒了，而且万磁王的死不是白死了吗？
    这才是最让人愤怒的啊！
    他的挚友好像是对的……
    查尔斯教授垂下了眼睑不做声。
    “白子行！白子行回来了！”外围的人群中不断的爆发出兴高采烈的呼声，那是因为拯救了他们所有人生命的白子行回来了！平安无事的！
    “能帮我把台子立起来吗？再跟我来一个能够把握的话传达出去的能力者。”白子行的话让附近的几个超能力者点了点头，白子行的脚下却突然开始冒起了雪花，然后一个巨大的由雪凝聚而成的高台让白子行直接站在了所有人的最高处。
    这么做是十分显眼的，一下子就让大家的注意力全部转移了过来，看到是白子行，很多人十分欣喜的对白子行打着招呼，面对这种招呼白子行都一一挥手回应，这是善意，现代社会人与人之间的善意已经越来越少了。
    “大家，静一静，大家静一静的听我一言。”白子行的声音被扩音系的能力者弄得老远，大家只需要想象一下你们以前开校委会的时候就应该知道了，全校几千个学生做成一团，然后那校领导在台子上用巨大的喇叭在摧残着学生们的耳朵。
    但是就算是这样面对几千人的学生那么巨大的喇叭却还是无法掩盖学生们切切私语的声音。
    白子行现在虽然有扩音的超能力者帮忙，但是下面还是窃窃私语，只不过他的威望因为救了大家一命所以导致现在声音渐渐的安静了下来，大家都在等待着他怎么说，有不少人手里都抱着或者肩上扛着几个妹妹们，这是他严厉禁止的杀死妹妹们而必须活捉她们。
    “你们都看到了，你们手上就是我对你们所说的证据。”白子行大喝道，“这是他们用超能力者，做实验，做复制，做惨无人道的事情，这些都是他们的罪恶。”
    “罪恶，一定要受到制裁！！”白子行登高大呼道。
    “对！！没错！说的对！！”下面山呼海啸的，各国语言的声音夹杂在一起，几乎都是一边倒的欢呼，那是复仇的呼声，并不仅仅针对这群女孩子，还有他们差点被杀死的复仇。
    这就是超能力者们，他们就是一群拥有了力量的草莽，他们是不会和你说什么大道理和其他的东西的，他们只喜欢快意恩仇，血债血偿！
    “但是不是今天！”白子行大吼道。
    “……”如同录音机被卡壳一般，所有人都愣愣的看着突然转口的白子行，不知道为什么刚才还是愤青的他一下子转了口风。
    “我相信这里有很多人都愿意为了我们的国度而牺牲自己的，诚然，他们对我们丢核弹的确是太过分并且我们有足够的理由还击，但是大家想过没有，如果我们还击的话我们就变成什么了？！”白子行的声音一直在所有人耳边回荡，这个问题根本不用回答，很多美国出身的超能力者都能给出答案：他们就变成了游击队，变成了复国主义，变成了美国人口里所说的“恐怖分子”！
    “没错，如果我们还击的话就一下子变成了，这是绝对不行的，我们绝对不会容忍这种事情的发生，但是你们想过没有如果拿着件事情去和敌人来谈判的话，以政治上的妥协换到我们利国的资本，这件事情可不可行？！”他这么一说所有人都心动起来，而且还是剧烈的跳动起来，白子行说的没错，他说的话一点都没错，不，不但没有错，这还是很有可能成功的一件事情……尼玛，我们可以建国了？
    有人不敢相信的捏了捏自己的脸难以言语的，如同梦幻般的表情让白子行知道他们对于“国”的渴望和对于“家”的期待到底有多么的浓厚，白子行突然有些明白了，这些人其实就和犹太人是没什么两样的，犹太人吃得苦几乎有千年那么多，凝聚力已经深入到灵魂和骨子里了，你去美国打听打听犹太人的社区那个黑帮敢乱来？
    但是犹太人的苦当时并没有网络媒体，就算打掉了牙也要往自己的肚子里咽，而超能力者是不一样的，他们是属于敏感人群，敏感人群的意思就是不论有什么事媒体都紧巴巴的报到着他们，他们的新闻甚至要比什么恐怖分子啊，民族**啊和那些歌星影星还要优先报道。
    正是因为媒体唯恐天下不乱的报道的原因所以很多黑暗面几乎大家都是见过，听过，看过甚至是亲自经历过的。
    这么一群人虽然理念不同，但是想要一个能够容忍他们的国家，一个大家庭却是绝对的，几乎任何人的感情上都是偏向这里的。
    说实话能有这么个机会大家都应该尽力的去做而已，但是有一些人却仍然是心头一股郁气不散，金刚狼就是其中之一，认识金刚狼的人都应该知道这货是十分够朋友的，虽然嘴够损，脾气够坏，但是的确是很有义气的，他身边正好有一个扩音能力者，他抓过对方示意对方帮他扩大一下声音，他就开始大声问道：“难道我们被这群王八蛋用核弹炸的事情就这么完了吗？！”
    他的话引起了一群肌肉男的公民，“对啊！我们可是差点死了啊！怎么能够那么轻易的放过他们？！”
    “金刚狼，你这货在核爆炸中真的会死吗！”白子行哈哈一笑，指着他大声问道，他的话引起了一圈知道金刚狼能力的超能力者们的大笑。
    “这并不是结束！但是我觉得，全世界所有超能力者的利益应该大于我们的利益，别说我们现在还啥事没有，就算我们真的为这一件事情牺牲，又怎么样呢？而且看看我们，我们可是什么事都没有啊！拿一个毫无损伤的我们的区区的委屈去换一个巨大的容身之处，这难道不是世界上最划算的买卖吗？！”
    白子行的话十分具有穿透力的传入了所有人的耳朵里。
    PS：第一更，还有第二更你们懂的！
    ：感谢“飞翔の暝”“致命狂飙”“暗炎幽凤”“应方”“枫花血羽”“致命狂飙”“太上太元”等人的打赏。
    PS2：话说我要不要出台一个打赏限定？一个掌门2更怎么样？
    s 
        第003卷：超能力战争 第159章 学园都市の终焉（八）
    第159章学园都市の终焉
    第159章学园都市の终焉
    白子行最终说服了所有人，之后的事情就不关他们的事情，这是决策层需要头痛的事情。
    “查尔斯教授，能够麻烦您跑一趟吗？”。在雪做成的雪屋里却燃烧着木炭，西伯利亚的树木之源极其庞大，以Lv5能力的火焰能力者只需要一次xìng蒸馏就能够烤出很多的木炭来，这就是为什么无数个雪屋在这里却大家都很暖和的原因。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    大家在这里是并不怕那些zhèngfǔ的的，一个是卫星如果要经过同一条轨迹的话是需要24小时的，而且就算不止一个微型在广阔的西伯利亚平原上也不一定能够那么快的找到他们。另一个是白子行已经戳破了他们的计划，而且还用正面的手段耍了他们一笔，他们要是聪明的话是绝对不会再来第二次这种傻*行为了，他们现在还呈现出淡定的架势，如果让他们再来一次真的把他们这一群几万个Lv4+数千个Lv5惹得炸了毛，不说别人，俄罗斯就够人家喝一壶的了，整个俄罗斯都有可能被他们破坏掉。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    所以大家现在才能够享受这诡异的宁静，这其实是对峙，当然，主动权其实是在白子行手上的！
    面对白子行的话，查尔斯教授轻轻的点了点头微笑到，他十分满意今天白子行的决策，那种在他都有点失去了理智的情况下白子行还能够坚持的将所有人压下来，并且实施他的计划，这是何等的人才……有些惆怅若失的叹了一口气，查尔斯教授有些抑郁：如果他真的是超能力者那该多好啊。
    他心里清楚，白子行就算为他们计划的再好，在未来达成目的之后还是要和他们分道扬镳的，真是太可惜了啊。
    查尔斯摇了摇头问道：“难道就真的和他们这么谈吗？他们是绝对不可能老老实实和我们谈判的。”查尔斯教授经过这一次的核弹事件之后总算是看出来对面敌人的秉xìng了，对方绝对会玩很多手段的，他是能够察觉对方的心里想法，但是他人好也是出了名的，对方这么欺负他他该怎么办？
    查尔斯教授没发现他也情不自禁的向白子行靠拢，开始想让他给自己拿主意了。
    白子行神秘一笑：“我本来就没想让你和他们讨论出个章程来。”
    “教授，您一去就用心灵能力将他们的底牌掏个干干净净，然后利用它们的底牌来一步步的拖延他们时间，您最好给我们拖那么十天半个月的，事情估计就成了。”白子行微笑着如同狐狸一般开口说道。
    “你是想！”查尔斯教授不愧是博学多才的大家，他锤了锤自己的脑袋，用了一个中国的词：“明修栈道，暗度陈仓！”
    “您真是博学。”白子行由衷的赞叹了一句。
    “哪里哪里。”查尔斯教授笑着摇了摇头：“能想出这个计划的你才是真的厉害，你真的是普通人嘛？真是让我有想看看你的脑子的冲动啊。”查尔斯教授虽然在说十分恐怖的话，但是大家都知道他什么意思。
    白子行微微一笑，“您可是在第一次见面的时候就答应我不探查我的脑袋的哦！”
    查尔斯教授狡黠一笑：“我可没说过这个承诺有永久的保质期哦！”
    “教授你可真是狡诈！”白子行哈哈一笑。
    “彼此彼此。”两人相视一笑，顿时觉得双方的关系拉进了很多。
    “那么教授，这件事情就拜托你了，其他的事情让我来把。”白子行微笑道。
    “那么就麻烦你了。”查尔斯教授有些亢奋，这是前所未有的机会就在眼前，他为了这个目标奋斗了一生，自然不可能无动于衷，这么点亢奋的状态本来都是小的，若不是查尔斯教授的理智和睿智压着他的仪态恐怕他都要唱歌了吧？
    白子行微微一笑，很有眼sè的退了出去。
    今天的查尔斯教授额外的喝了点小酒这个习惯在他瘫痪之后已经被他戒掉了的！
    接下来的事情几乎是一步步的在白子行的计划之中，他并没有重复的使用分身能力者那便利的能力，要知道天空中就算24小时巡回一次的卫星也是很有可能发现他们的，再加上其他国家的军事卫星，他们被发现几乎就是时间上的问题而已。
    但是白子行却并不害怕，因为卫星有一个特别麻烦的功能：他是在宇宙中的！
    宇宙中就会被大气层的变化所掩盖，无法透视的卫星在yīn雨天气里甚至还没有一架A30侦察机好用！
    而他们这边最擅长的就是yīn雨天了！
    在查尔斯教授启程的半个小时之后，Lv5级别超能力者“暴风女”发动了自己的能力。
    一股强有力的暴风雪笼罩了这一片区域，然后卫星再也找不到白子行他们的踪迹。
    因为拥有足够多的空间能力者，所以大家转移的十分顺利，在某个俄罗斯的中级城市，大家淡淡的化了妆，然后控制了一两个运输公司之后，仅仅这两个公司的所有卡车就将所有人给拖了出去，说实话心灵控制能力者的能力实在是好用，对方直到他们离开为止都还是觉得他们是的确派出了一大批车辆去做一个大生意，尽管这个东西在账面上经不起推敲，但是在事实面前人是会欺骗自己的，利用他们的潜意识，五天之后，白子行他们就站在了这里，站在了御坂美琴的面前。
    而查尔斯教授就是来和他们会和的。
    到现在这种地步任何谈判都已经没用了，已经是战场上见真章的拳头对拳头的角力了！
    难道那群白痴还真敢冒天下之大不韪来用核弹轰击学园都市？
    别说超能力者们饶不了他们就是230万学生的家长蕴含的力量都绝不是这些国家能够低档的！
    所以事情已经定了！
    是时候开始真正的战争了！
    白子行表示他要开始攻略傲娇炮了！
    傲娇炮什么的最喜欢了啊！
    当然，携恩诱人什么的也是最喜欢的了！
    白子行心中毫无节cāo的这么想到……
    PS：我声明一遍，由于这周没有推荐，所以我们是孤军奋战！我们是孤军奋战！所有的推荐票，月票，打赏，订阅，都要靠以前的老读者，也就是你们！所以！战吧！你们敢打赏，投票，我就敢爆发！
    ：节cāo从未如此之充足！
    s 
        第003卷：超能力战争 第160章 层层推进
    第160章层层推进
    第160章层层推进
    尽管御坂美琴被查尔斯教授带走了白子行也没有说什么，接下来的时间多得是，并不着急，反而是白井黑子……白子行微微一笑，从空间手腕里拿出了一条长长的羊毛披风给她丢了过去。这个时候就算是黑子也不禁对白子行产生了一丝丝的感激，但是随后这份感激就被无尽的羞耻度和愤怒取代。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    她为什么会那么的耻辱？还不是因为白子行吗！
    但是现在在御坂美琴被带走，身边机会有2万个姐姐大人的情况，黑子不论如何都是无法自己独自离去的。
    “虽然我说不要破坏建筑，但是也不要给我手下留情啊！”白子行尽情的大叫道，“给我将路上的一切推平，除了能力者，研究者和医师，这里对我们没有任何意义啊！给我推平学园都市！”
    “！！”一群草莽们怪叫着，能让这群将大脑都 
        第003卷：超能力战争 第161章 决战亚雷斯塔
    第章决战亚雷斯塔
    第章决战亚雷斯塔
    说实话到现在为止学园都市其实是陷入了一片恐慌之中的。
    亚雷斯塔当然不至于傻×到直接放送学园都市被入侵的新闻，但是问题是白子行他们这边有超能力者黑客啊！
    初chūn饰利这种初中生和这种超能力方面的黑客完全不是一个等级上的较量，忙了一天的初chūn饰利还是没挡住对方的进攻丢掉了学园都市挽留过的掌控权。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    面对这种情况初chūn饰利也毫无办法，只能无奈的接受了学园都市网络被人攻陷这一事实。
    而直播什么的最喜欢了，白子行在攻陷了对方网络的第一时间就强制xìng的将所有的网络屏幕全部对准了他，在一个比较干净的房间里，白子行坐在一般主持人才能够坐的镜头前十分郑重的对整个学园都市来了一个直播。
    “12月25号，也就是五天前，圣诞节，俄罗斯人在扎夫斯基附近投放了一枚当量2000公斤级核弹，或许对于你们来说这枚核弹的意义只不过是什么之类的东西，但是对于我们来说，这是对于两千三百六十四位Lv5等级超能力者，七万三千四十四位Lv4超能力者的政治迫害！民族迫害！大屠杀！” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “尽管这一次核爆炸没有造成任何人伤亡，但是我可以告诉你在半个小时之前所谓的的地方还站着接近八万人的超能力者！如果不是我们同心协力的将自己转移了出去逃离了那里，这个真相将永无人知。”
    “面对这一政治迫害和种族屠杀，我们超能力者民族**委员会决定对核投放起到决定xìng作用的学园都市进行制裁。”
    “证据我们当然有，这也是为什么我们选择学园都市作为制裁的原因：”白子行对镜头比了比手势，然后镜头轻易地就切换到了另一边去。
    在这个钢铁城墙里，数万个妹妹们被裸天放在地上，尽管她们的身下有厚重的毯子，但是那一模一样的身体和面容还是很吓人，密集恐惧症患者一下子就吓出了一身白毛汗，鸡皮疙瘩都起来了，毕竟两万个一模一样的人啊，别说躺在地上，就算是移动不都都十分吓人了有木有？
    “或许有些人并不认识她们，但是我可以和你们解释一下，她们是以学园都市排位第三Lv5，超电磁炮的御坂美琴为样本克隆出来的，超过2万个的缺陷电气！”白子行在这里使用了一个误导人的小技巧，两万零二个也是超过两万个，3万个也是超过两万个，以人类的心理来说肯定是直接往大了猜的，最少三万个？我的妈呀，这比jǐng备队都要多的克隆人是闹哪样啊？
    学园都市很多人就会这么琢磨。
    什么事都经不起琢磨的，一琢磨就会发现问题，但是现代人经常就是无视问题，所以才导致很多事情越来越复杂，事实上只要最开始的时候做好了，哪里有那么多事啊？！
    “缺陷电气的意思就是她们的身体只能够承受Lv3左右的超能力强度，不但如此，她们的身体基因也有很大的缺陷，所有人都应该知道克隆羊多利吧？普通的羊可以活12年，但克隆羊多利却只活了不到7年就死去了，这些可悲的孩子们也是一样的，根据我们医者的判定，这些看上去14岁的女孩们其实只有1岁到2岁左右，而她们剩下的寿命只有……2年！”
    白子行睁大着眼睛怒吼道：“我们绝对不容于如此践踏超能力者生命和尊严的事情发生，这就是我们第一个对对学园都市宣战的理由！”
    白子行的话语中的意思很多，他本来就想告诉那些往他们丢过核弹的家伙别以为对我们的行动熟视无睹我们就会放你们一马，等我们收拾完了学园都市再来一个个的算账。识相的就给我乖乖的交出利益，否则的话我们就算总账。
    这就是政治上的利益交换，没有利益交换的基础的话那就只能打完之后再创造基础，这就是为什么很多人总是将“战争是政治的延续”挂在嘴边的原因。
    白子行并不讨厌这一点，因为只有这样利益才能够带动更多的利益，有一个很有趣的经济学问题是：一个人来到旅馆，炎热小镇慵懒的一天。太阳高挂，街道无人，每个人都债台高筑，靠信用度rì。
    这时，从外地来了一位有钱的旅客，他进了一家旅馆，拿出一张1000元钞票放在柜台，说想先看看房间，挑一间合适的过夜。
    就在此人上楼的时候，店主抓了这张1000元钞，跑到隔壁屠户那里支付了他欠的肉钱。屠夫有了1000元，横过马路付清了猪农的猪本钱。
    猪农拿了1000元，出去付了他欠的饲料款。
    那个卖饲料的老兄，拿到1000元赶忙去付清他召ji的钱。
    有了1000元，这名ji女冲到旅馆付了她所欠的房钱。
    旅馆店主忙把这1000元放到柜台上，以免旅客下楼时起疑。
    此时那人正下楼来，拿起1000元，声称没一间满意的，他把钱收进口袋，走了……这一天，没有人生产了什么东西，也没有人得到什么东西，可全镇的债务都清了，大家很开心。
    这其实是一个很有趣的问题，看似所有人都没有亏，那么这多出来的1000元到底是谁亏的呢？
    这是一个很有名的利息转嫁的故事，旅人损失了他的利息，但是却将整个行业的债务全部的还清了。
    这就是一个有名的钱生钱的例子，如果钱在银行里躺着只不过是拥有购买力的死物而已，但是如果将钱拿出来使用的话带动的利润足够让大家都赚个饱。
    这也是为什么国家默认银行将不属于他们的钱拿出来给一些人贷款的原因，留在银行里的永远是死钱，只有拿出来变成活钱才是整个行业流通的关键。
    白子行也是这么觉得的，如果没有利益的交换只不过是单纯的掠夺，掠夺是一次xìng的，是毁灭xìng的，但是利益的交换却是能够让所有人实现“双赢”的关键。
    “我现在在这里郑重地代表着七万五千四百一十四位超能力者在此对学园都市宣战，我重申一遍，我现在在这里郑重地代表着七万五千四百一十四位超能力者在此对学园都市宣战，我们的目标只有那罪魁祸首，胆敢将超能力者作为实验素材而进行惨无人道的实验的那亚雷斯塔，学院理事会和一部分的科学家，我们只惩罚恶首，但是绝不代表着我们会对任何阻拦我们的人手下留情！”
    “我现在在此宣布一切挡在我们面前的人都是敌人！一切阻挡我们的人我们七万五千四百一十四位超能力者都绝不会对你们手下留情，如果有胆子的话就给我放马过来吧，我们的怒火绝不是简单就可以熄灭的！”白子行的话声威巨重，郑重有声，带着一股子让人难以抗拒的信服，所有人都绝对相信如果哪个敢挡住他们前进的道路的话白子行他们是绝对不会手软的！
    绝对！
    这是一个生与死的问题，而面对这种问题所有人都在问自己，愿意因为一群肥头大耳的猪们和一群Lv5Lv4级别的超能力者做对吗……
    别说问自己了，想想这个数量就觉得胆寒。
    大家都会觉得白子行的数据中有一些是夸大其词的，比如说Lv5的数量等等，但是白子行就是这么直接利用人们的心里偏向xìng说出了真实数据来下套。
    结果这么一来猜测他们的真实实力就很麻烦了。
    有哪个会笨到去相信敌人的话吗？
    智商越高的人就越不会相信白子行的数据，更何况学园都市里面都是一群天之骄子，智商妥妥100以上的家伙？
    所以有些人觉得白子行夸大其词，有些人觉得白子行说少了什么，各说纷纭但是就是没有一个具体的数据。
    而就在学园都市的一片惶惶之中，第二天清晨，太阳才刚刚露出了脸，白子行就十分无耻的直接展开了进攻的行动。
    白子行才不是傻×，所以这一次是速攻！
    学园都市拥有学区23个，尽管有一半都是基础设施甚至是发电厂什么的都被称之为学园都市的“学区”，但是实际学区就那么10个。
    只要掌控了这10个学区，那么学园都市被拿下就已经是妥妥的了！
    速攻没有速度能力者怎么行，这群手持金属能力者为他们特制的超薄超轻款式的长刀，迅速的游走在第二学区的边缘并且直接挺进了第七学区。
    白子行给他们的命令是：决不能伤害任何一个学生，允许打晕，但是不允许伤害，对于大人没有任何要求。
    嗯，白大褂也不能杀呢。
    于是学园jǐng备队和jǐng备机器人们倒了大霉。
    尽管红sè的jǐng报照耀的整个学园都市一片通红，而且所有的入口都被关闭，但是这并无法阻止速度能力者们当速度快到一定程度的时候飞檐走壁其实并没有那么困难的！
    PS：这张3000字啊魂淡！不投票你们都对不起我有木有！
    ：推荐票还差3000加更，月票还差20章加更！准备好存稿等你们哦！亲！
    PS2：六千更新票，敌修，我去脱她衣！拿下了！
    s 
        第003卷：超能力战争 第162章 御坂美琴的忧郁
    第162章御坂美琴的忧郁
    第162章御坂美琴的忧郁
    夜静悄悄的来了，在黄昏下的宣战布告如同鬼魂一般缠着学园都市的人们不得安睡，大家都在猜测着学园都市到底是投降还是一战？站的太低的位置的人民根本无法看到真正的战争的险恶，仅仅因为“知道的太少了。”
    在自己的房间中，白子行不断的在白纸上写一些东西，他的字很好看，练了十多年的钢笔字在用什么都是刚正笔直的，而他最近也开始练毛笔字，这是云师的要求，当然毛笔字成长起来需要的时间也是以几年来计算的，现在并没有什么太大的成效。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    他在记录一些需要防备学园都市的东西。
    有一些事情会因为时间的力量而产生衰退，白子行的记忆力虽然十分惊人，但是却不是永恒，他从未有像那种天才一般“过目不忘”的能力，他有的仅仅是一个想要活下去的潜力完全逼迫出来的游戏之神罢了。
    游戏再怎么让人开心，感动，也只不过是虚拟的，真正能够当大家活下去的是名为“知识”的东西，而不是什么游戏。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    白子行现在前所未有的清醒，学园都市的底牌无疑是很多的，看他仅仅凭借着一个都市就敢将自己称之为“科学侧”并且和“魔法侧”两极对峙看来，明显学园都市还有很多很多的底牌，罗马教廷的前后左右四圣人加上英国清教和俄罗斯东正教才被并成为“魔法侧”而单单一个学园都市就被称之为“科学侧”并且那么多年来相安无事很显然是学园都市隐藏着什么样的底牌，必须要做好需要相对应的反应才行。
    白子行稍微叹了一口气，放下了笔，揉了揉有些酸的手腕，艾达已经带着雪莉等人去睡觉了，真的是如同大姐姐一般的存在啊。
    不，与其说是大姐姐而言还不如说是母亲一般的家伙，也不知道她到底多少岁了，白子行也没敢问，要知道有些女人的年龄是永远的秘密，想要刷好感度的话就永远别提这种事情，比如说魔女称号的几个：壹原郁子啊，啊，贝优妮塔啊，贝尔摩得啊，茱蒂啊什么的，这群女人或许战斗力还比不上他的一个零头，但是在yīn谋诡计方面白子行再练一百年也搞不定她们。
    这区别是存在的，名为智商的东西。
    而且女人玩yīn谋可要比男人玩yīn谋要容易得多啊。
    白子行轻轻地叹了一口气，虽然御坂美琴和白井黑子两个是十分可靠的战斗力，未来收入囊中会让整个团队的战斗力大增，但是战斗能力者和智慧能力者是不同的。
    白子行摇了摇头，查尔斯教授顶多算是智者，但绝对不是智慧能力者，小范围布局到大范围的战略规划都要十分jīng通拿手的才是顶尖智者，而现在，白子行他们小队里显然连一个智者都没有！
    坑爹呢你这是！
    白子行捏了捏自己的眉间，他在思考整部，又或者几个系列里智力比较强的有谁呢？
    很快他就捂脸放弃了，黑之契约者整部动画都充满着浓郁的英雄主义，围绕着黑之死神李顺生这一位超能力者展开的各种剧情，到最后结果反而是他身边那位进化失败的DOLL“银”变成了大*OSS，剧情的转折如同天上地下一般，至于智者……根本没有！一切都靠黑sè死神的勇猛和敏捷来解决……
    X战jǐng充满了美国漫画标准的英雄风格，将战斗的故事分割到每一个人，几乎每一个人都有自己的故事和理念，每一次战斗都充满了个人英雄主义，不论是反派和正派都有自己的粉丝和受众，面对这么一群人，只能说“智者？要那玩意有什么用，每次我们的战斗都是遭遇战，一下子就没了。”白子行悲哀的发现在X战jǐng中根本没有智者，或许被他干掉的万磁王算一个，但是……
    万磁王已经死了！！
    继续捂脸。
    好吧，科学的超电磁炮……尼玛就是4个初中女孩子在一起打打闹闹卖萌玩游戏的故事，真正一切问题都是靠御坂美琴的“超电磁炮”来解决，这是名符其实的“超电磁炮”！
    这么一番计算下来可把白子行给郁闷坏了。
    “那个……”一个弱弱的声音传入了白子行的耳朵里。
    白子行抬起头来看去，御坂美琴如同小兔子一般在门口犹豫着要不要进来。
    “御坂美琴啊。”白子行轻轻叹了一口气，脸上摆上了微笑，不论如何御坂美琴和白井黑子两人的战斗力都是他所需要的，他也十分喜欢御坂美琴和白井黑子两人，虽然不说攻略，但是一定态度上的和蔼是必须的。
    “进来吧，你有什么事吗？”。白子行用旁边桌子上的水壶给御坂美琴倒了一杯白开水，然后为自己不知道啥时候已经空了的杯子里填满了水，开口问道。
    御坂美琴犹豫着走了进来，然后来到了白子行的面前坐了下来。
    “那个……”御坂美琴捧着杯子一副yù言又止的样子让白子行十分无奈，心里如同猫一般挠着，白子行对着御坂美琴和蔼的开口问道：“美琴，你有什么事吗？可以直接告诉我，我身为这七万超能力者的领袖，不论什么问题我都会帮你们解决的。”
    “那个，你白天说的是真的吗？”。御坂美琴不断地婆娑着杯子，最终下定了决心开口问道。
    “白天的事情？白天我说了很多，不知道你指的是哪个？”白子行有些奇怪的开口问道，他有些没反应过来御坂美琴问的是什么。
    “就是你说的那个妹妹们只剩下2年生命的那件事。”御坂美琴咬了咬牙开口问道。
    白子行瞬间恍然，脸上带上了微笑，然后随机一闪而逝，这个善良的小丫头……果然是在担心妹妹们吗？现在只不过是超电磁炮初期，甚至可能连剧情都没展开，御坂美琴不太了解妹妹们的事情也是理所当然的。
    PS：次奥，对面的熊孩子把我的花瓶给打了，花瓶的水撒了我整整一个床铺，草，烦死了，天天吵吵吵的，整理花瓶用了点时间，希望大家不要着急。
    ：我会告诉你还有第二更吗？
    s 
        第003卷：超能力战争 第163章 老牌强者真正的力量
    第163章老牌强者真正的力量
    第163章老牌强者真正的力量
    “当然，我可以很郑重地告诉你，妹妹们的身体带着基因上的缺陷，毕竟克隆不同于单纯的孕育，如果学园都市的话对于人造子*这种事情也是可以做到的吧？但是我猜他们肯定觉得这么做是在是太浪费时间了，而且金钱的消耗也是十分吓人的，所以我觉得他们放弃了人造子*的正常孕育手段而是直接采用强行暴力的方法用单方面卵子的基因克隆出来的她们，学园都市没有使用你母亲和你父亲的基因，反而采用你的血来克隆她们，难道你就没有一丁点疑惑吗？”。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    白子行低下头来看着自己不断带起涟漪的水杯嘴角抿起一个微微的笑容，他是故意这么说的。
    名为全套的东西在不断地往御坂美琴的脖子上靠拢。
    “我，猜到了。”御坂美琴低下了头来，根本看不见白子行那微微抿嘴的笑容，而是语气颤抖着说到。
    “那么你也应该明白这群名义上是你的的女孩其实都是你的孩子吧？”白子行眯起了眼睛，盯着水杯，仿佛白sè的塑料杯上有什么美丽的花纹一般，他不用抬起头来就能看见御坂美琴脸上那几yù崩溃的表情。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “没错……”御坂美琴抿着嘴吐出了一个rì文的平假名。
    “那么，她们快死了。”白子行的一句话如同一道闪电一般劈在了御坂美琴的身上带着她的身体一阵剧烈的动摇。
    就算数千瓦的高压电都无法动摇御坂美琴分毫的她却因为白子行的一句话而剧烈的颤抖起来。
    她在害怕，她在恐惧，她在绝望……
    “你，能救她们吗？”。御坂美琴抬起头来，用希冀的目光看着白子行，开口问道。
    白子行抬起头来正好迎着她那绝望中带着希望的目光，他笑了。
    鱼已经上钩，是时候收网了。
    钓鱼的人都应该知道如果你要将大鱼钓离水面的话恐怕巨大的鱼就会用自己的总量和力量不断的晃动直到将你的钓鱼线给直接拉断。
    而如果你只是那么吊着不断地将鱼拉到自己的面前来，并且用网那么一捞的话，不论有多大的鱼都无法逃掉了！
    现在，御坂美琴已落网！
    白子行微微一笑：“如果，你愿意与我同行的话，我有一定的把握将她们稳定住，至于她们能不能治愈，需要看你的努力和表现了。”
    御坂美琴隐约的感觉到白子行的这一句话对于她未来的人生有着十分巨大的改变，她现在仿佛处身于一个十字路口，前后左右都是路，但是到底哪一条是正确的，需要走过之后才知道，御坂美琴迷茫了。
    就在御坂美琴迷茫的时候，白井黑子突然从天而降的落入了御坂美琴的怀里，御坂美琴被黑子这个动作都养成了习惯xìng的动作了，她伸手抱住了白井黑子，然后就听到白井黑子那尖锐而锋利的声音在自己的耳边响起：“你这个地球上的变态，别给我x近姐姐大人半步，你这个胆敢污染姐姐大人纯洁的人渣，给我离姐姐大人远一点！！”
    啧，功亏一篑。白子行扭过头去，心中想到，果然白井黑子就是御坂美琴的保护神么，在攻略她之前都无法对御坂美琴出手？
    不，白子行对着她微微一笑，看的白井黑子一个哆嗦，她一下子就回忆起了在今天白天的时候白子行对她做的变态事情。
    当然，这只不过是白子行略微有些得意的笑容罢了，种子已经种下了，不论黑子怎么打岔御坂美琴为了妹妹们都会成为他的部下，而白井黑子……你是逃不掉的，对御坂美琴痴迷的你怎么可能抛弃御坂美琴继续在这个世界待下去呢？
    白子行呵呵一笑，做了一个耸肩的动作，拉开了自己的凳子然后走出了门外去。
    是时候睡觉了，为了明天的总攻。
    “呼，那个变态终于走了，姐姐大人你没事吧？”白井黑子回过头来，看着抱着她低着头的御坂美琴感觉有些奇怪，摇了摇御坂美琴的肩膀：“姐姐大人？姐姐大人？”
    “啊？黑子？你是什么时候来的？！”御坂美琴这才仿佛回过神来一般抬起头来看者白井黑子问道。
    “姐姐大人……”白井黑子愣愣的看着御坂美琴，你到底是怎么了？那个男人到底对你说了什么？复杂的蠕动了一下自己的舌头，白井黑子还是没有将心里的话吐出来。
    二rì晨。
    当御坂美琴走出房间，看着整齐列队正在做着伸展运动的一群超能力者们神sè复杂，尽管这里大多数都是Lv4，但是他们给御坂美琴的感觉让她觉得她连一个Lv4都打不过，这是最直接的直感，来自于Lv5的自觉，那是因为她隐约察觉到了双方的差距，经验上的差距，真是让人丧气的事情，对方在经验上，还有在出手的果断和心狠手辣上绝对要比她要强得多，这种强是通过不断地血腥的战斗磨练出来的，绝对不是她这种欺负欺负小混混，和同等级的Lv5打一架就能够弥补的差距！
    这一群怪物。
    御坂美琴看着他们不知道应该说什么才好，因为对方完全是战斗方面的能力者，这么多的能力者聚集在一起产生的AIM立场让她连脚都吓软了。
    旁边突然有人拍了拍她的肩膀，爽朗的笑声在她的耳边响起：“怎么样，吓傻了吧？！”
    白子行拍了拍御坂美琴的肩膀，踌躇满志的看着这一群超能力者们对御坂美琴调笑道。
    “谁，谁吓傻了。”御坂美琴面红耳赤结结巴巴的反驳道，她可爱的样子让白子行微微一笑，这个连撒谎都不会的可爱的女孩的身上闪光点可是很多的哦。
    “没有关系，大胆的承认自己的错误才能够不断的进步啊。”白子行端详了她一阵可爱的脸红模样之后就转过了头来看着这一群超能力者们，他仿佛在自言自语，又仿佛在给御坂美琴解说一般：“当初我第一次看到他们的时候也被吓傻了呢，一群强大到让人无法抵抗的家伙。”
    “或许你不知道，这群家伙其实最开始的目的是追杀我。”白子行的话让御坂美琴愣了愣，随后她就反映了过来，她又不是傻瓜，圣象这种万磁王的左膀右臂让她结合白子行的话很快就前后联系起来：“因为杀了万磁王？不，你是怎么杀掉万磁王的？我的意思是以你的水平来说万磁王根本不可能被你杀掉啊！”
    御坂美琴的话没有问题，理解也没有问题，和事实也同样没有问题，再来几百个白子行也无法杀掉万磁王，万磁王对于磁场已经利用的淋漓尽致了，他甚至被称之为近百年来超能力者之中最有可能接近Lv6的存在。
    但是他就是那么轻易的死了，死在了白子行的手里！
    你他妈在逗我玩？
    很多人第一时间听到这个消息之后脸上的表情都是这个，你他妈在逗我玩？万磁王要是那么容易死掉USzhèngfǔ就不会连通缉令都不敢下达，只是在内部流传：“万磁王为最高级别通缉犯人”了。
    为什么？不就是害怕万磁王怒了，挥挥手拆了几座大桥吗？
    一座大桥需要多少钱和时间才能够建立？这个大家都不感兴趣，但是大家肯定很感兴趣万磁王要几秒钟才能拆掉它！
    万磁王的赫赫凶名是多次的战绩造成的，但是却陨落在白子行这个无名小卒手里，也难怪很多人一听到万磁王死了之后脸上的表情都是：你他妈在逗我玩？
    白子行脸上露出了敬佩的表情：“万磁王……他是一位伟大的家。”
    的先驱，甘愿为了超能力者**而做出巨大牺牲的伟大先知。
    他的存在就如同马克思对于这个词一般的存在感，对于所有的超能力者来说，万磁王和查尔斯教授就是他们指路的明灯，或许最后两个人有一个人的思想是错的，但是双方都愿意为了他们各自的思想理念而付出生命的代价。
    包括查尔斯教授和万磁王这种拥有那么多的权势者。
    他们是真正让人值得敬佩的存在。
    但是现在可不是缅怀万磁王的时候啊。
    白子行一瞬间振奋了起来，然后挥手大喝道：“目标学园都市第七学区，前进！给我撕碎一切阻拦在我们面前的路障，人类，楼房和超能力者们！是时候建立我们自己的国度了！”
    “！！！”下面一片鬼哭狼嚎让白子行不禁苦笑，他一个非超能力者说出这样的话还真是嘲讽啊。
    不过不管如何，士气已经被鼓舞起来了，接下来需要面对的就只有学园都市了吧？
    不，又或者说学园都市真正的力量？！
    白子行给查尔斯教授使了一个眼sè，查尔斯教授轻轻的点了点头，拍了拍身后琴葛蕾推着轮椅的手。
    两人往前方战斗的最前线走去，接下来，是时候让学园都市看看身为老牌Lv5超能力者的实力了。
    亚瑟博士微微一笑，十三金刚闻风而动……
    PS：今天不到一小时3000……我怎么觉得我最近爆种的越来越猛啊，我是不是快接近新人类了？@基拉？大和
    ：九千字催更票什么的我才不加更呢！月票的加更还差17票哦，推荐票加更还差2800票！
    PS2：感谢“凰嘯九霄”“悲伤野兽”“darkrad”的月票，感谢“13162211”“致命狂飙”“暗炎幽凤”的打赏，我去睡觉了。
    s 
        第003卷：超能力战争 第164章 大决战 ..
    第164章大决战
    第164章大决战
    “来吧来吧来吧来吧！你们这群残渣们！给我死过来！！”战争的最前线，有人仿佛在开无双一般，大喝着不断地将人打飞上天空，都是Lv4的人物，就算再怎么废柴也是有一定自我防御的能力的，死到不至于，但是被打飞之后的受伤却是在所难免的。
    面对这一情况引起了不少人的注意。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    有人将现场实况直接转了过来，尽管没有电和网，但是拥有电系和传输系等黑客存在的白子行完全可以在指挥部坐在柔软的沙发上看大戏。
    当然，指挥部并不只有他一个，一大群Lv5其实都还没动的，这个画面是前方几公里外传来的画面，学园都市交通便利，电车和公车只要拥有ID卡都是免费乘坐，但是现在白子行他们入侵，结果导致学园都市所有的门和交通工具全部停止，包括电车，地铁和公共汽车，甚至道路上还到处都是突然升起的路障。
    所有人这才知道看似毫无任何防御，如同脱光了的美女一把等待着宠幸的学园都市之下到底隐藏了多少的秘密。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    首先就是防御机制。
    看上去平rì里人畜无害，只能电电小混混，清扫清扫垃圾的jǐng备机器人居然全部装备了双持M60轻机枪，双持M60轻机枪的它们让人感觉如同杀气腾腾的杀人机器一般，没有任何怜悯和宽容，只是疯狂的扫shè着。
    当然M60这玩意用762mm口径的子弹，但是shè速十分惊人，一台jǐng备机器人带着两挺机枪，仅仅3台jǐng备机器人就将路堵得严严实实得。
    当然，这并不是什么大问题，对于超能力者来说一个空手的能征善战经验拔群的特种部队军人要比一个手持加特林机枪的武装机器人更加难对付，这是在杀人经验上的差距，而机器人，是没有经验的啊……
    最初的几个人在大腿或者身上中枪之后其实并没有太大的问题毕竟是在基因上进化了的超能力者，在止血和治愈方面当然优先于普通人，而且身边就是队友，仅仅一轮shè击，大家都知道机枪的准头，shè速和强火力带来的是那坑爹的准确率，尽管机器人的瞄准系统和稳定xìng上有加成，但还只不过是打伤了几个人而已，随后就被愤怒的超能力者们撕成了碎片。
    造成如此大的声势的当然不是区区几个随手就能拆掉的机器人制造的。
    “削板军霸！那家伙。”垣根帝督私底下和削板军霸关系还是蛮不错的，他看着削板军霸在最前线一个人抵挡着所有人的进攻的时候他站了起来：“我去把那白痴抓起来。”
    “不用。”白子行一个手就让垣根帝督停了下来，这让御坂美琴实在是太佩服了，要知道学园都市7位Lv5在xìng格上各有不同，但是有一点都是一样的，那就是不服管教，就是不服管教，都是年轻人，年纪轻轻，身居高位，带着一身无双能力，有谁能管教本大爷？
    一方通行是这样，垣根帝督是这样，就连如同乖乖女的御坂美琴，在骨子里，也是这么想的尽管她从来没那么张狂的说过。
    但是那只不过是为人处事的一种本能而已，骨子里的骄傲，谁人能懂？
    但是这一群刺头就这么挤在一个大会议室里，如同在听教授讲学一般看着大屏幕上的投影，估计在平时的话这里早就被拆掉了吧？但是白子行坐在老师的位子上转过椅子去看着大屏幕的时候大家却都静静地看着白子行等待着他作出安排。
    只能说白子行的威望已经十分之高了，否则的话大家早就造反了，就算不造反也绝对不可能安静的坐在这里，看看最后一排的圣象几个肌肉男吧，他们快把座位都坐爆了，但是却仍然没有那么冲动的冲到前线上去，而是十分安静的等待着白子行的安排。
    “查尔斯教授相比已经到了，还有亚瑟博士他们，没必要特地去走一趟的。”白子行伸出手来阻止了站起来的垣根帝督开口说道：“而且以查尔斯教授的战斗手法和脾气来说，削板军霸不会有任何生命危险吧。”
    “也是。”松了一口气的垣根帝督坐了下来，他虽然平rì里和削板军霸见面就斗嘴，但是两人的情谊还是十分深厚的，削板军霸明显螳臂当车的行径是绝对不可能有好下场的，别说他那半吊子的念动力，在场坐在这里的哪一个不是完爆他的存在？
    果然，查尔斯教授不愧是BOSS中的BOSS，一出场就无比拉风，给人一种“这是一个自带BGM的男人”的感觉。GM名为：BackG肉ndMusic，意为：背景音乐。）
    被琴葛蕾这么推着直接排开一条道路的他身后才是念动力的大师，琴葛蕾拥有着X战jǐng整部作品中最BUG的能力凤凰之力。
    也就是名为Lv6的存在，当然，这个世界怎么解释不好说，但是念动力Lv5却是确确实实存在的，加上心理防御上的心灵能力，琴葛蕾战斗力其实是非常彪悍的。
    面对这样的组合，削板军霸从一开始就没有胜算啊！
    查尔斯教授微微蹙眉，这种一根筋的孩子真是让他最伤脑筋了。
    不过无妨，查尔斯教授微微闭上了眼睛，然后就看到正在发狂的一拳拳打出一个个波纹将Lv4们打得惨不忍睹的削板军霸的力量明显开始减少，然后大家都住了手，因为查尔斯教授出手了，大家十分敬重查尔斯教授，另一个方面抢查尔斯教授的敌人，来补刀真的不是一件什么光彩的事情。
    只看到削板军霸的眼皮越来越重，越来越重，直到他咣当一声倒在了土地上周这才发出了一阵欢呼的声音，明显削板军霸是被查尔斯教授催眠了。
    本来这种一根筋查尔斯教授要控制也可以，不过会十分的费力，但是如果催眠这种技术活的话却能够十分轻松。
    早就有人等着把削板军霸抬到后面去，呼噜声音震天的削板军霸就算被人抬着也如同死猪一般并不醒来，反而睡得越发的深沉了。
    “继续前进。”查尔斯教授虽然坐在轮椅上，但是脸上神采飞扬，却如同骑在马上的大将军一般，往前指到。
    尽管学园都市有路障和停止行驶的电路掐断，但似乎这边能力者多得是，难道还挡得住一群Lv4的**办吗？！
    哥今天就是来踢馆的，哥今天就是来找茬的，哥今天就是来拆迁的！哥专治各种不服，不服的给我站出来一步！
    今天是正式战，自然不会有太大的问题，大家都不是来烧杀劫掠的，这里未来就是他们的家，基地，国家，他们虽然破坏的痛快，但是未来重建才是麻烦的，所以昨天经过一个晚上思考之后大家拆楼的时候都多了几分小心翼翼。
    昨天自然是要出气的原因，但是今天就是心平气和的来打仗了，这种状态下的敌人是十分恐怖的，因为大家都有了“死”的觉悟的时候就已经不会再害怕任何东西了。
    一路的推进真的十分的顺利，当大家来到第七学区的边缘的时候却遭到了强力的阻击。
    学园都市的猎犬部队一直都是黑暗中的杜宾犬，游走在黑暗和光明的边缘，不论任何人被他咬上一口拖入黑暗中之后就绝不会生还。
    但是今天，这头杜宾犬遇到了老虎。
    真正的老虎！
    冲锋枪？那种9mm口径的娘们玩意对于超能力者来说没有任何用处，统一使用762毫米口径穿甲步枪弹的他们在一层层的掩体后面，在看到了超能力者们之后立刻就直接开火了，AR15的步枪加粗了枪管，强劲而有力地火力直接覆盖了所有的超能力者。
    但比子弹更快的是超能力者们的能力。
    土和钢铁的超能力者们齐齐的往前一步，然后狞笑着用力的往地上一跺。
    轰！的一声巨响，一排由钢铁和厚土组成的防御瞬间力气将子弹全部收了进去，这些762毫米口径的穿甲步枪弹在进入掩体几米之后就再无重力的留在其中。
    也不气垒，AR15步枪枪口下悬挂的40毫米口径M203榴弹发shè器就齐齐的开了火。
    屁股上带着一圈白sè的尾巴的高爆榴弹就这么越过了对方一瞬间制造的掩体向敌人的阵营之中落去。
    冰冻，风系和念动力能力者不屑一笑，越众而出，冰冻能力者双手连连挥舞，冻气快的如同闪电，将还没落下的榴弹纷纷冰冻住，而风系和念动力能力者双手猛地一挥，大喝一声，不少榴弹就直接被反shè了回去，落在猎犬部队的阵营中，就算有掩体，猎犬部队却还是被炸的哇哇直叫唤。
    这一波攻击让他们连毛都没碰到，自己还被炸死不少人，士气虽然没崩溃，但是还没断兵相接的猎犬部队一下子就士气大跌起来。
    而这个时候，白子行的超能力者们出手了。
    火和爆炸历来是人类最具威力的武器，火焰能力者或许还要丢出大火球才能引起爆炸，但是能够凭空捏爆空虚的虚空爆炸怎么抵挡？
    PS：第一更。
    ：虽然收藏在掉，但是坚持住啊！弟兄们，星期天3点，我们就有援军了！坚持住！
    PS2：月票还差17票加更，推荐票还差2700票！
    PS3：感谢“金雷风”的催更，当然一万二我是绝对不会去拼命的，感谢“暗炎幽凤”的打赏。
    PS4：还有一更你们懂得！
    s 
        第165章 学园都市的底牌
    )
    虚空突然扭曲，然后身边猛地出现了光线扭曲的现象的他们突然发现自己的手脚突然没了，半边身子也不见了，到底发生了什么事？
    三秒钟，他们的鲜血喷涌得如同喷泉的时候他们才感觉到了伤口的剧烈疼痛，竭斯底里的惨嚎起来。
    但是面对这群身上带着腐臭的猎犬的时候，就算是最仁慈的查尔斯教授都没有露出怜悯或者其他什么情绪，而是因为这群本来就是黑暗之犬的家伙其实不知道杀了多少超能力者，又捕捉了多少超能力者供那些科学疯子们研究。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    如果说这些疯子们只能在脑子里YY超能力者而没有实施能力的话，那么这群猎犬就是将罪恶放大了千百倍的罪人，是最不能够容忍的存在啊！
    而直到这个时候火球才如约而至，和有限的那么几个爆炸啊，爆破啊，或者引爆之类的能力着不同的是火系能力者是极多的，而且火系能力者的区别很大，有些人发火啊，喷火啊，或者凝聚火球啊什么的。
    只有在Lv3之后，他们之间的区别才会慢慢的融合，最终触摸到最终的道路。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    当然，这一群Lv4统一一下攻击方式还是没问题的。
    当头部队几千个超能力者，数百个火系能力者还是有的，数百颗大火球如同天上的流星一般猛地撞入了对方的阵营之中，他们的目标不是人，是地面。
    但是造成的破坏力反而比对准人要强大得多。
    大家都是老油条了，搏杀经验丰富，哪里需要别人吩咐应该怎么做？
    砸在学园都市那十分坚固的混凝土土地上的大火球一下子爆裂开来，然后将道路直接炸出了一个巨大的口子，然后就看到那巨大的能量瞬间将附近十五米左右的范围席卷了进去，这可不是热量，而是火球炸裂在地上那巨大的圆坑中原本的道路材质！被炸碎了的石子和碎片绝对比手榴弹也不遑多让，就算是全副武装，戴着头盔穿着陶瓷防弹衣的猎犬部队也一瞬间受伤惨重，那石头扎入了大腿和手臂里的滋味虽然痛苦但是好歹能够悲惨的放声哀嚎，像是直接从眼珠里穿入大脑或者直接打穿了脖子的猎犬们就真的是连哭嚎都哭不出来了，直接咕嘟咕嘟的吐了两口血，躺在地上一命呜呼。
    仅仅几百个火球就差不多造成了近千人的伤亡，这超能力者不愧是被各国极为警惕地存在，仅仅百个Lv4的火焰能力者面对十倍于他们的敌人在第一次攻击中就能够造成三分之一的伤亡，被砸傻了的猎犬部队懵了，但是这群Lv4火焰能力者可没有停顿，他们自己出的手，自然对伤亡有心理准备，第二次攻击和第一波攻击的速度还不到两三秒，铺天盖地的火球术就又再次的砸了过来。
    这铺天盖地的大火球之术颇有我大WOW五火球神教的风采，白子行看的是老怀大慰。
    扫平了这一群废柴，由查尔斯教授带领的超能力者先遣队再次前进，这种事情几乎是小菜一叠，大家都没有出现筋疲力尽的情况，更是游刃有余的不得了，所以他们并没有想到退到第二梯队去休息的打算。
    第二梯队的任务是扫出一条平稳的，能够让所有人通行的道路来，所以大多都是一些破坏力十分强的家伙，类似于圣象这种碾压型的超能力者，和十分注重平衡的第一梯队是完全不同的，如果学园都市觉得第二梯队的人就是弱的，就是好欺负的，来希冀他们的话那么他们可错了。…,
    第一梯队已经把所有的摄像头和一切显示装置都拆掉了，学园都市在网络上的力量已经被断绝，在天空中飞的那艘连接着卫星树形计算图的飞艇跟是连毛都看不见半更，那玩意才是真正的高科技，被打掉一个尾巴估计亚雷斯塔都会心疼半天的，以前白子行甚至曾经猜测过亚雷斯塔那密不透风的房间就是在那个飞艇上。
    毕竟那个飞艇才是学园都市之中从未落下，从未升起，从未有人上去过，从未有人下来过，而且一年四季的飘在学园都市的上方用那冰冷而毫无人性的“眼睛”监视着学园都市的一举一动，而且从“滞空回路”的回收上来看那上面才是滞空回路最好的归宿把？在天空上的他不论在什么地方在面对滞空回路的时候都是一个直线，而直线，是最短的距离。
    当然，滞空回路能不能到那么高的天空上这就是另一回事了。
    先头部队仍然在前进，只不过学园都市的反击很快就来了。
    损失了两万个妹妹们之后，白子行一直觉得学园都市是拿不出什么有效的超能力者战斗部队的，因为很简单一方通行一只裹着一层反射层，这玩意有时候嫌麻烦他甚至连光线和声音都会反射出去，这就导致他有时候看起来十分的蛮不讲理，甚至是将人们熟视无睹的样子。学园都市最多也就是收集一方通行的数据和战斗方式，至于献血开玩笑，谁抽谁死。
    垣根帝督也是同样的道理，身为NO.2的他的能力是十分蛮不讲理的【未元物质】，或许他并不在意抽血，但是克隆出来的到底是什么东西呢？异世界的怪物，还是其他不知名的东西？
    这种风险十分之高的东西被否定了。
    而御坂美琴是十分好骗的，事实上也只有御坂美琴才会天真地答应学园都市的抽血计划，而其他几位排位靠后的Lv5是没有任何资格被提取基因浪费资源克隆复制的。
    【原子崩坏】只不过是爆炸能力的最终阶段。
    【心里掌控】有查尔斯教授珠玉在前。
    【念动炮弹】也只不过是区区的念动力打到了Lv5级别而已……还有什么吗？
    没有，没有这种资格啊！他们。
    而学园都市的暗部们，【School】，【Item】，【Block】，【Member】，【迎电部队】都是在原著中反叛过的家伙，面对他们的进攻是绝对不会听从命令的，策反他们的可能性十分的大，那么亚雷斯塔……
    你还有什么底牌呢？
    白子行坐在椅子上，翘着二郎腿，看着渐渐清晰的第七学区的厚重的隔绝墙，脸色越发的轻松，惬意起来。
    PS：请叫我节操满满的二更君。
    PS1：马上就要结束这一卷了，但是抛弃我的人每天都有二三十个啊，真是让人伤心，现在的孩子都是那么浮躁的吗？
    PS2：感谢“紫色水晶球”的月票，还是我的老读者好啊。
    PS3：一直有个问题是：问：RPG的射程最大也只有700米，到底是怎么打到最低射程800米，最高射程2公里的狙击枪的？可以在书评里回我一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第166章 风斩?修丝?冰华
    )
    学园都市似乎不再关心接下来的问题了，整个学园都市都沉淀了下来。
    但是白子行知道，接下来，才是学园都市的真正底牌！
    果然，不到一分钟的时间，被拆掉的第七学区围墙附近就慢慢的开始出现了学园都市的反击。
    那是一群群带着加特林机枪的机甲！火神VulcanM61航空机炮！！这可不是7.62毫米口径那种儿童玩具了，而是20毫米口径的航炮，一般被安排在F22战斗机或者支援型空对地武装直升机上，但是就算是这样这种每秒6000发弹药的航炮却也仍然没有尽情的发挥过。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    但是现在却不同了，一群高如楼房的机甲成群结队的出现，双手全是这种蛮不讲理的东西。
    HsPS15【巨大兵器】
    学园都市对外部危机镇压用新型驱动铠。
    这玩意本来仅仅是利用自己的巨大的身材和普通的武器伴随着猎犬部队或者迎电部队的步兵式推进，一个新型驱动铠的厚度打3个美军M1A2坦克是没有问题的，这种武器本来就是为了迎接大型的军事行动而诞生的存在，其前方厚重的装甲能够正面承受M1A2坦克120毫米口径滑膛炮加上尾翼稳定的贫铀合金脱壳穿甲弹的射击。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    这可以说的上是跨时代的兵器，简直就是无与伦比的陆地霸王，虽然训练员训练起来费力一点，但是想想一辆坦克4个驾驶员还经常不够，而这玩意只要1个驾驶员就能够开动并且时速完爆坦克的时候，就知道这东西的价值了。
    白子行一瞬间就兴趣来了。
    他可没有忘记自己是谁，他是主神空间里白色小队的队长，他必须为自己的小队负责，他将空间手环从自己的手上摘了下来：“布玛，让长门有希带着你过去，让教授帮你留一台机甲。”
    这机甲就算拿着20毫米口径火神VulcanM61航空机炮又怎么样？看看在场的超能力者吧，圣象一脸无所谓的在挖鼻屎，那是因为这玩意最多也就好想普通人被打了一拳差不多的痛而已，估计还破不了防。
    金刚狼正在拿着爪子削指甲，那是因为这玩意就算能打烂他的血肉也击穿不了号称世界上最坚固的艾德曼合金，而只要艾德曼合金还在，金刚狼就是永生不死的！
    当然，御坂美琴这种攻高防低的Lv5或许会苦恼一下，但是绝对也没有达到会被对方活活打死的地步！
    至于查尔斯教授就更加不怕了，只要对方使用普通人来驾驶，那么这种武器对于他来说就没有什么太大的问题。
    只不过接下来学园都市突然出现的武器让白子行坐直了身体：“立刻通知查尔斯教授，让他退回来。”
    旁边的心灵能力者一愣，随即点了点头。
    “发生了什么事？”一方通行翘着二郎腿看着白子行问道，他是最轻松惬意的，因为动手的不是他，他罕见的坐在椅子上看着学园都市倒霉，幸灾乐祸是形容他现在心态最好的词语了。
    “HsAFH11无人武装直升机，六枚羽。”白子行指着悬浮在HsPS15【巨大兵器】武装机甲的上空的直升机开口说道，那玩意装备的是M134，7.62毫米口径的加特林火神炮，而且武器悬挂架上还安装了不少空对地导弹。
    而这玩意号称六枚羽，号称造价250亿日元，只是不要是那种和日本那10式坦克与印度阿琼坦克与韩国K1坦克并成为坦克界三大笑柄的东西才好。（印度阿琼坦克开发价格35亿美元，日本10式坦克开发价格500亿日元，K1坦克是阉割版M1A1，但有猜测研发价格是M1的两倍。并成为坦克界三大笑柄。）…,
    当然，天空中呼啸而过的，大家连看都看不见的学园都市两大杀器：HsB00系列超音速机和HsF02系超音速暴击机呼啸而过。
    这两个玩意一个是超过5代战斗机的空中霸王，另一个是在载重方面完爆任何重型轰炸机的超音速飞机。
    这两个飞机的呼啸而过也正式意味着学园都市的反击开始了。
    “一方通行，垣根帝督，给我占据制空权。”白子行知道，如果是HsAFH11无人武装直升机，六枚羽又或者HsPS15【巨大兵器】武装机甲的话他或许还能够将空间内挤一挤放下去，但是这两个飞机太大了，大到他只能获取图纸的地步。
    所以，不用手下留情，给我尽情的杀吧！
    “暴风女，去援助他们。”白子行指着走出门外的两人开口说道。一方通行和垣根帝督两人同事不爽的撇了撇嘴，这家伙，竟然还敢小看我们。
    一瞬间两人就绝定不等暴风女升空就要把那两个苍蝇干掉。
    两人一出门就猛地升空带起了一系列的音爆，猛地窜上了天空。
    白子行的想法没有错，这两个飞机明显就是冲着他们来的，这是学园都市下达的最高的轰炸计划，在他们看来这种超音速的飞机根本不可能被截击，而对方又是在学园都市之内，这种双方都很接近的地方攻击机从起飞到轰炸只需要几分钟就能够搞定返航，这群入侵者的指挥部妥妥的完蛋了，而指挥部一没了，他们甚至还有可能吸收这群群龙无首的超能力者……
    这计划真是太好了。
    可惜，他们一没想到敌人推进的速度那么快，这样就给了白子行反映的空间和时间，二没想到对方的战斗力如此之强，超音速战斗机虽然没有升空到最高极限，2万米左右的大气层外，但是也是超过6000米以上的高空，这种高空别说飞行能力者了，普通的能力者的攻击都不一定能够达到这种高度。
    但是他们的确是忘记了，他们之前最强的牌其实不是这些机甲啊，直升机啊，战斗机啊什么的，而是两个人啊！
    名为一方通行，名为垣根帝督的家伙！
    “此路，只容一方通行啊！！！”一方通行看着向着自己冲来的飞机，哈哈大笑着单手一挥，黑色的翅膀猛地出现在他的背后，如同黑色的龙卷一般，巨大的力量几乎形成了肉眼能够辨认的能量波纹，这种能量波纹不是颜色，而是力量凝聚到一定程度，强度之后的存在，名为一方通行的Lv5最接近Lv6的存在，以人类之躯上达天听，以人类之躯，成为耶稣，成为耶和华！
    这几乎是所有人的终极目标，而最接近这个目标的不是查尔斯教授那些将行就木的老牌强者，而是一方通行这个不到16岁，身高不足1米7的瘦弱的小子！
    一瞬间HsF02系超音速暴击机就直接被在空中捏碎，载重量超过8吨的HsF02系超音速暴击机就这么直接在天空中变成了一团蘑菇云满负荷载弹的他因为载弹太多结果所有的弹药都被一方通行引爆结果完成了“在空中爆炸”的成就。
    这边一方通行畅快的大笑着不断地伸展着自己的黑翼不同的是，旁边的垣根帝督等了差不多3分钟，暴风女都上来了的时候都没有等到
    尼玛，HsB00系列超音速机人呢？
    结果三人降落下来回到大会议室里后才知道原来HsB00系列超音速机这货在飞的途中看到亚瑟博士等人正在朝查尔斯教授前方去支援，觉得那么大的土地上那么一小撮人实在是太碍眼了，所以朝着亚瑟博士他们发射了一枚空对地导弹………,
    亚瑟博士在爆炸产生之后直接将爆炸的能量变成了一个能量球，并且将能量球以超音速的速度射向了那飞机，结果那飞机很悲催的直接在快要接近垣根帝督的时候直接被打爆。
    这导致垣根帝督等了三分钟……
    郁闷啊！
    垣根帝督十分不爽，但是只不过是18，9岁的年龄的他平日里洁身自好，如同一个绅士和贵族一般，现在郁闷的连抽烟都不会……
    悲催。
    这边被老牌强者亚瑟博士解决了，那边其实也很容易的，查尔斯博士因为白子行的口信十分轻易的用心灵能力控制住了操作HsPS15【巨大兵器】武装机甲的驾驶员，而另一边的无人直升机都交给了Lv4们，或许这两者配合起来十分的强大，但是如果被拆出来单对单的战斗的话Lv4们怕过谁啊？
    面对这么一群土匪，天上的飞机一一被打爆，这几种超过世界科技一两代的武器出场仅仅不到半个小时就一一被歼灭，这种东西不论出现哪一件都能够直接成为某一场战争的走向关键的划时代性武器就那么轻易被打爆……果然超能力者就是开挂作弊的存在啊！
    真是太无耻了！
    一群董事会的成员们在那里大骂超能力者们，而另一边亚雷斯塔却已经悄悄的使用了最后的杀手锏。
    就在所有人慢慢前进的时候，白子行突然发现了学园都市那细微地震动，所有人停止了任何动作等待着地震的停止，日本这个国家地震都是普通到喝水吃饭一般的了，大家淡定的等待着地震的停止，但是只有白子行知道这里有什么不对劲的地方。
    所以当所有人面前出现了一个女孩之后，白子行终于知道学园都市出动了什么了。
    风斩?修丝?冰华。
    PS：第一更，从现在开始吾等以不是独自在作战！
    PS1：推荐票还差2600票！月票还差15票……（昨天我是数学老师死得早，算错了……）
    PS2：感谢“暗炎幽凤”“金雷风”的打赏，感谢“星之奕”的月票。
    PS3：第二更你们懂的，高三党可以去睡了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第167章 虚数学区?五行机关
    )
    虚数学区?五行机关其实指的并不是一个隐藏的学区，而是指学园都市两百三十万超能力者的AIM立场扩散之后的集合体，在学园都市，你完全无法发现超能力者们有多么的多，那是因为他们的脚踩的地方就是一个机关，名为虚数学区?五行机关的东西不断的吸取超能力者们散发出来的AIM立场，于学园都市处于不同的位面，同一坐标的奇怪东西。
    也是学园都市被列为No.1的最高机密计划，也只有亚雷斯塔才知道的计划。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    这是绝对机密的，所以当风斩冰华出现的时候，所有人都是一愣。
    这个没有AIM立场的小女孩是来干什么的？送死的吗？又或者学园都市打算借她的口来表达对他们的无条件投降？
    就在有人试探性的发射了一枚电光过去的时候，那电光却产生了出人意料的折射穿透了她的身体。
    “让布玛和长门有希退后，查尔斯教授退后，上去两个人试探一下。”白子行脸上很淡定，那是因为看透一切的淡定。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    风斩冰华的存在其实是在“海市蜃楼之都”的虚数学区，换句话说她如同“薛定谔的猫”一般哪里都不存在，哪里都有，但是你又看不见他，摸不着他。
    这是着名的物理矛盾定律，就如同唯物主义和唯心主义在哲学家严重的矛盾一样。
    用一句最通俗直白的话来说就是尽管你看得到风斩冰华，但是她对于你来说是物理免疫的！任何攻击对她都是无效化的。
    但是白子行当然知道这一点的窘境风斩冰华也是无法攻击任何人的！
    而且风斩冰华可是很珍贵的啊，她是整个学园都市的钥匙，是整个学园都市的齿轮能够使用的磨合剂，润滑油，她的存在……是关键。
    亚雷斯塔呀亚雷斯塔，你把她放出来可是大大的失策啊！
    白子行翘着二郎腿看着风斩冰华一步步的接近超能力者们，查尔斯教授已经被琴葛蕾从善如流的推回了第二梯队，也就是亚瑟博士他们的附近。
    而这个时候，风斩冰华终于和他们短兵相接了。
    出手的不是Lv4们，Lv4们早就想方设法的阻止她了，但是学园都市花费了十分巨额的资源和卫星能量来计算对风斩冰华的威胁的时候，最终的结论是除了上条当麻的把妹手之外，世界上没有任何东西能够对风斩冰华产生威胁！
    既然没有威胁那么就好办了！
    火力全开吧！
    性格内向、气质柔弱、戴着眼镜的少女形象。她有一头混着点咖啡色发丝的黑色长发，眼镜后面一对战战兢兢的双眼，并且身材姣好，胸部丰满得能将深陷其中的小猫窒息的程度风斩冰华是没有实体的。
    身为人造“科技天使”的她在皮肤之下其实是空空如也的存在，除了脑部的“核”之外风斩冰华其实是由“纯粹的能量”构建的人造人。
    从生命的进化角度上来说风斩冰华其实是比超能力者更高等级的存在，当然，这种存在没有思想没有性格，到底是不是值得人们向往的是另一方面，但是从生命进化学的角度来说风斩冰华的确是最高等级的存在。
    而白子行突然觉得脑门子痛，痛得连那筋都要暴起来了，他看到风斩冰华的时候突然记起了一些事情来，而这些事情……很麻烦，很致命。
    “一方通行！御坂美琴！！给我立刻到学园都市里去，不论你们用什么办法都要找到编号20001号个体，她是整个御坂妹妹们的中枢神经和指挥塔，她的外貌是御坂美琴8岁到10岁左右的样子，不论你们用什么方法立刻给我找到她并且把她带回来！黑子，你带她们去，快去，快去！晚了她就有生命危险！”白子行厉声大吼道。…,
    御坂美琴一下子就站了起来，白子行说得如此严重，不管是不是真的她都不打算冒险，站起来的她大叫道：“黑子！！”
    白井黑子身为Lv4是没有资格坐在这间会议室里的，事实上几千个Lv5，除了代表们之外其余人大多都坐在外面，很多人除了调令之外都还在睡觉或者吃东西啥的，有心灵能力者，只要范围不超过几千米白子行的命令几乎是随叫随到的。
    而空间能力者的存在更是让调动变得十分的便利。
    白井黑子不愧是随叫随到，御坂美琴的忠实“坐骑”，一瞬间就出现在了御坂美琴的身边，她甚至都没进来看看空间节点在哪里，这种速度和准确度如果她次次都能发挥的话Lv5的评定是没跑的！
    当然“坐骑”这并不是在贬低她，你如果直接问问愿不愿意当御坂美琴的坐骑，她肯定是一脸兴奋的表示被姐姐大人骑什么的最喜欢了。
    御坂美琴牵着白井黑子的手看向了一方通行，一方通行不情不愿的来到了白井黑子的身边捏住了她的衣角，仿佛觉得白井黑子十分肮脏一样，白井黑子也不觉得自己多被冒犯什么的，一方通行是谁啊，学园都市中大名鼎鼎的No.1，巨大的声望带来的是绝对的威慑力，你真以为那群流氓混混会去找一方通行的麻烦？如果不是学园都市推波助澜，其中大部分混混甚至都不知道他们找麻烦的那个漠视他们的人就是学园都市的No.1！
    但是白井黑子是知道的，她一瞬间带着两人消失在所有人的眼眸中，但是让所有人在意的并不是他们，而是白子行那紧张而吃惊地态度。
    白子行从未如此惊慌过。
    “发生了什么事，白。”白子行最大的收获就是在这7天里将这一群Lv5的好感度居然刷到了平均70以上！
    这意味着他可以对任何人提出组队请求，就算是一方通行或者垣根帝督这两个对他有心理障碍的人也在60以上，唯一对他好感度在60以下的或许就只有麦野沈利了吧？不少字
    不管如何，局势还是要控制。
    面对其他人的问题，白子行摇了摇头对身边的心灵能力者说到：“实施后告诉教授，让琴出手了。”
    PS：节操满满第二更，有没有人给个月票啊，订阅啊，推荐啊，打赏啊什么的啊？
    PS1：看我节操那么十足的每天2更你们就应该知道我加更的诚意有多大吧？不少字来吧！月票订阅推荐票！向我开炮！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第168章 和谈
    Lv6是什么东西呢？
    以学园都市给出的官方解释名为：“以非神之躯，抵达神之领域者。”
    而在学园都市提出的绝对wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    , 
        第169章 Lv6对Lv6
    )
    亚雷斯塔看似很吃亏，但是才怪咧！
    看看亚雷斯塔的直属机关吧！
    因为【统括理事会】属于亚雷斯塔权力控制，所以统括理事会所掌控的机关都能够算入亚雷斯塔的直属中去。
    属于亚雷斯塔的暗部有：
    【猎犬部队】w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    【人员（Member）】
    【迎电部队】
    而属于统括理事会的暗部有：
    【集团(Group)】
    【学校(School)】
    【道具(Item)】（以上三个因为领袖叛变都已经差不多是名存实亡）
    【区块(Block)】
    【新入生】
    换句话说亚雷斯塔几乎是一人控制了所有的暗部成员，所有的人都是他的直属，单从这一点上面亚雷斯塔就要将学园都市接近十分之一的战斗力剥夺。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    那么再稍微换算一下如果亚雷斯塔耍赖，将他们不熟悉学园都市的超能力者这一点算进去的话，几乎成年的超能力者都难逃被亚雷斯塔划分进去的打算。
    而再看看非战斗直属机构吧。
    【樋口制药？第七药学研究所】是天井亚雄负责的，换句话说直属没跑了吧？不少字
    【先进教育局木原研究所】是木原幻身负责的，现在他人死了，换他孙女来泰瑞斯提娜来负责，直属妥妥的吧？不少字
    【病毒保管中心】亚雷斯塔直属。
    【冥土追魂的医院（并不知名）】冥土追魂的医院是为亚雷斯塔做过手术的医院，被规划到他直属也是没有问题的吧？不少字
    另外学园都市在天空上的3颗卫星，和其他的军工设施几乎都算是亚雷斯塔的，到时候讲和了，亚雷斯塔一口咬定是属于他的，那么到底归不归他呢？
    要是到时候真的讲和了的话再撕破脸皮开打就难了。
    白子行才不愿意埋伏下这么一个伏笔，到时候闹起来，亚雷斯塔再在学院都市里建立一个【都市中的都市】怎么办？
    到时候别说和对方斗智了，那才叫真坑爹呢！
    所以能一劳永逸就一劳永逸的解决他吧！
    白子行叹了一口气，嘟嘟的声音从电话的那一头传来，看来是亚雷斯塔已经打定主意要给白子行好看了！
    “看来等不到一方通行和御坂美琴了。”白子行摇了摇头，站了起来，沙发果断的大喝道：“立刻通知查尔斯教授，开启【凤凰女计划】！！”
    本来因为白子行对亚雷斯塔的答案激动的热血沸腾的的人听到这句话如同戳破了的皮球一般瘪了下来，“什么啊！还没轮到我们吗？！”金刚狼虽然和白子行交情不浅，但是他的嘴巴更臭：“我们可是在这里从上午等到现在了啊，连中午饭都没来得及吃，怎么还轮不到我们上场啊。”
    “是啊是啊。”金刚狼的话顿时迎来了身边不少人的呼应，大家都觉得白子行现在不让他们上场实在是太过分了。
    “你啊你！”白子行指着金刚狼笑骂道：“让你现在一个人去打一个Lv6你打得过吗！”
    “这个……”金刚狼挠了挠自己那胡子拉碴的下巴，尴尬的说道：“我们那么多人，AIM立场早就差不多没有任何冲突了，就算打不过，配合起来一个Lv6难道堆不死吗！”
    “就是，就是。”在场的都是欧美鬼畜，欧美鬼畜只要不是政客都几乎都是在人际关系上十分顺其自然的家伙，如果他不喜欢你的话估计这辈子都不会和你来往的。…,
    所以大家都齐齐的回答道。
    “那么接下来呢？！”白子行张开双手道：“接下来你们打算怎么办？”
    “接下来？”他的问题让所有人一愣，金刚狼开口问道：“什么接下来？”
    “就是死了一半，甚至是更多的人的你们，就算堆死了Lv6又应该干什么呢？”白子行脸上带着嘲讽的笑容问道。
    “这……”金刚狼语塞，但是随即他不服气的发挥了自己的臭嘴巴：“但是你现在也只能堆死对方了吧！难道你还有其他方法吗？现在这个情况我们这边哪里来Lv6和对方对打啊！”
    “所以你给我看下去就知道了。”白子行坐了下来，转过身体来，看着大屏幕上的投影说到。
    金刚狼不爽的坐了下去，圣象憨笑着拍了拍他的肩膀，差点没有把他拍到地底下去，圣象虽然在战场上很疯狂，但是面对自己的战友还是很靠得住的，只不过因为力气掌控的原因经常把人打残废，这点也只有金刚狼敢挨着他坐，所以金刚狼一下子就从“普通的战友”在他的心里地位飙升到了他的“亲密好友”的地步。
    【凤凰女计划】其实是通过琴葛蕾同意的计划。
    既然名为【凤凰女计划】而不是【黑凤凰计划】自然是为了将凤凰女那好的一面yin出来，将她的善变成控制【凤凰之力】的力量，然后发挥出Lv6的力量来。
    原著里的她十分不稳定，只不过因为万磁王的几句挑拨就失控的杀害了查尔斯教授，而如果在她知情并且有意识的控制的情况下呢？
    凤凰女还会不会爆发？
    她还会不会被邪恶的黑凤凰控制？
    这黑凤凰不是别人正是她的“恶念”啊！！
    其实她对查尔斯教授并没有恶感，实际上她对查尔斯教授的一切都来源于被查尔斯教授欺骗的愤怒：毕竟是养大自己的教授，如同亲人，如同父亲一般的查尔斯教授居然欺骗了她那么久，想想都觉得气人吧？不少字
    现在大家可以直接带入看看：疼了你那么久的老爸突然对你说你不是他亲生的时候……你绝不会去找他之前待你有多好，而是之前一点点教训你，教育你的地方都会被一瞬间无限的放大，然后来一句：原来他之前那么对我，就是因为我不是他亲生的啊！
    其实原著里凤凰女正是基于这种愤恨的状态下，加上一身庞大的Lv6能力失控，而查尔斯教授又一再的进入她的脑海里刺激她，结果导致她的暴走，将他残忍的杀害，但是现在，琴葛蕾控制住自己让查尔斯教授全无保留的开放了心灵的牢笼之后，她是否会胜利呢？
    一场Lv6对Lv6的战争，即将打响。
    PS：第二更。
    PS1：话说从4月1号开始我就一直在5000字到6000字的爆发，这是我的底线呢，估计还会持续两个月到三个月左右，不如我们来做一个这样的约定吧：我爆发多久，你们就投多久得票，如果我有一天没做到5000字的话，那么大家就可以不用给我投票，但是我每天都做到了的话，大家每天都来给我投票好不好？我们来看看我在你们的支持下能爆发多久如何？
    PS2：订阅，推荐票，月票，打赏，请都来吧，在看书之前请来，登陆自己的账号给我投上你所有的推荐票哦！我可是很有节操的在爆发呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第170章 学院都市的终结
    如果说，一个Lv6是巨型核弹的话，那么两个Lv6是什么？
    是能够直接将日本陆沉的力量！
    整个日本都
百度搜索「小说秀」，看最新小说
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    , 
        第171章 王对王
    “黄泉川队长找到了！！”下水道中，一群警备队员们欢呼着，让整个下水道都是一片震山的欢呼。
    黄泉川爱穗被人用电锯从牢笼中解放出来的时候除了精神上有点萎靡之外并没有什么太大的狼狈模样，当然，脸上那一块污迹是没办法的，小萌老师被人抱着出来的，她一直处于萎靡不振的状态，睡得很舒服。
    “哦！大家。”看着一堆堆真枪实弹的警备队员，黄泉川爱穗就知道他们受了怎样的委屈学园都市规定，如果不是十二理事会之中的三个人同时签字的话他们是不可能被配杀伤性枪械的，而非杀伤性的枪械都是指那种麻醉，电击和催眠枪。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    为了救她，他们肯定都违背了学园都市的命令。
    这是一群可爱的家伙。
    “接下来去给我维护学院的安全和治安啊，小的们。“接过了一件防弹衣，套在自己那一身运动服身上显得不伦不类，但是一瞬间就英姿飒爽起来。
    接过了一把AR15，这玩意就是M4的演变型号，当然孰强孰弱我们这些弱逼军事宅是没资格评价的，但是人家有些人喜欢用AR15，有些人喜欢用M4A1你也没办法说人家。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    黄泉川爱穗一下子便沉了所有人的头领，整个警备队的精神和气质一下就不痛了，变得十分的雄壮威武他们一瞬间从一堆乌合之众演变成了百战精兵，而这一瞬间的原因只不过是因为一个女人而已！
    黄泉川爱穗，了不起的女人！不愧是被艾达看上的女人！
    这么说好像有哪里不对？
    嘛，不管了。
    这群武装警备队们纷纷的往之前的原路返回，那个地方是拥有数个出口的井口，但是当所有人全部被自动升降的机器人拉上去的时候这才愣然的看着整个世界都在颤抖，天上到处都是能量波纹的学园都市傻眼。
    什么时候他们从学园都市地下出来之后学园都市就变成中东了？
    看这激烈的交战痕迹简直比中东还要阿富汗啊！
    左边的大街上一发大火球猛然的闪过，右边的小巷里电闪雷鸣如同高压电漏电一般的情景让人情不自禁的缩了缩脑袋。
    不远处就有剧烈的爆炸和闷声传来，以声音的低沉和居然能传播到这里来看，看来爆炸并不小啊。
    这些有经验的老兵就能判断出来，而其他人则已经有些吓得两腿发抖了。
    黄泉川爱穗想当年也是被派遣到伊拉克过的维和部队的成员，端着AR15巾帼不让须眉的大喝道：“决不能让这群家伙再继续在我们的学院都市里乱来了，所有人战术分布，跟我来！”她高举自己的左手示意所有人跟上，然后左手在天空画了一个圈圈，左右顿时上来四名战士掩护，后面也有七八人立刻调转了枪口向后面看齐，然后中间的人瞬间看上了墙壁上面，枪口对准了两边墙壁和天空，这就是战术部队中最标准的乌龟壳式前进方法。
    这方法在伊拉克和阿富汗十分有效，在面对全民皆兵的伊拉克的时候美军曾经利用这套方法有效地降低了深入敌军的部队的伤亡。
    而就在她们前进的途中，一只巨大的机甲猛地闪过，大家都被一阵大风给迷了眼。
    “刚刚那是什么东西？”高达3层楼的机甲还是很有威慑力的，虽然搞不定御坂美琴，但是面对一个Lv4还是能够稍微抵抗一下的可惜就是没考虑到查尔斯教授的挂………,
    “如果我没看错的话应该是学园都市的隐形HsPS15，学园都市对外部用新型镇压兵器！居然连这个都拿出来了吗？！学园都市已经被逼到了这种地步了吗？”。震惊的黄泉川爱穗惊讶的自语说到，由于声音实在是太小，就算是身边的人也没有听到她的喃喃自语。
    “小的们，我们走。”黄泉川爱穗提起一口气大喝道，她的目光中充满了坚决，现在已经不是他们能够涉及的了，接下来的事情他们只能够保护一个地方医院！
    不论什么人只要是战争就要被送到医院去，而医院受到攻击的话几乎就等于屠杀，因为医院里几乎都是伤患啊。
    不论双方怎么打，她这两三百人根本无法改变战局，那么就只能尽可能的保护自己的责任了。
    啧，真是让人讨厌的感觉啊。
    黄泉川爱穗咬了咬牙。
    这边，白子行他们已经逐渐的从两位Lv6的战斗边缘绕了过去，顺着第七学区的大道向着学园都市最中心的地方前进。
    在所有人看来类似亚雷斯塔的家伙就是应该在最中心的地下等着他们上门，然后如同魔王一般被他们打死或者打死他们。
    但是白子行知道，亚雷斯塔从来没露面过，既不知道自己在哪，也不知道他在哪，在一个盒子里，在一个密不透风的，只有一个巨大的玻璃罐的房间里……
    他需要一个带路人。
    白子行又不是弱智，当然不会以为亚雷斯塔那个地方就是学园都市的中央或者是学园都市的心脏，又或者在学园都市的某处。
    以亚雷斯塔的脾气那地方甚至在日本海，东京湾的某个潜艇里，天上的飞艇里，甚至是兔子家都说不定呢。
    白子行不知弱智，亚雷斯塔同样不是！
    那么引路人在哪里呢？
    白子行看着前面一闪而逝的身影面露喜色，真的是从天而降的妹子啊。
    “给我抓住她，结标淡希！！”那人听到有人在叫自己的名字下意识的一回头，然后就看到Lv5铺天盖地的向她涌来，小姑娘结标淡希一下子就吓得花容失色的被扑倒在地，AIM浓郁的吓得她连空间移动都来不及用了，等她被抓住的时候却是没法用了。
    “结标淡希。”白子行笑着在她的面前蹲了下来：“亚雷斯塔将你派过来也是想要你带我去见他吧？不少字走吧！”
    “你怎么知道。”结标淡希还没从刚才的捕捉中反应过来就被抓住了，吓得现在还没反应过来，下意识的问道。
    “这当然是王对王了！”白子行哈哈一笑。
    PS：没时间了，明天再感谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第172章 最终幕
    )
    一个方方正正的盒子里，没有任何的东西，中央只有那一个人存在着，名为亚雷斯塔？克劳利的人。
    一个“像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人”的人，倒吊着在瓶子里，冷冷的凝视着这个世界的人。
    但是现在，有一个人闯入了这里。
    结标淡希带着白子行一瞬间来到了这里。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    终于，王对王了。
    白子行整理了一下衣服，心中悄悄的叹了一口气，亚雷斯塔就在他的面前，是时候王对王了。
    “亚雷斯塔？”疑问句，肯定句。
    “白子行？”疑问句，肯定句。
    两人都无比笃定的看着对方，比值而挺拔，两人的目光撞在了一起。
    “结标淡希，你下去吧。”在两强相对的其实中，结标淡希早就有些瑟瑟发抖了，她仍然还在这里只有一个原因亚雷斯塔没有开口。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    等他开口之后结标淡希如同老鼠一般一瞬间窜了出去。
    “你找我来，是打算认输？！”白子行抬着头，看着他，调笑着问道。
    “我亚雷斯塔生平从未认输过。”亚雷斯塔微微一笑，自信而平淡的回应道。
    “那么你找我来打算干吗？”。白子行笑着问道：“我已经安排好了一切，只需要等下去，一切的一切就将是我的东西，而你，只不过在这里苟延残喘而已，等到我们掌控了学园都市的所有，你这里迟早会被找到的。”
    “真的，都是你的吗？”。亚雷斯塔仿佛在对白子行说话，又仿佛自言自语一般的开口道。
    “从一开始，你们的来历就很可疑。”亚雷斯塔倒着盯着白子行，如果普通人被他这么盯着估计腿都吓软了，但是白子行毫不犹豫的在和他对视着，勇气可嘉啊。
    “我曾经派人去寻找了你们的来历，那个时候你们已经撤离了西伯利亚，所以我只在你们最初出现的地方找到了这个东西。”地板突然打开，两个东西被伸了出来，那是一对手表。
    黑幽幽的，让人忍不住遍体生寒。
    “我只找到了这个东西，很有趣。”亚雷斯塔嘴角扯了一个似笑非笑的表情。
    “你们的来历，过去，效忠于谁又或者是什么人，我都一概不知。”
    “你们不是从中国来，并非冲着西伯利亚去，但是为什么你们世界上所有的痕迹都没有呢？”亚雷斯塔的声音悄悄的在这个密室里回荡。
    “一个人一出生一定要有医院记录，一个人上学一定要有学校档案，一个人上班一定会有简历文件，一个人花钱，一定会有消费记录和账单明细，一个人去银行取钱，也一定会有支出记录和存取账单。”
    “但是你们都没有，你们什么也没有。”亚雷斯塔看着白子行：“这种人在这个世界上不可能存在。”
    “你是从什么时候开始调查的？”白子行眯着眼睛问道。
    “你们三个带着这同样的手表的女孩绑架了我一个警备队的队长的七天前开始调查的。”亚雷斯塔淡定，淡定。
    “真是了不起的调查手段啊。”白子行微笑道。
    “谢谢夸奖。”亚雷斯塔有礼貌的回答了一句。
    “然后我在你们最开始的地方找到了这个东西。”普通世俗政府如果下定全力去找就一定能找到的详细情报面对亚雷斯塔来说更加的轻松。…,
    仅仅一个星期他就找到了这些情报吗？
    亚雷斯塔，真是个可怕的家伙。
    白子行抬起头来，一脸轻松：“那又如何呢？”
    没错，他是不是这个世界的人有什么关系？他是不是超能力者有什么关系？他是不是兔子家的人有什么关系？
    大家都得到了他们想要的，查尔斯他们得到了自己的国度，他得到了自己要赚的东西，而输家只有亚雷斯塔而已！
    一切都不重要。
    他是谁，他怀有什么目的，在胜利面前都不重要！
    “没错，哪有如何。”亚雷斯塔轻轻的笑了笑：“不过我在遇到你们的时候才知道真的有那一个世界，才知道我梦想了一辈子的世界并不是虚假的，所以，所以告诉我吧！那个世界的一切！”
    他的语气中充满了狂热，他对于其他东西都并不看重，但是唯独……唯独，对于另一个世界，对于名为“天界”的世界他充满了向往，这一次，机会近在眼前，所以，白子行，告诉我吧，我的梦想，绝不是奢望。
    白子行狡猾一笑：“我告诉你，可以，但是你又想拿什么来换呢？”
    “这里是学园都市的所有医疗资料和科技资料，”很爽快的拿出了自己存下来的所有家底，在这个情况面前或许以前亚雷斯塔还会动用学园都市的力量逼迫他说出来，但是失去了学园都市的他唯一能够作为交易的就只有这个了学园都市的一切资料。
    “切，找拿出这个的话可是省了我很多事情啊。”白子行拿起了那块方块状黑色的物体看了看。
    他手里并没有空间手环，所以只能放入了口袋中。
    他走了两步来到了那个手表前，正好，之前只不过是邀请御坂美琴入队，但是现在却能够多出一个战斗力了。
    “这个东西，只需要戴在手上就会以选召者的身份进入你想要去的空间，在哪里，拥有这一切，当然，是需要通过完成任务和进化来换取的。”
    白子行抬起头来看了亚雷斯塔一眼：“你还想去吗？！”
    “当然！”亚雷斯塔激动地大声道。
    “那么就带上她吧。”白子行神色肃穆，他这种类似于邀请的解说是不会被警告甚至是扣分或者是抹杀的，要是这样都有问题的话估计邀请队伍的人都会死绝。
    “希望在那个世界，仍然能遇到像你那么有趣的人。”那个平台缓缓地沉了下去，然后就看到一个手表从上面缓缓地沉到了亚雷斯塔的面前，亚雷斯塔深深地看了白子行一眼，然后终于做出了到现在为止的第一个动作：戴上了他。
    【叮咚，超能力大世界正式被终结，超能力大世界正式被终结，30秒后，所有进化空间玩家被传送离开，所有进化空间玩家被传送离开。】
    PS：时间不太够，先来一章把。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第173章 回归 ..
    )
    “赶上了！”白子行抓着御坂美琴的手大声的说道。
    最后三十秒，白子行通过被打开的盒子冲出了亚雷斯塔的秘密基地，那个盒子就是天空中悬停在数万米高空中的浮游船。
    而数万米高空中几乎都能看到太空的黑色的白子行就这么直接向着学园都市冲去，他应该感谢心灵能力者们的孜孜不倦的搜寻，待他出现在心灵能力者们的搜索范围之内的时候立刻就有飞空的能力者或者拥有翅膀的能力者冲了上来接住了他，然后利用查尔斯教授的定位找到了御坂美琴。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    当白子行大声的对着御坂美琴喝问道：“御坂美琴，你愿意和我离开这个世界去寻找拯救妹妹们的方法吗？”。的时候，御坂美琴终于毫不犹豫的点了点头，然后黑子不甘心的大喝道：“我也要和姐姐大人在一起！！我是绝对不会放心吧姐姐大人交给你这个禽兽的！”
    接下来的十秒，御坂美琴和黑子都收到了组队的邀请，然后点了赞同之后成为了白子行的团队的一员，然而白子行还有一件事情未了啊！ 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “把这个！交给一方通行！！”消失之前，白子行猛地将手里的手表丢了出来，这个本来是为了查尔斯教授或者一方通行准备的。
    但是新成立的国家是无法离开查尔斯教授的，所以最后的这个东西，是给一方通行的！！
    最后一秒，白子行，雪莉，艾达，布玛，长门有希，御坂美琴和白井黑子消失在了这个世界里。
    然后就看到所有正在战斗的人一愣。
    “我们，胜利了吧？不少字！”这个人愣愣的看着自己手里的手表开口推了推身边的朋友问到。
    “对……我们胜利了。”首先迟疑了一会，旁边的人猛地反应过来开心的大喊道：“我们胜利了！我们攻占了学园都市！我们拥有了自己的国家了！！”
    场面停了三秒钟，然后整个学园都市都沉浸在了一片欢乐的海洋里。
    所有人都在欢呼，所有人都在雀跃，但是那一群Lv5们却茫然地看着四周，他们胜利了，但是心中，好像有什么重要的东西失去了一般。
    “戚，不关我的事。”一方通行看着欢呼胜利的人群，摇了摇头转身就要走，就在他要把静音的反射罩打开的瞬间，一个声音插入了进来：“你是一方通行是吧？不少字！”
    “嗯？”不爽的斜眼看去，那个Lv4挠了挠自己的脑袋：“虽然我也并不知道怎么回事，但是有一个声音告诉我，一定要把这个东西交给您，这个……”他递过来了一个手表，黑幽幽的手表带着炫酷和时尚两种元素，但是吸引一方通行的并不是那个，而是这个手表说蕴藏的涵义。
    他下意识地接过了手表，久久的凝视着它，就连那人对这一方通行表示道歉然后离去都没听见。
    一方通行隐约觉得他心中失落的那一块不见得东西或许能在这里面找得到。
    “戚，一个二个那么麻烦的家伙，真是让人不愉快啊。”一方通行不爽的戴上了手表，消失在了这个学园都市里。
    “白子行吗……”查尔斯教授低声喃喃了一声，他突然抬起头来四顾。
    “白子行呢？”他拉住了一个人，问道。
    “教授，你在说什么啊？白子行，我们并没有听过这个名字啊。”X战警中的一个人奇怪地问道。…,
    “没有？那么我们是怎么打赢这一场战争的？”查尔斯教授不可思议的问道。
    “怎么打赢的？”那人露出一个奇怪的笑容：“教授不是您带领着我们整合了被人暗杀的万磁王的团队将学园都市攻下来了吗？！”
    查尔斯教授松开了手，颓废的坐回了椅子上，这种盗取他人成果的感觉十分不好，让查尔斯教授充满了颓废。
    [教授，那么，在这一场战争之后就拜托您了。]昨晚，莫名其妙的来到了自己的房间中的白子行对着他做出了请求。
    【放心，一日不看到学园都市的重生……不，一日不看到我们国度的重生，我就一日不会死的。】抬起了头来的查尔斯教授重新变成了那个X战警的头头，并且将继续作为这七万六千多人的领袖存活下去直到新的领袖的诞生！！
    “对了，冥土追魂。”突然想起来什么，拍了拍自己光溜溜的脑袋，查尔斯教授对着其他人开口说道：“立刻去医院把冥土追魂找来，我需要他稳定孩子们的情况。”
    ……………………………………………………………………
    “呼哈！终于回来了！”白子行伸了一个懒腰，大声开口的叫了起来，他的声音回荡在这个半球形的建筑中。
    布玛的房间中工厂仍然在继续，彭卡彭卡的声音说明自动制造枪械和子弹的机器完全没有停止运转因为是弹药库，所以设定都是队内所有人都可以清晰可见的。
    “好了，大家欢迎一下我们新加入的成员，御坂美琴和白井黑子吧。”白子行双手向大家介绍御坂美琴和白井黑子。
    艾达轻轻一笑，首先鼓掌起来。
    雪莉微笑着鼓掌，布玛咧着大嘴在鼓掌，长门有希面无表情的鼓掌，看到自己被大家欢迎了，御坂美琴首先脸色一红，然后微微鞠了一躬，日本人特有的礼仪在她面前表现的淋漓尽致。
    “多谢，多谢。多谢，多谢。”黑子挠着自己的后脑勺傻笑着开口说道，御坂美琴直接给了她一个巴掌，在后脑勺上打得她直接就鞠躬了“你给我差不多有礼貌一点啊！”
    “姐姐大人，请在多打我一些。”黑子对于御坂美琴的态度毫不在意，反而包住御坂美琴的叫尽情的呻吟着，那股丑态让御坂美琴在其他人面前的面子一下就全都没有了丢了面子的御坂美琴脸红的都快要爆炸了，黑子还赖死赖活的在自己的腿上乱蹭乱摸的，御坂美琴想想就怒火中烧，然后额头上轻微冒出了一些电凌，然后剧烈的点击将白井黑子电的yu仙yu死，高潮连连。
    当然，这一次的高超就没有白子行那种可以直接将她“高”到喷出来的“潮”了。
    艾达面带微笑地看着这一幕，出身欧美的她对拉拉蕾丝边并不是太过在意，事实上欧美很多明星甚至是政客都是蕾丝边，比如说冰岛女总理西于尔扎多蒂就是一位同性恋，并且还顺利地和自己的另一半踏上了婚姻的殿堂，而百合什么的在影视或者动漫系列作品中都多有出现，现在的人们已经对她不是那么的反感了。
    当然，从物理的角度上来说这玩意的确是灭绝人类的罪魁祸首，那个“五百万年后地球将没有一位男性”的语言如果任由这玩意这么蔓延的确是有可能发生的，不用伍佰万年，五百年后就差不多了………,
    “好了，先不着急说这些，我们来看看我们这一幕的收获吧。”白子行完美的无视了白井黑子对御坂美琴的骚（bian）扰（tai）行为，而是转向了空间的那个圆球：“来吧，进化空间，告诉我们我们这一次的收获有多少！”
    【超能力者大世界】
    【第二幕】
    【世界开发完成度85】
    【玩家对世界开发超过50，奖励进化点30000】
    【玩家对世界开发超过65，奖励进化点50000】
    【玩家对世界开发超过70，奖励C级支线剧情一个】
    【玩家对世界开发超过80，奖励B级支线剧情一个】
    【白色小队队长白子行击杀BOSS，万磁王】
    【万磁王击杀奖励：C级支线剧情一个，10000点进化点。】
    【白色小队队长白子行使整个超能力者大世界所有Lv5对其好感度50以上，获得称号（亲和的伪善者）此称号佩戴时对方好感度+5。】
    【击杀猎犬部队获得奖励……】
    接下来就是一些零零碎碎的东西了，之前白子行还没有成立白色小队，自然都是归纳到其他人头上取得，不过现在既然白子行已经成立了白色小队并且成功的将白色小队的权限提升到了1，那么很显然进化空间的方式就完全和之前不一样了。
    【白色小队权限得到提升，现在队长权限3，小队权限2.】
    终了的时候，所有人听到这个球形物体这么来了一句话，让白子行喜上眉梢起来。
    权限的提升并不仅仅是买东西有折扣，并且还带代表着可以买到更多更好的东西了。
    有一些买不起的东西也可以打折，查询也如同之前只能盲目的乱逛到变成了拥有一个搜索引擎，这其中的奥妙不言而喻。
    “长门，我们一共得到了多少东西？”白子行开口问道。
    “一共12万3200点进化点，C级支线剧情两个，B级支线剧情一个以及未统计装备。”长门有希冷静地说了出来。
    “嗯哼，好了，我说一下，这一次的世界开发战争我们一共得到了12万的进化点奖励，两个C级支线剧情，一个B级支线剧情，对于以前的我们来说可谓是大丰收了，现在，我们来分赃吧。”白子行开口说道。
    PS：感谢“太上太元”“lxzcil”“Ibrahim”的月票，感谢“致命狂飙”“肥桃陶”“暗炎幽凤”的打赏。
    PS1：日订第一次破800了，好开心，大家再接再厉啊。
    PS2：月票还差10票加更。
    PS3：推荐票还差2300……好慢啊，以现在每天订阅800人（就算除以2,400人。）来说只需要每人都来投票我几乎每天都要更新8000到9000字啊喂，为什么就没人投票呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        【昨日龙空屌丝斗大神全程围观】
    )
    昨天全程围观龙空一群扑街斗地主行为……
    首先林海看不惯一傻×，骂了一句，然后傻×们不依不饶的逮着“大神了不起就可以骂人”这个话题围攻林海半天，郭怒等体育界大神看不过眼出来帮衬，于是被群起而攻之，事情从“大神了不起”（话说人家大神一个月赚龙空屌丝一年的生活费，人家是不是了不起不用谁来评论吧？不少字）这个话题转移到了“大神就该骂”。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    事件从跳舞出现开始变成了赤luo裸的屌丝围攻大神。（跳舞发的帖子骂的是林海：林海你这傻×和XX们说什么，拼字之类的……）
    理由？龙空屌们不需要理由，大神来龙空这个屌丝聚集地就应该被骂，扑街屌丝们好不容易逮着一个大神不骂他一番怎么对得起自己那卑微而可怜的自尊心？
    至此事件变味，龙空屌们为了发泄而发泄，为了喷而喷，整个论坛里一片烽火。
    然后基于【我们可以喷大神，大神不准喷我，】的理论，跳舞在一片马甲的围攻下怒草龙空。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    龙空斑竹们果断的封了ID，不知十几个月，不过我家跳舞也不是吃干饭长大的，屌丝本色从未变过，敢骂我就要有被我骂回去的觉悟，微博怒骂之。
    龙空屌们立刻炸毛：“纳尼？我们骂他是看得起他，他居然还敢在微博骂人？走，我们去封微博！”（话说龙空屌们有本事就去封微博吧（笑））
    然后一群“自我感觉良好”“自我意识过剩”的龙空屌们一个个表示“对大神很失望”一个个表示“再也不去看大神的书了”一个个表示“离开了龙空大神就不再是大神了”
    噗噗噗……
    话说一群龙空屌离了龙空爆出名号没人认识的屌丝们能说出这种话来……真的大丈夫？跳舞一个章推一个个就要私信跪舔的货色真的没问题？来，让我们拭目以待龙空屌们接下来的病变，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第174章 恶趣味
    )
    “美琴和黑子还不知道我们这是一个怎样的世界吧？不少字我们先复习一下【魔法禁书目录】和某科学的超电磁炮再来解释一下我们现在身处的空间吧。”白子行摊了摊手指了指自己的房间笑道。
    “啊，又看那个啊。”因为完全不需要动脑布局，只需要听从白子行命令并且去执行的原因，布玛并不太想一起去，她举起了空间手环对着白子行晃了晃：“白，我去解析一下学园都市的科技吧，这个实在是太有趣了，他们的科技程度……怎么说呢？和我们那边完全不同啊，我现在去解剖一下这台机甲。”本来想将无人机放进去的，可惜都被击毁了，而除了那台机甲之外里面就是资料了。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “等等，”白子行突然想到了亚雷斯塔最后和他做的交易，从口袋里拿出了那个方方块块的硬盘，这玩意估计被亚雷斯塔大量的压缩过的，否则以学园都市的技术含量来说绝对不可能只有那么少点东西的。
    “这是什么？”布玛走过来两步接过了黑色方块，疑惑的问道。
    “这是学园都市里所有科技的资料，你先将资料归类出来，我们到时候再查看有没有治愈妹妹们的方法。”白子行的话让御坂美琴喜上眉梢，但是白子行却敲了敲自己的脑袋：“啊，啊！真是的，我们却一个真正的医生啊。”白子行摇了摇头不爽的说道。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “的确呢，我们需要一个能够随时随地能够给我们提供支援的医生。”艾达点头赞同：“或者说牧师？”
    白子行想了想，但是还是没有决定下来，对着正要往自己房间里走去的布玛开口叫道：“等会别忘了过来吃饭。”
    “知道了，真啰嗦，和老婆婆一样。”布玛头也不回的摇了摇手，然后走进了自己的房间关上了门，那哐当哐当的生产声音戛然而止。
    “呵呵。”白子行摇头苦笑一下，对着御坂美琴和白井黑子做了一个请的手势。
    御坂美琴和白井黑子就这么被白子行带着走进了他的房间。
    首先被房间的奢华小小的惊叹了一下，玄关那个挡住了大厅的巨大鱼缸里各式各样的热带鱼游来游去，让人看着心旷神怡。
    “诶，看不出来你这家伙还蛮有钱的吗？”。黑子的脑袋还没转过弯来，白子行笑而不语的摇了摇头，脱掉了鞋子一边走一边开口道：“等你看完我推荐你们看的那两个东西之后你就知道了。”
    “艾达，来帮我搞饭哦。”
    “好。”艾达笑着脱掉了自己的军靴，这双军靴从雪地里一直穿到学园都市，只不过因为回归了进化空间之后进化空间拥有能够瞬间洗去所有人身上肮脏的能力，所以看上去还不错。
    脱掉鞋，赤着脚踩在柔软的地毯上，那一双白皙的玉珠让御坂美琴和白井黑子两个小姑娘看的眼馋艳羡不已，以她们两的年龄估计再过十年才有可能长得如同艾达一般那么匀称，再看她那至少C+的罩杯两个贫乳少女一瞬间就萎了。
    乖乖的脱掉了鞋子跟在艾达的身后走了进去，两人发现在这个宅邸里，地上全都铺了一层柔软的地毯，两人虽然是大小姐却也认不出来这白绒绒的，走上去无比的舒服并且没有一点寒冷感的地毯到底是什么做成的，当然，见多识广的艾达可以告诉她们，像这种北极熊胸前的熊皮在外面巴掌大的东西可以卖到2万美金，而铺满整个房间的白子行在这里，却只用了100点就做到了………,
    是物价的便宜吗？不，是进化点的珍贵。
    一个学园都市猎犬部队的家伙价值20点。需要5个这种家伙才能够将这个房间铺满，一个普通人能杀一个就已经是极限了，拿着M12S的凶残雇佣军猎犬部队根本不是一个普通人能杀的了的。
    而新人的潜力都不错，那个女人白子行保了下来，这才导致新人只死了两个。
    而实际上，如果白子行他们只不过是1次强化的新嫩，最多也就和唐龙一个等级或许会比他强一点，但是绝对强不到哪里去的。
    那么白子行他们是绝对不可能赚到那么多的光是支线剧情【黑之死神的追杀】就足以让他们焦头烂额了，为强化前的艾达难道真的打得过Lv3的李舜生吗？
    那是滑稽的。
    白子行所做的一切都不是偶然，都是努力下的必然结果，一个接一个的战术上的巧妙安排然后加上巨大的局势的推动才能够让白子行现在这样的结果。
    没有哪一个成功的人是必然的，你或许可以鄙视成功之人的人品或者性格，但是你无法否认他的成功。
    每一个成功的人都是可敬的，庸碌着抱怨这抱怨那，而精明者从中学习经验积累自己的成功基石，这就是区别。
    白子行和艾达走进了门，艾达到右边的厨房里去打开了冰箱，冰箱是直接连接了进化空间里的圆球，是可以直接用自己的权限和进化点兑换的，当然，冰箱里还有不少存货，所以艾达只是把那些蔬果先拿出来冷冻的蔬果就算拌沙拉也是不好吃的，要放出来一度那时间升温到恒温之后才会味道恢复，当然，当再放一段时间的话就会直接变得不新鲜了。
    白子行倒是很难理解那群买一个星期冷冻食品，然后下个星期吃完再去买的英国人到底是怎么想的应该说不愧是凯尔特人的后裔吗？！
    而白子行则带着御坂美琴和白井黑子来到了左边那个大厅里，大厅里这是十分华丽的沙发，巨大的家庭影院，加上身后还有一个十分不错的投影。
    DVD版的炮姐默示录。那欢快激昂的OP【Onlymyraligun】在客厅里激烈的响起的时候首先被吓了一跳，随后就是跟着节拍打着节奏，御坂美琴十分的喜欢这个主题曲，这简直就是为了她而诞生一般的隐约。
    随着OP的慢慢推进，两人既不抖也不激动的满脸通红了，反而愣然的看着自己的声音从里面传来。
    白井黑子尖细而变态的声音和她本人如出一辙，看着两人的表情白子行一本满足我就是喜欢看这种表情。
    白子行发现自己的趣味有些恶劣，所以笑了笑转过头去走向了另一边的厨房。
    首先打开了中火用高压锅保了一锅骨头海带汤因为时间的原因无法用小火慢炖只能用中火高压了，然后做了一条松子鱼，炸的金黄的乌龙江大鲤鱼被淋上了酸辣可口的香汁，又来了一个辣子鸡丁，湘南满竹林跑的走地鸡配上四川香辣无比的辣子，那味道让人闻闻口水就流了出来，再接上一个竹笋腊肉，湖南那雨前地理的春笋配上用湖南特有潮湿天气的软香木点燃熏出来的腊肉，虽然外表焦黑，但是被白子行用细腻的刀工切出来的腊肉，红的瘦白的肥，那叫一个晶莹剔透。
    感觉好像还差点什么，白子行又打了七八个土鸡蛋做了一碗蒸水蛋，再将用热水烫熟的海带切丝加醋辣椒拌了一个凉拌海带丝，这才停下了手来。…,
    这时候高压锅已经开始跳气了了，突突突的声音让人忍不住很在意他会不会下一刻就爆炸，只不过御坂美琴和白井黑子在这一个半小时里已经连看了四五集了，虽然对于24集的【某科学的超电磁炮来说】完全是杯水车薪，但是两人还是全身心的投入了其中这毕竟是她们的故事，虽然没有亲身经历过，但是她们还是要比其他普通人更加有代入感一些。
    艾达去叫长门有希雪莉等人吃饭了她们还在孜孜不倦的锻炼呢。
    这一次雪莉的收获很大，跟在查尔斯教授身边的她据说身上已经学了五六个技能了，当然，是不是真的有待考察，但是从她一回来就那么勤奋的在自己的静室里努力看来估计错不了。
    长门有希就一直是安静的性子，白子行既然没有安排她的去向她就乖乖地留在了自己的房间里冥想反正她的精神力够强，尽管被限制在20，但是经过十多天的缓步提升之后已经涨到了快50了！
    这点就是雪莉也比不上她的，只不过雪莉有生化危机病毒的血统，所以发挥出精神力来要比她强一点就是了。
    这两个安静的孩子不用说，布玛这个吵闹的孩子也是要叫的。
    布玛那个房间早就被她还原成了原本的巨大宽阔的场地，子弹枪械等武器堆积成一摞放在一个角落里，而原本那个巨大的机器人就那么屹立在空旷的场地上，手上两把加特林火神炮已经被布玛拆卸了下来，装甲也被拆的差不多了，看来布玛下一步就是了解好这一个机器人的构造并且仿制了白子行估计如果让布玛搞定了胶囊技术布玛肯定会第一时间安装在这个机器人的身上的。
    当三人都聚集在白子行的门口的时候御坂美琴和白井黑子这才离开了【某科学的超电磁炮】坐在了餐桌上。
    PS：第一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第175章 不胜酒力 ..
    )
    “这到底是怎么回事啊！”御坂美琴等大家才一落座就迫不及待的问道，她的神态虽然焦急，但是却并没有失礼的地方，日本的女子贵族教育可见一斑就算御坂美琴这个最不喜欢接受拘束的人在下意识的时候都不会有太失礼或者冒犯的地方。
    “解释起来稍微有些难，我们边吃边说吧。”白子行拿起了自己的碗筷开口说道。
    饭是用东北大米做成的，日本大米虽然号称口感良好，但是做出来的寿司里面还不是需要放少量的醋？东北大米一直是亚洲最好的大米，这一点过去不会变，现在不会变，未来也不会变。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行开口，艾达和雪莉，长门有希布玛等人就已经拿起了碗筷开始吃。
    雪莉本来还是需要面包和叉子或者勺子的，只不过身为女孩子又带着帕金博士优秀的基因的她几天就学会了如何使用筷子，艾达自然不用说，虽然是美裔华人，但是这种深入在骨子里的东西还是知道的看看【生活大爆炸】就知道了，中国餐厅开遍了美国每一个地方，几乎每一个热爱中国料理的美国人都将学会筷子作为了必须掌握的技能……对于欧美鬼畜的固执来说，似乎觉得“掌控筷子”才能够享受到真正的中国美食是同等的。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    当然，这里面蕴含的文化魅力自然不必说，艾达对于筷子是毫无压力的。
    但是大家都没有日本人那种饭前祈祷或者说感谢的礼仪，并不是说这个礼仪不对，但是各个国家的习俗就是各个国家的习俗，尊重他人从尊重他人的习惯开始一个不尊重他人的人是没有任何朋友和人缘的。
    白子行看到双手合十闭眼的御坂美琴和白井黑子，微笑着放下了手里的筷子，大家停下了筷子看着两人，直到两人睁开眼睛的时候，发现大家都在等着她们两顿时不好意思的脸色一红，低声的说道：“谢谢。”
    “在这个团队里，每一个人都是家人哦。”白子行笑着夹了一块松子鱼放入了御坂美琴的碗里，这个动作让白井黑子对白子行怒目而视，而御坂美琴脸色微红。
    “这就是我们所说的团队式配合。”白子行笑着指了指一桌子的菜：“并不是所有人都需要各司其职，但是互相包容其他人的过错和问题，并且精力的弥补他人的过错才是我们这个团队最棒的地方。”
    “诸位，我十分喜欢这个团队哦。”白子行看着大家，微笑着说道。
    “既然那么尽兴不如喝点酒如何？”艾达笑着开口道。
    “哦，不错呢，不过这里大多都是孩子，红酒，怎么样？”白子行开口说道。
    “嗯，那就红酒吧。”艾达对着冰箱点了点，然后打开冰箱门之后就是一瓶红酒拿在了手里。
    那个牌子白子行曾经见过，1992年的皇家鹰鸣赤霞珠葡萄酒，现在正是饮用时呢。
    葡萄酒这玩意并不是和白酒一样说是越久远就越好的，葡萄酒这玩意有一个鲜度，这种鲜度是要必须避免日晒，避免剧烈摇晃，剧烈摇晃会使鲜度挥发然后导致葡萄酒口感变得生涩，这种差不多正好10年份的葡萄酒就是最好的时间，而这也是为什么许多人看到影视作品中冰镇了的葡萄酒只倒那么一点点，然后主角优雅的晃动着高脚杯的原因轻微晃动高脚杯使葡萄酒的鲜度散发出来，然后喝完是品尝葡萄酒的正确方法。…,
    当然，这里都是孩子，自然没那么多的讲究，就算最小的雪莉都给她到了一点点，西方人可从来不忌讳喝酒（事实上笔者认识的某个跑业务的朋友的孩子从小跟着他东奔西跑喝啤酒能喝两瓶，甚至比笔者还要能喝）。
    只有一些教派和信仰上的束缚才会让有一些人在18岁之前不准喝酒这并不是强制性的，破戒当然会导致精神上的虚空，但是却也不会损失什么现实中的东西。
    还好的是这里没有一个人是那么别扭的家伙，就算御坂美琴和白井黑子都没有扭扭捏捏的，白子行虽然才17岁，快18，但是喝酒也基本上是第一次特别是这种不知道度数，后劲沉沉的红酒呢。
    “那么，大家，为了我们这个团队，干杯。”艾达优雅的举起了自己的酒杯做了一个简短的致辞。
    这就相当是欢迎御坂美琴和白井黑子入伙的庆祝了。
    大家喝了一口红酒之后脸上都是红扑扑的，艾达是因为体制问题，一喝酒就带着一股媚意，但是要说让她醉，呵呵，这种程度还差十万年啊！
    只不过其他人就真的是第一次喝酒，体质上对酒精的问题了。
    好的红酒并不体现在价格上，口感上的棉厚和舒适与宿醉后对大脑的伤害也在判定范围之内，这种十万美金一瓶的酒喝下去就是如同果汁一般带劲虽然这果汁是加了酒精的呢。
    “那么趁着现在我们先说说对未来的展望吧。”白子行啃了一个鸡腿，吐出一个鸡骨头，喘了两口气之后开口说道，大家都在夹菜的夹菜，扒饭的扒饭，吃得不亦乐乎，白子行不得不开口说到。
    他一开口大家吃饭的速度就慢了下来，一边吃着东西一边看着他。
    古人云，中国一般的事情都是在饭桌上办成的果然不错，东北人有云，感情浅舔一舔，感情深一口闷，在酒桌上的距离自然要比普通这么坐着要近一些，再加上大家在一个桌子上，一个盘子里吃饭，自然交情一下子就拉近了。
    虽然御坂美琴和白井黑子不懂天朝的酒桌文化，但是也是觉得这种气氛很好，慢慢的融入了进来。
    “这个嘛。”白子行打了个酒嗝，他觉得稍微有些不妙，这玩意不是红酒吗，怎么后坐力那么大？
    “我先说说我们之前的强化吧……”白子行一阵酒力上涌然后咣铛一声摔到了桌子底下去……
    “噗……”艾达带了一个头，然后整个饭桌全是女孩子们银铃一般的笑声。
    PS：龙空这地方真恶心，一群觉得没了他们世界就不转的熊孩子，人家跳舞被你们喷人家读者会少一个？也就他们才敢说出：跳舞名声坏了，大神了不起之类的话。我现在敢在这里保证，只要跳舞好好更新，他在读者里的名声就绝不会坏！老子就是他脑残粉，龙空的扑街，代笔，屌丝们来咬我啊！
    PS1：第二更。
    PS2：感谢明天再说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第176章 美琴和黑子的强化
    第176章美琴和黑子的强化
    “头好晕。”白子行从床上坐了起来，看了看四周叹了一句。
    红酒这玩意后劲很足，但是像是这种十万美金一瓶的红酒对于宿醉之后的脑细胞并没有想象中的那么严肃，所以白子行头只是晕并不是痛而已，以他的体质过了两三秒那种眩晕感就已经消失。
    这个时候白子行对着身边的空气说道：“云师，昨日抱歉，”W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    赵云幽幽的现出身形来，微微一笑：“无妨，人生得意须尽欢，人不轻狂枉少年，这一次的战斗我由始至终看到尾，我很欣慰你没有动用我的力量。”
    赵云的力量就是白子行那个合体，两人合作到的力量几乎是无往不利的，但是很显然这么做会让白子行对赵云造成依赖性，所以赵云由始至终都不希望白子行依赖他的力量进行战斗，而白子行也的确给与了他惊喜由始至终面对这群boss们白子行都没有怯场，游刃有余的将一切利用抓握在了手里。
    然后获得了巨大的利益。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    赵云在跟谁刘备在蜀川的时候吃足了没钱的苦楚，蜀川虽然号称天府之国，但是到底是盆地，盆地并不适合人类种植，所以人口并不如其他几个州一般那么多这也是为什么诸葛亮六出祁山的原因不掳掠足够的人口和资源，在蜀川就算有通天之能人口也绝对无法与占据了荆州的吴国，占据了五大洲的魏国并列，越打越少才是蜀国最后的末路。
    所以赵云并不像白子行想象的那样反感白子行的阴谋诡计为了将蛮王一族全数的收入囊中，诸葛亮七擒七纵，其中七次的战争又死了多少人？但是没办法，这是为了政治目的的战争，并不是像那种为了利益的战争，利益战争你杀绝他都没有问题，但是以政治为目的的，却无法说什么生死相敌。战个痛快之类的。
    所以云师早已经找找看破了战争背后的本质，既然看穿了本质自然不会为“眼前”所迷惑或为了生气什么的。
    “我去喝茶，你做好计划吧。”赵云微笑着翩然而出。
    按照白子行的习惯来说他先会在回归后第一天将大家的收获讲清楚，然后再归纳大家的强化，最后再将所有人强化一遍之后进行常规性的训练。然后储备了一部分战略进化点之后将多余的进化点分给大家然后然后让大家自己去采购。最后开始大家一起练习。
    这种情况是上一次白子行定下来的，只不过这一次喝了酒的他白白的浪费了一个晚上的时间，但是白子行却仍然在冥思苦想御坂美琴和白井黑子到底应该怎么强化好！
    白子行稍微有些迟疑，但是并不犹豫。这种事情并没有什么太大的问题。
    早饭就有些过了，大家都是吃昨天的剩饭剩菜这是日本人的习惯，中国人向来无法理解早饭为何居然能吃饭？
    中国人的饮食习惯向来都是早餐以蒸的煮的为主，至于其他的么……
    米饭这东西绝不是早餐的顶级配置啊！
    因为米饭主要的下饭菜都是带着油烟的炒菜类，而早上吃炒菜绝对不是什么太好的选择。久久以来中国就将米饭排除在了早餐之外，但是速来喜欢吃生食加酱油芥末的日本却没有这个担忧，所以早餐饭配一碗味增汤也是不错的选择。
    御坂美琴今天早上罕见的做了早餐，当然，是伴随着白井黑子那不断的被电击的呻吟而进行的白井黑子对于御坂美琴亲自下厨可是激动异常啊，如果不用电击阻止她的话恐怕根本进行不下去。…,
    而和式味增汤味道虽然有些怪，但是还是在理智之内，情理之中。
    还好没有纳豆。
    轻轻的喝了一口汤，大家就看见白子行从楼上走了下来。
    “哟。大家早啊，昨天真是抱歉啊，我第一次喝酒，一下子就出了洋相。”白子行挠着自己的脑袋，他身上穿着大裤衩。着上半身，上半身的肌肉因为赵云的高强度锻炼隐约能看到一圈轮廓，就算是这样也让御坂美琴和白井黑子两人脸上发烫了。
    “哦，这不是味增汤吗？”白子行看着大家的早饭问道。“会做味增汤的就只有美琴和黑子了，是谁做的啊？”
    “黑子黑子的叫得那么亲热。你这家伙不准那么亲热的叫姐姐大人啊！”白井黑子一脸不爽的看着白子行，这种自来熟什么的最讨厌了。
    “啊哈，抱歉抱歉。”白子行口中抱歉，但是脸上却一点诚意都没有的走到了自己的位置上他一直都是坐在最中央的位置上的，这点从来没变过。
    “唔，味道真不错。”味增汤是用海带，小块豆腐和黄豆，甚至还会加萝卜，以味增汁制作而成的，咸甜适宜，只能说是一种非常适宜的调味品。
    在这里被夸了一下御坂美琴脸色有些红，白子行虽然之前一直都处于十分亲和的状态下，但是很显然御坂美琴还是无法适应昨天还是意气风发七万超能力者大军的总指挥下一刻就变成了邻家的男孩来和她谈天说地的这种转换。
    “那么我说明一下昨天没来得及说的强化准备吧。”白子行喝了一口味增汤，因为太过大口，所以直接喝掉了那小碗里的一半走。
    “我打算给御坂美琴配一套钢铁侠的盔甲。”白子行打了个响指：“红后，调出钢铁侠的盔甲全息3d投影。”
    白子行的身边就多出了一个比他还要高的钢铁侠3d解析图出来。
    看着目瞪口呆的御坂美琴和白井黑子，白子行难得的笑了一下。
    “这个盔甲的难点并不在于如何复制。”白子行身后突然出现了钢铁侠的战斗动态，这就是人工ai的好处，每秒千亿兆的计算能力让白子行的每一个指令都能够得到完美的发挥。
    “而是在于名为【斯塔克】的男人的身上的核心，小型方舟反应炉。”白子行微微一笑：“但是这种情况完全可以用御坂美琴本身的超能力取代，我说的没错吧。”
    ps：今天各种状态不好，试试能否1个小时冲3000字把。
    , 
        第177章 强化继续
    第177章强化继续
    “没错……”御坂美琴目瞪口呆的看着帅气的金红双色交相辉映的铠甲愣愣的点了点头：“超能力的形成包括aim立场对附近电磁能量的吸引，本身电磁能力的激发……说实话我真的能够将这个铠甲启动吗……我是说我不知道自己的能否完成激活，你知道像是这种高耗能的东西越是难以启动的。”御坂美琴当然有自信，但是看到对方那在天空中飘飘的状态，在听到这玩意是用小型的核子反应炉来启动的东西。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    她就觉得稍微有些可能很难啊。
    “没有关系。”白子行笑着打了个响指，然后3d模具就被收了起来，旁边的印刷机开始刷刷刷的将钢铁侠的铠甲打印出来：“布玛，一个任务哦，一天搞的定吗？！”队里有技师的幸福你们不懂啊！
    “放心，今天一个下午就能搞定。”布玛卷起了自己没有几两肉的胳膊对着白子行自信满满的说道。
    “很好。”白子行敲了敲桌子。
    “说句实话，黑子，你的强化我还没想好。”白子行敲了敲自己的脑袋：“你知道或许空间能力者很强大，但是也绝不是无敌的，这一次我杀了不少空间移动的能力者，都是因为眼神暴露了他们接下来想要去的地方或者落点的位置，有一些是凭借着我武者的直觉被我干掉的，而在这个空间里拥有这些东西的有不少。”白子行不禁想起了唐龙，那个唐龙不错，若是活下来了的话估计是风云化龙之势，在这个空间里如鱼得水吧？不少字 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    思维稍微转了回来，白子行看着白井黑子开口问道：“黑子，你有没有学武的打算？”
    “哈？”白井黑子奇怪的看着白子行，说句实在话，她真心没有学武的打算，因为对于她来说用她的空间能力几乎已经是差不多适用一切了，但是白子行仿佛看穿了她的心里一般开口说道：“没错。空间能力是变异的，而且适用于多个场景，但是你想象一下吧，当大家都陷入了苦战的时候而你却只能逃，逃。逃。逃……的时候，那时你到底会多么的希望自己拥有一个能够杀敌的技能？！”
    空间能力确实便利，但是有一点确实是不够的那就是杀伤力！
    白井黑子和一个视觉干扰的小混混打架，居然还要靠玻璃才能够取胜。这对于哪个lv4能力者来说都是耻辱一般，但是对于空间能力者来说却是无法避免的一种尴尬境界同等级条件下，一个lv4最有可能的就是把对方埋到土里去。
    土的密度十分大，那么问：你是埋深一点一下子让自己力气全无好呢，还是埋得浅一点让对方有可能爬上来的机会好？
    这是矛盾的。就如同薛定谔的猫一般的定论，所以白子行在深深的观察了空间能力的优点和缺点之后为白井黑子选择了一个比较靠谱的强化。
    “调出刺客信条资料片。”白子行对着空气喊道，红后十分体贴的将刺客信条的资料片调了出来。
    飞檐走壁的艾哥在文艺复兴刚刚兴起的罗马上蹿下跳，袖箭和袖剑的运用如同神来之笔一般，白子行指着跳杀对着白井黑子开口说道：“这个血统拥有鹰眼视觉和跳杀强化，我预计跳杀这玩意用得好估计任何人都要死的。”
    “换句话说如果你使用跳杀的话能够作为一个刺客完美的存在而如过用鹰眼视觉的话我们团队里的斥候也拥有了。”白子行看着白井黑子耸了耸肩：“当然，如果你更加愿意走敏捷型英雄的话我也没关系。”…,
    “给我调一下空之境界的战斗画面和迪妮莎的战斗画面。”白子行开口说道。
    红后直接投影，因为不是给白子行看的，所以直接投影在了白子行的身后。
    “你们看这个两个都是有武术根基加上自己本身的能力的两位女性。她们两个的战斗风格虽然不太一样但是对武器的使用方面是强大无比的。”
    “事实上你想走哪一个强化我都无所谓，配合兵器的空间能力的确很强大，但是本身的强大才是真正的强大失去了空间能力大和武器的你不会太可怜吗？”。白子行问道。
    白井黑子深深地被眼前这两个强大的女性的身姿所迷住了，她痴迷的看着战斗中的两人，两仪式截取的是在对荒耶宗莲的战斗。与矛盾的螺旋的塔里。而迪妮莎的战斗则截取与和其他四位大剑的战斗。
    这两段完全不同的战斗风格深深地吸引了白井黑子。
    她深深地吸了一口气，指着左边的两仪式的战斗风格问道：“她，为什么能够如此轻易的破坏如此巨大的东西？”
    “那是直死魔眼，你能看到那条裂痕吧？不少字那条裂痕就是两仪式的视角。也就是说两仪式只需要把自己手里的武器插入并且割开那条裂痕的话整个大楼就【死】了。”白子行耸了耸肩：“是十分便利的武器的一种。”
    “另外我觉得你别想哦，这玩意虽然强。也很便宜只需要一个d级支线剧情加上5000就可以获得一个未完全的直死魔眼，但是这个直死魔眼的条件是在死上一次之后才能够觉醒，换句话说的话如果收到了巨大的重创并且活不过来的话这玩意是绝对不可能觉醒的。”
    “在这个每天都有可能死亡的空间里，大家都追逐着力量强大并且立刻能够发挥战斗力的东西，估计没有什么人会兑换吧。”
    “如果我愿意习武的话，你能否帮我兑换那东西？”每个人每一次活着回来最低1000点进化点，看评价而论，作为白井黑子这种第一次进入进化空间，评价反而是最次的家伙身上才1000点进化点，根本买不起那玩意。
    “唔……”白子行稍微犹豫一下，“我看看你的数据没有问题吧？不少字”
    “数据？”御坂美琴和白井黑子同时开口问道。
    “恩，就是在进化空间内玩家的能力用数据化直观呈现出来的意思。”
    白子行耸了耸肩，调出了白井黑子的数据并且直接开口念道：“
    【玩家：白井黑子】
    【称号：御坂美琴の坐骑（速度+15）】
    【力量：15（应该说不愧是超能力者吗？）】
    【智力：20（好吧，单方面的计算能力而已！）】
    【敏捷：15+15（啧，这个小女孩可不简单啊。）】
    【体质：12（对于女孩而言她已经不错了，但是对于超能力者来说她还不行啊！）】
    【耐力：10（可怜的小姑娘……）】
    【反应：20（应该说不愧是lv4的超能力者吗？）】
    【主动天赋：空间移动】
    【被动天赋：御坂の绅（bian）士（tai），战斗意志】
    【空间移动：lv4】
    【能够在半径2000米内，移动物体大小不超过2020，重量不超过2000公斤的物体，根据体质呈正比。
    【御坂の绅（bian）士（tai）：lv3】
    【能够随时随地在半径五百米之内听到御坂美琴的声音并且瞬间瞬移到御坂美琴身边，此技能仅对御坂美琴要有效。】…,
    【战斗意志lv2】
    【能够在绝大多数艰苦的环境下作战，能够在受到中等程度下的伤害下作战。】”
    “呵呵，的确是很不错的属性啊。”白子行呵呵一笑，并没有打击白井黑子的积极性，御坂美琴则已经懒得对白井黑子那值得吐槽的御坂の绅（bian）士（tai）的3级技能吐槽了，她十分迫切地用星星眼看着白子行开口问道：“呐呐，也能看看我的属性吗？”。
    【玩家：御坂美琴】
    【称号：某科学的超电磁炮（电磁系所有技能+lv1）】
    【力量：15（应该说不愧是超能力者吗？）】
    【智力：20（计算能力拔群）】
    【敏捷：15（因为经常追逐不良？）】
    【体质：15（真是出色的体力啊！）】
    【耐力：15（她真的15岁？）】
    【反应：20（好吧，电击反应什么的最讨厌了。）】
    【主动天赋：发电能力，超电磁炮，铁沙掌控】
    【被动天赋：静电压制】
    【发电能力lv5+1：电磁的超能力适用于一切电磁属性技能。】
    【超电磁炮lv5+1：能够将游戏币以初速三倍音速（速度1030ms）弹射的超电磁炮射速：每分钟8发，射程：50米，注：如果更换介质的话强度会更胜一筹哦。】
    【铁沙掌控lv5+1：能够用磁力将附近的铁砂凝聚成进攻或防御性武器来使用。】
    【静电压制lv5+1：因为浑身散发着静电立场，所以在这个立场15米内所有动物都会本能的感觉到不舒服并且强迫性离开。】
    “并不是我说……话说艾达，你怎么看？”白子行目瞪口呆的看着艾达开口愣愣的说到。
    “呃……”艾达愣了一下，只能苦笑着说道：“大概应该这么说吧？不少字我们的白色小队可是来了一个非常不得了的家伙啊！”
    “哪里哪里。”御坂美琴挠着后脑勺问道：“但是我就光凭这么一个装甲真的没问题吗？”……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        第178章 大家的努力
    “虽然尊重你的决定，但是还是姑且问一声，你学这玩意的目的不是因为她酷吧？”白子行小心翼翼的问道。
    “这是当然的啦
    手打中……手打中……w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    , 
        第179章 战雪莉
    第179章战雪莉
    雪莉作为生化危机4之后的主要人物一直是深受大家喜爱的，扎着金发马尾的她每一次作战时候的英姿飒爽想必让很多宅男们撸了一把。
    说实话在生化系列中雪莉是仅次于克莱尔，艾达的人气女主角，但是在这个世界里，年仅九岁的雪莉却是一个不折不扣的强大孩子。
    嗯，熊孩子。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    虽然智商有些高，精神力有些强，但是在战斗中白子行一直都是将雪莉视为熊孩子的，因为9岁的她根本无法跟上大家的战斗节奏，第一场还没强化的雪莉当然不是战斗的主力，虽然凭借着“witch”这个宠物刷了不少分，但是在回归进化空间强化之后的雪莉也是凭借着“witch”而在作为队伍中的一员。
    将雪莉托付给查尔斯教授和凤凰女只不过是一个为了计划的托词而已，但是实际上雪莉要学到的东西要比白子行认为的多得多！
    说实话，白子行虽然有布玛跟随白子行经历了那么多战斗也算是有点眼色的，她在艾达的身边开口问道。
    “不，很难。”艾达目不转睛的看着场中拉开距离打算再次开始的两人，摇了摇头：“几乎是无形的，而且念动力形成也只不过是薄薄的一层空气，如果不在眼前近距离的话根本无法发现，就是不知道雪莉这种情况到底能延伸多远，真是可怕啊。”…,
    “美琴。你们两人觉得如何？”艾达不愧是这里面的大姐大，开口对着御坂美琴就是爱称，因为经常被白子行这个不熟悉的人这么叫，御坂美琴几乎都已经习惯了的。
    所以艾达这么叫的她的时候她只是摇了摇头：“难以相信这只不过是一位lv3级别的念动力能力者，天，如果大家都变成这样的话这还怎么活啊。”
    “姐姐大人，别忘了哦。不是每一个人都能够那么精细的控制念能力的，就好像有些人最多形成一股巨大的力量而已，连只老鼠都杀不死哦，这种惊喜的控制。应该说难怪是查尔斯教授看上的人吗？！”白井黑子尖细的声音让人冷静了下来，大家都继续注视着场中央等待着接下来的展开。
    白子行突然往后一退，然后就是一连串的后退和躲闪，大家都看不见雪莉的攻击，但是却能够从白子行的狼狈中看出雪莉的攻击到底有多么的快速。
    当白子行退到15米左右的时候就止住了脚步。
    “原来如此，只有15米吗？”。白子行笑道，然后猛地向着雪莉冲了过来，雪莉看着白子行，身后一头金发无风自动，显然是在动用念能力来阻挡白子行，白子行也不害怕或者后退，手中长枪连连挥舞，每一次在空中都爆发出金属和金属的撞击之声，这才让御坂美琴等人看清楚白子行到底在和什么东西作战。
    “白哥哥，小心啦！”雪莉大叫道，然后白子行突然发现面前力量猛地变得十分的巨大，带着宁死不退的长枪精神白子行咬牙扎了个马步，就看见自己的长枪枪头上猛地爆发出剧烈的火花，仿佛有什么东西在顽强的撕裂他的枪头一般。
    “电锯吗！”白子行大叫一声，枪头微退然后一个直刺，巨大的力量带着呼啸之声，啪啦……一声，仿佛玻璃碎裂的声音，就看到白子行大吼一声：“雪莉，全力防御住啊！”
    浑身弯的如同一条绷紧的长弓一般，白子行猛地射向了雪莉，尽管在空中无处借力，这种速度还是出乎了雪莉的意料，啪啪啪啪啪……空中一连串仿佛塑料泡被刺穿的声音，白子行在空中的速度慢慢的降了下来，大家都看明白雪莉是利用空间来换取白子行的速度，等待白子行再猛地一刺的时候，就被固定在了天空中。
    ps：半个小时2000字，第二更。
    ps1:感谢“lxzcil”“太上太元”的月票，还差10张月票加更。
    ps2：感谢“暗炎幽凤”“致命狂飙”“肥桃陶”“枫花血羽”的打赏。
    ps3：还差1900推荐票加更。
    ps4：我的速度已经突破天际了……，
    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
    , 
        每天5000字爆发快20天了，可以杀了
    还在养的诸君，可以杀了喂！……
    手打中……手打中……
    【如果此章是属于作者求月票之类废话的，请跳过继续看下一章】w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    , 
        第180章 战强越强
  　　第180章战强越强
　　“哈哈，厉害。”白子行退后半步，然后枪影如梭，每一条枪赢都是实实在在的一击，只不过由于白子行的身体素质在加上极快的加速这导致了给人一种每一击都是假的的错觉，但是只有雪莉才知道这每一击都是真的，所以抵挡起来十分费劲，她的速度和反应力根本跟不上白子行的速度，所以只能用十分消耗jīng神力的区域xìng防御来抵挡白子行。
　　白子行马步扎的很稳，尽管不到十天，但是他的天赋和强化摆在那里，普通人一次只能扎半个小时的马步白子行可以扎三个小时——能扎马步只能说身体条件好，并不代表着他会运用，所以扎马步是基本功，代表着自己的“稳”白子行每天扎着马步打拳或者刺枪，每天刺枪两万次，都是扎着马步来慢慢的对准那个瓶子刺的，这种艰苦的基本修行造就了现在的白子行。
　　不断地连续的不需要回气的刺枪。
　　雪莉根本难以招架。
　　或许雪莉的优势很明显，但是她的劣势也很明显，白子行的战斗直觉不愧是
  　　第180章战强越强
　　“哈哈，厉害。”白子行退后半步，然后枪影如梭，每一条枪赢都是实实在在的一击，只不过由于白子行的身体素质在加上极快的加速这导致了给人一种每一击都是假的的错觉，但是只有雪莉才知道这每一击都是真的，所以抵挡起来十分费劲，她的速度和反应力根本跟不上白子行的速度，所以只能用十分消耗jīng神力的区域xìng防御来抵挡白子行。
　　白子行马步扎的很稳，尽管不到十天，但是他的天赋和强化摆在那里，普通人一次只能扎半个小时的马步白子行可以扎三个小时——能扎马步只能说身体条件好，并不代表着他会运用，所以扎马步是基本功，代表着自己的“稳”白子行每天扎着马步打拳或者刺枪，每天刺枪两万次，都是扎着马步来慢慢的对准那个瓶子刺的，这种艰苦的基本修行造就了现在的白子行。
　　不断地连续的不需要回气的刺枪。
　　雪莉根本难以招架。
　　或许雪莉的优势很明显，但是她的劣势也很明显，白子行的战斗直觉不愧是云师看重的，一瞬间就看穿了雪莉的缺点在哪里。  
　　“雪莉，再不改变战术的话就要败了哦！”白子行保持着每秒五六枪的速度居然还能够开口说话，这家伙是怪物吗？！御坂美琴和白井黑子骇然。
　　她们虽然不是武者但是一些基础的东西还是知道的，比如说长跑的时候。气都是短促的呼吸并且喷出，而白子行现在一直保持着悠长的气脉也没什么。顶多是那一口气比较长，能够让白子行更快而已，但是问题是白子行居然能够保持着一边说话一边进攻还保持着这种速度——泄气这个词语大家大多用来形容心情，但是一旦运用到身体上几乎就等于完全无力的标准，但是白子行居然毫不顾忌！
　　换句话说他既然还能加速吗？！
　　雪莉在保持着念动力屏障却还是看着白子行开口的大声道：“小心了！白哥哥！”
　　白子行正在想她接下来的进攻是什么呢，上下左右都被自己的枪封住了，疲于应付的她只需要一个放松自己的枪就能够直接取她的小腹，咽喉。双手，她还能怎么办呢？不可能迂回进攻的，她没有那个闲暇和多余的jīng神力。  
　　然后自己的大脑就猛地传来了一阵刺痛，仿佛有一个超音波扩散器在自己的耳蜗里不断地尖叫一般，白子行一瞬间就被击倒了，他的长枪哐当一声掉在了地上，然后整个人跪在了地上双手捂着耳朵痛苦的叫了起来。
　　瞬间耳朵里的耳鸣一静。短短几秒钟的时间白子行突然发现自己的身上已经是大汗淋漓仿佛洗了一身澡一般，十分的恐怖。
　　“白哥哥，你没事吧。”雪莉关切的过来虚蹲着想要将白子行扶起来，白子行被她搀扶了起来，略带虚弱的叹了一口气：“这就是jīng神攻击吗？！”
　　“是的。”惴惴不安的雪莉回答了一句，她也觉得自己有些太过分了。但是刚才的情况不用这招她就输了啊。
　　“真是可怕的招式，果然这个世界太过广阔了吗？！”白子行微微一笑，摸了摸她的头，意味深长的感叹道。
　　“怎么样，我说你打不过雪莉把。”艾达这时带着其他人围了上来。
　　“嗯。很困难，必须全力才行。”白子行轻轻的点了点头。并不否认自己的失败：“如果生死搏杀的话谁先出手谁就会赢，但是如果是比试的话，我不是雪莉的对手。”…,,.
  　　第180章战强越强
　　“哈哈，厉害。”白子行退后半步，然后枪影如梭，每一条枪赢都是实实在在的一击，只不过由于白子行的身体素质在加上极快的加速这导致了给人一种每一击都是假的的错觉，但是只有雪莉才知道这每一击都是真的，所以抵挡起来十分费劲，她的速度和反应力根本跟不上白子行的速度，所以只能用十分消耗jīng神力的区域xìng防御来抵挡白子行。
　　白子行马步扎的很稳，尽管不到十天，但是他的天赋和强化摆在那里，普通人一次只能扎半个小时的马步白子行可以扎三个小时——能扎马步只能说身体条件好，并不代表着他会运用，所以扎马步是基本功，代表着自己的“稳”白子行每天扎着马步打拳或者刺枪，每天刺枪两万次，都是扎着马步来慢慢的对准那个瓶子刺的，这种艰苦的基本修行造就了现在的白子行。
　　不断地连续的不需要回气的刺枪。
　　雪莉根本难以招架。
　　或许雪莉的优势很明显，但是她的劣势也很明显，白子行的战斗直觉不愧是云师看重的，一瞬间就看穿了雪莉的缺点在哪里。  
　　“雪莉，再不改变战术的话就要败了哦！”白子行保持着每秒五六枪的速度居然还能够开口说话，这家伙是怪物吗？！御坂美琴和白井黑子骇然。
　　她们虽然不是武者但是一些基础的东西还是知道的，比如说长跑的时候。气都是短促的呼吸并且喷出，而白子行现在一直保持着悠长的气脉也没什么。顶多是那一口气比较长，能够让白子行更快而已，但是问题是白子行居然能够保持着一边说话一边进攻还保持着这种速度——泄气这个词语大家大多用来形容心情，但是一旦运用到身体上几乎就等于完全无力的标准，但是白子行居然毫不顾忌！
　　换句话说他既然还能加速吗？！
　　雪莉在保持着念动力屏障却还是看着白子行开口的大声道：“小心了！白哥哥！”
　　白子行正在想她接下来的进攻是什么呢，上下左右都被自己的枪封住了，疲于应付的她只需要一个放松自己的枪就能够直接取她的小腹，咽喉。双手，她还能怎么办呢？不可能迂回进攻的，她没有那个闲暇和多余的jīng神力。  
　　然后自己的大脑就猛地传来了一阵刺痛，仿佛有一个超音波扩散器在自己的耳蜗里不断地尖叫一般，白子行一瞬间就被击倒了，他的长枪哐当一声掉在了地上，然后整个人跪在了地上双手捂着耳朵痛苦的叫了起来。
　　瞬间耳朵里的耳鸣一静。短短几秒钟的时间白子行突然发现自己的身上已经是大汗淋漓仿佛洗了一身澡一般，十分的恐怖。
　　“白哥哥，你没事吧。”雪莉关切的过来虚蹲着想要将白子行扶起来，白子行被她搀扶了起来，略带虚弱的叹了一口气：“这就是jīng神攻击吗？！”
　　“是的。”惴惴不安的雪莉回答了一句，她也觉得自己有些太过分了。但是刚才的情况不用这招她就输了啊。
　　“真是可怕的招式，果然这个世界太过广阔了吗？！”白子行微微一笑，摸了摸她的头，意味深长的感叹道。
　　“怎么样，我说你打不过雪莉把。”艾达这时带着其他人围了上来。
　　“嗯。很困难，必须全力才行。”白子行轻轻的点了点头。并不否认自己的失败：“如果生死搏杀的话谁先出手谁就会赢，但是如果是比试的话，我不是雪莉的对手。”…,,.
        第181章 大家的强化
　　第181章大家的强化
　　“哼。.”艾达微微一笑“等我一下。”她走上了楼去。
　　“诶？为啥？”白子行奇怪的问道，他看向了布玛她们。
　　“哦，我知道。”布玛开口道。他的话立刻引来了大家的注意。
　　“艾达之前让我帮她做了一把刀呢。”布玛洋洋得意地说道。
　　“刀？”白子行纳闷。
　　“嗯，是她自己买了材料，然后让有希帮她锻造成了钢条，然后我用机械帮她开锋的一把训练刀。”布玛点了点头看着白子行说道。
　　“诶……”白子行有些惊讶，他对于艾达的分工的确是枪神风格，但是没想到艾达那么的要强，居然连剑圣风格一起练，骗术师和枪神就已经足够费心费力了，毕竟艾达并不是但丁，但丁那是源于混血种的优势，这些东西都是深入他骨髓里的，他只需要稍微在战斗中有点感悟就可以立刻形成新的技能和战斗风格。
　　但是艾达不同，艾达是强行的强化的，换句话说一切的一切除了她够买技能学习之外只有一种方式——自己顿悟！  w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
　　和但丁那种轻而易举的晋级不同的是，艾达在这里的每一步都走得艰辛无比，每一个技能都是看着游戏里但丁的风格自己顿悟。
　　而艾达又是一个心高气傲的人，她根本就不会说什么妥协，甚至连模仿但丁都是她讨厌的——如果不是只有这一个老师的话。
　　所以她一直在磨练自己，以高要求来磨练自己。.只有这样，才能够不断的强大，不断的追赶，赶超敌人——当然，在队里保持自己的no.1战斗力也是其中一个小小的不可以明说的心里了。
　　当艾达拿着一柄浑身赤红的武士刀走下来的时候带着十分惊艳的光芒。
　　由于回到了
　　第181章大家的强化
　　“哼。.”艾达微微一笑“等我一下。”她走上了楼去。
　　“诶？为啥？”白子行奇怪的问道，他看向了布玛她们。
　　“哦，我知道。”布玛开口道。他的话立刻引来了大家的注意。
　　“艾达之前让我帮她做了一把刀呢。”布玛洋洋得意地说道。
　　“刀？”白子行纳闷。
　　“嗯，是她自己买了材料，然后让有希帮她锻造成了钢条，然后我用机械帮她开锋的一把训练刀。”布玛点了点头看着白子行说道。
　　“诶……”白子行有些惊讶，他对于艾达的分工的确是枪神风格，但是没想到艾达那么的要强，居然连剑圣风格一起练，骗术师和枪神就已经足够费心费力了，毕竟艾达并不是但丁，但丁那是源于混血种的优势，这些东西都是深入他骨髓里的，他只需要稍微在战斗中有点感悟就可以立刻形成新的技能和战斗风格。
　　但是艾达不同，艾达是强行的强化的，换句话说一切的一切除了她够买技能学习之外只有一种方式——自己顿悟！  
　　和但丁那种轻而易举的晋级不同的是，艾达在这里的每一步都走得艰辛无比，每一个技能都是看着游戏里但丁的风格自己顿悟。
　　而艾达又是一个心高气傲的人，她根本就不会说什么妥协，甚至连模仿但丁都是她讨厌的——如果不是只有这一个老师的话。
　　所以她一直在磨练自己，以高要求来磨练自己。.只有这样，才能够不断的强大，不断的追赶，赶超敌人——当然，在队里保持自己的no.1战斗力也是其中一个小小的不可以明说的心里了。
　　当艾达拿着一柄浑身赤红的武士刀走下来的时候带着十分惊艳的光芒。
　　由于回到了进化空间，所以艾达也换上了自己十分喜爱的一身红sè旗袍——这是白子行jīng心设计的，红sè的旗袍含而不露，带着一条金sè龙纹一直到艾达的肩膀，而每一次走路都会带起旗袍裙角一片白玉般的小腿让人忍不住侧目，穿着这个服装加上红sè高跟鞋的艾达在拿着一把龙纹刀。简直是惊艳的不得了。
　　“来吧。”一把将玻璃钢纤维做的红sè刀鞘丢开，艾达手里的长刀带着一抹流光的出现在了白子行面前。  
　　“来，战个痛快。”白子行横枪立马，带着一往无前大笑道，那一身沙场搏杀的气势尽显无疑。
　　“这大概就是三国演义里说的大将了吧？”御坂美琴摇头对着黑子说到。
　　rì本人十分的喜欢三国文化，特别是赵云——嗯，御坂美琴和黑子还没见过赵云，赵云在rì本人心里的地位就如同关云长在中国人心中的地位一般，那种崇高无比。立祠立传的狂热是绝对不亚于关二爷分毫的。
　　所以御坂美琴说的这个比喻也不能说是错的，白井黑子狠狠的点了点头。
　　艾达目中jīng光闪闪一步跨前。然后一刀就挥了出去，速度快若奔雷，迅若闪电让白子行一下子就惊了一下，然后马步，横枪，挡！
　　珰的一身火花从两人的攻击和防御的地方迸裂出来，艾达的刀虽然是高科技的材料刀，但是白子行的枪也是用进化点换回来的，拥有“神秘”加持的长枪。如果不是同等神秘程度或者超过神秘等级的武器是无法动摇白子行武器分毫的——要不然的话在刚才雪莉的念力电锯面前这把枪就应该断成两截了才对。…,,.
        第181章 大家的强化
    第181章大家的强化
    “哼。”艾达微微一笑“等我一下。”她走上了楼去。
    “诶？为啥？”白子行奇怪的问道，他看向了布玛她们。
    “哦，我知道。”布玛开口道。他的话立刻引来了大家的注意。
    “艾达之前让我帮她做了一把刀呢。”布玛洋洋得意地说道。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “刀？”白子行纳闷。
    “嗯，是她自己买了材料，然后让有希帮她锻造成了钢条，然后我用机械帮她开锋的一把训练刀。”布玛点了点头看着白子行说道。
    “诶……”白子行有些惊讶，他对于艾达的分工的确是枪神风格，但是没想到艾达那么的要强，居然连剑圣风格一起练，骗术师和枪神就已经足够费心费力了，毕竟艾达并不是但丁，但丁那是源于混血种的优势，这些东西都是深入他骨髓里的，他只需要稍微在战斗中有点感悟就可以立刻形成新的技能和战斗风格。
最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    但是艾达不同，艾达是强行的强化的，换句话说一切的一切除了她够买技能学习之外只有一种方式自己顿悟！
    和但丁那种轻而易举的晋级不同的是，艾达在这里的每一步都走得艰辛无比，每一个技能都是看着游戏里但丁的风格自己顿悟。
    而艾达又是一个心高气傲的人，她根本就不会说什么妥协，甚至连模仿但丁都是她讨厌的如果不是只有这一个老师的话。
    所以她一直在磨练自己，以高要求来磨练自己。只有这样，才能够不断的强大，不断的追赶，赶超敌人当然，在队里保持自己的no.1战斗力也是其中一个小小的不可以明说的心里了。
    当艾达拿着一柄浑身赤红的武士刀走下来的时候带着十分惊艳的光芒。
    由于回到了进化空间，所以艾达也换上了自己十分喜爱的一身红色旗袍这是白子行精心设计的，红色的旗袍含而不露，带着一条金色龙纹一直到艾达的肩膀，而每一次走路都会带起旗袍裙角一片白玉般的小腿让人忍不住侧目，穿着这个服装加上红色高跟鞋的艾达在拿着一把龙纹刀。简直是惊艳的不得了。
    “来吧。”一把将玻璃钢纤维做的红色刀鞘丢开，艾达手里的长刀带着一抹流光的出现在了白子行面前。
    “来，战个痛快。”白子行横枪立马，带着一往无前大笑道，那一身沙场搏杀的气势尽显无疑。
    “这大概就是三国演义里说的大将了吧？”御坂美琴摇头对着黑子说到。
    日本人十分的喜欢三国文化，特别是赵云嗯，御坂美琴和黑子还没见过赵云，赵云在日本人心里的地位就如同关云长在中国人心中的地位一般，那种崇高无比。立祠立传的狂热是绝对不亚于关二爷分毫的。
    所以御坂美琴说的这个比喻也不能说是错的，白井黑子狠狠的点了点头。
    艾达目中精光闪闪一步跨前。然后一刀就挥了出去，速度快若奔雷，迅若闪电让白子行一下子就惊了一下，然后马步，横枪，挡！
    珰的一身火花从两人的攻击和防御的地方迸裂出来，艾达的刀虽然是高科技的材料刀，但是白子行的枪也是用进化点换回来的，拥有“神秘”加持的长枪。如果不是同等神秘程度或者超过神秘等级的武器是无法动摇白子行武器分毫的要不然的话在刚才雪莉的念力电锯面前这把枪就应该断成两截了才对。
    不是什么东西都那么脆弱的！
    白子行挡住了一击，但是想要将枪头对准艾达却是异想天开，艾达的武士刀只有108cm，攻击速度，挥舞速度还是回气速度都要比他更快，他的长枪若是想要进攻就只能拉开距离。
    但是一旦拉开距离就要面对对方步步紧逼的进攻还放弃了自己最擅长的优势马步稳住！
    怎么办？艾达已经收刀打算再次的砍过来了，白子行嘴角微微一笑直接把枪头往地下一低。然后整个枪杆的重心都来到了长枪末端，也就是被称之为尾锤的地方，一般来说这里只不过是一个圆的铁疙瘩，但是赵云的枪却是一个尖尖的地方。这个地方虽然小，但是却让一瞬间只不过是尾部的长枪拥有了杀伤力。
    白子行枪头下移，然后瞬间转了一个弯，枪尾迅捷无比的奔着艾达的面门而去，艾达一惊这已经无法在进攻了，否则就是两败俱伤的打发了。
    横刀招架，白子行退后半步，枪顺着他的肩膀饶了半个圈，枪头再次奔着艾达面部而去，两人完全是以快打快，不像是刚才雪莉和白子行那样的攻防战，艾达的刀在她的手里转了半个圈反持着刀擦着白子行的长枪枪头而过，带出了一溜烟的火花，然后另一只手出现了一把黑色的手枪。
    伯莱塔m92f！
    12发装，加长到15发供弹的伯莱塔m92f毫不犹豫的将15发子弹系数的打了出去，白子行这回再也无法保持着自己的马步了，瞬间如同兔子一般跳开，连滚带爬的闪到了一边。
    事实上到他们这种程度的人看到别人抬枪几乎就会下意识地将对方枪口的直线轨道避开现在这种膛线枪枪口轨道到子弹的轨迹几乎都是直线的，所以只要躲开了对方枪口的直线几乎都是安全的五十米以内呢。
    所以艾达的15发子弹系数的落空了，而白子行也离开了马步十分稳妥的从大地借力的方式，艾达微微一笑，欺身上前，手中长刀对着白子行的脖子划去，白子行竖着枪挡住了这横切的一击，然后艾达站定另一手已经放在了白子行的太阳穴旁。
    手里的m92f是对准白子行的。
    “你没子弹了。”白子行笑着说道。
    “这可是另一把哦！”艾达带着微笑将保险关上然后收刀，将枪内的一颗子弹拉着枪膛弹了出来。
    白子行叹了一口气，将手里的长枪收回了空间手环里：“唉，还不够，果然还需要继续练习啊。”
    “不，是我们的强化太强了哦。”艾达看着白子行，眼中全是温柔：“走吧，我们去强化。”
    ps：赶上了。
    ps1：感谢“肥桃陶”“枫花血羽”的打赏。
    ps2：求订阅！！！！！！！特别是首订！！！！！！！！
    ! 
        第182章 变得厉害了
    第182章变得厉害了
    白子行后来又和长门有希打了一架。
    遗憾的是他不但连lv4的白井黑子打不过，lv5的御坂美琴打不过，艾达打不过，雪莉打不过，就算是长门有希他都打不过！
    人类的大脑是十分神秘的，作为连百分之五十都没开发到的大脑一旦全部被运用起来之后带来的是惊人的计算量现代科学家就曾经推出了电脑的进化概念光脑。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    而长门有希明显是少数几个能够将大脑的所有细胞全部策动起来的几个人之一，强大的计算力带来的是看上去如同预言一般的战术，白子行每一次前进或者进攻都被封死，直到白子行郁闷的投降认输。
    这是白子行打得最郁闷的一场战斗，没有之一。
    但是也托这个的福，白子行终于明白自己出于什么位置了仅次于布玛这个非战斗人员的拖后腿的家伙！
    可恶！
    白子行无奈的是一旦布玛武装了自己的机甲之后，自己也不见得打的过她了！啧，一向自视甚高的白子行不得不接受他即将成为整个小队吊尾车这一事实。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    但是也不忙。
    和普通从gfedcba这些东西慢慢进化上来的血脉，事实上起步越高的血统或者技能要的东西就越高，白子行曾经见过那种“通灵王血统”也就是麻仓叶的，初级强化就是一个c级支线剧情。
    而艾达这个鬼泣血统也需要两个f级支线剧情来强化。在往上是两个e级剧情，换句话说越高越需要多的支线剧情，是强化潜力十分之高的一个血统。
    而另一个是雪莉的强化。
    在问过雪莉之后，雪莉表示她要自己来开发自己的念动力，如同查尔斯教授和琴葛蕾博士一般，因为现在她的能力已经够用了，所以白子行也没有强迫她。
    然后是御坂美琴，御坂美琴是布玛负责开发的装甲，装甲自然不可能只用科技树的钛合金来使用，而是一种更为魔幻的金属秘银。
    秘银比钢铁轻一半。但是更加的耐高温，耐腐蚀和冰冻抗性高，坚固更甚钢铁，而在金属延伸性上比铜要好，又可以如同琉璃一般被抛光，在各个属性上都要比金属钛要更好。
    为了能够在金属属性上完爆钛合金，秘银，精金，深渊铜和星辰铁各兑换了一磅。
    上面四种金属在进化空间的兑率是：秘银每磅300进化点。精金每磅300进化点，深渊铜因为在著名的深渊界。靠近地心，引力无穷大所以导致密度比地表的铜更加强大每磅500进化点，一磅等于0.45公斤也就是说一磅等于0.9斤，在一斤上下左右，如果觉得实在难记的话直接记做一磅等于一斤就好了。
    而星辰铁也是在太空无重力的情况下不知道多少年将太空中的铁在无重力下凝聚起来的珍贵素材，由于从天空跌落大地的时候不断地进行冲击所以会导致星辰铁的数量稀少，另外之所以被叫做星辰铁是因为大家对于太空里的东西就只认识铁这玩意而已，至于其他更加珍贵的素材以人类现在的科技还无法冶炼和利用起来。
    所以星辰铁是十分珍贵的，800进化点一磅。
    可以想象现在普通新人一次进化游戏安安稳稳最多也就赚2000点而已。虽然有些人敢冒险，敢赚，但是这并不代表着普通人的想法，尽管这些每次进化游戏才赚2000点的人是绝对会被淘汰的，但是到底是第一次就被淘汰，第二次还是第三次也是说不准的。
    而且每个人都有他们自己的运，白子行不好说什么但是很明显每磅800点进化点的星辰铁不是什么人都能消费的过来的。
    不过按照白子行的估计这一磅星辰铁如果放到现实社会中拍卖估计各国政府都会倾国来买的。
    一磅也就是0.9斤左右。但是别小看这0.9斤星辰铁，星辰铁在宇宙中落入地球，已经经过了高温和宇宙的双重考验，换句话说只要将星辰铁的原理摸透。以现在的冶炼金属完全可以大量仿制一模一样的星辰铁。
    在这个固体燃料成熟，人类逐渐走向了宇宙的今天，星辰铁的价值可不仅仅代表着那一磅而已，而是代表着谁能够最先作为宇宙的开拓者，作为第一个吃螃蟹，占据先机的人，这里面的战术价值你们懂的。
    美国的天网计划就是向着天空发射数百颗卫星将地球的一举一动完全的笼罩在美国的手下当然，如果没有毛熊家和兔子家的话他们大概已经成功了吧？
    所以反而毛熊家和兔子家还会对这个材料更加迫切吧？
    白子行摇了摇头把这些不靠谱的东西甩出脑内，随便划了3200进化点给布玛，12万三千两百点进化点这零头就不用在意了。
    接下来就是白子行和艾达还有白井黑子的强化了。
    布玛已经捧着珍贵的金属回去了。
    这个一磅你别以为很少，除了精金和深渊铜只有拳头大一块之外，秘银由于十分的轻，所以区区一磅却有一个盆子那么大，而星辰铁却只有一个中指那么长的铁块……
    看密度，星辰铁才是最高的吗？
    白子行已经无暇顾及布玛气喘吁吁地搬东西了，而是他已经支付了艾达的强化。
    艾达的强化是需要两个两个e级支线剧情和20000点进化点，进化点还是两万点，但是两个e级支线剧情许多三四次的玩家都不一定拿得出来。
    还好，白子行是土豪。
    他包养了艾达。
    一个c级支线剧情可以拆分为3个e级支线剧情。换句话说白子行的两个c级支线剧情真的是毫无压力啊。
    艾达身后本来一团朦胧的红色雾气渐渐地变得有凝固了。但是至于真正什么变化，就算白子行是队长也是无法看到的。
    但是凝固并不代表成型，也只不过是比雾气多了一点点人形而已。
    而艾达落下来之后精气神都变得不同了，带着一股子飘飘然的感觉。
    怎么说呢，洒脱还是洒然呢？又或者说对这个世界的轻蔑？
    不管如何艾达只不过一秒钟就变回了原来那个艾达，看着白子行微笑着点头，红唇如画，让人想忍不住的去啄一啄。
    御坂美琴和白井黑子都没离开，御坂美琴并没有看过强化，所以在旁边全程围观。而白井黑子则是要接下来强化的对象，自然是不会走的，而雪莉和长门一个被布玛拿去做炼金融金试验了，而另一个则去修行了，说实话雪莉9岁的小丫头如此勤奋的修炼让御坂美琴的压力真的很大。
    不，应该说给大家的压力都很大，因为雪莉在上一幕之中根本没有起到任何的战斗作用，所以觉悟十分之高，如同一块海绵一般源源不断的吸收了查尔斯教授和琴葛蕾博士的知识。她现在要做的只不过是把那些化为己用而已。
    所以她的进步甚至要比一些强化的家伙还要惊人，不得不让白子行她们骇然。
    大家一时之间都被最小的雪莉鞭策着不断向前。
    但是不是坏事哦。
    白子行笑了笑。看向了黑子。
    “黑子，是你先来还是我先来。”他问道。
    “我来吧！我才不怕哦！”黑子挺了挺那几乎什么都没有的胸部，一脸傲娇的说道，她总觉得那个和姐姐大人太过接近的男人是在挑衅她。
    该死的臭男人，居然敢和黑子抢姐姐大人，一有机会就把你打一顿。黑子心中如此腹诽道，但是对于间隙妖怪的强化还是有一种惴惴不安的心里，但是现在怎么样也不能再各种意义上都是情敌的白子行面前怂包了，黑子比一切普通爷们还有勇气的跨前一步。看着白子行嘴角的坏笑就更加有一些更加不安了。
    天上降下来了一道光芒将黑子笼罩在了其中，然后就看到黑子慢慢地浮空，不断有紫色的光点进入黑子的身体之中，黑子眼睛紧闭，睫毛不断地轻微颤抖，也不知道是受到了怎样的感觉，反正不是什么太大的问题。
    御坂美琴羡慕的看着黑子。她现在还没决定要强化什么，毕竟这里五六个人都要靠白子行来想问题的确是有些为难白子行了，所以她有的仅仅是一套还没有制作出来的，钢铁侠的战衣。
    而黑子慢慢降下来之后眼中反而带着一股淡淡的紫色。这是间隙妖怪中的大妖怪特有的瞳色八云紫的眼睛就是紫色的（东方妖妖梦原话设定）。
    “黑子，感觉如何？”大家围了上来问道。
    “诶……怎么说呢。”黑子操着尖细的嗓音迟疑的说道，她挥了挥手，御坂美琴猛地往下一落，半个身体就在地板外面，而另外下半身则出现在了黑子面前，面对只有短裙的下半身，黑子毫不犹豫的一掀……
    “真是的，不是跟您说过了吗，姐姐大人您居然还穿着安全裤！”黑子语气之中全是遗憾，挑衅一般的看了一眼白子行，然后让御坂美琴全部落了下来对着御坂美琴教训道。
    “黑~~~子！！！！”御坂美琴脸色透红的大叫道。
    噼里啪啦……白井黑子再次爽上天。
    ps：十分感谢13编辑妹子给我的首页推，为了回报支持我的读者们和多拉些人气，所以我决定首页期间每天9000字的更新，这是第一更，吃完饭回来还有两更，你们懂得！
    ps1：感谢“致命狂飙”的打赏。
    ps2：那么我去吃饭了。
    ! 
        第183章 风华绝代
    第183章风华绝代（第二更）
    电击了黑子一番之后御坂美琴终于从舒服了一点，但是看向了白子行的目光中还是有些躲躲闪闪，这也难怪，御坂美琴刚才的安全裤虽然话是这么说，但是自己随随便便露出来的心里就自然是运动裤，但是如果被黑子掀起了裙子的话心理上肯定就是偏向于内裤，这一种选项了吧？
    所以脸皮薄得很的御坂美琴脸红的不得了的看着白子行。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行对着她微微一笑，这也是她的萌点和优点之一呢，让外面无数宅男们疯狂喜爱的御坂美琴可并不是因为美貌哦。
    可爱的，漂亮的，帅气的美貌都会让人记忆犹新，但是却会随着距离的拉开而逐渐淡忘，但是有一些人却能够凭借着自己的特点和优秀让人怎么也不会忘记，甚至会因为距离，时间的关系对她喜爱的约发深刻。
    白子行虽然不是那种“和动漫人物结婚”的死宅，但是对于御坂美琴的好感也是不加掩盖的，包括对艾达的好感也是。
    因为艾达从小在美国长大，所以对于白子行这种赤裸裸的表达爱意的方式根本没有任何反感，甚至还是很欣赏的样子，白子行现在的表现良好，还时不时的在加分，如果白子行到达了艾达的心里合格要求线的时候艾达会毫不犹豫的选择白子行作为伴侣，而御坂美琴这个东方的小女孩就没那么容易了，白子行那种赤裸裸的喜爱之情反而会让御坂美琴心慌意乱。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    所以御坂美琴看白子行的目光一直都是躲躲闪闪的。
    白子行也不说破。微微一笑，点击了强化技能，见稽古。
    这是白子行第一个主动要求强化的技能。
    又或者说血统？
    不管如何见稽古是需要支线剧情的，一个c级支线剧情，20000进化点的东西。
    是能够直接堪比间隙妖怪的血统。
    想象一下最高强化的间隙妖怪等于八云紫这个概念你们就应该知道只不过是初级的见稽古到底有多强了。
    见稽古：lv1（初级）
    初级见稽古能够在见到对方体术，武器使用后直接达到此项技能lv1级，看到第二遍后提升至lv3了然于心，第三遍后完全可以媲美原使用者。
    这就相当于一个身体版的写轮眼，但是不同的是写轮眼的模仿需要拷贝之后在继续联系，比如说佐助对小李的一战。就算复制了小李的技能，但是身体并没有练习过，所以根本跟不上小李的速度，但是见稽古不需要，见稽古可以掌控超能力，血继限界，体质，文字，武器的使用。甚至是直接窥探对方的心灵，还附带着不致命的伤害可以痊愈。不瞬间致死的毒素也不会对他造成任何影响。
    可谓是bug中的战斗机强大无比。
    甚至在原著《刀语》中连血统和血迹界限都能够复制，当真是凶猛无匹的。
    白子行看了不少动漫作品，自然知道这个血统或者说技能的bug之处，名为见稽古的技能或者说神通，在书面上的，在武器上的，在身体上的，又或者在血脉中的，几乎都能够学会。
    1。忍术
    2。幻术
    3。体术
    4。超能力血继限界
    5。文字各种神秘文字）
    6。体质（比如力大无穷等）
    7。武器的使用
    8。一部分的思想
    9。几乎是可以看到的一切内容。
    这么多的能力白子行的初级就只能够对第三的体术。第七的武器使用造成复制，至于更深刻的么……
    白子行有些心动。
    他看向了艾达。
    “艾达，我用掉那个b级支线剧情也没有问题吗？！”白子行脸上露出了可怜兮兮的表情问道，他的确很想要看看见稽古lv2的中级是一个怎样的存在啊。
    “没关系哦，可以试试，不过我不觉得你可以打赢我哦。”艾达不知道从斯巴达血统那里得到了什么现在倒是自信满满的倚靠在墙的边上看着白子行笑道。
    白子行轻轻的点了点头，迫不及待的迎来了第二次的强化。
    【见稽古：lv2（中级）】
    【中级见稽古能够在见到对方体术。武器使用，文字秘笈，幻术，后直接达到此项技能lv1级。第二遍后完全可以媲美原使用者。】
    好厉害。
    白子行赞叹着大自然的鬼斧神工，这种变态的能力也只有创造了“超能力百科全书：安心院熏染”的西尾维新大变态才能够写得出来了吧？！
    不管如何，白子行现在可是自信满满啊。
    可惜接下来的强化，最关键的地方就是血统和技能的学习，但是却已经没有支线剧情了。
    这个强化花了白子行3万进化点，一个b级支线剧情，然而最主要的不是这个，而是支线剧情的难以得到，白子行废了九牛二虎之力改变了整个第二幕的走向并且打下了学园都市才奖励了一个b级支线剧情，但是实际上他进化点没得到多少，大多都是前几期累的，支线剧情指的是能够对剧情拥有重大改变的时候才会被奖励。
    这个奖励是要伴随着某些对剧情拥有重大作用的人的死才能够诞生的。
    比如说原本x战警的剧情，或者超能英雄的剧情，原本那些对剧情关键的弱小但是却潜力无穷的主角，比如说小淘气或者皮特，这两个几乎都是哪个lv3都能够随随便便搞死他们的存在，但这或许对于原剧情很重要。
    但是在混杂的剧情中，真正重要的人物只有四个。
    x教授。万磁王，亚瑟博士和亚雷斯塔！
    前三人由万磁王试探出来的，价值一个c级支线剧情，一万进化点，而对世界的开发并不是对亚雷斯塔的厮杀，换句话说，是整个学园都市才抵了一个亚雷斯塔的支线剧情，亚雷斯塔作为最终boss，或许是b，或许是a。谁知道呢。
    但是以当时的情况白子行若想干掉亚雷斯塔，以亚雷斯塔的反击未必不会拖着白子行下水他可不是什么lv5，而只不过是一个战斗力相当于lv3，战斗意识比较强的废柴而已。
    别说lv5了，当时lv4的结标淡希都不知道能不能打的过呢！
    现在从他轮番被艾达，雪莉，长门有希欺负之后来看，估计很悬啊。
    白子行摇了摇头，白子行自己的强化用了一个c级。一个b级支线剧情，5万进化点。而白井黑子用了一个e级剧情，2万进化点，艾达用了两个e级剧情，2万进化点，这就已经用了九万进化点了。
    白子行这一次的收获是12万进化点，上一幕他们赚了9万5000进化点和1个e级支线剧情和8个f级支线剧情，再加上系统漏洞奖励的一个e级支线剧情和贩卖装备得到的两个e级支线剧情一共是4个e级支线剧情和8个f级支线剧情。
    上一幕除了艾达强化血统用了2个e，两万进化点，基本上都没用什么。
    换句话说白子行他们身上除了这一次性强化的九万进化点之外。他们还剩余11万进化点左右。
    而支线剧情就较少了，还剩下2个e级支线剧情和6个f级支线剧情。
    还有两个f级支线剧情是制造了长门有希和布玛才会导致减少了两个f级支线剧情。
    这空间的规则其实是蛮不讲理的，如果一个e级可以拆成3个f级支线剧情的话，那么，你f级支线剧情拼e级支线剧情的话就需要4个！
    还有一个是给空间的手续费！
    不管怎么样进化空间都不会吃亏呢！
    所以白子行并没有着急将6个支线剧情并为一个e级支线剧情也刚，一个是他还有支线剧情，并不缺乏。另一个是f级支线剧情在外面交易市场的购买力也是十分强大的一些菜逼们只能凭借着小小的改变一个剧情的莫名走向然后得到一个g级支线剧情，这么慢慢的积累f级的支线剧情强化。
    而想想造人一个就需要f级支线剧情一个就知道有多少人能够享受这项服务了吧？！
    家？避风港？心灵的港湾？构建这些东西的基础可是赤裸裸的实力和智慧啊！普通人给我统统去死也没有关系啊……
    是这个意思吗？进化空间想要表达的？！白子行嘴角挂起了一丝微笑转过头来看着艾达和御坂美琴她们。
    “怎么样，要不要来看我演武？！”白子行笑着问道。
    “嗯，却之不恭。”艾达脸上露出了一个微笑。赵云很帅，白子行也很帅，看着两个帅哥在一起搏杀，的确是一件很赏心悦目，很让人愉悦的事情。
    御坂美琴和白井黑子的房间还没设置，但是白子行却将自己的练习场设定成为了死神那种虚圈一般的存在（话说死神前期还能遵照普通人看不到虚，碰不到虚什么的设定，但是后期打得hight了，完全就是无视掉了啊，他无视我们无视。）。
    那么赵云就可以拥有自己的实体并且和白子行对练了。
    走进了公用的，300*300*300左右的练习场，大家都被小小的惊讶了一下，一排枫树的空间里，在那个小小的石亭里喝着不知是酒还是功夫茶的小盅的白衣男人风华绝代的看着飒飒落叶，英武淡定的儒雅气质，油然而生。
    名为赵云的优质偶像已经在这里等了白子行很久了。
    ps：第二更到。
    ps1：居然没有一点支援吗？！打赏呢？月票呢？推荐呢？！诸君！奋勇啊！首页呢！
    ps2：我去写第三更。
    ! 
        第184章 无双
    第184章无双
    白子行上前两步，抱拳行礼。
    “云师！”
    “嗯，今日练习打算如何？”赵云十分喜爱白子行这个弟子，因为作为一位武者，最了解你身体的就是你自己，别人制定的方法绝对不是最适合你的，只有你自己制定的方法才是最适合的。
    所以白子行和赵云的模式除了在基础方面之外都是白子行安排，赵云差不多都习惯了的，他虽然是智将，但是真正要用到智的地方并不很多，前期有诸葛亮为他指路，后期有白子行为其扫榻，赵云现在也是过的惬意无比的。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    年过七十而终，子孙满堂的他已经没有什么效忠和战斗的心思了，他不会有什么遗憾，自然只是享受生活。
    训练白子行只不过是纯粹的为了白子行将他召唤出来的这一份责任而已。
    “老师，我们来打一场吧。”白子行摩拳擦掌的兴奋说道。
    白子行自从第一天见过了赵云的枪技之后就绝了想要和赵云大家的念头，但是哪想到白子行居然现在敢来挑战他。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    赵云的性质也来了，杯中酒一饮而尽，站了起来的赵云一米八五的个头加上沉厚的体格带着的是无与伦比的压迫感，赵云就如同一尊山神，就是站在那里就带着无尽的压迫力，无与伦比。
    那是自信，武艺和精神被百战百胜的战斗磨练出来的精气神。
    如同狼烟烽火无人可挡。
    赵云一步步的走下了台阶，他身上虽有儒气但是却带着武人特有的龙行虎步。步子迈得很宽，让人一看就觉得如同对准自己扑过来一般，艾达还好，御坂美琴和白井黑子都退后了一步。
    不过也多亏了赵云走出了凉亭的福，两人终于能够一览这人的面貌了，眉入剑星，眼似刀枪，鼻梁笔挺，整个人带着古代人特有的英俊和洒然，但是更让人瞩目的是那一身凌厉的气势。如同剑出鞘，枪出套一般的战意，当真是御坂美琴和白井黑子见过的沙场之气最重的一个人。
    这也是当然的了，现代战争决胜负与百步之外，连50米内的近身搏杀都很少了，更别说千军万马的围困了，赵云这种一刀一枪杀出来的古之大将有时候凭借着气势就能够把人吓死比如说那个坑了赵国20万大军的白起。
    吓死人这种事情真心不是传说。
    所以御坂美琴和白井黑子有这种错觉也不是假的。
    但是白子行却面不改色。
    白子行在赵云的身上由始至终就只学到了两个东西。
    马步，刺击。
    就是这么两招十分普通的招式，若是雪莉没有精神攻击的话已经是输的了！
    名为基础的东西就是大道至简的东西。杀人的术，从来都是最简单的。
    白子行突然想到了自己的技能见稽古。它的原主人鑢七实曾经说过：“它让我学得更多就是让我变得更弱吗。”
    这的确是有道理的。
    但是白子行现在还远远未到那种地步，现在只不过是最初级：也就是模仿而已。
    有一位武术达人说得好：最初的武术，一切都是从模仿开始的！
    任何事情都是这样！因为有目标，所以模仿目标，然后跨越目标，获得更高的成就，这就是一个人的人生。
    白子行的目标，就是他面前的这位老师。
    他的芳名万古流传，他的英勇千古传诵。他的战绩无人不知，他的传说无人不晓。
    名为赵云的男人，是白子行身为男人之前最大的大山。
    他的偶像，他说倾慕的男人，他所一定要超越的对象，他攀爬的山峰。
    他的老师。
    云师。
    “准备好了吗？”赵云看着白子行的表情，脸上露出了一个赞赏的笑容。
    真是一个好表情。
    他在一个敌人的将领的脸上看过这个表情。那是去江东接应主公的时候了，当时负责追击的孙夫人的时候，孙夫人的随行之中就有一个年轻的小将，用这个表情看着自己。多年以后，这个名为凌统的小将官至偏将军，为东吴柱石之一。
    真的是不错的表情啊。
    赵云招了招手，演武架的一排刀枪剑戟上就飞来一根长矛，在这个空间里，赵云几乎是无敌的，身为灵体的他再一次感受到了脚踏实地在大地上的感觉。
    所以白子行露出一个苦笑，这就是所谓的演武了，之前的演武只不过是白子行单方面的被赵云打得鸡飞狗跳的，十分无聊，艾达也是不愿意来的，但是现在么……
    有好戏看了！
    艾达眼中流露出的表情清楚的告诉御坂美琴和白井黑子。
    两人也学着艾达一样走到了凉亭里，凉亭里煮着酒，黄米酒度数虽低，但是却是行军将领的最爱，这种喝了不会醉的酒不但可以暖身，更是可以暖心，在铁甲的包围下的那颗心，需要任何一切温暖的东西来温润。
    赵云瞥了一眼她们，都是些小女孩，便再也没有在意。
    赵云不近女色也是历史上出来名的，入川的时候，有一处城池的两个小吏打算介绍自己寡居的嫂子给赵云，反而被赵云一通训斥，后，这两个小吏果然叛变，赵云却是连一点干系都没有担到的。
    所以赵云做人的智慧，做官的智慧都很聪明，只不过有时候是时也命也，立场问题无法更改，只能一生郁郁而已。
    只不过现在的赵云眉宇飞扬，很显然一场大战才是他想要的！
    你要战，那边战！
    从一开始赵云教给白子行的东西就只有一个，那就是一往无前！
    不论是枪兵。骑士，剑士，还是一个武者。
    白子行需要做的就只有一件事。
    一往无前的一战！
    之死地而后生才是活命的唯一法宝。
    白子行有一段时间曾经玩过被人黑出翔的“三亿小学生”，他发现死的最多的并不是冲到别人家里去被人轮大米的冲锋者，而是那些想要拉开距离打黑枪反而被别人用精准的技术爆头的
    这就叫勇者无惧。
    不怕死，所以不会死！
    当然那个游戏白子行早就没玩了，并不是值得付出多少时间的游戏，而白子行现在面对的就是这么一种之死地而后生的情况。
    他面对的可是赵云啊！
    同样的马步，同样的刺击，赵云的速度。力量，都要比他快得多，两人的枪不断的在空地上交鸣，清脆的声音仿佛在欢快而愉悦的告诉自己的主人，我很快乐，主人，再来！再来更多一点！
    两人的脸上都挂着快乐的笑容，由于如出一脉，所以两人都很清楚。白子行虽然上半身不断的晃动的躲闪着赵云比他更强更有速度的刺击，但是下半身丝毫不乱。稳得如同磐石一般，两人的速度慢慢的开始提升，不，应该说白子行开始渐渐地用自己的见稽古跟上了赵云的速度，赵云眨了眨眼，看着白子行，但是也并没有开口，和雪莉对战时的又有余力不同的是，两人现在憋在丹田的一口气不但带给了他们力量。速度，还有持久，如果一泄气，对方的攻击就会突破自己的防御然后连连不断的将自己刺死在地上。
    所以决不能退。
    两人都不会退，不能退，不想退。
    那就只有狭路相逢了！
    赵云脸色带着微笑，但是脚步扎实。身体绷紧，如同一条大弓，每一击都是他开弓拉箭射出去的过程，相反白子行就没有那么强了。白子行从赵云摆出弓式的时候就开始疲于应付，御坂美琴和艾达能够肉眼可见的看到白子行的身上大汗淋漓，一身薄衫已经湿透了的。
    但是白子行却在慢慢的进步！他在进步，以稳步的速度追上赵云的攻击速度和力道，看他身材绷紧的样子，赫然就是赵云的弓形刺击术！
    赵云有些吃惊，然后退后了半步，不再是马步，反而变成弓步来，这一下，白子行心中一喜，云师下盘不稳了！
    他真的会做出自毁城墙的举动吗？
    怎么可能！
    长枪如同狂风暴雨一般袭来，白子行发现枪术很快，力量很足，和刚才完全不是两个等级的！
    如果说刚才只不过是小雨扑面的话，现在就是暴雨急打，当速度快到一定程度的时候抵挡就是无用之功了，白子行爆退，尽管推的速度很快，但是几点寒星却也扑面而来，还好白子行并不是毫无防备的爆退，而是洒出了一片寒星，这些寒星顿时和赵云的点钢枪头撞在了一起，噼里啪啦好不欢快。
    但是其中的凶险也只有当事人能体会。
    “呼，还是云师厉害。”白子行呼出一口气来，一身大汗淋漓，如同被瓢盆大雨肆虐过一般，尽管刚才短短5分钟，但是白子行的体力就已经消耗殆尽，而在赵云只不过是气定神闲的收枪看着他，两人的差距由此可以看出来。
    “基础不错，十分的牢固。”赵云罕见的笑了笑，给了白子行一个表扬。
    “只不过还差很多，磨砺不够，需要更多的压力。”赵云转过头去看着艾达她们：“我看着几位小娘都算是不错的，以后多和她们打打，有收获。”
    “是。老师。”白子行苦笑着抱拳行礼道。
    ps：12点之后战斗力直线下降，一个小时一千字……
    ps1：不管怎么说第二更还是来了！明天还有9000！
    ps2：感谢“沙客？燹”“玄紫冢”“致命狂飙”的打赏。
    ps3：睡觉去了。
    ! 
        第185章 白子行的绝招
    第185章白子行的绝招
    【刺击术：lv10】
    【能够在一秒之内刺出20下的基础技能，能够应用在一切有尖的武器上。】
    白子行知道刚才赵云的速度绝对不止一秒20下的，一秒两个呼吸，两个呼吸间赵云80下都刺出来了。非但如此的话白子行为何要跳？
    那是实在是抵挡不住了的原因啊！W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    不过lv10大概就是这个技能最高的等级了吧？
    这种应用基础广泛的基础技能的确是很有用啊，不论是以后拿着剑还是拿着匕首，都是能够一瞬间就把战斗力提升上去的技能。
    十分不错。
    【弓步刺击术：lv10】
    【能够瞬间刺出60下的基础技能，能够应用在一切长柄尖头的兵器上。】
    嗯，换句话说这就是长矛和长枪等武器专用的技能了吗？ 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    中级技能只能适用于一定范围内的武器……果然是这样吗？
    白子行仿佛抓到了什么，但是他继续往下看去。
    【一往无前：lv5】
    【在一往无前的情况下能够发挥本身战力40%。】
    这东西是个被动技能，就是两人死战不退的原因所以才导致的白子行对赵云的精气狼烟的学习，这只能说白子行的拼搏才会学到这玩意的。
    如果要正常体验的话想要感悟到这个能力最少练枪十年以上。
    正所谓月棍年刀一辈子枪，枪这玩意只要不练就会生疏。一个生疏的人和一个熟练的人在战斗经验上就算不同，但是想做的动作做不出来，死的一定是生疏的那个人。
    白子行颇为遗憾，云师既然试探出他的真正实力，就不会再跟他比试，白子行虽然想学剑术和箭术，但是在枪术合格之前是绝对不可能让赵云再升起和他比试的心了。
    遗憾啊。
    白子行一遍遍的刺着靶子，靶子只有一个铜铃，这玩意虽然说是铜铃，但是却是用钛合金打造的。只有里面才是铜丸。
    每一次刺击的时候白子行都需要听到他的声音才能够继续下一击，现在还只不过是基础，包括白子行扎的马步，弓步。等待下一级就是蒙上眼睛，不断地将铃铛落下的判定预订之后的刺击了。
    白子行现在还做不到，所以只能稳扎稳打的，一枪刺出，等铃铛回落，再一枪刺出。
    铃铛那叮铃铃的脆响就一直都没有听过。让旁边看的御坂美琴感到十分的郁闷。
    御坂美琴的合金铠还在调试，连合金都没选好用哪种自然不可能立刻就去修行自己的能力。而她自身的lv5异能几乎已经是如同臂使，经验上虽然和老牌lv5差一点，但是在容量上和对电能的容量可是丝毫不差的。
    而其他人都有自己的事情做艾达和雪莉继续去修行了，白井黑子去试验自己的新能力，而长门有希和布玛在帮她弄合金，只有她无所事事的，只能跟在白子行的身边。
    白子行和赵云的战斗让她印象深刻，所以她就跟在了白子行的旁边，看着白子行一个下午都在用枯燥而无味的刺击术进行刺击。
    到底为什么呢……
    御坂美琴完全不能够理解这个问题。所以她抱着腿忍不住的问出声来。
    “呐，为什么呢？按照见稽古的能力的话，你已经完美的拥有你师父的能力了吧？为什么还仍然要苦练这个？为什么还要如此艰苦呢？”御坂美琴无法理解的问道。
    “美琴，记住哦。”白子行目不转睛的盯着铃铛，一枪刺出，然后收回，速度很快。带着残影，白子行仍然保持着刚才的姿势就看到铃铛叮当的飞了出去，然后荡漾回来，白子行的手微微模糊。然后铃铛再次飞了出去。
    如此坚定而冷静的看着铃铛，让御坂美琴都误以为白子行是在和铃铛说话呢。
    “所谓的能力，你懂得越多，就越难变强。”白子行深刻的理解这一句话的意义，因为很多号称“全才”的家伙事实上在某个领域都不是最出众的，也只不过是麻麻，的水平而已。
    许多游戏的高手以为自己可以将一个角色练成全能的，远程攻击，近身攻击，魔法，敏捷无一不精，但是事实上等级越高，他们的劣势就越发的明显，白子行曾经在不少游戏里看到过这种自以为是但是练到最后被一大群人打得惨不忍睹的2货。
    他们的坚持都是无谓的。
    只有一，才是最强，一，才能通达最高。
    其余的，气啊，见稽古啊，还有其他的东西都只不过是化繁为简的助力而已，他们并不能作为一。
    “就好像你的电能力一样。”白子行继续一枪一枪的激荡着铃铛，叮铃铃的声音无法掩盖白子行那坚定的话语。
    “每个人提到你的时候首先就会说你的电磁炮，其次是你的电磁能力，最后才是你的发电能力，为什么呢？”白子行看着御坂美琴开口问道。
    “为什么呢？”御坂美琴也搞不清楚为什么这是一个很奇怪的问题。
    “因为你的武器，最出名的，并不是什么发电能力，落雷，电击什么的，而是超电磁炮！”白子行肯定的说道：“由始至终你来来回回就使用一种超电磁炮的技能就能将大部分的麻烦摆平，换句话说这超电磁炮几乎就代表了你的一。”
    “这就真的是你的一吗？”白子行笑了笑，目不转睛的盯着铃铛的他很帅，专注一件事情的男人其实是一个很帅的男人啊。
    御坂美琴脸色微微一红，随即将问题的重心放在了白子行的话语上：“不。不是的，不论是超电磁炮，你的电磁沙，还是你的落雷，由始至终都是由一演化。也就是放电能力。”
    “而我就算给你准备好盔甲，念能力，但是实际上那个一不仍然是你的发电能力吗？”白子行笑了。
    他的话让御坂美琴深思着，反省着，她仿佛抓住了什么，就差那么一点点了。
    “而我的一就是这一枪。”
    白子行再刺出一枪。铃铛再次一动。
    “虽然接下来的我仍然会强化，强化其他什么的，但是终究最杀的一，却还是这一枪啊。”白子行双目一睁，一枪刺出，这一枪，精气神都在那么一点上，瞬间直接对钛合金的铃铛造成了毁灭性的伤害将铃铛击得粉碎。
    白子行满意的点了点头，这一击是他最强的一击了。应该无人能挡，找到感觉就算是入门了。到时候再精进一点，努力让每一击都能打出这种精气神凝聚的一击的话他的战斗力就可以说是大成了。
    等到时候再强化了赛亚人血统，气渐渐强大，打起来的时候白子行就不会像是【龙珠】里那样，每一次战斗都要搞得惊天动地的，地球都要毁灭两三次，而是一枪刺出，就是他全身的气量，到时候对方是绝对无法抵挡的。
    什么？用气的形式放出？
    看玩笑。那种程度不但浪费气浪费得多，还会导致虚弱，气之所以强就是可以强化自身和痛扁敌人，就好像面对特兰克斯的未来材料制作的剑的时候孙悟空只凭借着一根包含气的手指就已经能挡下了那锋利的东西。
    但是如果特兰克斯用气包裹剑呢？就如同最后回去的时候打沙鲁一般，直接就将沙鲁碎尸万段了。
    尽管沙鲁的气的量不如特兰克斯，但是特兰克斯将气包裹住剑却也仍然是速战速决的方法之一。
    而白子行的本身的气量只不过是强化了初级“气功”所以连离体都做不到，缠绕的时候最多缠绕一个手掌已经是极限了。更何况要延伸出枪杆全部包裹枪头？
    白子行就只能训练处只将精气神全部凝聚在了枪尖的一点，但是这需要大量的精神力才行，然后就是准确度：你一枪出去精气神力量都在里面，结果却被对方躲开了的话造成的后果就是对方雷霆一般的一击而你却没有力量的情况下是根本躲不开的。
    这东西属于屠龙术。也就只有练熟悉了之后白子行才敢找准机会一击必杀。
    而白子行既然已经练成了，自然就不会再继续了。
    “来吧，美琴。”白子行拿起旁边的白色毛巾擦了擦汗，身上的肌肉因为不断的锻炼越发的结实，身高一米七五的他带着一股男性特有的气质扑面而来，让御坂美琴有些手忙脚乱学园都市里那群只会搭讪的小混混怎么可能和白子行比肩？
    那群只知道搭讪小姑娘，甚至被拒绝了恼羞成怒还会打女人的残渣御坂美琴不知道收拾了多少，反而是白子行这种处事沉稳，深思熟虑的智将型男御坂美琴却是一个都没有遇到过学园都市有白子行气质的没白子行有身材，有身材的没有白子行有脑子。
    自然给御坂美琴的感觉，白子行一瞬间就不一样起来。
    别看御坂美琴只有14岁，但是在学园都市里，不，在整个日本都是已经可以吃的了，甚至有一些在黑子这个年龄就已经出来援交了，不得不让人感叹日本卖肉业的繁荣。
    ps：第一更，有些上火啊……整个人都是燥的，写的有些难，要不要去喝杯凉茶再回来继续？？
    ps1：感谢“lxsd”的月票。
    ps2：感谢“暗炎幽凤”“致命狂飙”的打赏。
    ps3：离下一张加更还有5章月票，1400章推荐。
    ! 
        第186章 御坂美琴的初吻
    第186章御坂美琴的初吻
    “来吧美琴，我们去强化你的念。”白子行将白毛巾一丢，拉着御坂美琴的手就往外面走去，御坂美琴轻微的挣扎了一下，但是还是放去了无谓的挣扎，一个是这里没什么人，二个是她本身其实也是一个热情开放的人，尽管男女有别，但是看她当初既然敢拉着上条当麻得手作秀给别人看自然敢被白子行牵手。
    只不过就是有些害羞就是了。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    但是他看不见我脸红，他看不见我脸红，他看不见我脸红。
    御坂美琴如此自我催眠道。
    但是在她的角度看不到的地方，白子行的嘴角已经挂起了一个轻微的弧线，萝莉养成什么的……最喜欢了！！
    “不，首先我要给你好好补充一下念的概念。”白子行将她拉到了自己的房间的客厅，客厅里静悄悄的，都没有一个人存在，大家都去做事了，她和白井黑子的房间都还没有设定换句话说只不过是两个门而已，白子行还没有告诉她们这些事情，她们作为新来的自然不知道，白子行打开了投影，整个房间都变得嘿嘿的，全职猎人新版的第一话就这么出现在了两人面前，御坂美琴被白子行拉着坐在了沙发上，那屏幕上也出现了猎人的第一话。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “你坐着，我去准备一些果汁，等我回来再为你讲解。”白子行将御坂美琴按在了沙发上坐下然后对着她开口说道。
    御坂美琴轻轻点了点头，新版全职猎人的op【启程】就这么播放了出来。当op放完的时候也正是白子行端着一扎甘蔗汁走出来的时候。
    甘蔗汁是白子行比较喜欢的一种饮料了，大量的糖分能够有效地舒缓大脑的计算压力，大脑的供养和供糖是所有智者们需要注意的东西。
    而且甘蔗汁里面还放满了冰块，冰冻甘蔗汁的火气可是要比普通的甘蔗汁要缓解很多哦！
    拿着两个玻璃杯，白子行给两人一人倒了一杯看着画面渐入佳境解释着说到：“这人叫小杰，整个故事都是围绕着他作为展开的，这是一个心地纯洁单纯的孩子。”
    白子行的诉说中，一集渐渐一掠而过。
    一集又一集，当两人看到猎人试验中期的时候白子行就直接切换到了打天空之塔的那一集，也就是云古在给小杰他们讲解的念的概念。
    然后接下来两人浑身精孔打开一股巨大的念就喷涌而出。换句话说这种开念孔的方式有生命危险。
    白子行十分严肃的给御坂美琴讲解了一番，由于沙发实在是太舒服了，而全职猎人的剧情又太过精彩，白子行在旁边时不时的插嘴讲解一句，然后带着甜甜的好喝的甘蔗汁，两人就这么看了一个下午的动漫，最后两人都陷入了舒适的沙发之中就这么肩靠肩的依偎在一起，白子行好久没有那么懒散了，也是十分的舒适。特别是闻着御坂美琴身上那淡淡的薄荷香，的确是一件非常惬意的事情。
    看到云古在给两人打开精孔的时候白子行指着两人身上的两团念气流说到：“这就是念。念是一股身体中的力量，也是身体中的精气，换句话说一旦你身体里连一点点念都没有的话那么就会死亡。”
    “这两个孩子的身体素质十分之好，所以两人根本不怕身体里的力量流失，反而十分淡定的再慢慢地凝聚自己的念。”白子行现在也是学武的人了，能够轻易地看出原本作者设定的一些小窍门了，一语就道破了这些让未来御坂美琴有一个心理准备。
    逐渐的，小杰和奇犽已经将念凝聚了起来故事推进到了和陀螺人与轮椅人打的时候。
    这两个悲哀的家伙连笔者都不想记他们的名字，反正之前一次艰难的战斗和现在如此轻易的战斗完全是判若两人。特别是在破坏力方面，让御坂美琴吃惊的张大了嘴巴。
    “这就是念，当然，未来还有一些念的基础技巧，但是我现在只不过是给你提供一个念的概念，让你提前做好准备而已。”白子行随手拿起了玻璃杯将里面的甘蔗汁一饮而尽，站起来说道。甘蔗汁已经被两人用一个下午的时间喝完了，他打算再去到一点，站起来的时候眼角的余光看着面红满面头冒蒸汽的御坂美琴，白子行稍微有些奇怪。不动声色的看了一眼桌子上这才发现自己的杯子不知不觉歪了一下，结果导致两人的杯子一前一后的放在那里已经分不清谁是谁的被子了。
    但是看自己喝的那个杯子上和自己嘴唇唇印重叠的带着淡淡小小肉色唇印，明显和白子行淡淡的唇印不同那是御坂美琴留下来的唇膏的痕迹。
    唇膏这东西和口红是不一样的，唇膏是仿制嘴唇干裂和湿润的作用，所以几乎每个女高中生都会人手一个，但是现在这个唇印的存在就有些不合时宜了，白子行心中暗笑着看着焦虑脸红的御坂美琴走到了厨房去。
    由于厨房有一个吧台，所以白子行能够很清楚的看到御坂美琴那焦虑而脸红的表情，纠结的样子实在是太可爱了，让人忍不住想要去亲亲她。
    白子行心中暗笑，在假装在榨甘蔗汁，但是余光却是一直盯着御坂美琴看的。
    而御坂美琴心中的纠结又有谁知道？
    间间间间间间间接亲吻啊！御坂美琴想到这个词就面红心跳，耳根发热，虽然并不是初吻，甚至在日本的餐厅里也见过不少人亲吻，但是御坂美琴到底是刚刚才进入青春期的孩子，14岁的她面对的是比现实的和平生活要残酷百倍的世界，就算如此深埋在心中的一点小小的女孩情怀当然是不会和任何人说的，就算是黑子也不行。不，特别是不能和黑子说。
    御坂美琴之前并没有对其他什么男性抱有太大的好感，尽管学园都市的女校常盘台号称贵族女子中学，但是到底还是宽松而惬意，特别是她这种lv5，就更加别说了，因为宽松的气氛而根本没有任何对男人有过接触你希望一个优哉游哉的大小姐到底有多怀春呢？
    相反的是初春饰利和佐天泪子她们在的学校都是lv1到lv2，3左右，没有人生希望的她们基本上都是早早的自暴自弃或者说并不优秀所以有闲暇的功夫考虑其他的事情？恋爱的几率反而比较高一些。
    而正是因为这样反而导致了御坂美琴的如坐针毡。
    到底要不要换？！换杯子！
    在白子行发现之前换杯子！
    只要他不发现的话就不会有问题吧！要不要换！
    御坂美琴的心里剧烈的纠结着，她偷偷看了一眼白子行，然后果断的将两杯甘蔗汁掉了一个个然后如同做贼一般将白子行原本那个还有半杯的甘蔗汁一饮而尽，然后正襟危坐的等待着白子行端着甘蔗汁过来。
    白子行看着御坂美琴的样子就忍不住发笑。
    但是随着白子行慢慢地走过来，御坂美琴的身体越发的绷紧，僵硬，她整个人就如同被冰冻住了的小猫咪一般一动也不动，白子行将甘蔗汁倒在她的杯子里，并且给两人填满了。
    只不过两人心里都清楚这杯子已经不是自己的杯子，但是却要假装不清楚他们心里清楚。
    嗯，差不多就是这种感觉，猎人继续开始放，但是御坂美琴和原本那种轻松的瘫在沙发上两人亲密无间并肩抵足的状态完全是两码事。
    她仿佛在境界着什么一般，让白子行无奈。
    接下来的十分钟里御坂美琴只是死死的盯着杯子，根本没有说任何话和听进去任何东西了。
    白子行看着御坂美琴，叹了一口气，突然转过身来抓住了御坂美琴的双肩，然后脸猛地贴了过去。
    御坂美琴眼睛一下子就增大了，然后大脑瞬间短路。
    这是什么情况？这是什么展开？这是什么事？！这到底是什么意思啊！
    被……吻了？嘴巴里这个东西……是对方的舌头？！
    御坂美琴看着对方，对方的眼睛也十分认真地看着御坂美琴，没有丝毫的调笑和开玩笑的意思，十分认真地他，的确很让人心动！
    但是这不代表她御坂美琴就是随便的女人啊！
    愣神了五秒钟左右，御坂美琴终于从白子行的强吻中反映了过来，一般推开了白子行，如同兔子一般跳了起来后退了三四步，猛地用袖子擦了擦自己嘴边的也不只是自己还是白子行的口水，傻傻的看着白子行。
    白子行坐在沙发上看着御坂美琴觉得有些好笑，嗯，这也是他第一次接吻，只不过和单纯的御坂美琴比起来到底是看了数千部电影的家伙了，白子行有足够的经验去学习怎么舌吻，所以第一次的接吻就把舌头伸了进去虽然不太肯定御坂美琴会不会咬自己，但是白子行决定对自己对御坂美琴的初吻都有一个交代，所以使用了舌吻。
    现在看来效果还不错？！
    ps：体温持续升高，好想要烧起来了一样，用贴吧转移了一下注意力，姑且是码出来了，下一章加更估计要到早上去，不能等的去睡吧，明天早上起来看。
    ps1：感谢“darkrad”“水益”的月票，加更还剩3票……
    ps2：感谢“沙客？燹”“mzxc1230”“枫花血羽”的打赏。
    ps3：我去继续了，做人要有信用，说每天9000就9000！这是第二更！
    ! 
        第187章 餐桌下的暧昧
    第187章餐桌下的暧昧
    这是两人的初吻，不过总体来说……似乎还不错。!
    白子行意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，看着御坂美琴，御坂美琴的嘴巴很甜，是因为两人刚刚喝了甘蔗汁的原因，正是因为这样两人的第一次接吻似乎很完美？
    当然，御坂美琴似乎有不同的意见？！
    呆滞了四五秒之后御坂美琴脸色透红的大喊道：“你干什么呀突然之间！” 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “我说呐……”白子行无奈的耸了耸肩：“你太过在意间接接吻了，所以我直接用更加刺激的东西让你看开一点啊。”
    “开开开开开开什么玩笑！”御坂美琴连说话都结结巴巴了，她满脸透红从脸到耳根都是一片绯红看起来十分有魅力白子行甚至都有点将她揽入怀中的冲动。
    本来就喜爱动漫人物的白子行遇到了御坂美琴这种有气质和魅力的高人气角色怎么可能不喜欢？
    只不过所谓的追求在这个生死一线的地方是奢侈的，白子行就算表现的比较喜欢也只不过是将自己那内敛的感情外放了一点点而已，至于真正语言上的求爱，肢体上的亲昵却是很少有的。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    嗯，艾达就曾经经历过一次，只不过被骗到空间来了之后艾达就再也没有提过这一茬了，白子行心里觉得可能艾达以为自己是骗她的所以是假话就没有继续深究了。
    白子行心中也很无奈，他当然说的是真话。但是他这种表白过一次的人再重新去继续表白成功了还好说，失败了的话他的颜面就丢尽了，甚至还会直接影响到团队的合作，所以白子行之后再也没有敢对艾达表示任何亲昵的举动，两人之间的对话和身份一直都是在以“队长”和“队员”的身份在对话。
    没错，白子行就是不敢再和艾达那么亲昵了。
    一个是之前艾达认为白子行骗了她一次，虽然她每一次都和白子行嬉笑怒骂的，但是谁知道她隐藏在心里的到底是对白子行的愤怒呢？还是对白子行的无奈呢？还是对白子行的喜欢呢？谁都不知道，正是因为将自己的情绪隐藏的太深了，所以才会导致白子行止步不前御姐气质的艾达只不过表白一次就很有压力了。再来第二次如果被拒绝的话真的是无颜以对的！
    所以白子行害怕了，止步于前。
    然后御坂美琴出现了。
    说实话如果从审美观上来说的话白子行其实更喜欢的是艾达那种身材高挑，前凸后翘并且匀称大方，靓丽自信的女人的。
    当然，也就是普通人俗称的御姐。
    但是在御坂美琴出现之后白子行的可选对象又多了一个。
    当时艾达并不知道白子行到底是和御坂美琴如何说的，但是从后来的表现来看无外乎是用那两万个妹妹们引诱威逼御坂美琴，这么看来的话御坂美琴虽然愿意入队，但是和白子行的好感度应该不会很高的。
    虽然不明白对方怎么测试好感度，但是艾达还是明白进化空间内秘密无数。所谓的好感度也是的确有些靠谱的。
    她之前的确是对白子行动过感情才会答应来到净化空间的，但是现在她心里是怎么想的么……呵呵。就只有她自己心里清楚好了。
    说实话白子行虽然喜欢御坂美琴但是的确没有打算那么快的直球决胜负，甚至因为有前期艾达的教训在其中，白子行甚至连亲昵一点的话都不敢说的，最多也就是在称呼上占占便宜而已。
    但是刚才的情况完全是因为白子行在看着御坂美琴可爱的行动加上她本身的魅力，加上白子行觉得不这么破局的话估计御坂美琴以后看到他都会浑身别扭的僵持很长一段时间还有年轻人特有的冲动产生的荷尔蒙才导致他刚才那么冲动的吻了一下。
    然后就是这么一吻了。
    御坂美琴慌乱而羞燥，但是现在想让她拿出一个方程来惩罚白子行却又有些为难她了：白子行可不是白井黑子那个抖m，她可以肆无忌惮的电击人家，大家才刚刚认识，算起今天来还不到4天。如果真的那么熟的话御坂美琴才不会客气呢。
    但是如果又真的不认识的话御坂美琴也是不会客气的！但是现在的问题是十分尴尬的地步，两人就这么对望着，御坂美琴满脸通红的看着白子行嘴巴蠕动着想要说什么，但是却说不出话来。
    “姐姐大人，现在吃饭了吗？”白井黑子那尖细的声音比她的人还要快得多，就看见空间上裂开一个口子白井黑子从里面掉了下来，经过一天的联系白井黑子越来越喜欢这样了在这个空间内每一个房间都是不同的空间。事实上她早就察觉到了，她如果想要从一个房间瞬移到另一个房间的话花费的力量是很大的，但是这个新的间隙能力就如同结标淡希的坐标移动一般，只需要找准了位置。两边开个口子她就能够舒服的移动，这点让白井黑子省了不少力气，所以她一天都在玩这个能力。
    “也是呢，应该吃饭了。”楼上突然传来了艾达慵懒的声音。
    白子行和御坂美琴如同被电了一般一下子齐齐的看向了艾达，艾达一身懒散的ol服饰，白色的衬衫隐约能看到里面淡紫色的胸罩，胸口的纽扣被扭开了两个，衣衫凌乱的她穿着白衬衫和短裙，赤裸的脚上是一条淡黑色的紧口长筒丝袜，微开的裙角上露着一抹让人心中痒痒不已的蕾丝边，看来艾达刚刚一直在睡觉。
    两人看着艾达的衣服微微松了一口气，看来艾达刚才一直在睡午觉，大概没有听到两人的声音吧。
    和御坂美琴的羞怒不同的是白子行虽然被艾达拒绝了但是却莫名其妙有一种心虚的感觉。
    那是一股子被捉奸在床的感觉……
    好船柴刀什么的才不要呢！
    白子行脸色古怪的干笑两声：“呵呵，我去做饭。”
    饭菜很快，只不过坐在沙发上的三个人让白子行有些坐立不安而已，艾达淡定的看着全职猎人，而御坂美琴满脑袋都是刚才和白子行接吻的事情，心不在焉的看着，只有白井黑子这个写作黑子，读作变态的女孩只要依偎在姐姐大人身边就已经足够幸福了，如果给她一个幸福调查的话估计黑子的幸福程度是满分，抱着御坂美琴的手臂的她完全没注意御坂美琴的脸色和播放的内容，总之是一脸幸福的眯着。
    气氛很诡异。
    白子行在吧台后面的厨房里安心当起了鸵鸟，一个小时之后，饭终于做好了，白子行一一的将大家叫过来吃饭，却依旧是艾达和长门有希雪莉在左边，右边是御坂美琴和白井黑子，布玛。
    汤是纯粹的骨头汤，肋骨被均匀地剁成了一块块的放在锅里，然后撒上姜片和少许盐，用高压锅压制，在最后出锅的时候撒上提味的葱花，顿时飘香四溢，排骨因为怕大家不够吃，足足五斤，炖得香烂无比，特别是里面的脆骨更是酥软可口让人欲罢不能，和日本人不同的是一大锅汤就在另一头，大家要喝汤就请两边的布玛和长门有希帮忙乘。
    的确这和日本的那种一人一碗汤，喝完就拉倒的习惯要麻烦不少，但是却让整个餐桌充满了人情味，每一次开口都代表着如同家人一般的传递，特别是将碗递给对方的时候。
    桌上另一道排骨则是糖醋排骨，同样是切成均匀的段段的糖醋排骨过油，爆炒再放入少许盐，糖浆和姜，整个汁稠酸甜的糖醋排骨就炒成了。
    还有其他诸如叉烧，烧鹅，青菜小炒之类的都被白子行做的香酥可口让人胃口大开，白子行可是一直紧紧的恪守主角法则：不和父母住，拥有至少不会跑2000米就大大喘气的废柴的身体，厨艺惊人，尽量柔和自己的笑容，然后戴上眼镜这些条例。
    白子行认为不想当主角的中二病不是一个好中二病，他虽然十分冷静，但是唯有这种奇怪的地方莫名的坚持。
    “雪莉，现在在练精神力还是在练念力？”与其说艾达像是家长的话，那么白子行就是名符其实的家长，在这个小队里他可是什么都要管的存在，这也是为什么布玛老是叫他“婆婆”的原因，白子行有时候实在是太操心了。
    简直就能说的上是先吃萝卜淡操心。
    “嗯，正在练精神力，我发现精神力很难被人防御，而念力稍微有些……”雪莉开口说道。
    这时，桌下突然有一只脚伸了过来轻轻的踩在了白子行的脚背上。
    大家在这厚厚的北极熊皮上都是赤着脚的，鞋子都在外面，但是穿的袜子却不一样。
    长门有希穿的是长筒丝袜，御坂美琴穿的是长绒袜，以两人的脾气大概都不会做出这种事情，那么……
    白子行几乎下意识地看向了艾达。
    艾达她这是在干什么……挑逗我吗？
    感觉到桌子下那条修长的玉足已经慢慢地挪到了自己的小腿附近徘徊，白子行不淡定了……
    ps：写完上班去！次奥，真j8累，爆发完这周以后没存稿不爆发了。
    ps1：当然，答应大家的多少票加更就算再怎么累也会实现诺言的！
    ps2：早安！猎人的早安，很棒啊，听着早安上班去。
    ! 
        第188章 艾达の夜袭
    第188章艾达の夜袭
    “话虽如此，但念动力的修行也不要落下哦，念动力是你安身立命之本哦。”白子行口中教育着雪莉，心头却是一跳，那条丝袜美腿慢慢的渐渐不满足于小腿附近的徘徊而慢慢的搭在了他的膝盖上，芊芊玉足如同一条蛇一般滑腻的一寸一寸的往白子行的大腿上蔓延过来。
    白子行只不过是个小处男，哪里经过这种阵势，脸上虽然平淡，但是耳根子却已经烫的有些微红了。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “是。”雪莉这个小萝莉完全不知道下面还有这种龌龊的事情发生甜甜一笑着点头道，打败了白子行给与她的是强大的自信心，也就是她不再因为自己的年龄在团队中排不上用场而自卑了，这让她很是开心，胃口大开。
    “布玛，你们呢。”下面那只脚轻轻地拂过双腿之间，带来的感触让白子行一阵紧绷，为了不让人看出他的不正常，白子行不得不转移了话题。
    “美琴的铠甲研制的怎么样了？”在大腿附近左右徘徊的黑丝玉足让白子行片刻不得安宁，但是饭却要吃下去的…… 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “嘛，那种铠甲的设计很简单啊，主要是出在合金的问题上和能量吸附性上，嗯，骚味有些苦恼呢。”布玛给自己夹了一块糖醋排骨喊着自己酸甜的筷子对着白子行摇头说道。
    “原来如此。”白子行动了动嘴巴……下面那只脚越发的大胆，来回的在他的大腿和小腿内侧慢慢的来回的轻拂。简直让人欲仙欲死。
    “咳，我吃好了，我去榨果汁。”白子行干咳一声站了起来，现在再不走的话等下下半身变成了一个小帐篷就来不及了……
    站起来的同时白子行眼睛的余光看了一眼艾达，艾达端着碗十分淡定的喝着汤，丝毫看不出来刚才是她在作怪，白子行恨得牙痒痒，将一扎甘蔗汁给大家倒上之后再也不敢坐在主位子上，转身走进了自己的游戏室，也就是俗称的书房。
    “诶。今天他吃得好少。”布玛看着那碗饭还剩下大半碗，说到。
    “生病？”长门有希问了一句。
    “应该不是吧，刚才还挺精神的啊。”白井黑子说道，白子行刚才就在做饭，自然是精神无比的，但是现在突然之间完全看不出有啥问题。
    “或者说他做的饭不好吃？我吃起来味道挺不错啊。”御坂美琴爬了两口饭嘟哝着，她不敢抬起头来，怕被人发现脸上的红晕，稍微夸一下白子行已经是她的极限了。
    嗯。还反而很让人害羞啊。
    艾达不动声色的看了御坂美琴一眼，然后将碗筷放下。“我吃好了，稍微去练习一下。”
    “真是厉害呢，艾达桑她。”黑子由于才进来，所以对于艾达的直观了解只是在于打败了7万攻陷学园都市的超能力者的领袖，虽然是情敌，但是也不得不佩服白子行的指挥能力和智慧。
    而艾达轻轻松松的就用刀子打败了白子行，不得不让白井黑子惊叹她的战斗力。
    “的确是很厉害，好像是什么cia的人员呢。”布玛没心没肺的吃着排骨开口说道。
    “诶……cia啊……”白井黑子羡慕的说了一句，应该算是仰慕吧？对于姐姐大人她是爱。但是对于艾达那种出色而坚强独立的女性就是单纯的仰慕了真好呢……
    让人羡慕的独立女性啊，变成那样的话不论怎样都能一个人活下去吧？
    白井黑子不由的想到了那个穿着粉红色和服让人无比仰慕的身影。
    她握紧了拳头，果然，女人就是应该要成为那样的才是真正的女人啊……
    大家吃完了饭，今天收拾桌子的是长门有希，本来收拾餐桌的事情是大家每人收拾一天，这么一来的话正好每人两次。但是御坂美琴和白井黑子的到来会让这种安排变的苦恼呢。
    但是完全不是应该担心那种事情的时候吧！
    白子行壮着胆子走了出来，看着空无一人的艾达的座位他不禁叹了一口气，然后来到了御坂美琴身边碰了碰她的肩膀。
    御坂美琴顿时如同触电一般跳了起来叫道：“干什么呀！”
    刚才白子行打开门来的时候御坂美琴就有些紧张的坐在自己位置上，被他一碰更是如同触电一般站了起来。这就叫做心虚！
    “走吧，我去给你强化。”白子行无奈的说道，平日的话他还是有心情调戏她几句的，但是现在的话就算了吧……不知道为什么莫名其妙的给人一种会被好船，会被柴刀的感觉……他不是没有脚跨两条船吗，为什么会有这种感觉？！
    不管了。
    御坂美琴脸色微红的站了起来，刚才的反应她自己都觉得过大了，站了起来的她不太敢去看黑子狐疑的眼神，如同小媳妇一般跟着白子行往圆球那边走去，而白井黑子狐疑的眼神不断的在御坂美琴和白子行两人身上徘徊。
    难道姐姐大人那么快就被攻陷了吗？不，不太可能吧，这家伙认识姐姐才不到三天啊，怎么可能那么快攻陷姐姐大人呢！再说了！他在进入空间之前可是和姐姐连一点交情都没有啊……怎么会那么快呢！白井黑子捎着自己的头发完全不想往也没有理由往那个方向想去，但是她不知道的是男的有些动作做出来之后代表的含义可是和女人做出来完全不一样的啊比如说她老是胸袭御坂美琴的胸部这一点上。
    好吧，男性有时候只要对一个女性做一个搂抱的动作几乎就可以确定是情人关系了，但是黑子抱了御坂美琴那么久。也还在胸袭，但是御坂美琴就是硬生生的没有往那个方向去想，你让黑子情何以堪啊！
    不论如何，御坂美琴被强化到了【念】（初级）
    【念：lv1（初级）】
    【仅仅能够通过燃来修行的简单念方法。】
    【点让心智集中，凝视自我。使心情平静，是让情绪平稳的精神集中法。】
    【舌将在点的阶段中，脑海里所描绘的东西原原本本地化为言语。那句话可以说出口也可以默念。】
    【炼以点让心智集中，以舌将想法化为言语，以炼升华意志。】
    【发炼的意志可因对象而发生变化。所谓‘以势取胜，我不动。敌自退。】
    这也就是念的四大型，最基础的四个念能力修炼方法。
    事实上基础这东西就是一栋大楼的地基，你能修行到什么程度完全看基础的扎实和牢固，几乎算得上是被动技能了。
    但是技能威力的强弱由念的修行深浅而定，所以之后得一切技能都是由这个一发展出来的。
    也就是【燃】
    其实市面上是有念能力的技能书的。
    但是白子行并不确定那种3000进化点一本的技能书是不是直接点燃人的元气，所以他根本不敢买，而且话说回来想想都知道3000进化点和一个f级支线剧情之间的区别吧？
    白子行对于自己人从来都是用最好的，毫无例外。
    “感觉如何？”白子行看着御坂美琴身上一层淡淡的念气流问道。
    这个空间的设定是：不论力量体系一不一样都会看到，换句话说包括赵云的灵体。死神的灵魂，恶灵或者其他什么东西。包括御坂美琴的念都是会显现出来的。
    换句话说大家都能被看到，而御坂美琴的念被白子行看的清清楚楚，这种情况的意思是就算对敌的时候敌人也不会因为你的能力看不到而一头雾水了。
    这的确是很公平的，比如说通灵王的灵和死神的灵，几乎都是看不到的，如果攻击的话连动手都不需要就有可能被吃掉，在这个空间里唯一能够隐形的只有技能和心灵能力。
    “稍微有些奇怪呢。”看着自己带着光的双手御坂美琴开口道，“好像，自己变强了。”
    “哈哈。当然了。”白子行的手插在裤袋里看着御坂美琴的表情，仿佛是在欣赏她的表情，又仿佛是在欣赏御坂美琴这个人一样，“所谓的强化就是让人变强的东西啊。”
    “接下来就好好修炼自己的念把，把点，舌，炼。发这四个完全的掌控，然后再慢慢的来进一步的强化，要知道小杰和奇犽可是用了三个月的时间来练习，而你。我估计会快很多，但是基础的修行可不要放松哦！”白子行嘴巴上教训道。
    “呦西！这么一来就有事做了！”御坂美琴拍了拍自己的脸，大声说道。
    她的确是稍微有些无聊啊。
    超能力者种东西可不是你想强化就强化的起来的，这种靠机缘，感悟自己一系能量才能够慢慢的进化的超能力有些火焰能力者为了升级lv5还特地的进入了焚化炉里去，结果不知道死了多少。
    而御坂美琴是多亏了有家庭用低压电才会进化的。
    这一夜，似乎仍然那么的安静？
    只不过白子行一楼房间的门悄悄地被打开，一个高挑的人影慢慢的踩在绒毛地摊上无声无私的走了进来，看那身影……
    竟然是艾达？！
    ps：一觉睡到八点多……太困了，抱歉，今天先保持3章更新吧，接下来的我慢慢补。
    ps1：疲惫什么的……啊啊啊啊！
    ps2：感觉如何啊最近几章？感觉不错多投点票啊！
    ps3：有个王八蛋正在以一天2个读者印象的速度在刷我的【智商无下限】求大家一起发力拉开距离，我们会输给狗逼弱智吗？怎么可能（笑
    ! 
        第189章 正推
    第189章正推
    当人影跳上床的时候，白子行掀起了被子来。,!
    “谁？！”
    由于是在自己的团队空间中，白子行根本没有任何警惕性，所以以他的身手和明锐居然在艾达上床的时候才发现。
    只不过才掀开了被子白子行就被压了下去。
    “艾达？！”白子行不可思议的语气完全能够表达出他对艾达为什么会出现在这里的不解。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “艾达？为什么？”艾达那不知道是多大罩杯的挺拔胸部死死地压在了白子行的胸口上，整个人都骑在了白子行的腰间双手被艾达的双膝顶住，怎么办都无法挣扎开来。
    “呐，知不知道。”艾达低下头来，一头的银丝倾泻，不断地在白子行的脸上轻拂，让白子行的脸很痒啊。
    “啊？！”白子行心虚……
    “我呐，今天可是在楼上听了一整套的哦……”艾达的额头和白子行的额头紧密无间的贴在一起，然后双手捧着白子行的脸开口说道。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    “艾达……”白子行刚刚开口就被艾达堵住了，用嘴巴。
    很明显艾达的经验可是比白子行的要多得多，白子行的口腔一瞬间全是艾达那充满了茉莉的味道，很好闻，让人沉迷，直到片刻之后艾达这才放开了白子行的嘴唇和舌头，两人嘴唇中的液体因为刚才激烈的交锋而被拉成了长长的一条。
    在这一个无光的房间中显得异常的淫靡。
    “呐，知道吗。我在嫉妒哦。”艾达脸上带着媚红笑着说道，她伸出舌头舔了舔嘴唇附近的银丝，这个动作让白子行下半身瞬间顶住了骑在他身上艾达的下半身上。
    “哦呀哦呀……这就激动了吗？”艾达低下头来看着白子行笑道。
    白子行的脸涨得通红却无力反驳。
    “说好的照顾我下半世的约定呢！”艾达咚的一个头槌打在了白子行的额头上，顿时白子行的额头鼓起了一个老大的包。
    “抱歉。”白子行眼神躲闪，道歉，是必须的，毕竟是说好的，先来后到什么的，绝对是要有的。
    但是艾达没有回应他也是一个巨大的问题，他本来以为艾达会要么装作没发生过。要么直接一球定胜负的事实上艾达就是装作什么都没发生过。
    但是问题是这种展开却仿佛被她深埋心底里了一般让人莫名其妙的不安啊。
    然后御坂美琴出现了。
    美琴的出现带来的是危机感。
    尽管是一个14岁的小丫头片子，但是却意外地讨人喜欢，作为一个干净利落性格直爽的女孩，御坂美琴身上拥有着艾达一切不拥有的东西年轻，漂亮，与生俱来的实力和朗爽阳光的性格，这一切都是艾达没有的……她是行走在夜里的鬼魂，身为cia的她尽管貌美无双，智计惊人。但是想想就知道一个cia的人浑身又多肮脏吧？
    一个把杀人，陷害。栽赃，制造混乱，破坏，恐怖袭击和暗杀当做了家常便饭的女人……一个阴暗无比的女人。
    御坂美琴的阳光恰恰衬托的这些东西更加的明显，艾达嫉妒吗？
    是的，她在嫉妒。
    艾达恐惧吗？
    是的，她在恐惧。
    艾达自卑吗？
    没错，她在自卑。
    身材比御坂美琴好，脑袋比御坂美琴聪明。或许实力还要强过御坂美琴几分，人生经验更是甩她几条街的艾达的确是在自卑。
    不在黑暗的人无法明白那种被光明照射的自卑感。
    这个存活在光明下，散发着耀眼光芒的孩子让艾达睁不开眼睛。
    特别是在白子行突然出手的情况下……
    一股子特别紧迫的紧张感突然包围了艾达，面对御坂美琴，艾达要认输吗？
    开玩笑，就算讲先来后到要退出的都是御坂美琴啊，凭什么是她？！更何况被承诺的是她不是吗？她才是拥有白子行所属权的那个人啊！
    虽然自卑。但是艾达从来不是一个在爱情上退缩的人，敢爱敢恨的她当即就做出了今晚夜袭的选择，并且将主动权牢牢的抓在了自己的手里，像其他人宣示着自己的领土。
    “抱歉有用的话还要警察干什么？”艾达坏笑着媚眼如丝的将手伸入了白子行的脖子下面。慢慢的将他的衣扣一个个打开。
    “等等，艾达！”白子行挣扎起来。
    “有这种好事你就给我乖乖的感恩，静静地躺在那里享受就好了！”艾达嘴角上调笑着，声音都带着一丝颤抖。
    她是cia，不是克格勃的燕子。
    在美国，就算是谍报人员在人权上也拥有很高的自由，如果她上司想要让她色诱某个人，只需要透露给媒体这上司就要轻易地卷铺盖走人的。
    所以就算她在开放的美国，但是在人事上还只不过是个未经人事的姑娘事实上色诱博士没什么不允许，被吃吃豆腐也是普通而已，但所谓的上床那真的是没有的。
    所以艾达表现的成熟都只不过是装出来的而已在欧美16岁破处真的是晚的一塌糊涂，在12岁平均线上就吃禁果的孩子不知道有多少。
    艾达自然是在熏陶之下长大的了。
    所以白子行很快就看出了艾达的假装和心中的颤抖，他眼红着沉声开口道：“艾达，别闹了。”
    他的衣服已经被艾达解了一半了，露出了已经初现轮廓的胸肌，并且就快到腹肌了。
    “才不要。”艾达嘴角带着恶作剧的笑容邪魅的笑着。
    “哈！”白子行心中发怒，猛地用力。把艾达掀翻在了床上，艾达虽然接受过二次强化，但是具是敏捷和体质强化，在力量上并没有那么强，白子行又一直在孜孜不倦的努力的锻炼自己，所以导致白子行的爆发一下子把艾达给掀翻了。
    白子行猛地翻身压在了艾达的身上，重重的喘着粗气，凝视着她。
    “艾达，sorry。”白子行盯着她的眼睛，认真的说到。
    “thisenough！”艾达伸出手臂揽着白子行的脖子。眼带笑意的开口道。
    白子行低下头去吻住了艾达的嘴唇，他吻得很认真，上半片薄薄但柔软嘴唇，下半片厚实但肉感十足的嘴唇，然后这才将舌头重重的衔住。
    首先是索取，粗暴而无度的索取着艾达的唾液，然后在再也吸不出来一点之后将自己的唾液反渡回去，两人都吻得很认真，很动情。这么来回几次之后，白子行终于放开了艾达。或者说艾达放开了白子行？
    这不重要。
    白子行喘了几口粗气看着艾达笑道：“再过三个月我才18，现在就做了是不是有点快啊？”
    “不知道是谁不知廉耻的对14岁的小姑娘下手啊。”艾达毫不犹豫的调笑道。
    “看来不给你点教训你是不知道谁是攻啊！”白子行一点点的亲吻着她的耳垂，吸允着，然后一点点的在她那洁白无瑕的玉劲上亲吻着，舔舐着，留下了一条条残留的口水和吻痕。
    “呀嘞？”艾达惊奇的笑了一声，按住了白子行的头，仿佛要让他再吻得更深沉一些，“难道不是我吗？！”
    “呔！妖女哪里逃！！”白子行大叫一声。直接一把抓住了艾达的蕾丝内衣，一身黑色的蕾丝内衣隐约带着黑丝和花边，的确是无比的诱惑，但是在现在这个情况下却太碍事了！
    超过200的力量的一扯直接让这件做工精美，外形诱惑价值10点进化点的内衣化为了粉碎的破布。
    一双又大又圆的白兔就这么跳了出来，两个粉红色的凸点晃得白子行眼睛生疼。
    本着一个刚被生出来，呼吸了世界上第一口新鲜空气。撒了一泡憋了整整九个月的尿之后还没满半个小时，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了他的面前，里面装的全是好吃的，形状和大小也都完全适合他。他连使用说明都不用看就立马知道了该怎么去用。
    在接下来的一年时间里，他只要放声喊上那么一喊，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降、满足他的食欲，在这段时间里，他维生的所有需要都可以由这一对他呼之即来的丰饶之球提供。
    可是突然有一天，毫无征兆和理由的，这个世界上最完美的东东从他的生活中消失了，在商场里呜呜哇哇喊着去要咪咪成了“没礼貌没教养”的行为。从三岁起，到你成功泡上第一个女朋友为止，人间四处能够捡到他最心爱的东西，它们上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏，而你却完全、彻底、绝对没法碰到它们，你无能为力。
    更糟糕的是，从10来岁开始－－离你真的能好好的摸上一个咪咪起还有n年的时候你甚至连定睛去好好看一看那些晃来晃去的东西，都可能会被骂成是流氓、色狼乃至变态的正常男人……
    白子行毫不犹豫的低下了头去……握住了两团圆润而弹性十足的存在。
    “这是有多大？”在含住之前白子行下意识的问了一句。
    “c吧。”艾达抚摸着白子行的头发笑着回答道。
    “诶……才c啊……”白子行略微失望，他还以为会有d呢。
    “以亚洲女性的平均发育来看已经很大了好不好！”艾达拍了拍白子行的脑袋无奈的说道。她从来不知道白子行居然还是“肉食系”的家伙……
    ps：好吧……四点多第二更，我得去睡一会。
    ps1：第三更和明天一起来了，今天睡得太久了，晕死，吃完回来五点多我还以为睡半个小时就ok了的，结果没想到直接睡到快八点，唉，以后不能睡午觉了吗！
    ! 
        第190章 御坂美琴的念力（第三更）
    第190章御坂美琴的念力
    当早晨蒙蒙亮的时候，艾达踩着轻快而又有一点舒缓的脚步打开冰箱为自己倒了一杯冰橙子。?
    “大清早就喝冰的东西对胃不好哦。”白子行无奈的摇了摇头说到。
    他身上穿着睡衣，看着只是裹着浴巾的艾达无奈的开口说道。
    “那豆浆就麻烦你咯。”艾达摆了摆手，凸凹有致的身体被彰显出来，就连被浴巾紧紧的绷着的胸部都能够隐约看到两个小点。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “好了好了。”白子行无奈的摆了摆手，下半身又有龙抬头的趋势，作为一个精力无限大的武者，白子行很显然对初尝的禁果有着难以言喻的诱惑力。
    “上去吧，别让大家看到你这样了，影响不好。”白子行无奈的耸了耸肩开口说道。
    “好吧。”艾达喝了一口橙子，耸了耸肩，赤裸着脚路过白子行的时候在白子行嘴唇上来了一吻，然后迈着翩然的脚步走上来了楼去。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    “啧，这个魔女。”白子行无奈的摸了摸自己的嘴唇，脸上带着一丝笑容。
    果然，很幸福啊。
    真是让人享受。
    白子行一个早晨愉悦的摊了十个左右的鸡蛋饼，放在一起的他们看上去香酥可口，放了香葱和少量的盐的鸡蛋饼绝对是让人愉悦的存在，配以泡了半个小时榨出来的豆浆，用糖走起，香甜可口的鲜榨豆浆神仙都不换！
    白子行喂喂将豆浆里的泡沫一口抿掉然后开始准备沙拉和三明治。这是为艾达和布玛准备的，艾达偏向于鲜果沙拉，而布玛则比较喜欢面包类。
    尽管两人在他的熏陶下渐渐接近中国人的口味，但很显然现在这种口味不是一时半会能够改的过来的。
    当大家渐渐的穿着衣服洗漱完毕的出来之后只有御坂美琴和白井黑子两人穿着睡衣,睡眼朦胧的走了下来。
    “早上好。”两人朦胧的和大家招呼。
    “我说啊，能否有点矜持啊，我可是血气方刚的男孩子哦。”白子行带着围裙，叉着腰，手中是正在将豆浆混匀的勺子，对着御坂美琴和白井黑子没好气的问道。
    “诶……”御坂美琴迷茫了好一会这才呀的一声惊讶的大叫然后拍了一把白井黑子的背部，背部的酥麻和姐姐大人的“爱的痛击”瞬间让白子行一下子清醒了过来。
    “给我去刷牙洗脸换衣服！”白子行颇有家长气势的指着卫生间的方向对着御坂美琴她们说道。
    “诶……哦。”御坂美琴瞬间涨红了脸。不知道是被白子行羞红的还是因为想起了昨天她和白子行的kiss，不管如何御坂美琴都如同小媳妇一般诺诺的答应了一声，然后走去洗漱，洗漱的东西当然都是新的，最好的，最顶级的牙刷博朗牌的电动牙刷加上最好的牙膏在这里也只不过才1点进化点，也就是一套。
    当然，大家都差不多，只不过白子行喜欢白色。第一个白色的就是白子行的，艾达王喜欢红色。第二个就是艾达的，长门有希喜欢紫色，所以第三个紫色的就是长门有希的，布玛喜欢蓝色，所以第四个蓝色就是布玛的，而第五个金色的毫无疑问是雪莉的，御坂美琴选了一个自己头发颜色的栗色，而白井黑子则是茶色，第六个。第七个就是她们的，只不过很显然栗色和茶色混在一起肯定是十分容易混淆的，黑子的邪恶目的让人不得而知。
    御坂美琴含着电动牙刷不断地在嘴里颤抖着，雪白色的牙膏沫在她的嘴角和嘴唇之间不断地喷吐而出，这个场景让人光是看了就已经意乱神迷吧？可惜旁边的黑子已经口水飞流直下，但是却有贼心没贼胆。
    神经大条的她虽然很防备白子行对姐姐大人下手，但是对于白子行和御坂美琴之间的默契却是完全也察觉不出来应该说蕾丝边对于普通人类的恋情来说根本无法察觉吗？！
    嘛。不管如何现在白子行做的是好事，艾达吃完早餐之后意味深长的看了白子行一眼，然后继续去锤炼自己的鬼泣血统。
    而布玛和长门有希继续去研制御坂美琴的装甲了，本来以原本的技术来说只需要确定钛合金装甲和能量吸收发出装置的话那么就能够直接制作出钢铁侠的盔甲来。
    但是作为一个科研人员的科研之魂却鞭策着布玛绝不向原本的钛合金妥协。
    现在布玛已经快解决的差不多了虽然时间拖延到了两天。但是问题是这种新的合金绝对要比之前的钛合金更好拥有比钛合金更好的金属延伸性，疲惫性，坚固性，防御性还有撞击性。
    这就是名为科学家的魂魄在燃烧的不服输的决心。
    而长门有希也是知识渊博之辈，经常会提出一些有创造新的建议，正是因为两人如此的配合默契这才导致普通科学家很可能要研制一辈子的东西居然在两天之内就快成功了布玛并不是没有私心的，如果御坂美琴的铠甲研制成功了的话那么她的机甲换装几乎都是板上钉钉的事情，就算是为了自己也绝不能放松啊！
    所以两人吃完饭就继续开始研究起来，而雪莉最近也是非常刻苦啊，因为打败了白子行得到了信心的原因，她已经马不停蹄的打算连续开发两个技能了，一个精神力，一个念动力，她甚至还打算将两个技能连起来合并之后来使用。
    而接下来就是御坂美琴和白井黑子的安排了。
    首先白子行带着两人来到了多出来的两个门外。
    这两个门是她们两个的房间。
    雪莉的房间和公用房间被用来作为训练场，布玛的房间本来是武器自动化生产厂的，但是由于她的机甲太过巨大所以白子行让她按照竖起来的格式将自己的机甲放了进去。
    白子行其实完全无法想象这机甲到底为什么那么麻烦，as，kinghtmoreframe等都是十几米高的东西，而这玩意也是，但是想想看未来如果装备eva或者高达，那种高达130米的玩意根本不用说，是完全放不进来的，关于日常的保养啊或者说零件的维护啊，或者说强化啊……难道都要依赖进化空间吗？
    这可真是一个大bug啊，白子行想到自己以前挑bug找出了一个c级支线剧情就有些蠢蠢欲动，但是一个高达最普通的都要c级支线剧情，也就是被誉为杂兵阶层的扎古或者吉翁，会不会开，操作系统os的编程还是另一回事，所以白子行完全不太敢买这些玩意。
    现在这种还好，循循渐进吧，先让布玛用简单难度玩玩，以后我们再来玩地狱副本。
    白子行心中想到。
    “这里本来是你们的房间，不过为了资源最大化的利用起来所以我们大家都是在我的房间吃住睡，然后将这些能够随意改变的房间改变起来作为一个训练场或者储存基地使用，我看看现在的这些容量……”白子行看了看手表。
    “我们已经是权限3的小队了，换句话说，我们每一个人都能拥有一个400*400*400的空间，你们这两个空间我也打算用来作为训练场来使用。”白子行的说明简单而有效，让御坂美琴和黑子看着白子行不断点头。
    “但是黑子，现在还暂时用不到你的房间，所以你去我的房间，那里有个游戏房间，让红后帮你把【传送门】【传送门2】这两个游戏调出来，我觉得你玩暴击之后会对你的能力有帮助哦。”白子行指了指白井黑子开口说道。
    “真的吗？！”白井黑子狐疑的在两人身上不断地扫视着，目光尖锐的如同木刺一般。
    “当然，这是为了你的能力好才专门为你安排的训练哦。”白子行笑着开口说道。
    “那好吧。”白井黑子猜忌的心情并没有改变，死死的盯着白子行开口说道：“如果你敢有任何对姐姐大人不轨的举动的话我可是随叫随到绝对不会放过你的哦！”
    “如果你敢对姐姐大人不轨的话绝对会把你间隙成两半的哦！”白井黑子关门之前还弹出一头马尾来口中尖细的声音严厉的警告着白子行说到。
    “嗨嗨！明白了啦！”白子行口中毫无节操的答应着。
    白井黑子一走，御坂美琴更加紧张了，与其说是紧张不如说是害羞或者说害怕？！
    “放轻松，先把你的房间设定为白色的，精神病隔离房。”白子行简单的一句话就将一切全部都给构建了出来。
    “嗯。”御坂美琴小声说了一句，然后在自己的手表上点了点，一马当先推门走了进去。
    这是一个充满了棉絮做的软皮房间，这是拘束房，为了防止精神病人和吸毒病人自己撞墙受伤而建立起来的东西，在这一片白色的空间里会让人不由自主的心思静谧，就差不多和雪莉的房间一样了。
    “然后，我们来试试怎么样练习念吧。”白子行关上了门，这个动作让御坂美琴耳根有些烧。
    白子行手里一翻，然后一杯满满的水出现在了他的手里。
    ps：昨天的第三更。
    ps1：接下来才是要今天的更新啊！
    ! 
        第191章 念的“修行”
    第191章念的修行
    “美琴，不要紧张，”白子行手稳稳地端着杯子，看着脸色微红的御坂美琴开口说道。
    不紧张，你说的容易，御坂美琴更加的局促了，她的性格本来是敢爱敢恨，如果说对白子行没有好感那是不可能的，白子行虽然骗她加入了队伍，但是这里的确能够找到解救妹妹们的方法，虽然出发点有些歪，但是既然能够达成目的，救人的话那么就是好方法。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    御坂美琴对于白子行其实是抱着感谢的态度的。
    但是感谢并不代表着喜欢。
    朦胧的14岁的她要说真的喜欢还是太早了。
    但是白子行冲动的举动让她完全无法判断喜欢，爱，爱情还是仰慕。
    傻傻分不清的御坂美琴现在能做的就是和白子行保持距离，既不让自己陷下去，又不让自己与白子行变得生分。
    出发点是好的，可惜实际行动的确是有些难度的。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    别的不说，白子行作为这个小队的队长，要和御坂美琴独处不是轻而易举的事情吗？
    就连她的忠犬黑子都一下子被调离了她的身边，现在在这个房间之中更是举目无缘的。
    两人的独处才是让御坂美琴紧张的根源。
    “都说了不要紧张了……”白子行十分无奈，昨天晚上才和艾达确定关系的他的确是有对御坂美琴稍微疏远一点的想法，但是作为这个团队的队长的他是不可能这么做的。就连艾达也知道这一点，人家才刚刚进来团队你就对人家疏远，这是闹得什么心？
    寒心事小，团队失和事大。
    所以就算想要和御坂美琴冷静一段时间，但是在队长的权限上白子行却没有任何资格来说什么的。
    必须让御坂美琴早早的将念能力掌控才行。
    念其实是很强的。
    不说其他，看看幻影旅团和贪婪之岛的制造者们就应该知道念有多强了吧？强力的念甚至能够形成一个世界！
    这的确是有能力的，但是念在开发之前却要确定念的先天属性。
    念的属性有六个：强化系，放出系，操作系，变化系。特质系和具现化系。
    这六个系里只有一个先天属性是能够开发到100%的而根据自己先天属性的延伸到其他两个相得益彰的系能够开发到80%，然后是能够将旁边两个系的辅助系开发到40%左右的能力，最后是一个不论怎么努力都只能开发到10%的完全不适合的系。
    而水见式测念法就是这么一个判定一个人的资质的东西。
    在习得念之后，在盛满了水的玻璃杯中放上一片树叶，让念能力者对玻璃杯使用“炼”，按照水的变化能够测试出属于自己的先天系念能力。
    假如水量增加那么就是强化系。
    如果水开始变色那么就是放出系。
    如果水中出现杂质那么就是具现化系。
    如果水的味道变成了甜味或者其他味道就是变化系。
    如果树叶开始移动那么就是操作系统。
    如果出现了其他任何不同的变化那么就是特质系的了。
    这是十分系统的念能力测试法，所以白子行端着一杯已经盛满了水并且放上一片树叶的杯子，就等御坂美琴来使用“炼”了。
    但是御坂美琴如同一只受惊的兔子一般就是不敢过来，这一点让白子行十分的无奈。原版里御坂美琴脸皮有那么薄吗？
    白子行不知道因为让御坂美琴看了【某科学的超电磁炮】之后，又让她看了【魔法禁书目录】。尽管她对一个不认识的上条当麻没有任何感觉，但是里面那么大胆开放的到底还是她，不自觉的将白子行带入了上条当麻的角色里的御坂美琴再加上白子行极具冲击力的初吻，很显然御坂美琴一下子就敏感起来了。
    本来只不过是朦胧的感觉因为一吻而变得清晰起来。
    越清晰就越导致御坂美琴的害羞，如果是平时的话早就一发电磁炮过去了，我家的炮姐才不可能那么害羞呢！
    所以现在才是御坂美琴异常敏感的时候，白子行所谓的“不会对你怎么样”才让她真不安呢！
    看着御坂美琴的样子白子行微微叹了一口气，将水杯放在了地上恐吓道：“如果你再不乖乖的听话的话我可是会继续昨天那样子的哦！”
    “你敢！”御坂美琴气急败坏的叫道，她试图用凶恶的气势来恐吓白子行。但是殊不知她这么做只不过是助长了白子行的狗胆和欲望而已。
    “我数三声，你再不过来我就过去了哦。”白子行指着那杯水笑着开口道。
    不知道是不是错觉，御坂美琴总觉得白子行的微笑中带着一股昨天没有的坏坏的东西。
    那是一股她看不明白的东西。
    “我，我，我才不怕你呢！”只有小孩子才会这么威胁别人，被御坂美琴的可爱一面弄到笑出声来的白子行站了起来朝御坂美琴走去。
    “你别过来！”御坂美琴惊慌失措的叫道，她的栗色的发间带着一连串的噼里啪啦的电流闪过。这是动物本能性的显示自己的力量来，在威胁的面前。
    “放松一点，美琴。”白子行摊开双手示意自己没有恶意，但是脚却不停：“放松……”
    “你不要过来！”御坂美琴微微退后了一步。lv5的尊严强迫她没有逃跑，而是微微发抖的和白子行对峙。
    或许在战斗力上，一个御坂美琴能打十个白子行，但是在感情的战场上，御坂美琴就是白子行这个大灰狼血盆大口下的小白兔，力量是完全不对等的！
    当白子行来到她的面前抱住了她的腰的时候，御坂美琴终于竭斯底里的不想再来第二次接吻了，她爆发出了巨大的电流，这些电压虽然高，但是电流却很低，所以虽然会把人打到麻痹甚至是浑身瘫痪，但是也只不过是那种程度了而已，连心脏麻痹都不会有的攻击也是御坂美琴下意识地压低了电流。
    比平时攻击混混们更加低的电流，但是却因为白子行的体质而更加高的电压。
    白子行的战斗力大约等于一个lv3，在面对御坂美琴这种lv5的时候几乎是压倒性的被秒杀，但是他的身上却裹上了一层淡淡的，淡淡到几乎看不见的光膜。
    然后瞬间噼里啪啦的声音响了起来。
    电击很短暂，几乎只持续了两秒就停止了，以白子行这种纯物理攻击的家伙来说，如同魔法攻击的电击就是能够瞬间带来麻痹和高伤害暴击效果的绝招，按理说应该绝对没有任何幸免于难的可能性才对的，但是闭着眼睛的御坂美琴却仍然感到自己被揽入了一个宽大的怀抱里。
    “抱歉，我不是故意的。”御坂美琴睁开眼睛看着浑身仍然在冒烟的白子行焦急的道歉道，但是白子行那精神闪烁将自己紧紧地搂入怀抱的样子却让她愣住了：“你……为什么？！”
    御坂美琴不明白自己无往不利的电击为什么会在白子行面前失效，对于战斗狂人御坂美琴来说，这一点恐怕比自己现在在白子行的怀里害羞还要严重吧？！
    “这个啊。”白子行温柔地笑了笑，手上出现了一层淡淡的光。
    “这个是念？”御坂美琴下意识地就要往自己身上套。
    昨天自己浑身闪闪发光的情景让她永生难忘。
    她并不是没有发光过，作为一个电刺猬，她经常全力的放电，但是问题是这些电不但会破坏附近所有的东西，更是只能持续几秒钟，而她自己是看不到的。
    昨天的念却淡淡的，温和的裹在她的手上让她无比的喜欢。
    所以她下意识地认为是念。
    “不，就如同你们超能力者能够将能量用自然界的能量形态放出去一样，我们武者身上的【气】也是一种能量的表达形态，所以不要想多了。”白子行笑着对御坂美琴开口说道。
    “哦……”御坂美琴弄清楚这一点之后羞耻感瞬间席卷了她的全身，在白子行怀中的她能够清楚的感受到那厚实的胸膛和隐藏在皮肤下面的肌肉，那种温暖的感觉一瞬间熏得她脸都红了。
    “那么接下来就是惩罚游戏了哦！”白子行坏笑着低下头来看着御坂美琴说道。
    “什，什么啊！”御坂美琴这回没有再放电，事实上现在放电已经无意义了，除非她用出超电磁炮直接杀伤白子行，否则的话她的抵抗是没有意义的，所以她开始用自己的肉体开始挣扎。
    在动漫中，御坂美琴的拳头据说是可以打出326斤力道的拳头，但是事实上在白子行这个隐形的肌肉男面漆那她的反抗毫无任何力量。
    低下头来，吻住了她剧烈挣扎的嘴巴，这回的感觉，和上次的不一样哦……
    御坂美琴大大的睁大了眼睛，看着白子行居然真的敢吻下来，一瞬间，身体就软了下来，如果不是在白子行怀里的话恐怕一下就要瘫软在地上吧。
    两秒后，白子行猛地放开了御坂美琴惊恐地退后了两步……
    “够了……我这是在干什么啊……这么做的话不是和人渣诚无异了吗！”白子行跪在了地上大喊道。
    ps：正在看正版的诸君，你们说我们是好船呢，好船呢，还是好船呢？柴刀呢？柴刀呢？还是柴刀呢？
    ps1：第一更，突破了我的极限。
    ! 
        第192章 被柴刀
    第192章被柴刀
    “美琴，抱歉。,!”白子行跪坐在地上抱歉着说道。
    “呃，诶，没事……没事……”御坂美琴口是心非的摇着手说到，怎么可能没事吧！这可是第二次吻啊！first和second的吻都被白子行霸占了！怎么可能没事啊！
    至于黑子有时候偷袭的吻和袭胸……黑子是女生……黑子是女生……黑子是女生……女人之间的玩闹是不算的……御坂美琴如此催眠自己道。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “不，”白子行十分有诚意的用五体投地式的大礼对着御坂美琴道歉道：“事实上昨天晚上……我正式和艾达确定关系了……”
    “诶！！！！！”御坂美琴大叫起来。
    一股难以言语的失落感一瞬间涌上心头并且席卷了御坂美琴的全身。
    “昨天晚上？”御坂美琴失落的自语道。
    “是的。”白子行趴在地上老老实实地承认道。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    “你们已经做过了吗？”御坂美琴退后了一步。
    “没错。”白子行咬着牙承认道。
    “为什么……”御坂美琴再次退后了一步，有些摇摇欲醉的说道：“既然这样了为什么还要来做出刚才的举动。”
    “真的十分抱歉。”真男人就应该承受一切，而且干净利落的道歉。
    白子行从不为自己的失败找借口，他只为自己的失败找漏洞，然后下一次绝不在同一个问题上失败。
    所以认罪的干净利落并且诚意十足。
    但是感情这种东西并不是有诚意就能够得到原谅的。御坂美琴因为白子行的一句话一瞬间眼睛就红了。
    还好这不是什么韩国狗血剧，女主角推门而出狂奔在暴雨里，要么碰到了一群混混被人轮x米，要么不久之后就癌症身亡结果纠结的男主角了下半辈子当然那，该收妹子的时候收妹子，该推的时候还是要推的。心里有个人并不影响推妹子和开后宫吗！
    还好，还好。
    御坂美琴也是一个坚强而自强的女孩，她瞬间眼睛就红了个，但是却没有哭出来，而是往前走了几步。一下子就把白子行给提起来了，她几乎是贴着白子行的鼻子在吼：“道歉有用的话还要警察干什么！道歉有用的话能把我的初吻还回来吗！道歉有用的话你有本事把我的心还给我啊！”
    御坂美琴用一种异常大胆的方式对白子行告白了！
    白子行满脸苦涩，看着眼前那眼眶通红，气氛异常但是却又无比的害怕的御坂美琴满心都是歉意和内疚。
    苦果是他种下的，那么就要自己吞，这是身为一个男人应该有的责任！
    白子行举起了双手将御坂美琴揽入怀中，轻轻地说道：“抱歉……抱歉，一切都是我的错……”
    “抱歉有什么用！”御坂美琴双手撑在白子行的胸前都有些忍不住鼻子上的酸楚，两滴眼泪从脸颊上滑落。她不断的捶打着白子行的胸口，每一击都很痛。但是更痛的是白子行的自尊。
    他以前以为自己是个用情专一可以由一而终的男人，但是他发现他错了。
    他本来以为他在现实里最多找一个不漂亮但是很耐看的粉木耳吵吵闹闹的走过这一生，尽管一直在用“动漫主角”的态度在要求自己，但是事实上连他自己都没有报这种可以当主角的希望，也只不过是尽人事听天命而已。
    但是现实玩弄了他一把让他来到了这个进化空间，突然一夜之间出现在他生活里的各式各样的女孩或许他对待的方式只不过是利用而已或者说当时对于艾达他的确是利用。
    然后接下来的告白是源自于：接下来艾达在没有里昂的日子里活在这个生化危机的世界里很有可能会死，造成这种情况改变了她命运的自己就这么把她丢在这里真的好吗？！的一份简单的责任心而已。
    不可否认窈窕淑女君子好逑，17岁的白子行在荷尔蒙浓郁的青春期做出一些冲动的举动根本不让人奇怪，甚至于让人理解为：啊。果然青春男就是要这样的感觉。
    只不过是抱着试试的白子行没想到因为语言上的误差问题加上艾达的误解一切都来得那么突然。
    只能说幸福来得太突然了吗？！
    其结果就是之前曾经说过的对艾达尴尬的十天和第二幕。
    直到御坂美琴的出现。
    御坂美琴让人喜欢吗？这不是当然的吗！
    御坂美琴不论是在中国还是在日本都拥有很高的人气，最近的能够轻而易举的搜索出关于她的两千七百八十万个相关链接，御坂美琴吧的人气更实在三万人以上，想想中国喜欢动漫又喜欢上贴吧的人数的稀少就应该明白喜欢御坂美琴的有多少人吧？
    在日本的人气更是硬生生的在短时间内逼迫制作公司将第二季用原班人马制作出来这在ace界可是少有的胆大举动啊。
    就是这么一位人气女孩，白子行说不动心那是骗人的。
    但是就在他已经开始喜欢并且攻略御坂美琴，甚至算得上告白都已经告完两人都已经将初吻互相交换的时候，艾达对于爱情积极的态度却让她硬生生的用自己将白子行对御坂美琴的爱给扳了回来。
    他以为他可以坐到由一而终只爱一个的。
    但是遗憾的是那也仅仅是以为而已。
    现在的他同时爱着她们两个人。但是选择……
    十分的残酷，残酷到他已经有些撕心裂肺的程度了。
    “抱歉……美琴……抱歉……”白子行来来回回的话也就只有这一句了吧？！
    “……”御坂美琴突然抬起头来，滑落眼角的泪水是那么的残酷，让白子行的浑身肌肉都剧烈的抽痛起来。
    “是不是因为我！”御坂美琴抬头看着白子行。尽管眼眶还是红的，泪水还在她的脸上带出了一道泪痕，但是脸上却已经没有了软弱和妥协。
    在离她15岁生日还有6个月的时候，御坂美琴在这一天成熟了。
    从一个女孩，走向了成熟。
    “我曾经了解过你们两人的关系。”御坂美琴微微退后了一步，这个动作让白子行神色瞬间的黯淡了下去，脸上再也见不到了那时的飞扬和光辉，反而带着一股只死灰的灰白。
    看着白子行的脸色御坂美琴有些心痛，但是她右手放在了自己的胸口上，强行将心痛压了下去，这种时候，认输的人一无所有！
    “你们的关系在我们来到之前应该是亲密以下，恋人未满才对，换句话说你们两个突飞猛进的情况是在我们，我来到这里之后才开始的。”应该说不愧是lv5吗？御坂美琴的脑袋因为爱情的力量而开始全速的发力，面对御坂美琴的话，白子行只能看着御坂美琴如同一个侦探一眼一点点的发现事情背后的真相。
    “换句话说，她和你根本没有到那种地步，所谓的恋爱……”御坂美琴死死的盯着白子行开口说道：“也只不过是在昨天晚上建立在肉，体，上，的，欲，望，吧！！”
    白子行低下了头去，他不知道如何反驳，也不知道应该如何说话。
    承认吗？这种事情怎么承认？特别是在一个喜欢你的女人面前承认你和另一个女人的爱只不过是爱对方的肉体？
    这是对艾达的背叛。
    但是不承认的话，等于直接杀死了自己面前的御坂美琴……
    他该怎么办！白子行抱着头，异常的痛苦。
    在御坂美琴看来，这，就是默认！
    “我去找她说清楚！”御坂美琴浑身带着电光怒气冲冲的就要往外面走去。
    “不行！”白子行瞬间挡在了御坂美琴的面前。
    他的目光带着哀求，哀求中带着坚定，但是却绝没有任何一丝走开的想法。
    “绝对不行！”白子行重申了一遍。
    “我的错误……身为男人的我的错误，绝不会让任何女人为我背负。”白子行用十分坚定的目光看着御坂美琴，他已经有了死的觉悟。
    为了后宫而死或者很纯，但是现实就是这么残酷，要么由一而终，要么柴刀掉海，不是你的腿够长，步子够大，人够温柔就能够随随便便开后宫的！
    现代社会什么好男人找不到？御坂美琴的魅力甚至能够让原著中海原光贵心甘情愿的隐姓埋名潜伏在学园都市中作为亚雷斯塔的一把刀而活着他的最大奢望也就是在学园都市遇到御坂美琴的时候能够和她说一句话而已！
    白子行何德何能有资格在御坂美琴和艾达王这两个好女人之间开好船，开后宫？！
    人最重要的是有自知之明，所以白子行毫不犹豫的挡住了御坂美琴。
    “一切的责任，都是我的！所以你电击我也好，攻击我也罢，甚至就算杀了我，我也绝不会皱一下眉头，但是，我决不允许你去找艾达，这件事情，一切的错误都是我，美琴，不要将事情复杂化了。”白子行坚定的话语中带着哀求，但是他的话却让御坂美琴捂着脸大哭起来。
    “那你到底是要我怎么办啊！要是我能下手杀死你的话一切不就解决了吗！这种事情……这种事情我做不到啊！！”
    ps：啦啦啦……下一章就是柴刀……
    ! 
        第193章 2年之约（第三更）
    第193章2年之约（第三更）
    “美琴……”白子行一嘴巴的苦涩，却不知道应该怎么开口。,!
    “好！事情先到此为止！”身后传来的一个声音让两人都愣住了。
    艾达踩着高跟鞋一步步的走在软绵绵的拘束室的地板上向着这边走来。
    由于御坂美琴这间房子的根本目的就是修炼，所以设定当然是：团队所有人皆可入内。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行刚刚虽然关门，但是门却没有锁，换句话说这门可是谁都可以进来的啊！
    “艾达……”白子行诺诺的看向了艾达，就如同做错了事情的孩子事实上他不但做错了事情，也的确是个孩子！
    “你以为我就会那么放心你吗？青春期的小男孩？！”艾达一开口就是讽刺，白了白子行一眼，她的目光让白子行脸红的低下了头去。
    “我从早上就一直看着你们出来，看着你们开房，看着你们支走黑子，看着你们接吻，然后看着你们变成这个样子。”艾达摇着头，来到了两人的面前。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “你是来羞辱我的吗？！”御坂美琴擦干了眼泪，从地上站了起来，尽管鼻涕眼泪都还没擦干净，眼睛都还是红的，但是她就是不想在情敌面前露出任何一点狼狈那会让她觉得她败得更加的彻底，事实上她败得比她想象的还要彻底一些。
    “不，我只是来解决问题的。”艾达轻轻的摇了摇头。她看向了白子行，白子行作为一个男人，这个时候不能逃避，作为一个战士，更加不能逃避，不论是战场上亦或是情场上！
    唯死尔。他心中苦笑道。
    事情并不复杂，责任，错误，都是他的，但是如果两个女人在一起。很显然会互相推卸责任，他虽然会没有责任，但是势必有一个人要受伤，甚至是离开的。
    从这个角度来看，御坂美琴离开的可能性很大。
    在这个人吃人的世界里，御坂美琴离开了这个队伍之后会不会被骗？会不会被人抓住？会不会受伤？会不会死？一想到这些问题白子行就充满了恐惧。
    他无法想象那种情况的发生。
    所以，不论如何都要维持住这个团队，不论如何都不会让御坂美琴离开，不论如何都要让大家平安无事就算这个代价是自己的死也没有关系！
    责任。错误，义务。都压在了白子行的肩头，但他不会退缩，觉悟，一早就有了。
    从他将御坂美琴骗入这个空间的时候开始呢。
    所以，决不能退！
    白子行抬起头来看着艾达十分淡定，艾达在他的眼中看到了觉悟，看到了死志。
    她轻轻叹了一口气，一个老古板培养出来的小古板！
    “一开始啊……表现的还不错。”艾达开口让两人有些发愣。
    “你作为一个队长在一开始表现的还不错。”艾达重复了一遍，这一次。详细了很多，一开始，指的大概就是他带着御坂美琴和白井黑子开始创建房间的时候吧？
    “可惜黑子一走你就得意忘形了。”艾达摇头叹息道。
    她燥的白子行一脸透红恨不得挖个地缝钻下去。
    有觉悟承担这件事是一回事，但是被挑出来赤裸裸的打脸，揭短，羞耻度爆表的暴露更是另外一回事了。
    御坂美琴也有些脸红，想到刚才的接吻被艾达看到就有些脸色发红。之后的表现更是让人羞愤欲绝啊。
    但是随即她就抬起了头来尽量仰起头看着艾达艾达身高比她高多了，所以她必须抬起头才能够看到艾达，本来气势就落入下成的她更加矮了一辈。
    不甘心的御坂美琴自然只有抬起那被艾达完爆的胸部和下巴表示对艾达的不屑。
    “但是呐，一下子就得意忘形了。”艾达伸出手来使劲的敲了敲白子行的脑袋。若是在平时这就是把他眼泪都会敲出来的重击，但是现在他已经哭不出来了。
    “抱歉，”他十分低沉的说道。
    事情已经朝着他最不希望看到的方向展开了。
    “就好像御坂美琴说的那样哦。”艾达看着白子行的表情显得游刃有余的腹黑：那完全是一种调戏的姿态在调戏白子行，可惜白子行老老实实地低着头并没有看到御坂美琴恶作剧一般的眼神。“如果道歉有用的话，要警察干什么？！”
    “感情这种东西可是失去了就绝对回不来的哦！”艾达看着白子行轻轻的摇头说道。
    “抱歉……”白子行不论怎么说都是感情上的菜鸟，再说了又不是游戏花都的恋爱高手，现在正是嘴笨的时候哪里能花言巧语的起来？来来回回就是只有这么一句话了。
    “唉，真是拿你没办法啊。”艾达也没办法调戏白子行了，这样的调戏根本一点意思都没有，还有白子行那让人怜爱的表情根本让人无法生气的起来啊。
    “抱歉。”白子行还是只有这一句话。
    艾达不再管他，看着御坂美琴开口说道。
    “喂，电磁炮。”
    “干嘛！”御坂美琴如同一个电刺猬一般浑身散发着敌意开口问道。
    “这一次，是我赢在了起跑线上哦。”艾达仿佛如同挑战一般的话语瞬间就让御坂美琴炸毛了。
    “但是呢……”她的话语突然停顿了一下转折了九十度。
    “这一次啊，是我有些太过心急了。”艾达嘴角含着笑意看着御坂美琴，脸上也是挑衅的神色：“所以尽管这一局我赢了，但是我却有些赢得不舒服呢。”
    “你是什么意思？胜利者对负犬的调笑吗！”御坂美琴还是没有发现艾达说的话到底是什么意思，如同一只电刺猬一般十分不爽的额头上和头发间都散发着一股噼里啪啦的电流，仿佛下一秒就要开战一般。
    “不，我只是说。”艾达抱着胸，一瞬间衬托出来的c罩杯的雄伟让不知道到没到b的御坂美琴额头上瞬间青筋一跳。“我这次的赢，是在自己的身材，成熟，和主动上，和你这个连毛都没长齐的黄毛丫头比，从某种意义上我还是输了呢。”
    “？所以呢？”御坂美琴不爽的反问道。
    “所以，不如这样如何。”艾达嘴角带着一丝微笑看着御坂美琴开口道：“我们等三年。”
    “2年之后，你，他，都已经是成年人了，按照日本的法律来说呢。”艾达耸了耸肩：“到时候，我们再来用白子行做赌注，一决胜负吧。”艾达带着自信而自傲的表情看着御坂美琴，让御坂美琴真的十分的不爽啊。按照日本的法律女子的法定结婚年龄是男子18岁才能结婚，女子16岁，换句话说2年以后御坂美琴就可以结婚了呢。
    “怎么赌？打一架吗？！”御坂美琴身为lv5才不怕打架呢，按照战斗来说身为lv5的她其实是整个团队里最强的哦。
    “不，用打架做恋爱和结婚的决定不是有些太轻浮了吗？！”艾达的脸上闪烁着让御坂美琴不爽的笑容，那仿佛是藐视一般的笑容衬托着御坂美琴的稚嫩真的让人很不爽啊。御坂美琴撇了撇嘴切了一声。
    “所以，是用自己的实力来决胜负哦！”艾达叉着腰，高傲的看着御坂美琴，她对自己很有自信，事实上这一次就是用自己的实力强行的将本来稳步提升御坂美琴好感度的白子行的好感度瞬间刷到了max，用一个bug，对男性专用bug哦……
    “但是这一次，不论是用女性魅力，肉体，还是自己的才能，战斗力。”艾达看着御坂美琴，充满了自信和看弱者的怜悯。“只要一切能够展现出女性魅力并且亲口让白承认选择对方的话语的人，胜利哦。”
    “有意思。”御坂美琴擦了一把自己脸上的泪水，吸了吸鼻子，指着艾达大声的说道：“你的宣战书，我收下了！两年以后，我一定要你哭着喊着求我做妾室！！当然，我是不会答应你的！”御坂美琴得意地笑了一下。
    “很好，你收下就好，我当然会给你留一个丫鬟的位置的，我可不是那种绝情的人啊。”艾达轻轻地甩了甩自己的手，然后拍了一把白子行的屁股，得意的笑着走了出去。
    艾达女王一般的笑声瞬间将御坂美琴的全部战斗力激励了起来，她也不去洗脸了，抓着白子行的手迫切的说道：“白，教我怎么使用念！”
    看着注意力完全被转移的御坂美琴，白子行苦笑。
    御坂美琴这是太天真了啊，完全不懂艾达的真正的含义指的是什么。
    争夺男人的战争，可绝对不是变强那么简单啊。
    艾达打的算盘很好2年之后，这个游戏，这个空间大概就会被他攻略了吧？
    到那时候御坂美琴的战斗力就算有没有都没关系不需要了……
    而且艾达也不觉得自己会输给御坂美琴这个小丫头特别是两人已经做过了的情况下，食知其味，两人的关系只会越来越深，就算御坂美琴再怎么刷好感也无法取代作为白子行第一个女人的艾达的地位。
    艾达，好算计，好聪明……
    白子行无奈苦笑。
    不过……姑且算是得救了……
    ps：好吧，下一卷再柴刀。
    ps1：周六除了欠大家的3更之外还会多加更一章30票的月票加更的。
    ! 
        第194章 第三幕：团战
    第194章第三幕：团战
    “求老师教我。”跪坐在案前，白子行向着自己的导师赵云倾诉出了所有的事情的经过和结果。然后他五体投地的跪拜着。
    “大丈夫何患无妻？仅仅因为这点小事就觉得苦恼？”赵云冷哼一声，衣袖一拂，就如同现代中让人滚一样的，一指门外，白子行脸色苦逼的走了出去。
    今天已经是第三天的早晨了。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    御坂美琴勤奋的修炼着念，除了白子行和艾达之外没有人知道为什么御坂美琴突然之间就改变了态度，而白井黑子仍然十分勤奋的练习着间隙能力，尽管有些辛苦，但是自从她上次不小心用间隙能力胸袭了御坂美琴之后白井黑子就对这个能力十分的上心了。
    而白子行，还在苦恼中。
    【叮咚】
    一个声音让他解脱了苦恼，现在他们的权限是权限3，这在主神空间是一个很高的权限了，白子行不知道有没有人会比他们的权限更高，但在倒数第七天，也就是回归空间后第三天得到下一幕的消息这种事情已经绝对够权限了。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    第三天，下一幕的战斗消息就已经来到了白子行的手表上。
    【通灵战争】
    【第三幕：团战】
    【任务难度：中】
    【胜利要求，任意一支有敌意判定队伍，歼灭或全灭时达成任务判定。】
    【场景要求：加入任意一个势力后才可开战。】
    【场景解说：这是一个混入了《食灵零》《通灵王》《滑头鬼之孙》《青之驱魔师》《尸姬》《化物语》《地狱老师》等妖怪和灵的世界，关于人类和妖怪之间的恩怨情仇不论加入哪一个都有数个敌人在等着你。在这一场战斗中你能做的只有两件事：杀了他们，活下去。】
    【离团战开始还有7天零20个小时。】
    “这可真是，真是个糟糕的世界啊……”白子行摇头苦笑。
    这里面有三个比较危险的世界，食灵的漫画早已完结，两个女孩居然是九尾的正面和反面实在是让人无语的设定，但是更恐怖的是滑头鬼之孙里的怪物们几乎哪一个都能够全灭他们的存在。
    不，或许御坂美琴能够和他们战斗一下，但从战斗风格上来看，武斗派的妖怪可是很强的呢。
    没自信哦。
    两个漫画一个最后是九尾妖狐，另一个则是“安培晴明”这个日本史上最强的阴阳师也就算了。
    通灵王才是最离谱的。
    通灵王这个漫画怎么可能出现在这里？！
    通灵王这个漫画的最终boss是麻仓叶王。名为麻叶童子的他是比安培晴明更加强大的阴阳师，这种明明是最终出场的boss但是却在整部动漫中到处乱晃荡的寻找自己的同伴，认同自己理念的人，手里的灵体：超灵体火灵更是构成世界的五大精灵王之一。
    这种人形自走bug怎么可能打得过啊？！
    更麻烦的是这种超级boss居然没有自己的窝点，而是到处的乱晃荡作为一个boss，一个魔王，你不是应该在自己的巢穴里面慢慢的等待着主角练到了满级然后等待着被主角打败，然后要么用一个悲情的故事洗白加入主角队伍，要么死的不能再死了嗯。如果帅的话，如同麻仓叶王这种估计未来还是很有可能复活要么做下下关的boss。要么做隐藏关的总boss的。
    但是那个傻逼作者武井宏之居然把麻仓叶王画的到处乱逛这几乎就是一个人形自走炮啊，碰到了就要倒霉，碰不到就要感谢人品的货色。
    结果到后来麻仓叶王实在是太强了，强到作者都不知道应该用什么方法打倒他完结这部漫画的地步，于是果断的使用了时间遁直接跳了十五年，将时间转移到了新的通灵王里，也就是《通灵王flowers》这部漫画，用麻仓叶的儿子做了主角。
    其中跳过去的东西通过回忆杀还能再画十年不是？
    但是问题是这个到处乱晃得boss已经是白子行她们迫在眉睫的威胁了！这简直就是坑爹啊！
    白子行都要摔杯了。
    不过他还是保持着冷静一个个的将正在修炼的所有人叫了过来，在餐桌上。白子行没有在对御坂美琴和艾达流露出脸红的表情，而是出人意料的冷静而沉稳。
    艾达略带欣赏的看着白子行，这才是她喜欢的男人，不论在为人处事上再怎么害羞或者傻瓜，但是一旦遇到了危机和麻烦，那么他就是永远的那么可靠，那么让人信赖。
    看了大家一圈。白子行的眼神十分坚定和锐利。
    “刚刚我接到了第三幕的资料。”白子行看着大家，由于他是智囊，又是整个团队的指挥者，所以大家都在安静的听着他的话。
    “说实话。很麻烦。”白子行开口说道：“虽然我们的战斗力足以媲美任何战斗团体，但是这一场里面有一个喜欢乱逛的boss，估计我们谁也打不过他，所以我需要给你们详细的说明一下这个世界。”白子行苦笑着说道。
    这个进化空间和其他的无限流不一样……
    白子行深深地知道这一点。
    这个进化空间的世界是综合性世界，和其他无限流的世界，只需要知道剧情就能够安然的度过大部分危险场景，就算改变了也有迹可循的主神空间不同。
    这个世界包含的信息量太复杂，太多了。这是一个太过危险的世界。
    或许第一场的生化危机是分开来的反而没那么明显，但是第二场的世界就很明显了，漏洞少到了一定的底部，绳子巨大的混战还能够为其他比较高层次的进化者提供试炼场景如果白子行没有横插一脚的话呢。
    想想吧，一群lv4，lv5的战场上，这基本上就是强化到4次到5次的进化者才有资格插足的战斗了，一旦打起来不说别的，单说御坂美琴肯定都搞不定的。
    这就是所谓的战争。
    但是白子行却阻止了战争，才能游刃有余的进行一场力量的牵引，借力打力的将学园都市给毁了。
    但是这里不行，新的一幕包含的信息量很大，包括那个“《地狱老师》等妖怪和灵的世界”就让白子行心惊肉跳，这个等代表着的很可能是日本所有的灵类动漫的超级大合集。
    看看上面的东西吧，信息量好大啊！
    食灵零动漫12集，食灵漫画12卷。
    滑头鬼之孙两季，加起来一共52集，漫画207话。
    通灵王64集，漫画300话，还有一个正在更新的续作《通灵王flowers》。
    地狱老师动漫49集，漫画31卷。这种加起来一个月都不一定能看完的信息量别说看了，就算查资料都查死去！
    白子行隐约的觉得这是进化空间在限制自己的“阅读量”但是很显然，这除了局势的越发的混乱之外对他根本没有任何的影响，他……知道所有人的资料。
    所以他十分详细的将那群惹不得的人解释了一遍让大家注意一点，但是看着御坂美琴战意盎然的表情白子行就知道自己的话反而起到了反效果，但是不论如何，事情一定要继续。
    白子行仍然十分详细的给大家解释着需要注意的人，羽衣狐，黄泉，滑头鬼，麻仓家的怪物们，还有各种各样的怪物。
    白子行讲了整整一个上午，然后开始做午饭。
    大家都在看着红后投影出来的东西努力的熟悉着很有可能终结自己生命的家伙，而御坂美琴的目光更像是在给自己挑选对手。
    因为昨天而郁闷了好久的御坂美琴终于有发泄的渠道了。
    很快，一桌丰盛的火锅就端了上来，十分古典的鸳鸯锅，左边是骨头炖淮山汤，加上了枸杞和红枣，生姜和葱来提鲜，而右边是一层辣子：辣疯了的朝天椒和墨西哥辣椒混杂在一起，用蚕豆，豆鼓，花椒，老姜，大蒜，食盐组成的一锅巨大的冒着辣之味的东西。
    然后是顶级的上好日本雪龙肥牛，这种一克两万日元的东西不论是牛排还是用机器削成下火锅的剥皮都是极好的选择，这种在外面限量供应的东西只需要1点进化点就能买上10大盘，任吃，看那巨大的数量白子行估计下午的晚餐靠这个高订都没有问题，一边吃饭中，白子行一边询问着大家的进度一边教大家刷火锅。
    “布玛，你的金属研制的怎么样了？”布玛拿着漏勺爽快地将一大片牛肉放了进去放入了辣椒锅里刷也就她敢和白子行一起刷辣椒锅，因为曾经吃过白子行弄得川菜的原因，看着那么满满一大盆辣椒锅就发憷的大家第一次都是小心翼翼的试了一下白色的锅。
    “马上就好了，下午就能搞定。”布玛开口说到。
    “搞定之后立刻为美琴研制机甲，美琴你下午去一下和她们做一个身体上的测量，要做的如同钢铁侠2那么好才行。”钢铁侠2的钢铁战衣只用一个小箱子就能装的下，很显然布玛那更胜与他的钢铁战衣绝对不会太大才多。
    “了解。”布玛和御坂美琴同时叫道。
    ps：今天状态不太好。
    ps1：正在继续。
    ! 
        第195章 有条不紊的准备工作
    第195章有条不紊的准备工作
    “那么艾达，你们准备的怎么样了？”白子行看向了艾达，他的目光中带着询问的目光，他现在不是艾达的男友，而是以一个领导人的身份。,!
    艾达在自己面前花生酱的酱料里涮了涮，看着白子行轻轻地拿了点头：“没有问题，随时都能够准备战斗，而且我最近在开发新的战技。”
    “好。”白子行轻轻点了点头，开口说道，艾达一直都是让他最放心的存在，这个放心是因为一直以来艾达的可靠就如同他在团队里是让所有人最放心的存在一样，理论上来说长门有希是17岁的高中生，和白子行并没有不同，布玛应该在15或者16岁左右，差不了多大，让人最担心的应该是9岁的萝莉雪莉才对。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    但是恰恰相反的是最让人担心的是倒数第二的布玛，而雪莉反而是仅次于长门有希让人放心的。
    事实上这个小队里的大家都很成熟，但是问题是布玛才是最不成熟的那个，白子行为她安排机甲也没什么不对，机甲那厚厚的装甲才是布玛最好的防御事实上机甲这玩意没了武器就是一个最大的乌龟壳子，要打败他容易，但是要在行动上和攻击力上完爆这机甲的速度和防御力的话几乎就是不可能的啊！ 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    “黑子，你要多熟悉熟悉间隙能力，到时候如果我们逃命的话就完全看你咯。”白子行看着黑子轻轻的对她点头说道。
    “了解。”黑子点了点筷子说到，“不过稍微有些问题呢。我的这个掌控起来十分难以掌控，开间隙的坐标也找不到，虽然的确可以让我们整个小队的人全部都进去，但是麻烦的是落点的问题就像上次我不小心碰到姐姐大人的胸部一样。”
    御坂美琴对她怒目而视，昨天下午的时候吃晚饭的时候白子行叫白井黑子用间隙能力帮他拿一下果汁，但是白井黑子却一伸手猛地就碰到了御坂美琴的胸部，本来就有些压抑的御坂美琴如同压抑了好久的鲶鱼一般瞬间放出剧烈的电流将黑子电的晕死过去这是她第一次放出能够将黑子电晕的电量哦。
    所以就算是白井黑子都知道御坂美琴有些生气了！
    姐姐大人的气，很难消啊。
    白井黑子就算是现在都在给自己找借口对着御坂美琴开口说道。
    “诶……等下，为什么你的间隙里面什么都没有呢？”看着打开的间隙，里面幽幽的空无一物的空间。白子行奇怪的问道。
    “里面要有什么啊？！”白井黑子奇怪的看着白子行问道。
    “就是……就是……”白子行比比划划却不知道说出个所以然来，他之前曾经见过八云紫的间隙，里面有很多东西……比如……
    “眼睛？！”白子行喃喃道：“为什么没有眼睛呢？”
    “眼睛？！”白井黑子奇怪难以接受的问道。
    “对……这里面应该有眼睛才对……”白子行比划了一下。
    白井黑子有些茫然……她突然眼睛一亮：“没错啊！如果里面有一些参照物的话，那么只需要记下这些参照物的代表着什么就如同【结标淡希】那个女人一般变成了【坐标移动】了，厉害啊！你不是空间能力者居然能想到这种方法！”白井黑子由衷的叹道。
    白子行嘿嘿笑了两声，他哪里知道，这纯粹是误打误撞而已，不过话说回来或许那里面的眼睛一开始的确是这种目的吧，但是随着八云紫的能力渐渐的加深已经没有必要了。虽然保留了下来，但是八云紫对于间隙的能力已经到了随心所欲的地步了吧？！
    等等……说到八云紫的话。这次妖怪和灵的世界里该不会有八云紫和幽幽子吧？
    白子行把自己下了一个哆嗦……应该不会吧。
    他露出了难看的笑容，如果这两个女人真的出现的话事情就大条了。
    白子行苦恼的放下筷子搔了搔自己的头发因为之前cosplay的原因他一直没剪，要知道留一个长发玩cos可是要很长时间的，减掉真的是一件很遗憾的事情，而后来拜赵云为师，所以赵云十分习惯白子行这个短发，作为老师他打算在白子行18岁的时候给白子行加冠礼。
    这就是一个完整的形式，所以白子行的头发是按照赵云那种方法盘在头上然后插了一个十分英武的簪子。
    当然，有时候筷子也没关系。但是龙形玉簪的确是很帅啊。
    它让白子行的魅力一下子提高了好几个百分点，托这个的福白子行开始喜欢穿中山装来。
    吃完了饭，大家各自紧锣密鼓的开始了闭门造车，艾达在修炼自己的必杀技，御坂美琴更加轻快的修炼起了念，她测试已经出来了放出系的她的确是个性子急，粗枝大叶的女孩呢！
    白子行本来还以为她是强化系。但是想到之前强化系比斯姬在强化到100%程度之后的肌肉程度白子行就打了个寒颤，不管如何，放出系就放出系吧，反正正好很适合她的超电磁炮啊。
    虽然只不过是在基础修行的程度。但是御坂美琴已经十分期待她修炼出“发”之后的绝技了。
    故此虽然没有老师，但是还是十分艰苦简单的在做着“炼”的修行。
    而白子行吗……他又来到了赵云的凉亭外。
    “老师，请教我箭术。”白子行跪拜在凉亭外开口道，他用的是古礼，古礼除了表达对老师，父兄的尊敬之外，还有对同辈的诚恳认错态度，所以白子行十分喜欢古礼，在清朝之前，可没有什么动不动就要跪拜，口称主子，自称奴才的习惯啊！
    “为何？”赵云从凉席上坐直起了身子看着白子行，微微蹙眉，两条剑眉微微立起：“以你的基础，只需要再练1年就能够枪法入门，为何此时要练习箭术分心于其他？！”
    “此次有强敌压境，徒儿唯恐不敌，身边人受伤或身死，故此急于练成杀敌于百步之外的绝技。”白子行没有抬头，开口说道。
    微微叹了一口气，赵云抚了抚衣袖：“你起来吧，今天开始，练习箭术！”
    ps：为了全勤，先更一章，少的1000字在第三更，抱歉，勿怪。
    ps1：第二更。
    ps2：书评区有个一直在看盗版的傻x厚着脸皮来指责我说：这书最近写的超难看不看了，就如同一个吃着免费的饭菜然后还掀桌子骂厨师：你这饭菜做得超难吃，以后不来你这里吃，了的人一样，你说一个人怎么能无耻到这种地步呢？
    ! 
        第196章 安全裤什么的
    “弓，重要的是手臂和肩部的稳定，不论如何稳定是最重要的，那群羌人或者匈奴人骑在马上的时候肩膀无论何时都是平行的，一条线。,!”赵云立了个马步，手中是一张三石大弓，古代三十斤为一钧，四钧一石，换句话说三石大弓等于360斤力道左右拉力的大弓，中国历史上黄忠的弓也只不过是三石而已，只不过成为了灵体的赵云却要比**的黄忠更强三分，手中的角端弓本是骑战用装备，却也是三石，步战用的弓是以二石为基准，臂力强者甚至能达到是十二石（详情见百度百科“羊侃”此人）。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    但就算是如此强的武器在枪械的面前仍然十分的不够看，弓箭的射程最多300米，而步枪射程最短都是300米，狙击枪甚至能够达到2公里，射速更是不用说了，手枪都比弓箭要快。故此在这个进化空间里使用弓箭的根本没什么人。
    但是白子行看待问题的角度却有些不一样。
    先大家提问的时候，弓箭手的时候，普通人或许会想到后羿李广罗宾汉，但是宅男们在提到弓箭手的时候先就是“桔梗”这个巫女。
    这个一手日本好箭法，凭借着一人一弓杀的日本古代妖怪无人敢抢四魂之玉的女人就是那么强大。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    然后呢？
    名为英灵卫宫，阶职archer的真男人。
    想必所有人都对他在fatestaynightubw剧场版中隔着2公里的距离用鹰眼一瞬间秒杀英雄海格力斯的情景印象深刻吧？！
    这两个archer的强大还用说吗？！
    所谓的武器的强度并不是看武器本身来的，而是看使用它的人啊！
    战国时期的越女剑阿青。一把竹竿挑遍天下无敌手，难道竹竿真的能够挡得住剑？
    当然不可能，强大的是握住竹竿的人啊！
    白子行就是这么想的，所以十分认真地看着赵云的箭术。
    三石强弓，三百步之外的靶子。
    百发百中。
    赵云三发羽箭，“弓开如秋月行天，箭去似流星落地”，这句话本来是形容吕布辕门射戟的，但是现在的赵云却丝毫不逊于他，流星一般的三支箭啪啪啪的分裂了前面的箭矢然后同一目标的落入了同一个中心。
    因为三只箭的冲击力。直接让第一箭的箭头射穿了箭靶。
    “这种三箭齐发的技术你估计要两年才学会。”赵云将弓递给了白子行，拍了拍他的肩膀：“武艺非一日能成，没有捷径亦没有取巧之道，练枪需十年，但许多人练了一辈子弓都无法达到匈奴人那种水准。”
    “老师，且看。”白子行嘿嘿一笑，张弓搭箭，弓很好，角端弓雕龙。上好的金丝紫檀木，加上牛筋浸泡桐油至少一年而成。普通人别说拉开了，就算拿着都有些费劲，12公斤的东西不是什么人都可以拿得动的，和现代的那种轮滑弓不同的是，那种弓只不过是为了省力而将力道用物理齿轮缩减了而已。
    但是问题是一个能射出300米到500米，甚至能够射出1000米的弓用轮滑和齿轮来借力的话会怎么样呢？
    所谓的神话武器加上现代科技又会怎么样呢？
    白子行眼神兴奋但是身体却稳得如同打桩机打出来的木桩一般开弓，箭上陷。
    一箭正中靶心，赵云嘴巴一下就长大了。
    第二箭正中靶心！
    第三件正中靶心！
    鸡蛋大小的红色圆心被三个箭羽牢牢地钉在那里，尾杆却是不断的在颤动。
    白子行嘿嘿一笑。
    【基础箭术：lv8】
    【能够在任何地方任何时候任何姿势使用弓箭。命中率达到98%，杀伤率增强120%！】
    然后三箭开弓，啪啪啪……
    三支箭羽如同赵云的翻版，直接将三支箭刺穿。
    【三星连珠：lv5】
    【能够同时使用三支箭攻击三个不同的目标，弓箭命中率提高20%，杀伤率提高300%（在同时攻击同一个目标时。）】
    “老师。”白子行深深地低下头去掩盖着自己嘴角的笑容。
    “原来如此，你说的强化了新的血统就是这么回事吗。”赵云摇头笑道“也罢。在两天之内，我的本事估计就要被你学完了吧？！”
    “那么，就看你两天之后是否能赢我了！”赵云浑身绽放出来的战意让白子行激动不已，一脉相传的他对于战斗当然也是不会害怕。甚至是暗暗兴奋的。
    那么，就看两三天之后是否能够赢了！
    一个下午，白子行就将赵云的箭术学了个七七八八。
    二龙追月，三星连珠，四箭齐发，也就这四个了，其他所谓的什么秘籍几乎都没有了人类的手指只有五根，夹着四根箭已经是极限了，嘴巴上或许还能咬一根却不能同时射出去，能够同时射出去的只有4只，那些什么九星连珠都是一根根的箭用很快的速度射出去尽管快，但是在两人眼里却是慢的没有任何意义，还不如精气神凝聚在一点射出去。
    所以白子行现在最需要的不是什么其他的东西，而是一把好弓。
    晚上做了饭，布玛的合金已经有了突破性的进展，问白子行要了1万点进化点，她们两人再次开始了工作。
    艾达表示想要去买一把好剑，白子行想了想决定和艾达一起去逛街。
    一说到逛街，御坂美琴和白井黑子顿时来劲了。
    她们两人还没有来这里逛过呢！所以两人十分亢奋的逮着白子行要求去逛街。
    白子行想了想，去看看世面也好，于是除了雪莉，布玛，长门有希之外其他全员都往外面涌去，大家都想买点东西或者见点世面，对于御坂美琴来说见世面要比买东西更重要别说买东西了，这个市场外面有什么都不知道呢。
    打开门之后，顿时一股嘈杂的声浪扑面而来，很显然里面和外面完全是两个世界，别说舒适的3权限团队了，就算是0权限团队都要比这外面要好得多。
    晚上的时候人十分的多，白子行不知道是因为很多人从进化空间归来还是因为晚上的聚集性，反正人来人往，这边团队小区每个门都能够出来一两个人，从这里看过去别人团队的门只不过是一层黑麻麻的东西，但是如果看自己的团队的门就能看到门里的情况。
    “哇！哇！”御坂美琴和白井黑子虽然是大都市并且还是超能力者世界出来的，但是对于这种奇形怪状如同科幻小说里的场景都觉得十分的有趣。
    看着天空漫天的星斗和那巨大的月球而惊讶不已，巨大的月球就以半个平面的姿势呈现在大家面前，让人忍不住以为这里就是外太空一般，但是这里重力完全没有，与其说是外太空更说是将太空放大了几百倍给大家看才更加适合。
    两人紧紧地跟着白子行和艾达，但是却左顾右盼显得十分的好奇，左边走过来一个身高3米，巨大的牛头人，两人一定是一顿的惊叹，右边走来一个身高1米的侏儒或者矮人，让两人顿时一阵哗然。
    这种进化空间菜鸟的表现一下子就吸引了不少有心人的注意。
    “两位小姐是新来的吗？我这里有美容常驻的超级秘方，不用别的，有现货，怎么样，要不要来一瓶？不贵不多，只需要100点进化点就能拿到。”一个长得贼眉鼠眼的人凑了过来对着御坂美琴两人挤眉弄眼的说道。
    御坂美琴和白井黑子退后了两步，警惕地看着他，虽然这里有保护程序白子行之前曾经说过，但是没有经历过的两人却有些不觉得，一个身上都笼罩着静电磁场，而另一个则随时准备好了一发间隙准备将对方间隙掉。
    “好了，她们两个是我的人，滚吧。”白子行抓着他的肩旁说到，贼眉鼠眼的人看了白子行一眼，切了一声，这个聪明的新人他也认识，作为经常骗新人并且情报贩子，他曾经在白子行手下拿到了200点进化点，但是很显然这只不过是一次性的买卖，白子行在得到了很多的情报之后就再也不是他的顾客，甚至对于空间里的事情知道的比他还清楚，这种人能不惹就不要惹。
    贼眉鼠眼的男人瞬间撤退。
    “走吧，尽管是进化空间，但是三教九流也蛮多的，老鼠也有老鼠自己的存活方式，这些人是老油条了，几乎都是混了3个场景以上的家伙，实力或许没有多少，但是却会因为新人对进化空间的规则不熟悉欺骗新人或者恐吓新人来达到骗钱的目的呢，当然如同你们所见的那样，骗的也不会多，100到200进化点就是差不多了，新人相当一部分人就算成长起来也不会太因为一两百点进化点而为难他们呢。”白子行摊着手为御坂美琴和白井黑子讲解到。
    “诶！还有这种人呀！”御坂美琴难以置信的说道，她接触的黑暗很少，反而白井黑子除了最开始的戒备之外一直很淡定的教训着御坂美琴：“姐姐大人你实在是太单纯了哦，在这里恐怕会被骗的连安全裤都没了吧！”
    “黑子！”御坂美琴脸红的大叫道：“你再敢说什么安全裤你就死定了！”（未完待续）
    ! 
        第197章 全员的装备配置
    第197章全员的装备配置
    “这种深海的人鱼油稿才是真正能够让人青春永驻的东西，提炼于【人鱼之森】的人鱼身上的脂肪去了毒性之后只需要抹在全身各个地方那么几乎就是将全身时间定型的东西哦，当然，价格和刚才刚才的那家伙所说的是天壤之别，2000进化点500克，要抹遍全身的话没有5000进化点是停不下来的呢。,!”艾达很有大姐风范的在给御坂美琴和白井黑子讲解进化空间内的好东西，两人听了顿时是一阵惊叹。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “诶……”
    “白，我要这个哦！”拿起了两盒人鱼膏，艾达对着白子行开口道。
    正在观察着其他的东西的白子行点了点头随手给买这个的人划了4000点过去，对方顿时眉开眼笑，这种东西既是对女人的话那么就肯定有钱不够的女人来烦他，很显然这种话也不说第二句就给钱的金主才是真正的有钱人，嗯，为了自己的女人什么都肯做的有钱人。
    “诶……”御坂美琴和白井黑子眼巴巴的看着艾达，艾达将人鱼膏放入了袋子里看着两人摇头笑道：“别妒忌了，这东西本来就是为了我这种已经长到头的女人准备的，你们两个还有潜力继续长，难道就要那么早自寻死路吗？” 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    她说的是身高，但是御坂美琴和白井黑子两人都不约而同的看了一眼她36c罩杯的胸部，顿时战意盎然起来。
    嗯。欧洲的算法和日本还有中国都有些不太一样呢。
    艾达这正是给自己买的，比起强化到但丁血统的c级支线剧情和b级支线剧情不知道什么时候才能赚到比起来，已经二十多岁的她已经感觉到有些力不从心了，最近如果不是强化了魔人的血统的话她现在早就应该开始下垂了吧？！
    不过有了这个人鱼膏的话那么就不会有太大的问题了。
    “白，你在找什么？”好东西的确不少，比如说附魔的手枪，这种手枪能够将子弹变成附魔弹随机触发冰冻，燃烧，加速或腐蚀效果，尽管几率只有各有百分之十。但是这么算下来10枪就能触发4次异状态，的确是不错的武器。
    这把枪要2000点进化点，几乎是一幕的全部进化点，对于新人来说或许有些贵，但是对于白子行他们来说却没什么白子行手里还有七八万进化点用不出去的！！
    随手划给对方4000，艾达手里的枪得到了更新换代。
    那么就是还差黑子，艾达还有自己的刀剑了吗？
    白子行心里想道，他环顾了附近一周，总觉得他们小队还差点什么。
    他下意识地想要取些东西出来。突然他就明白自己的小队缺什么了！
    后勤！
    不，不应该这么说。白子行他们小队在西伯利亚的时候一点苦都没有吃，这要是让那群大包小包背着东西去战斗的进化者们知道了恐怕会用口水甩白子行一脸你这都叫缺后勤的话我们算什么？
    但是问题是所有的后勤都压在了白子行手里的空间手环上，如果说白子行手里的空间手环失踪的话，那么恐怕他们的队伍一下子就要陷入坑爹的境地中去。
    这不是说笑的！
    白子行他需要空间装备！
    大量的，能够至少武装每人一个的空间装备。
    但是这里会有吗……白子行担心的看着这片市场，这片市场上都是露天摊贩，大家都坐在地上看着来往的人流，除了感兴趣的人会在自己的摊子面前驻足之外其余人看到自己不感兴趣的东西是不会停一会的。
    在这个超过六个足球场的巨大空间中，白子行不知道是否能找到卖空间装备的人。至于之后能不能买得起就是两码子事了。
    白子行和御坂美琴他们慢慢地走着。
    一个摊贩上的两把武士刀引起了白井黑子和艾达的注意。
    那是两把附了魔并且拥有两把附加属性的武士刀，尽管只不过是两把蓝色装备但是的确是十分漂亮华丽和实用的。
    【桐叶丸（蓝）】
    【攻击力+5%，迟缓敌人5%速度】
    【附魔：拥有冰冻敌人几率5%】
    【装备要求：力量20】
    【枫叶丸（蓝）】
    【攻击速度+5%，有1%可能性切断任何东西。】
    【附魔：拥有灼伤敌人几率5%】
    【装备要求：力量20】
    这两把刀属性的确是不错，但是那人要求五千一把，最好还是两把一起买，就让人望而生为了。1万进化点是很多的，更麻烦的是他有些死不松口，虽然这两把刀实用，但是在这空间里用二刀流的却没有。再加上那个5%冰冻敌人，5%灼伤敌人的几率你说我前一刀冰冻了敌人之后下一刀就给敌人解封了的话，你说我接下去是逃好呢？逃好呢？还是逃好呢？！
    所以不少人虽然在讲价，却始终没有人买。
    “我买了。”白子行拿起了剑，给对方默默地划了1万进化点过去。
    然后拿起了两把刀递给了艾达和白井黑子，白的桐叶丸的给了黑子，红的枫叶丸自然给了艾达，几人继续前行，看着熙熙攘攘的人流御坂美琴冥思苦想自己想要的东西，但是这里出乎她想象的东西实在是太多了，短时间御坂美琴哪里找得到？！
    当几人逛了差不多两个小时之后却仍然没有找到自己想要的东西，御坂美琴有些颓废，但是白子行却突然眼睛一亮。
    一个摊位前大家都围着，但是却没有什么人动手，十分的安静，几个人围着摊主吵吵闹闹，但是摊主却就是不肯降价。
    “五千一个空间指环怎么了！怎么了！”这个脾气火爆剪了个板寸头的青年大声问道：“那么便宜的空间指环你去哪里买！”
    “5000点进化点当然不贵。”他对面的人的声势丝毫不落于他：“但是区区3个平方的空间指环能干什么！”其他人都是一脸戚戚的点头，三个立方，也就放一个大一点的摩托车或者重型武器，又或者一把枪或者一堆弹药，又或者够一个人吃半个月的粮食而已，或许看上去很多，但是综合性能却是挫到爆了！谁会只放武器的？肯定是装备，武器，食物和其他杂物都放在一起，三个立方太少，五个立方开始这个空间指环肯定就要大涨了。
    对于他们没有，但是白子行眼睛却亮了，不为别的，因为他的指环居然有六七个！
    ps：第二章，睡觉去，明天要上班了。
    ps1：加更……我试试吧，不过现在总觉得没劲呢，爆发了一个星期居然连推荐都没了……今天正式下首页，就如同泄了力的皮球一般瘪了。保持全勤都是勉强的说……
    ps2：好吧，不知道我哪个ps刺到老读者，“死掉的宅”了，不过抱个歉，摸摸头~
    ! 
        第199章 进入第三幕
    第1章进入第三幕
    第1章进入第三幕
    “布玛，有新的任务哦。?”当白子行带着手上戴着空间戒指的三个走进布玛的工作室的时候顿时带来了布玛的炸毛。
    “还有！！”布玛脱掉了头上的墨镜，那是为了防止眼睛被高温带来的光线而灼伤所采用的厚厚的镜片。
    布玛刚脱掉墨镜就看到一个从空中飞了，手忙脚乱的接住了，一看，顿时一阵眼熟。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “诶！这不是你空间手环吗。”布玛奇怪地问道。
    “没，是给你的报酬哦。”白子行晃了晃左手食指和右手食指上的空间戒指说到。
    “哇！哇哇！哇哇哇！”布玛高兴地转了一圈然后戴在了的手臂上，抱着白子行亲了一口队长，超喜欢你哦！”
    白子行呵呵一笑，摸了摸她的蓝毛，1岁的小孩子，不能当真的。
    “有希，这是你的。”白子行递一个戒指，长门有希轻轻点了点头，看着白子行，又看了看布玛，仿佛在考虑一下，然后走，踮起了脚尖，轻轻地在白子行的脸上啄了一下，白子行呵呵的傻笑起来。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “现在样了？”白子行开口问道。
    “还好啊。”布玛点了点那个冶炼炉，里面一团燃烧的红彤彤的液态金属已经开始合金了，等下去买一个模具就能够直接生产出铠甲，然后在等我拼装上去，1个小时之后御坂美琴就能穿上帅气而厉害的钢铁侠铠甲了。”
    “做的不哦。”白子行夸奖了一句只不过因为空间戒指的原因你们有新的任务哦。”白子行耸了耸肩当然要我去买也可以，但是我觉得你们做的会好一点，我们需要六台摩托车，至少以上的高性能摩托车哦，做到每人一台，我觉得空间里面买的没有你做的好呢。”
    听到白子行的夸奖布玛高傲的扬起了头来那是当然的。”
    随后布玛就用的智商了问题才六台？我们之中谁不要？我吗？”无错不跳。好像有几分道理，布玛用有机甲，用摩托车干嘛？
    “不，是我，我要买一匹马。”白子行笑着开口道。
    “马？”布玛怀疑的看着白子行马有摩托车快？！”
    “现实或许不行，但是魔幻的一定可以。”白子行笑着说道而且我的一身枪术可是全在马背上啊。”
    “哦哦，”布玛惊叹了一句那么我就先把摩托车做出来吧，机甲不急，只需要冶炼金属到时候拼装上去就好了，下一次之后我们再大换装。”
    “嗯。”白子行轻轻的点了点头对着其他人说道接下来还有五天，我们要好好准备了哦。”
    白子行这五天之内不但要学剑术，还要把马术达到基本水平，的确是有些紧迫啊，而布玛和长门有希自然更甚，大家都纷纷点了点头，有了空间戒指，身上也有到3点左右的进化点，自然是开始紧锣密鼓的准备着这一次需要的了。
    布玛开口叫住了御坂美琴美琴，等会一个小时之后你一下吧，我们给你最终调试一下然后再给你解说一下这幅铠甲应该用。”
    御坂美琴点了点头说道好。”
    然后御坂美琴到了白子*房间中下面的地下靶场开始训练的超电磁炮，白子行则去兑换了的战马，而白井黑子和艾达则去雪莉的训练室在长门有希去帮助布玛的时候黑子一直用的都是有希在楼的训练室，正在往上走的两人中的黑子突然开口了。
    “这么戴真的好吗？”无错不跳。黑子斜眼看着艾达尖声的问道。
    “？！”艾达笑着看着她回应道。
    “就是你的戒指啊。”黑子看着艾达奇怪的说道戴在无名指上真的好吗？这简直不就像是已经默认结婚了一样吗？！”
    “大概吧，应该算是隐晦的表白才对。”艾达笑着和白井黑子说道。
    “那个男人，真的值得那么优秀的你这样？”在白井黑子眼里不论是艾达，御坂美琴又或者那两仪式都是出色而知性的美人，在择偶标准上虽然说不上是必须要最优秀的，但是至少也要能看的吧？无不少
    白子行长得虽然帅，但也只不过是个1岁的男孩，除了安排任务的时候平日里就是一死宅，在黑子眼里白子行是绝对配不上艾达这种女性的。
    艾达笑了笑等你到我这个年龄就会明白一个愿意为你付出生命的男人，又或者男孩是多么的难找了。”
    没，对于她这个行走在黑暗的人来说，这些比都重要哦。
    “诶，有希，你眼睛上的是！”回过头来的布玛看着有希惊讶的大叫了一声。
    “眼镜。”有希推了推紫色镜框的眼镜平静的开口道。
    “我当然是眼镜，”布玛无奈，和有希这孩子一定要完全说明白才行刚刚不是没有的吗？哪里来的眼镜？”
    “戒指里的，礼物。”长门有希轻轻地吐出两个词。
    “诶！正好，我也想要……”布玛贪心不足的开始抱怨起白子行来。
    而白子行这时候已经兑换好了的宝马，打算自信满满的给大家一个惊喜呢。
    在赵云的房间里，白子行正式开始了倒数五天的剑术，箭术和马术的学习。
    倒数前一天。
    大家手中都带着一身干净利落的装扮，手里手指上套着最少一个空间戒指的来到了光球的下方。
    “那么大家，都准备好了吗？！”白子行看着大家，自信满满的问道，大家穿的都是秋装，因为不确定是时候，所以穿了秋装，如果进去是东京的冬天那么大家就会拿出羽绒服换上，而如果是夏天的话大家就会脱掉秋装露出里面的夏衣。
    这就是空间指环的好处。
    “哦！”只有御坂美琴一个人颇有气势的回应道，这让她特别傻。
    “当然了！”晃了晃手里的空间手环布玛笑道。
    “这还用说吗？！”闭着眼睛摇了摇头的黑子一副真拿你没办法的表情。
    “……”含笑的艾达看着白子行的眼中全是柔情。
    而长门有希轻轻的点了点头。
    雪莉握着小小的拳头小声的迎合了白子行一句。
    “那么，第三幕，灵力大战争，正式开始。”白子行喝到。
    p：第二
    您正在阅读本章节的第1段，请继续翻页
    ! 
        第200章 初入东京
    “欢迎来到，东京！”看着繁华闪烁的不夜城，白子行喃喃自语了一句.\\
    “东京吗？真是让人怀念的味道。”艾达往前走了一步，看着这繁华的都市笑着说道。
    “这个东京和你的东京可是不一样哦！”白子行笑着感受到空气中那冥冥的灵力笑着说道。
    “当然，难度3的场景可是和难度1完全不同啊。”艾达笑着回应道。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    御坂美琴和白井黑子并没有对这繁华的东京产生什么问题，作为生长在学园都市里的两人来说，不如说东京的拥挤和快节奏反而让两人更加不适应。
    “那么我们先去找个咖啡厅吧。”白子行看了一下四周，高楼大厦，他们正在某个高楼上的天台上。
    “哦~”大家纷纷回应道。
    日本的咖啡厅有很多种，一种是非常有名的女仆咖啡厅，这种咖啡厅有从秋叶原冲出来向日本周边地区辐射的趋势，一种是普通的咖啡厅，可以玩玩小资情调，偏偏妹子，或者和刚刚放学出来援交的初中生商量好价格直接去开房，然后最后一种就是统称为咖啡厅，但是里面却有漫画和电脑，名为咖啡厅实则为“网吧”的存在。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    这种咖啡厅收费很贵，算成人民币大概15到20块钱左右一个小时，当然，在国内的富二代俱乐部并不是什么高价，但是对于学生党这种每天省下来2，3块钱就为了去网吧玩一玩放松放松的人来说简直就是天价啊！
    当然，日本这边也算是便宜了。
    白子行自然不会做出来到日本背景的的游戏场景居然没有准备日元那么蠢的事情，人民币，日元，美元，欧元都是必须准备的，尽管手镯给了布玛，但是白子行将其中一个立方里堆满了人民币堆满了哦！可不是意义上的一个袋子里的堆满，而是那种塞得满满的毫无一丝空隙的堆满。
    很可怕的钱的数量。
    所谓的钱这种东西就是能让鬼都给你跪舔的东西。白子行丢了3张福泽渝吉之后要求一行人出示id的店员就直接跪舔了，跪舔的原因是白子行的那一句话小费都归你了！
    有什么不能跪舔的？他一个小时打工才赚800日元（可能还不到。）三张福泽渝吉直接是他半个月的打工额，哪里还有什么不满意的？
    大家各开了一台电脑，但白子行却将长门有希叫了过来：“有希，你给她们各安排一个身份。但是除了我之外。”
    长门有希歪着脑袋看着白子行奇怪他为什么会这么说。
    “给我一个中国来日游客的身份吧。”白子行笑着对长门有希开口说道。
    “为什么？”旁边御坂美琴奇怪地问道：“仅仅因为你是中国人。对于中国的热爱？”
    “不，对于接下来我们需要分开来行动了。”白子行看了看布玛：“毕竟最后一块短板都被补上，所以我们需要分开来。”
    “黑子，你去当地的妖怪黑社会【奴良组】的家里去拜访。就直接说自己是间隙妖怪，并且取得自己的身份证明。”
    “而其他人现在暂时还不需要动，唔，艾达可以去正十字学园寻找身份证明，其他人嘛……暂时待机把。”白子行笑着说道：“有布玛的通信机。我们可是可以随时随地联络的啊。”
    上一次的通讯机这一次给所有人都配了一个，这就导致在东京这个繁华而高科技的都市大家几乎不可能失去联络，也就给白子行的计划和布置提供了非常完美的前提条件。
    “了解。”长门有希在电脑上快速的打字着，她在编写黑客代码，对于长门有希而言她就是网络世界的神！无所不知，无所不晓，全知全能的神！
    神说，要有光！于是白子行从在天朝到日本的记录全部都有了。
    白子行看着自己的签证记录，笑着拍了拍长门有希的脑袋：“那么我就先去日本防卫厅报道了。”
    “等等。白，你怎么去报到？这不可能的吧？”曾经在国家机关工作过的艾达对于国家机关的程序简直熟悉的比自己家还要熟悉，所以白子行是不可能直接进入日本防卫省的。
    日本的“省”级就相当于中国的“部”级，日本防卫省也就等于中国安全部，也就是国安局那种东西。而事实上白子行当然不可能进去，但是白子行却有自己的办法。
    “嘿嘿，放心的交给我吧！”白子行嘿嘿笑了一声，然后转身走出门去。
    “那么姑娘们。跟我来吧。”艾达并不打算直接去正十字学园，而是打算带着姑娘们先去找个能够容身之所。而白子行么……
    戴上了白色的安全头盔的他如同一条黑暗中的暗影一般在整个东京穿梭，他的目标不是别的，正是防卫省本部！
    “哔……哔……哔……”某些正在休假的黄色紧身衣的人们看着自己手上的手表的警告系统顿时就警惕了起来，全体集合！
    他们对于这个信号实在是太熟悉了，如同本能一般一瞬间就向着最近的交通工具冲了过去。
    “夏树！”那帅气的，日本罕见少有的男子对着身边头发已经快和她一样长的女孩大叫道。
    那女孩开着摩托车一瞬间就骑着摩托车来到了他的面前，两人一秒都没有耽误的向着坐标冲去。
    “什么类型，什么怪物，什么灵体？！”男人坐在摩托车后面问道。
    他给自己戴了一个蓝牙耳机。
    “类型，b，不，好像是a，不知道，对方的速度很快啊，不像是火车，但是……”耳机中传来了对方纠结的声音：“不管如何我们正在开着直升机追踪它，但是东京的上空你们也懂得，实在是乱的可以啊！我们先吊住他，接下来的问题就靠你们了！一定要尽快跟上来啊！！”
    对方的声音让他们略微安心，如果是那种破坏力很强的类型的话对方是绝对不会那么轻松有余的说出这些话的。
    但是随即两人的心就又提了起来。
    “既然不是大型的【火车】的话，那么b类型的恶灵就只有……人类恶灵了？！”小形态的人类恶灵。真是棘手啊！男人拍了拍自己的脑袋，扶住了女人的腰：“夏树，尽快过去。”
    “了解。”摩托车瞬间加速向着事发中心冲去。
    “哦哦，好快，跟上来了吗？！”顺着日本环城地铁线路骑着一辆幽黑的没有一点光的摩托车的白子行扭过头去看着身后紧追不舍的直升机哈哈笑了一声。
    “那么稍微玩他们一下吧。”白子行微微一笑。猛地抬起了车头来。顿时机车发出了巨大的轰鸣然后从地铁环城线路挑起越过了四层楼那么高的环城地铁然后猛地落入了下方的普通机车道去。
    “该死！跟丢了。”大型运输直升机上的两人一甩手臂愤怒的叫道。
    “不，继续咬着它。”通讯器里面传来了沉稳而安定的中年人的声音。
    “了解，boss。”开着飞机的眼镜男无奈的笑道，然后调转机头向着白子行刚才消失的地方冲了过去。
    “哈哈。真不错呢，反应速度很快，不愧是被誉为史上最昂贵龙套的家伙们啊。”在ace界一直流传着一个这样的传说：史上最昂贵的龙套们是那种能够用烧钱烧出来并且占了整整一集的戏份的家伙们，而防卫省特战四科就是这么一个部门，奉命专门杀死b级和b级以下恶灵的他们在面对a级恶灵黄泉的时候几乎一瞬间就命丧。第一集神勇无比的他们在跌入尘埃的时候这才让所有人发现原来主角不是那个帅到爆的年轻帅哥，而是黄泉这个帅到爆的年轻妹子啊！！
    第200章初入东京
    “欢迎来到，东京！”看着繁华闪烁的不夜城，白子行喃喃自语了一句。
    “东京吗？真是让人怀念的味道。”艾达往前走了一步，看着这繁华的都市笑着说道。
    “这个东京和你的东京可是不一样哦！”白子行笑着感受到空气中那冥冥的灵力笑着说道。
    “当然，难度3的场景可是和难度1完全不同啊。”艾达笑着回应道。
    御坂美琴和白井黑子并没有对这繁华的东京产生什么问题，作为生长在学园都市里的两人来说，不如说东京的拥挤和快节奏反而让两人更加不适应。
    “那么我们先去找个咖啡厅吧。”白子行看了一下四周，高楼大厦。他们正在某个高楼上的天台上。
    “哦~”大家纷纷回应道。
    日本的咖啡厅有很多种，一种是非常有名的女仆咖啡厅，这种咖啡厅有从秋叶原冲出来向日本周边地区辐射的趋势，一种是普通的咖啡厅，可以玩玩小资情调。偏偏妹子，或者和刚刚放学出来援交的初中生商量好价格直接去开房，然后最后一种就是统称为咖啡厅，但是里面却有漫画和电脑。名为咖啡厅实则为“网吧”的存在。
    这种咖啡厅收费很贵，算成人民币大概15到20块钱左右一个小时。当然，在国内的富二代俱乐部并不是什么高价，但是对于学生党这种每天省下来2，3块钱就为了去网吧玩一玩放松放松的人来说简直就是天价啊！
    当然，日本这边也算是便宜了。
    白子行自然不会做出来到日本背景的的游戏场景居然没有准备日元那么蠢的事情，人民币，日元，美元，欧元都是必须准备的，尽管手镯给了布玛，但是白子行将其中一个立方里堆满了人民币堆满了哦！可不是意义上的一个袋子里的堆满，而是那种塞得满满的毫无一丝空隙的堆满。
    很可怕的钱的数量。
    所谓的钱这种东西就是能让鬼都给你跪舔的东西，白子行丢了3张福泽渝吉之后要求一行人出示id的店员就直接跪舔了，跪舔的原因是白子行的那一句话小费都归你了！
    有什么不能跪舔的？他一个小时打工才赚800日元（可能还不到。）三张福泽渝吉直接是他半个月的打工额，哪里还有什么不满意的？
    大家各开了一台电脑，但白子行却将长门有希叫了过来：“有希，你给她们各安排一个身份，但是除了我之外。”
    长门有希歪着脑袋看着白子行奇怪他为什么会这么说。
    “给我一个中国来日游客的身份吧。”白子行笑着对长门有希开口说道。
    “为什么？”旁边御坂美琴奇怪地问道：“仅仅因为你是中国人，对于中国的热爱？”
    “不，对于接下来我们需要分开来行动了。”白子行看了看布玛：“毕竟最后一块短板都被补上，所以我们需要分开来。”
    “黑子。你去当地的妖怪黑社会【奴良组】的家里去拜访，就直接说自己是间隙妖怪，并且取得自己的身份证明。”
    “而其他人现在暂时还不需要动，唔，艾达可以去正十字学园寻找身份证明。其他人嘛……暂时待机把。”白子行笑着说道：“有布玛的通信机。我们可是可以随时随地联络的啊。”
    上一次的通讯机这一次给所有人都配了一个，这就导致在东京这个繁华而高科技的都市大家几乎不可能失去联络，也就给白子行的计划和布置提供了非常完美的前提条件。
    “了解。”长门有希在电脑上快速的打字着，她在编写黑客代码。对于长门有希而言她就是网络世界的神！无所不知，无所不晓，全知全能的神！
    神说，要有光！于是白子行从在天朝到日本的记录全部都有了。
    白子行看着自己的签证记录，笑着拍了拍长门有希的脑袋：“那么我就先去日本防卫厅报道了。”
    “等等。白，你怎么去报到？这不可能的吧？”曾经在国家机关工作过的艾达对于国家机关的程序简直熟悉的比自己家还要熟悉，所以白子行是不可能直接进入日本防卫省的。
    日本的“省”级就相当于中国的“部”级，日本防卫省也就等于中国安全部，也就是国安局那种东西，而事实上白子行当然不可能进去，但是白子行却有自己的办法。
    “嘿嘿，放心的交给我吧！”白子行嘿嘿笑了一声，然后转身走出门去。
    “那么姑娘们。跟我来吧。”艾达并不打算直接去正十字学园，而是打算带着姑娘们先去找个能够容身之所，而白子行么……
    戴上了白色的安全头盔的他如同一条黑暗中的暗影一般在整个东京穿梭，他的目标不是别的，正是防卫省本部！
    “哔……哔……哔……”某些正在休假的黄色紧身衣的人们看着自己手上的手表的警告系统顿时就警惕了起来。全体集合！
    他们对于这个信号实在是太熟悉了，如同本能一般一瞬间就向着最近的交通工具冲了过去。
    “夏树！”那帅气的，日本罕见少有的男子对着身边头发已经快和她一样长的女孩大叫道。
    那女孩开着摩托车一瞬间就骑着摩托车来到了他的面前，两人一秒都没有耽误的向着坐标冲去。
    “什么类型。什么怪物，什么灵体？！”男人坐在摩托车后面问道。
    他给自己戴了一个蓝牙耳机。
    “类型。b，不，好像是a，不知道，对方的速度很快啊，不像是火车，但是……”耳机中传来了对方纠结的声音：“不管如何我们正在开着直升机追踪它，但是东京的上空你们也懂得，实在是乱的可以啊！我们先吊住他，接下来的问题就靠你们了！一定要尽快跟上来啊！！”
    对方的声音让他们略微安心，如果是那种破坏力很强的类型的话对方是绝对不会那么轻松有余的说出这些话的。
    但是随即两人的心就又提了起来。
    “既然不是大型的【火车】的话，那么b类型的恶灵就只有……人类恶灵了？！”小形态的人类恶灵，真是棘手啊！男人拍了拍自己的脑袋，扶住了女人的腰：“夏树，尽快过去。”
    “了解。”摩托车瞬间加速向着事发中心冲去。
    “哦哦，好快，跟上来了吗？！”顺着日本环城地铁线路骑着一辆幽黑的没有一点光的摩托车的白子行扭过头去看着身后紧追不舍的直升机哈哈笑了一声。
    “那么稍微玩他们一下吧。”白子行微微一笑，猛地抬起了车头来，顿时机车发出了巨大的轰鸣然后从地铁环城线路挑起越过了四层楼那么高的环城地铁然后猛地落入了下方的普通机车道去。
    “该死！跟丢了。”大型运输直升机上的两人一甩手臂愤怒的叫道。
    “不，继续咬着它。”通讯器里面传来了沉稳而安定的中年人的声音。
    “了解，boss。”开着飞机的眼镜男无奈的笑道，然后调转机头向着白子行刚才消失的地方冲了过去。
    “哈哈，真不错呢，反应速度很快，不愧是被誉为史上最昂贵龙套的家伙们啊。”在ace界一直流传着一个这样的传说：史上最昂贵的龙套们是那种能够用烧钱烧出来并且占了整整一集的戏份的家伙们，而防卫省特战四科就是这么一个部门，奉命专门杀死b级和b级以下恶灵的他们在面对a级恶灵黄泉的时候几乎一瞬间就命丧，第一集神勇无比的他们在跌入尘埃的时候这才让所有人发现原来主角不是那个帅到爆的年轻帅哥，而是黄泉这个帅到爆的年轻妹子啊！！（未完待续）
    ! 
        第201章 打脸
    “我决不允许这种无法无天的中国人进入超自然灾害对策室！”一个身上穿着上校军服的日本军官拍着桌子说道，作为一个日本防卫省的谍报系统所属，上校已经算差不多是最高领导人了，而他在这里也只不过是十几人其中之一而已。
    作为十几个负责对灵体战斗本部的成员们来说，这个中国人简直就是他们的奇耻大辱他不但利用防卫省特战科的观测灵彻底地玩了他们一把甚至还直接来到防卫省本部来示威，这简直就是把他们放在火上烤。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行用一记响亮的耳光告诉他们的上司他们所谓的防卫省特战科到底有多么无能，多么煞笔！
    如果说特战四科的反应速度出乎意料的话，那么超自然灾害对策室的反应速度就是赤裸裸的给他们甩脸色了他们在听到命令的五分钟里就已经集合完毕并且来到防卫省本部进行防御了。
    这势必会让他们的上司对他们的存在进行偏移。
    本来那个小子就招人恨了，他进入了超自然灾害对策室之后更是将让人愤怒的将两份怨恨合二为一，绝不能让超自然灾害对策室再添一员猛将，也绝不能让那个侮辱过他们的中国小鬼如愿以偿！ 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    所以他一开口十多人的会议室里顿时一片激昂，除了两三个人之外其余所有人都鼓噪起来。
    “是啊是啊！他一个中国人有什么资格加入超自然灾害对策室？！”
    “要说我最好把那个熊孩子遣送回国，按照程序的话完全可以找几个十分合理的理由吧！”
    “没错没错，说到底日本的灵异问题就是我们自己的事情关他一个中国人什么事？！”
    “没错，把他赶回去！”
    “够了！”就在一群最低都是少校，最高是上校的房间里，一个戴着眼镜的男人大喝一声阻断了他们的话语。
    “难道那个中国人给我们带来的羞辱还不够，你们还要用实际行动来释义什么叫做心胸狭窄吗？！”眼睛的中年男人问道。
    “但是！”对面那个人不甘心的开口道。
    “抱歉，这已经成了既定事实了呢。”神宫寺菖蒲被人推着走了进来，她的出现让所有人脸色一变，那是一种憋屈和愤怒的表情。
    “抱歉的是我们不能拒绝一位来自中国的驱魔家族的好意尽管他的人很狂傲。但是作为他的行动来说的确是在向我们日本的驱魔师家族在示好，事实上作为一个驱魔师起源之地来的驱魔师，我们更愿意相信他们的预测而不是你们所谓的观测灵的判断。”神宫寺菖蒲做得一手好打脸，腹黑的她已经从侧面甩了对方一脸的渣滓：你们所谓的观测灵也只不过是对单纯的灵力有反应而已，正规的妖怪没抓到几个。相反驱魔师就被你们诬赖。大呼小叫的出动整个防卫省的力量结果只不过是个中国来的驱魔少年，而他们却大惊失色的甚至让整个防卫省都出动，甚至连他们超自然灾害对策室都出动了，这简直就是闹哪样。有毛病那！
    这群明明是外行人的家伙却偏要来管内行人驱魔师的事情，这就是典型的政客思维：会不会我不管，反正我要将这玩意掌控在手里的！
    神宫寺菖蒲很反感他们，但是这不代表着这要翻脸。
    事实上日本驱魔界和中国驱魔界根本没有任何交集，但阴阳师的道统的确是从中国传过来的而日本的驱魔师几乎大多都是阴阳师的分支。
    而很显然中国驱魔界其实根本不需要像日本驱魔界卑躬屈膝的示好的。
    事实上也是如此。白子行看上去是中国驱魔界派遣过来的，但是实际上只不过是来探查九尾妖狐和对日本驱魔界的示好和试探罢了。
    这就好像两个从未建交的国家一样，突然有一天这个比较大的国家来了个人说，我们建交吧。
    不论怎么样他们都应该回礼，特别是他们这群驱魔师有求于人的时候白子行既然说是为了九尾狐而来那么就肯定有制九尾狐的手段，九尾狐玉藻前源于中国商周时期的商末，以中国人的手段来说要么就是叫人一拥而上要么就是拥有制玉藻前的手段。
    不管哪个，未来面对玉藻前的时候就都是几分力量，这种送上来的助力不要。靠这群尸位素餐的防卫省特战科的人吗？
    隐晦的藐视了这群人一眼，神宫寺菖蒲的脸上又挂起了礼貌性的微笑：“抱歉呢，他作为驱魔师是一定要加入我们超自然灾害对策室的，这是规矩。”
    一群高官们的脸皮抽搐了一下，又是该死的对策室。又是该死的驱魔师，又是那该死的规矩。
    一群顽固不化的老古板难道还不明白现在科技的新时代已经无法容忍什么驱魔师，什么阴阳术，什么驱魔世家。什么妖怪，什么灵了吗？
    一群高官们在心中冷哼一声。但是却没有说话。
    “那么，”神宫寺菖蒲微微的点头对着他们笑了笑，嘴角的蔑视一闪而逝：“我就先在这里告辞了。”
    这群老家伙难道还不明白吗？存在即合理，连区区b级恶灵都搞不定的他们还有脸来藐视我们？想到对策室里一群年轻的孩子们，他们是对策室，不，甚至是整个驱魔家族们的希望，也是未来对抗那些妖怪们的主力的时候，神宫寺菖蒲的嘴角就露出了一丝温柔的笑意。
    “那位来自中国的小朋友呢？”神宫寺菖蒲对着身后的二阶堂桐开口问道。
    “呃……在第四会议室，但是饭纲也在。”二阶堂桐是个穿着男士西服，剪着短发的帅气女性，作为神宫寺菖蒲的左右手，她几乎是不可替代的存在。
    “什么？！”听到这个消息神宫寺菖蒲坐不住了：“快，推我过去！”
    当两人急急火燎的感到了第四会议室的时候一圈人果然看着饭纲纪之和白子行在对峙，只不过和刚才不同的是，箭弩拔张的两人已经一个在会议室的这头，一个在会议室的那头了。
    明显比较威胁的是，饭纲纪之已经使用出了管狐。
    “诶，管狐啊！使用管狐的人名为管使，又名为饭纲使，把一只狐狸的身体埋在土里只留下头在外面再把那只狐狸好好毒打一顿和饿个几天,并在那狐狸附近放一大堆让他看得到吃不到食物。当他的欲念，怨念到达顶点期间要以最残忍的手法让它一直充满恨意,比方用木棍打死.放血让它慢慢死去。等狐狸一死後，马上用封魂咒把它魂魄封印在种神像中，带出去的时候就是用竹管将其封印在内，以役使之，之前听他们说叫你饭纲纪之，看来你是饭纲使一族的呢。”白子行满怀恶意和嘲讽的笑道。
    也不知道他之前说了什么话让饭纲纪之脸色铁青，眼睛一片黑煞，看着就是要杀人的表情。
    不过看也知道饭纲纪之连自己家族里的管狐都拿出来，身后密密麻麻三四十个管狐对峙着白子行就已经知道事情已经很大条，饭纲纪之已经暴走这件事情了吧？
    住手！两个字神宫寺菖蒲还没有说出口白子行就继续笑着说了起来，他的笑容全是恶劣的态度：“不知道你知不知道管狐这种东西除了你最开始培育的那一只是和你息息相通的之外后面所有的管狐都是按照你的气息来判断应该听谁命令的……管狐的气息可是比狗灵敏五百倍哦……换句话说呢……”
    白子行脸上的笑容越发的恶劣了。
    饭纲纪之变了脸色。
    一只管狐从空中落在了地上，困惑的站在会议室的桌子上，看了看左边的饭纲纪之又看了看右边的白子行。
    然后犹犹豫豫索索的来到了白子行的脚下哧溜烟的爬上了白子行的肩膀，整个会议是所有人的下巴都掉在了地上。
    微笑着逗弄了一下管狐的下吧，小家伙顿时舒服的眯起了眼睛，然后越来越多的管狐叛逃到了白子行的身上来，直到两人身上的管狐数目差不多，这才停止。
    “所谓的管狐啊……只需要我的气味稍微比你浓郁一点，就会完全凭借着直觉选定主人的生物啊……”白子行身上站满了管狐，带着恶劣的笑意看着饭纲纪之，高高举起的手重重的摔在了饭纲纪之的脸上，无声的啪啪作响，让室内的人听得都浑身发麻。
    饭纲纪之脸色铁青，并不仅仅是因为管狐的叛逃，还有对方那一身诡异的本事，对方居然模仿了他的气息，不仅仅是气息，连灵力也一并模仿了！
    这就导致对于他的灵力和气息异常敏感的管狐对自己的两个主人产生了困惑，首先是和他最疏远的，其次就是一些他并没有经常喂的。
    他应该感谢饭纲家留下来的传统，他至少还经常亲手去喂管狐，否则的话他的身上可能是连一个管狐都会没有！
    “好了，不玩你了。”白子行的气息回归到了自己的本源，身上的管狐们瞬间炸了窝的往饭纲纪之身上跑：“我用这种铁一般的事实其实是在警告你，你知道吗？”白子行的眼光就像是在看一个弱智，啪啪的甩着饭纲纪之的脸。
    “不要在我面前班门弄斧，在中国驱魔师面前，你还不配。”最后的话直接击沉了饭纲纪之。（未完待续）
    ! 
        第202章 住宿问题
    如果说食灵零里面最让人讨厌的人的话或许饭纲纪之应该是当仁不让的了吧？
    在这个每个人都有每个人的立场的世界里，只有饭纲纪之的立场完全不坚定在被安排相亲之后也就喜欢上了，至于说到底是喜欢黄泉这个人，还是服从家里的安排，你能相信在之前说话不到二十句的人仅仅因为一次家族的安排就喜欢上了对方？
    这只能说明两人是个聪明人。?w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    聪明到回避对方真实的想法来融洽的相处：这个人是我未来的婚约者，如果现在和他/她闹翻那么自己下半辈子就要活在矛盾和不幸之中，与其不能反抗的话，那么就不如现在好好相处吧。
    两人避开了对方身上的不愉快又或者是谏山黄泉单方面的避开了饭纲纪之身上的花心的毛病？
    你能想象一个和自己朝夕相处，自己原本很厌恶的花花公子变成自己婚约者之后的忍耐吗？她就是忍耐了下来，为了报答养育自己的谏山家的恩情，为了自己身为谏山家下一代家长的责任，为了谏山家的未来。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    最了解你的人除了你的队友之外也就只有你的敌人了。
    一个天天出去喝花酒的男人，一个能让她说话不到二十句，句句都是上班的打屁聊天同事之间的问候的男人……真的会因为那么简单的表现出仅仅一个婚约就让两人情投意合？
    不得不说原动画中太过温和的剧情让不少人都误以为，谏山黄泉是在吃醋，但实际上呢？那只不过是因为对明明有了婚约却仍然放荡也不已，每一次和别的女人亲密都是在给自己侮辱的男人的愤怒而已。
    两人最后看上去像是在一起的表现只不过是决定了对自己家族的责任的承担，决定以后好好的和对方相处的一种和解罢了。
    饭纲纪之这个男人在后来谏山黄泉浑身残废之后居然决定找到决定谏山黄泉清白的证据再去见谏山黄泉这是一个未婚夫能够说出来的话，干出来的事吗？
    如说过食灵零这部动漫整一部动漫都带着一股悲剧主意的话那么为这出戏付责的绝对是饭纲纪之这个男人！
    百分之八十的责任没有，但百分之六十的责任绝对是有的后来会演变成那种样子饭纲纪之对谏山黄泉心灵上的创伤绝对是占据了百分之六十的。
    然后熊孩子土宫神乐的神补刀直接拉大了这百分之六十的悲剧创造了百分之九十的责任。
    所以说中二病的熊孩子很让人苦恼地说。
    但是土宫神乐作为关键人物之一白子行暂时还动不了，一旦动了就如同捅了马蜂窝一般，本地的驱魔师肯定是和她不死不休的。
    所以饭纲纪之这个男人，最招人恨的魂淡已经上了白子行的黑色小本本。只等到了时机就一枪捅死这傻x。
    而且啊……
    【通过见稽古获得技能：役使管狐lv5】
    【役使管狐lv5】
    【能够使用手势和语言指令命令管狐听话能够发挥管狐80%的威力。】
    【现有管狐数：0】
    换句话说啊……
    白子行一旦捅死了饭纲纪之这熊孩子，饭纲纪之的灵兽管狐就全是他的了！
    所以滚滚的杀意就要全部溢出来了啊！
    白子行闭上眼睛深呼吸了一下，看向了神宫寺菖蒲。
    “对了，神宫寺，帮我安排一个住宿的地方吧。”白子行还是那副狂傲的样子。但是大家看向他的眼睛都变了。对方有实力，自然能够狂傲的起来，再说了驱魔师这个种族本来就是如同妖怪一般强者至上的，否则麻仓叶王也不至于有那么多的人会跟随他了。
    同辈的身份仍然让神宫寺菖蒲的额头一跳。但是很快就平复了下去。
    “说的也是呢，不能让您住在办公室里呢，不过现在还不知道您怎么称呼呢？”神宫寺菖蒲对着白子行笑着说道。
    白子行看着她几乎一瞬间就看穿了她的意图，这个狡猾的女人试图用自己的名字找到自己身后那个莫须有的“驱魔家族”的来历。
    白子行笑了笑，难道他还会怕对方去找吗？
    “白子行。”白子行跨前了一步带着骄傲的表情开口说道。
    “不知您是哪个驱魔家族的成员呢？”神宫寺菖蒲带着微笑问道。一瞬间的时间她从龙虎山的天师道想到茅山的驱魔人，再到近代的有名驱魔人都无法和对方的姓氏对上号。
    于是她开口问道。
    白子行既然打出了驱魔人世家这个旗帜就绝对不会否认这一点，如果他说不出个所以然来，今天他就走不出这个门了。
    “驱魔世家？不，我们家族不是驱魔世家。”白子行笑了。
    他的话让整个会议室的所有人都开始震动，饭纲纪之的脸上露出了残忍的笑容，如果白子行接下来的话是左顾而言他的话，那么明年的今天就是他的忌日。
    不怀好意的看了四周的人一眼，白子行冷笑起来：“不过我们家的祖先你们肯定听过。”
    一丝不妙的感觉在神宫寺菖蒲的心中蔓延并且慢慢的扩大。联想到白子行的姓氏和中国历史古代的名人连起来的话那么就只有那位大人了吧？
    “没错，我们家的先祖名为白起。”当白子行说出这句话的时候连腰杆都停止了几分，整个会议室沉寂了两秒，瞬间爆炸开来，所有人都是一副不可置信的样子对着身边的人不知道在说着什么东西。
    白起这个人在日本还没有诞生的时候就已经威名赫赫。这是世界上第一个杀神，在他之前从未有人敢如此大规模的屠杀人类过，他的存在好像就是为了杀人而杀人一般，一句坑杀了赵国20万青壮的他也彻底的断送了赵国的未来。面对这么一个杀神的后裔，对方否定自己是驱魔世家也是当然的了……
    所有人心中都有一点点了然的感觉。拥有如此璀璨的家族，尽管现在已经是驱魔人，但是作为一个这么有名的祖先的后人，肯定是不能自称驱魔家族给祖先丢脸的了！
    所有人心头都沉甸甸的，看向白子行的目光都变了颜色。
    “那么，现在是否应该给我安排一下我的住宿问题呢？”白子行盯着神宫寺菖蒲开口问道。
    “当然。”神宫寺菖蒲十分困难地挤出了一个笑容，微笑着说道。（未完待续）
    ! 
        第203章 土宫家
    “那么能请您去住土宫家吗？”不跳字。,!神宫寺菖蒲面带微笑地问道。
    虽然驱魔师家族有很多，但是在东京的地界上首屈一指的驱魔家族当然是土宫家。
    没，东京的驱魔家族最大的并不是麻仓家，而是土宫家！
    首先麻仓家是属于驱魔师，但是驱魔师却不等于阴阳师，所谓的驱魔师这个团体指的是能够驱逐恶魔或者恶灵的人，阴阳师属于驱魔师，但驱魔师却不等于阴阳师，日本的驱魔师是由：佛教，八百万神教的巫女和神官，还有阴阳师，与一些零散的家族组成的，比如说饭纲家，谏山家还有一些其他的世家。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    但作为总头目的无疑是身为在东京本地拥有巨大的声望和势力，并且还是和当地的妖怪总头目拥有一定默契的家伙的土宫家是看住白子行这个不安分的东方人是正好的了。
    “那么这孩子就拜托您了。”白子行坐在外面喝茶，里面一个老男人和一个老之间的对话毫无兴趣，相反的是他比较感兴趣的是今天没有出现的黄泉和土宫神乐两人。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    这两位作为主角之一的存在的女孩现在相遇了吗？是已经相遇了还是还没相遇呢？土宫神乐的母亲是死了呢，还是没死呢？真是让人感兴趣啊。
    白子行摸着下巴，坐在走廊上看着这片院子，从这里可以看到整个土宫家的后院，后院有一座到场，嗯，看来是土宫家的武艺练习之所，很显然在东京这个寸金寸土的地方还能买到那么大的院子，院子里面hi俺有一个那么大的道场，果然土宫家深不可测么！
    土宫家和谏山家的关系就是如同本家和分家一般的是不可分割的，尽管黄泉和土宫神乐是和的关系，但是以后两人成年，土宫神乐登上了土宫家家主的宝座的时候谏山黄泉还是要恭恭敬敬的行礼说：家主好。的。
    所以白子行现在十分好奇对方的关系到底确定下来没有，作为作品中的两个主角，白子行就能够通过她们两的关系来确定轴。
    “室长，为你在这里？！”那边的门口传来了一个女声，然后旁边有女声恭敬的对土宫雅乐开口说道雅乐伯父，贵安。”
    事实上如果是在家族会议里的话黄泉最少都要称他为家长，或者家主，但是现在在么，就一切随意一些。
    “啊，父亲大人，”现在白子行能够分得清哪个是土宫神乐，哪个是谏山黄泉的声音了。
    “你们才是，不是说去逛街了吗？”不跳字。土宫雅乐沉稳的声音开口问道，土宫雅乐是一个身高一米八五的魁梧男子，出身土宫家，身为土宫家家主的他拥有十分强大的力量和智慧。
    白子行不会小看这个老头。
    “是这样的，我们之前听到了警报声，结果还没等我们赶警报就已经停止了，返岗君他打来告诉我们室长在神乐家，所以我们就赶了。”和土宫神乐这个初二的熊孩子比起来，高二的谏山黄泉显然更加的成熟和稳重，有条有理的将事情说了个清清楚楚不由得让土宫雅乐暗暗点头，这个谏山家收了个好养女啊，或许会因为她而复兴也说不定。
    点了点头，土宫雅乐没有管两个小辈，对着神宫寺菖蒲开口说道那么我了，这个中国来的驱魔师就交给我吧。”
    “那么就拜托您了。”神宫寺菖蒲点了点头。
    “小桐，推我出去，另外黄泉和神乐，你们两跟我一下哦，我有事情要告诉你们。”神宫寺菖蒲一开口，身为两个小兵的神乐和黄泉自然要跟着了。土宫雅乐没有阻止她，而是站了起来，打开朝着院子的纸门，就看到白子行坐在那木质的地板上无所事事。
    “你就是白起的后人吗？！”土宫雅乐沉着而冷静的声音从白子行的头顶响起，就算白子行站起来也不是土宫雅乐个头，更别说白子行坐着了。
    抬起头来眺望着土宫雅乐的脸，白子行脸上做出了一个桀骜不驯的笑容当然。”
    “简直就是如同狼一般的眼神啊，你来日本所谓何意？”
    “查看九尾妖狐，哦，也就是你们口中的玉藻前的封印动静。”白子行搭上来一个脚，波鞋踩在干净的木质地板上就是一个灰硬，微不可查的皱了皱眉头，土宫雅乐盯着白子行开口问道就算玉藻前破封而出了，你又能如何呢？照我看来，你的实力甚至还不如我吧？无网不少字！”
    “我当然不如你，但是这一次我可不是一个人来的，”白子行看着土宫雅乐巧笑嫣然再说了，整个日本，又有几个你这样的高手呢？！”土宫雅乐默然。
    他说的没。
    整个日本除了麻仓家的一老一少之外，已经找不出能够和九尾妖狐对抗的存在了其他越发没落的驱魔家就算是上去也只不过是一个瞬间被秒杀而已！
    这个也是为听到白子行是为了玉藻前而来的中国驱魔师的时候神宫寺菖蒲会一力保下他的原因。
    首先这么好的炮灰，不要白不要不是？
    其次，在整个驱魔界高端战斗力缺失的同时四面八方都是敌人：生于驱魔师家族但是却背叛了的高端战力麻仓好，最强妖兽九尾妖狐玉藻前，还有魔界魔王撒旦。
    三面环绕，而能支撑的，却分散得不得了花开院家在京都，而麻仓家和土宫家在坐镇，而至于那个生下了传说中被九尾狐生下来身上背负着玉藻前血统的安培家……真的找不到人啊。
    这也难怪对于战斗力的迫切了。
    这个少年还能拍得上用场，而且他也有同伴，应该是个不的战斗力。深深地看了一眼白子行，土宫神乐转身跟我来吧，我带你去看你的房间。”
    “诶……室长这家伙真有那么厉害吗？”不跳字。或许饭纲纪之在对策室并不算数一数二的，对策室真正的主力就是她，黄泉，但作为侦查尖兵的饭纲纪之的管狐的确是在c级或c级以下的恶灵都能完全一瞬间秒杀，甚至很多时候在面对b级恶灵的时候都要依靠饭纲纪之的管狐来拖延对方的速度或者行动能力为黄泉制造破绽。
    对于饭纲纪之的战斗力黄泉是很清楚的，如果没有武器的话很少有几个能够打得过他的人，而对方连武器都没拿就让饭纲纪之投降了，这是何等的力量？
    想到这里黄泉不禁对白子行有些好奇起来。
    “千万别去惹他哦，他给我的感觉就像是一个被惯坏的小男孩一样，虽然很强，但是如果有冲突的话吃亏的肯定是女孩子呢。”神宫寺菖蒲看出了黄泉的想法，深深地看了她一眼，隐晦的警告道，然后二阶堂桐就推着她走出了土宫家，门外一辆黑色的丰田静静地停在那里等着他们。
    “诶，他居然能够役使b级的恶灵啊，换句话说他的战斗力最少也是在b级以上吗？”不跳字。土宫神乐只不过是在打工，负责辅助方面的攻击，强攻仍然是黄泉来做，所以有些事情土宫神乐并不，反而还要问黄泉。
    “不，并不是这么算的。”黄泉摇了摇头比如说你们家的灵兽白壑，如果上一代的白壑之主死了的话那么这一代的你就要担负起白壑的责任来，白壑也是十分强力的*级灵兽哦，如果没有大毅力的话可是会暴走的，但是我的乱红莲就是根据剑的原因而需要灵力的支持，是和的实力息息相关的，而饭纲纪之那种就是家里的人一代代的驯养管狐，然后慢慢的变得强大的，管狐虽然是c级灵兽，但是数量上的优势让很多b级灵兽都无法对抗，饭纲君那种就是比较轻松了。”
    “诶，不中国来的那位是哪一种呢。”土宫神乐天真的看着黄泉，这个时候的她正是觉得黄泉无所不能的时候。
    “不管是哪种，都不要太接近他的好哦，你也听到菖蒲室长说了的。”黄泉宠溺的拍了拍土宫神乐的头开口说道。
    “说的没。”沉稳的声音从她们两的身后传来。
    “土宫大人。”黄泉回头施礼道。
    “父亲大人。”土宫神乐施礼道。
    “嗯。”土宫雅乐点了点头我已经安排他在我们家住下来，但由于我最近要去追一个游荡在东京附近的杀生石，所以我并没有来看着他，甚至连在家里的都没有，所以……”
    “黄泉，你能搬进来住吗？”不跳字。土宫雅乐看着谏山黄泉开口说道。
    “诶！？我？！”谏山黄泉难以置信的问道。
    “没，神乐也是时候住了，但是我并不太放心神乐和那家伙住在一个屋檐下，你能住进来帮我看着那家伙吗？”不跳字。土宫雅乐用请求的语气说出这种话的时候谏山黄泉根本无法拒绝。
    “对了，保护好神乐，另外摸一摸他的底。”土宫雅乐出门前用低沉的声音说到。（未完待续）
    ! 
        第204章 奴良组
    且说白井黑子和白子行一样在离开了队伍之后就凭借着妖气的感应找到了东京最大的妖怪的据点：奴良组。,!
    奴良组是出自动画，漫画《滑头鬼之孙》这部作品，讲述的是百鬼夜行的故事。
    而故事的重点自然是在“一个废柴妖怪和人类的混血”如何带领百鬼夜行这个点上，但实际上这个漫画却缺少热血漫特有的燃：既然早就给与了读者一个“附身合体”的想念居然主角每次在战斗的时候还给人打个半死！ 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    难怪滑头鬼之孙的漫画会被腰斩了，作者根本把握不到爽点在哪里吗！
    但是就算是如此整部作品的设定观也是十分宏大的虽然没有到食灵最后重建一个灵和人类共同相处能够看得到的世界，但也是十分高级的了：最后变成了和安培晴明打，不管如何这是一个比较厉害的组织，作为东京地下界两极其中之一，奴良组无疑是掌控着整个东京黑暗地下生意的存在。
    “哦呀哦呀！小姐，那边可不是你能去的地方哦。”距离奴良组家还有百米左右的时候就有两个打扮不良的混混走了过来，大板牙，黄头发，还有小眼睛，夏威夷衬衫短裤，加上拖鞋……这简直就是混混的典范啊！ 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    白井黑子好在不是布玛那种不食人间烟火就敢乱跑的女孩子，作为学园都市的风纪委员她到底是经历过风吹雨打的考验的，也不想管这两个小混混，轻轻哼了一声一瞬间就消失在了原地。
    “妖怪！”两人惊讶的对视了一眼：“新来的妖怪呢……好像很厉害的样子。”
    “算啦，既然是妖怪的话我们就别管她了，不管是拜山头还是来找茬，奴良家都不会做视不管呢。”两个小混混很快就放弃了对这件事情的深究，作为社会最底层的老鼠妖怪，他们两吓唬吓唬普通人欺负欺负上班族还尅呀，若是碰到厉害的妖怪这里可就是死无葬身的fl！
    所以两只老鼠妖怪很快就放弃了，继续做起盯人这份有前途的职业来。
    而白井黑子也一瞬间的转移到了奴良家的门前。
    看着这雄伟的大门白井黑子一阵气闷。这些家族就是仗着自己力量强而敛财，她慢悠悠地走进了奴良家，结果奴良家一个发现她的人都没有，让她大为气结：这就是白子行所说的奴良家？居然那么懒散，警惕性那么弱！
    想到这里白井黑子就有些郁闷。但是外来户的她却需要奴良组提供的居证明。否则的话走在街上漏了一丝的妖气可是会被对策室给干掉或者追杀的！
    所以合法的证明是必须的，而能给她开证明的奴良组居然找不到一个人！
    想到这里白井黑子就是一阵气节，然后猛地窜入了自己的间隙里，她就想吓吓这群一点警惕心都没有的奴良组的妖怪。
    不过话说回来。她虽然还是人类但是强化了血统之后却被归类入了妖怪那一份，那换句话说艾达的话还算不算纯种的人类呢？
    胡思乱想的白井黑子终于等来了一个人。
    一个后脑勺长着厚厚的如同肿瘤一般的老人，但是老人那妖气却是做不得假的，明显这是一只妖怪。
    长得奇形怪状的妖怪这也没什么，白井黑子哇的一下跳出来把那老头给吓得一个哆嗦。然后坐在了地板上。
    “哎呦呦……吓死我了。”老头子颤颤惊惊的站了起来看着白井黑子在自己面前，眯了眯眼睛：“没见过的妖怪呢，你是新来的吗？”
    “嗨，你别说了。”白井黑子郁闷的说道：“也不知道这个奴良组搞什么，我一个从大阪来的妖怪第一次来东京，知道要拜山头，但是这个奴良组却连一个人都没有，不是说东京最强的妖怪组织吗？怎么人都去哪了啊！”
    白井黑子那句“东京最强妖怪组织”顿时让老头子老怀大悦，他和颜悦色的说道：“哦哦。今天有一个不知道死活的妖怪敢在我们底盘上到处乱窜，结果不少人都派出去追那人了呢，老头子我身体不太好就先回来了。”
    “诶，那奴良组到底是搞什么啊……这不是警察应该做的事情吗？！”白井黑子无奈而恼怒地问道，真的是狗抓耗子多管闲事啊。这个奴良组。
    “话是不能这么说的。”老头子眯着眼睛笑着在前面带头说到：“身为东京最大的头目，稳东京一方的稳定不也是我们的责任吗。”
    “诶……这奴良组还真是与众不同呢。”白井黑子奇怪地看着这老头问道：“不过很有趣哦，我喜欢。”
    的确，身为人类的立场来说。奴良组的确是一个十分不错的，算得上是十分有良心的黑社会组织了。
    有一点在日本很有趣的日本由于政客大多都是太子党。父亲，爷爷，太爷爷，祖父，曾祖父都是一脉相传的政客，所以导致日本政客根本不食人间烟火，这就导致当灾难到来的时候，救灾在第一线的并不是听从这些乱指的挥政客的警察们，而是当地的黑社会在核泄漏的时候黑社会赈灾救民，反而比日本的公务员要快的多得多！
    所以白井黑子的夸奖让老头老怀大悦，乐不可支，夸奖奴良组比夸奖他还要让人舒服。
    “哦哦，你这小姑娘还真是识货呢。”两人来到了厨房，这老头轻车熟路的从橱柜里翻出了一碟点心递了过来：“怎么样，要吃吗？”
    “那我就不客气了的说。”白井黑子从来不知道客气叫什么的，拿了一块点心放入嘴里，四处打量着奴良组。
    老头也吃了块点心，看着白井黑子开口问道：“怎么样？小姑娘你觉得奴良组如何？”
    “很不错哦。”点了点头，白井黑子承认这个奴良组的确是很有钱，而且也是个有担当的组织。
    “那么你要不要加入奴良组啊？”老头笑眯眯的问道。
    “我？我来这里就是为了拜山头的，另外你说的真的算数吗？”用狐疑的眼神盯着老头，白井黑子奇怪地问道。（未完待续）
    ! 
        第205章 土宫家 一日 晨
    第205章土宫家一日晨
    其实土宫神乐是并不住在家里的.\\{请在，首发全文字阅读}
    名义上的土宫家如同奴良组一般是拥有十分巨大资源的驱魔师头目。
    但实际上土宫家人口稀少，除了本家的两个人之外，分家再多，也是不算在其中的。
    由于母亲被三途河和宏攻击而死的土宫神乐就变成了单亲家庭，而要经常外出除魔和最杀那个三途河和宏的土宫雅乐常年不在家，所以尽管土宫家虽然较大，但是其作用也只不过是给两人作为日常训练用场地而已，至于真正住进来吗……wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    没有人住！
    土宫神乐是寄宿在谏山家的！和谏山黄泉在一起，也就是说谏山黄泉是土宫神乐的监护人的意思。
    但是现在要谏山黄泉这个人单独住进来土宫家显然不妥，会让人误会，但是如果是以神乐的监护人住进来的话就没问题了。
    土宫雅乐考虑问题还是很全面的。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    让一个来自东方的人住在土宫家虽然没错，但是在土宫家没有一个人的情况下就有些微妙了，但他有没有时间看住他，那怎么办？
    那就只有麻烦谏山黄泉了。
    而且谏山黄泉是一个比较漂亮的女生，她如果接近那个人的话，就算再怎么不近人情的话面对一个小女孩也不可能爆发出来的话？不过从另一个角度来看，黄去如果接近对方的话那么很显然是有一定机会骗到对方的秘术的。
    大人心中的龌龊是绝不能和其他人说的~
    就这样，黄泉和神乐连夜从谏山家搬了出来，并且住进了土宫家。
    对外宣称当然是神乐已经16，快到了成年的年龄，回到土宫家培育，而黄泉跟着来纯粹是尽到保镖的职责而已毕竟大家都知道土宫雅乐家主是经常不在家的。
    除了对策室和土宫家谏山家之外没人知道来了个中国的驱魔师，也没人知道这个驱魔师到底有多强。
    二日晨。
    土宫神乐和谏山黄泉是被一阵嘈杂的声音给闹醒的，当两人穿着睡衣来到庭院的时候，只看到白子行穿着一条运动短裤，**着上身。手中拿着长枪在靶子上刺击的白子行。
    白子行的动作让她们两人很好奇。
    那是因为一排被悬挂在树下的陶杯。
    这些杯子只有大拇指大小，显得十分的小，但是做工却很精致，两人都能看出这陶杯的价值来，但是白子行却沉声吐气扎着马步一枪枪的将这些小陶杯刺爆。
    没错。不是打烂。而是刺爆！
    打烂一个陶杯很容易，但是刺爆它却很难。
    就如同摔碎一个鸡蛋很容易，但是捏爆他却很难一般。
    陶杯的物理结构就是代表着易碎但这不代表着碎的方式是以“爆”的方式。白子行的精气神越来越习惯集中到一次了。
    每一次全力的刺击都是精气神的合一，都是无法抵挡的最强一击。
    这样对白子行的体力消耗很大。虽然挂了10个陶杯，但是只是刺爆了五个陶杯白子行的体力就有些见底了，他扎着马步，浑身流着汗，大口大口的喘着气。然后再刺。
    仅仅十次的刺击而已，白子行如同用了一个世纪的时间一般，当他坐在地上拄着枪大口大口的吸气的时候，身边四周已经全部是一圈细碎的瓷片了。
    谏山黄泉敬佩的看着白子行，她同样是练武的，当然知道白子行刚才的举动到底有多难：这就如同在一刀之内切掉十个陶杯一样那么困难！虽然剑道和枪道是完全不同的两种技术，但是很显然道理却是一通百通的，对方在武术上的造诣已经实在是十分之强大的了。
    “黄泉姐，他在干嘛啊？”土宫神乐还小。她还并不懂白子行这么做意味着什么。
    “看清楚哦，神乐，普通那么高段位的武术达人的练习可不是那么容易看到的哦。”说实话，谏山黄泉心中的确对土宫家族有些腹诽在她看来土宫家族太过于依赖灵兽“白壑”了，白壑虽然强。但是一旦失去了“白壑”土宫家族的衰落几乎是妥妥的。
    当然，身为一个分家的养女，她是没有资格说什么的。
    但是白子行现在用武艺来证明了她的道路的正确性，自然让黄泉有些开心。
    “哦。你们啊。”白子行站了起来，转向了她们。“我昨天的确记得土宫雅乐他和我说过他会出去。但是他的女儿会搬进来，你们谁是他的女儿？！”
    白子行奇怪的问道。
    “什么啊，你这个和我差不多大小的男孩子有什么资格称呼我父亲的名字。“土宫神乐不乐意了。
    白子行一乐：“驱魔界当然凭实力说话啦，你父亲都要拜我帮他教教你，自然表示我和他是同一辈分的的。”
    白子行的目光转移到了谏山黄泉的身上：“那么你就是她的保姆啦？”
    黄泉噗嗤一笑，顿时引来了土宫神乐不依不饶的耍娇：“黄泉姐！你居然帮他一起欺负我！”
    “好好好，”谏山黄泉无奈的拍了拍土宫神乐的头说到：“看我帮你欺负他，好了吧？”
    “好，黄泉姐狠狠地揍他！”土宫神乐兴奋地说道。
    “那么，阁下，来一场较量没有问题吧。”谏山黄泉好武，看着白子行战意盎然的问道。
    “当然。”白子行耸了耸肩，看着谏山黄泉拔出了刀的他眯了眯眼睛，戴上了坏笑：“真的……不用去洗漱一下吗？”
    从白子行练武的激昂中回过神来的黄泉看着自己的一身睡衣哇的叫了一声刀子一抛就往里面冲去。
    迎着白子行坏坏的目光，土宫神乐低下头来看着自己的睡衣这才明白白子行的重点在哪里众所周知的是穿着睡衣睡觉的女孩子基本上都是不穿bra（胸罩）的，而谏山黄泉和土宫神乐很显然就是那“基本”之一，而刚起床的两人在面对早晨那凛冽的寒风的时候一瞬间就将浑圆的胸部刺激的凸起了两个小点，这在睡衣上是十分明显的，就算两人是开放的日本女子高中生，但是面对白子行的时候也还是会害羞的！
    土宫神乐后知后觉的满脸透红的大叫一声，也涌了回去。
    “哈哈。”白子行挥舞了一下长枪大笑起来。
    他很愉悦。
    计划一切都很顺利。
    白井黑子昨天通过了奴良家的验证顺利地以“弱小的间隙妖怪”的名字加入了其中，艾达帮助其他人安排好了一处住处之后正在寻找正十字学园的入口，白子行为她指点了一条路：找一下日本的教堂机关。
    教堂机关可是和正十字学园关系不错啊。
    不管如何，大家都很轻易地融入了这里，他也很顺利的凭借着“中国驱魔师世家子弟”的身份融入了土宫家，至于更进一步就是融入对策室，或者掌控他了吧？
    白子行微微一笑，回手一枪，精气神的凝聚，一瞬间就将手臂粗的樱花树直接从中刺爆成了两段。
    接下来，就是团战了呢？
    有趣的是，这个世界的漏洞很大，因为势力太多的原因，现在敌人面临的是：一旦攻击白井黑子就要面对奴良家的愤怒，一旦攻击他，就等于和国家机构做对，一旦攻击艾达，就等于和教廷叫板。
    虽然明白这是对第三次世界就进入团战的小队的平衡，但是白子行也绝对没有想过系统会平衡那么多。
    不，不是系统的问题，而是他的问题。
    他发现了所谓的加入一方的意思并不是要求他们全部加入。
    事实上这是不可能的。
    虽然对于普通人来说，全部加入土宫家或者麻仓家作为依托和保护伞而言是最好的选择，但是实际上对于普通人的选择来说并不多。
    有一半的敌对势力是属于妖怪的，恶灵的。
    和这些势力来联盟无疑是与虎谋皮。
    而白子行已经占据了先手，就如同围棋一般，先手只要走的不是太差的话大多都是赢得那个，白子行已经看到结局了。
    嗯，很有趣的结局。
    看着谏山黄泉一身黑色的校服，短裙，黑丝的英姿飒爽的姿态，白子行笑了笑：“那么，来吧。”
    “哦，神乐，看清楚哦，这可不是什么道场的练习，木剑和木刀什么的，而是真正的，寒光闪闪的武器哦。”谏山黄泉这个姐姐做的很好，直到现在都在教导着神乐的战斗的方法。
    “好姐姐吗？”白子行笑了笑：“在某种时候会成为破绽。”
    “比如说我要攻击她的时候。”
    “应该会舍身忘死的扑过来吧？”
    “攻击力和防御力可是不成正比的。”
    “最好以后还是把她放到安全的地方去吧。”
    “否则迟早有一点你会【死】在她手里的。”
    白子行平静的笑容让人分外的不爽，但是这一切并不能掩盖黄泉的熊熊战意，拔出了插在泥土里的刀，用棉布擦拭干净了之后将棉布丢给了土宫神乐，谏山黄泉剑指白子行大声说道：“撒，来吧！让我看看打败了饭纲纪之的你有什么让人忌惮的地方！”
    ps：第一更v4月马上就要过去了，一个月每天都有五千字的爆发的诸君还爽吗？
    ps1：爽的话就投票吧！
    ! 
        第206章 伪装@攻略
    第206章伪装攻略
    “或许不知道你战斗力如何，但是如果仅仅是武器上的战斗的话，不论如何我都是不会输得。,!”白子行脸上带着自信的笑容，他说的没错。
    他根本不知道黄泉的战斗力如何。
    或许以前的动漫上能看出来。
    但是可惜，在现实中看不出来。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    一切的因素都是有“进化空间”这只手来操作，按照道理来说，上一幕中的x战警和学园都市的战斗差距实在是过大，所以修正了学园都市的薄弱环节从战斗力来说，某个能和绿巨人打得不相上下的金刚狼是真正的bug，但是很显然美漫那满嘴跑毛的设定才是真正的不靠谱，适当的消弱了x战警的强大和适当的强化了学园都市的超能力的力量。
    实际上如果你真的觉得按照原本剧情里的漏洞开着一个aim立场干扰车就去捕捉l5御坂美琴并且来一场羞耻调教play的话那么恭喜你，超过三百万伏的电压免费品尝哦亲！
    所以白子行打算试试谏山黄泉的身手。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “来吧。”白子行一扎马步，对着黄泉做了个枪尖朝下的姿势，这个姿势看似谦逊，但是却隐藏着特有的傲骨：只需要一个上撩，不论是敌人的心脏还是咽喉，头部还是双肩，都能够一瞬间的攻击到，不但如此，白子行利用从下到上的这一段加速有足够的信心刺穿对方任何的部位。
    有时候，你就算给一个人一把长枪，但是对方的体力不足的情况下都会造成无法刺穿或者枪头卡在骨头里的情况等发生。
    一个人的骨头其实是很坚硬的。
    有些人给他一把砍骨头刀他都无法一刀砍烂一个猪排骨，更何况比猪排骨坚硬数十倍的人骨头呢？！
    所以白子行这一摆架子顿时就是杀气扑面而来。
    黄泉凝重的一步步的往白子行这边走来，她并没有用日本武士刀最常见的持刀姿势，也就是将刀柄和自己的下巴平行，刀身向上并且能够随时做出重刀劈开姿势来。
    而是刀微微垂直，和自己的身体呈三十度平行，这种姿态让白子行警惕了一下。
    这种姿态当然不可能和日本武士道那种暴力劈砍相比，但是不同的是这种能够瞬间出刀的速度流虽然牺牲了力量。但是在速度方面却占了先手。
    只是不知道和自己的枪比起来，哪个更快？！白子行的嘴角露出了一丝微笑，那么就试试吧。
    枪这东西啊，和刀比起来除了刺击的更快之外还有一个有点就是攻击范围够大，宽度够长了。只看到白子行踏了一步。长枪就犹如毒龙出海一般带起了一条白练瞬间奔着黄泉的面部而去，枪的速度让土宫神乐张大了嘴巴，她和黄泉一起并肩作战那么久还并没有看过拥有如此攻击速度的恶灵呢！
    恶灵没有，但是白子行有！
    不但白子行有。黄泉也有！
    黄泉瞬间反映了过来，提刀上扬，单手持刀挡住这一击的瞬间就暗道不好，另一只手迅速的把持住了刀柄末端然后一个回旋，瞬间擦着白子行的银枪枪头和武士刀刀身的接触口上就是一片灿烂的火花。可以想象白子行这一击到底有多么的强大。
    吃亏并不是黄泉的作风，黄泉只是一个旋转就瞬间带着刀滑向了白子行的枪柄，白子行这枪也是有枪婴的，但是很显然白色的枪婴被黄泉一个旋转躲掉了而已，所以刀刃继续顺着长枪枪身一路滑向了白子行的手指。
    如果是普通人的话这电光石火的一瞬间估计已经被割掉了手指吧？但白子行是谁？赵云的弟子！白子行微微一笑，退后，踏步，回旋。
    同样以一个漂亮的回旋不但躲开了黄泉的这一击甚至还利用枪尾的枪尖对准着已经来到自己身边的黄泉的后脑勺捅去。
    那么一瞬间，死亡的气息扑面而来。
    “黄泉姐！小心！！”土宫神乐焦急的大喊道。只不过以她的力量还没有资格插手这种级别的战斗中来。
    黄泉顿时一个前扑，一滚，就躲开了白子行的这一尾后枪而转身过来。
    “干得不错，”白子行拄着枪，看着黄泉。悠然以待。
    “呀，应该说不愧是东方的驱魔师吗。”黄泉看着自己被截断的一片长发，脸色有些难看，刚才真的是闻到了死的味道哦。这个毫不留情的中国人刚才根本没有所谓的“手下留情”的概念，而是一瞬间真的要杀死她！
    真是让人不愉快的真相。
    “你这家伙。难道是真的要杀死黄泉姐吗！”黄泉还没开口她的小跟班就愤怒起来。刚才的一击吓得她一身冷汗，那一瞬间就连她都明白危险到了什么地步啊。
    呵呵，开什么玩笑，要是那么容易就被我杀死的话，黄泉也就不是黄泉了。
    白子行笑了笑，心中想的却和口里说的完全不同：“这是当然的吧。”
    “连我一击都接不下来的驱魔师有什么资格站在日本这块八百万神的土地上作为驱魔师而活着呢。”白子行笑的狂放而张扬，显得无礼又让人生气：“在这片土地上长大的你们才是应该深深地明白力量的重要性的吧？真不明白有名的土宫家的孩子为何会如此的放松怠慢呢？”
    白子行把目光看到了黄泉的身上：“难道是这位小姐你的保姆工作做得太好了吗！？”
    “住嘴！土宫家不论如何都不是你能评价的，如果你再说出像刚才的那种话的话我就算拼上这条命也要将你斩杀与剑下。”黄泉如同一只被激怒的母豹一般喝到。
    “为别人拼命吗？正是廉价的生命啊。”白子行斜眼看着她：“又或者说你怕刺激到这个孩子所以才会如此生气？溺爱的教育告诉我们你只会宠溺出一个傻瓜，而斯巴达教育告诉我们每一个人都会变成精英，真不明白你们是怎么想的。”上一幕的嘴炮，这一幕的影帝，名为白子行的男人攻略的不仅仅是进化game，还是里面的所有的所有！
    ps：第二章，睡觉去。
    ♂♂
    ! 
        第207章 对策室第一日
    第207章对策室第一日
    “那么就到此为止吧。,!”白子行手中的枪一翻就消失不见了，他看着敌视满满的黄泉，嘴巴咧了咧：“因为说实话，我虽然不知道日本女子高中生初中生几点上学，但绝对不是八点半，看到你身上的校服我就总是想到时间，怎么办呢。”白子行的笑容很恶劣，纯纯粹粹的幸灾乐祸，顿时两个女孩齐齐惊叫一声。
    在这个院子里可是没有钟表的。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    刚起床的两人也没有记得带手表，所以当白子行笑着说出这句话的时候两个女孩顿时大叫了一声，向着自己的房间冲去，她们两人已经要迟到了！！
    当两人匆匆忙忙，连头都没来得及梳就冲出了家门。
    但是让两人愣住的是白子行一身白色的运动服骑在黝黑的机车上戴着头盔看着两人。
    “看什么看，就当做是回礼了。”双手抛出了两个头盔，白子行指了指自己的前面：“不过我需要一个人来给我带路哦。”
最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “你们谁上来。”
    黄泉和神乐迟疑着对视了一眼，看了看表，现在的情况在去赶电车的确是有些太慢了，也太晚了点。
    “那么我就坐在前面吧，神乐抓稳了哦。”一步跨入了白子行的怀中，黄泉对着神乐招了招手。
    神乐做到了白子行的身后，然后手不由自主的放到了后面的车尾巴附近抓住：“神乐是吧？最好抱紧我哦，否则的话可是会被甩出去的。”
    白子行的话没有给神乐反应的时间，猛地一个加速，价值一个f级支线剧情，3000进化点的无头梦魇就这么突然加速的飚了出去，起步速度至少在60公里一小时的梦魇以每分钟20公里的速度飙升，这在高速公路上或许没什么，但是开车的朋友都应该知道在市区里别说80了，60公里每小时都很难上，特别是在东京这个国际化的大都市里。每分钟40的速度已经算是快的了，很多人家里就算是有车都选择了自行车或者电车出行，原因无他开车的速度甚至还没有自行车快！
    堵得厉害啊！
    近代的日本人更加拮据的同时也造成了交通更加的拥堵，尽管行人的规矩不会造成拥挤，但是越来越多的车却导致街道的堵塞。
    黄泉从来没想过自己能够那么快的在东京都市内如此的穿梭。刚才没有将头盔上的挡风板放下来。瞬间60公里一小时的起步就让她呛了一口空气。
    将挡风板拉了下来，黄泉下意识地叫道：“慢一点，慢一点。”白子行略微放缓了速度，但是从每公里八十到每公里六十的速度在这个东京都市内还是十分的惊险。刚才神乐尖叫一声，也顾不上什么了，一把就抱住了白子行的腰间由于太过害怕，她的手甚至直接伸过了白子行的腰而搂住了黄泉的胸部！
    黄泉被搂的惊叫一声，但是很显然这人肯定不是两个手都已经伸过她的耳朵把握住车头的白子行。那么很显然她就知道这人是谁了。
    也没说话，白子行感受到身后的刚刚开始发育的柔软微微一笑，攻略妹子的两个要点是：仇恨值是能够和好感度互相转换的，最麻烦的就是两个都没有了。
    另一个要点是，要让妹子感到安全感。
    所谓的吊桥效应的意思就是当妹子在吊桥上感到不安全的时候身边就你一个男的，不依靠你还能依靠谁呢！
    所以当她们两上了白子行的车之后几乎能依赖的，产生心理依靠的也就只有白子行了！
    “喂，黄泉，这路到底怎么走？！”白子行仍然保持着自己的伪装。所谓的泡妹子并不是指一定要温柔才能泡到妹子，说实话温柔对妹子，如果本身不太帅的话妹子最多把你当做哥哥，“你是一个好人”是一个最真实的写照，绝望而无奈。
    事实上对于每一个妹子都必须要有自己的计划。
    强气的妹子你可以比她更强势。一般来说用强气来掩盖的都是自己心中的软弱，一旦她把你当做能够依靠的坚强的时候那么就是她对你展现出温柔一面的时候，强势对强气是枪尖对盾牌，哪个更主动。更锐利哪个就是胜利者，男人和女人的交锋从来都是战争。
    不论是床下还是床上！
    而温柔也是可以攻破强气妹子的心的。当然，这就如同硫酸对盾牌，至于要腐蚀到什么程度，就得看自己的操作了。
    黄泉和神乐这两个妹子有些特别，但是……只要是英雄就好了。
    白子行笑了，黄泉给他指了一条路，摩托瞬间如同一条游鱼一般窜入了小巷中。
    驱魔师的思维和普通人有些不同，普通女人或许会对一些会乐器，会文艺的年轻人感兴趣，对会赚钱的人比较仰慕，但是区模式不同。
    驱魔师只会对强大的人感兴趣，普通的驱魔师会对自己使用灵力后能够轻易超过对方的球星，武道家感兴趣吗？
    不可能，只有土宫雅乐这种力量强大的人才是驱魔师家族们心目中招女婿的最好人选。
    同样的是，强大的人才能在一次次的驱魔，对恶灵，对妖怪的战斗中活下来并且生出最强壮的孩子。
    作为驱魔师而言“强”比一切都重要。
    换句话说，白子行的态度就算太恶劣也不会有人有怨言白子行已经表现出了击败饭纲纪之，击退黄泉的实力。
    有实力好办事，特别是有些人或许还会觉得白子行的性格才是他的弱点，到时候用完了这种性格能够轻易的被干掉。
    白子行要的就是这种效果！
    当他将两人送到学校的时候第一声上课铃正好打响，两人一脸惨白摇摇欲坠的就想往教室里赶，但是白子行却一把拉住了黄泉：“喂，给我指一条去对策室的路吧。”
    “你去对策室干嘛？！”黄泉狐疑的看了白子行一眼，白子行无奈的说到：“我好歹也算是对策室的编内人员啊，而且有了这层皮之后警察就不敢来找我的麻烦了。”白子行耸了耸肩说到，国家机关的力量才是他需要的。
    “好吧。”脸色无奈的黄泉告诉了白子行一个地名，白子行比了个v字，然后瞬间离开。
    “啊啊……不用上课真是好。”第二声预备铃瞬间让谏山黄泉惨叫着向着自己的教室奔去。
    白子行的无头机车的速度实在是太快了，依靠着东京出色的路况十分钟之后就停在了对策室的楼下。
    有人，但是白子行停下机车之后就往楼上走去，机车在他的一个身位后消失不见。
    由于有些太过魔术，白子行的障眼法没几个人能发现的了的。
    当白子行走上楼去的时候就发现这个打开门就是类似于一个“小型会社”一般的房间内放着七八个办公台，尽管这几个对策室的人坐在这里但是却没有几个正行的。
    对，说的就是你，打扮的一头光头留着中间一条头发，一身黑色衣服，白色的眼袋如同死人一般，而且还在不断的擦拭武器，你这家伙是本地的黑社会吗？
    还有你们两个，在那里玩角斗，两个一米八的肌肉男不断地撞来撞去，而且还是两个双胞胎，眼睛不好的人还以为自己看到幻影呢！
    其余人就不用说了，几乎都是写混混喽啰什么的。
    “是你！”饭纲纪之的眼角余光看到白子行，一瞬间就站了起来，箭弩拔张的看着白子行，如同被炸了毛的猫。
    “哦哦，是你啊。”白子行看着饭纲纪之面露不屑，顿时让饭纲纪之一阵咬牙切齿。
    “你这家伙不是昨天的那个吗！”一个短发的男人站了起来惊奇的大叫道：“你来干嘛的！”
    “呀，昨天不是说加入了对策室吗？所以今天来看看你们所谓的【日本精锐】。”白子行脸带不屑的笑容挑衅着说道。
    “你这家伙。”不但饭纲纪之，那短发的男人也是一阵咬牙切齿，只不过对于战斗力来说，偏向于克制恶灵的他们在肉搏能力上实在不是白子行的对手啊。
    一群废柴到肉搏打不过黄泉那个女人的废柴们……
    白子行笑了。
    “好了，我带你去找室长把。”那光头站了起来，说到，他手里的武器放了下来，但是站起来的瞬间就是一阵压迫感，一米九的个头，估计快有两米了吧？好高的家伙。
    白子行眯了眯眼睛：“那么就麻烦你了。”
    “你好像很讨厌他们？”走在过道里，那外国大光头奇怪地问道，他日本话说得还不错。
    “当然。”白子行笑了笑。
    “为什么呢？”他奇怪地问道，白子行和他的待遇完全是两个级别啊。
    “什么时候中国人轮到日本人杀了？当我们白家不存在吗？”白子行露了一个杀意无边的笑容，反问道。
    “呀呀……真是一个让人害怕的孩子呢。”摸了摸自己光滑的后脑勺，对着白子行伸出手：“我是岩端晃司，以后好好相处吧。”
    “嗯，”白子行不置可否的和他握了握手。
    ps：还有一章……我会告诉你吗？
    ! 
        第208章 紧急事件&敌人降临
    第208章紧急事件&敌人降临
    “哟，神宫寺，我来了.\\”白子行如同回自己家一般打招呼，顿时惹得岩端晃司一阵汗颜。
    “嗯，白君。”神宫寺菖蒲在一天之后免疫能力已经达到了90%，“我就在想你快要来了吧。”
    “话说你们对策室的工作是怎么做的？！”白子行奇怪地看着神宫寺办公室上的一些文件，坐在旁边会客的沙发上奇怪地问道。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “不，我们有时候并没有太大的工作量，甚至有时候闲置一天。”神宫寺菖蒲打开一个文件也不管白子行，就这么开了起来，二阶堂桐对着岩端晃司摆了摆手，示意他快点出去，岩端晃司顿时点了点头，顺势也就出去了。
    “诶，那可真好啊。”白子行点了点头，看着神宫寺出神。
    “那么你们种花家是怎么管理的？”放下了文件，神宫寺菖蒲开始套话了。
    白子行嘴角带起一丝笑意，“当然是各个家族各管各的。”白子行耸了耸肩：“一些像我们这种年纪的人去除魔，老家伙们镇压上古妖怪。” 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “哦，那可真是费力呢。”神宫寺菖蒲暗暗吃惊种花家驱魔师的实力但是却面上不露分毫，镇压上古怪兽也就是九尾妖狐玉藻前那种级别的，现在镇压玉藻前全凭江户时期的巨大东京都的阵法来镇压，至于要找出一个现代能够镇压玉藻前的人除了背叛驱魔师界的麻仓好之外还真没有了！
    难道这个孩子能够镇压玉藻前？
    不，他之前说过还有人会来，大概是他家族的大人吧。
    神宫寺菖蒲轻轻的端着茶杯喝着茶对着白子行点头微笑：“那么这段时间就麻烦你在对策室帮忙了。”
    “嗯，正好我也想试试日本的妖怪的水平呢。”白子行笑着回答道。
    神宫寺菖蒲放下了茶杯，正要说点什么，突然剧烈地电话铃就如同催命一般响了起来。
    “喂，这里是对策室，请问您是哪位呢？”能够打到这个电话的只有少数的几人，所以神宫寺菖蒲是直接用敬语的。
    “什么！好的，好。我们这就过去。”神宫寺菖蒲在三秒钟内挂了电话，然后对二阶堂桐开口说道：“桐，立刻通知黄泉她们回来，有巨大的灵力流，这回很有可能是恶灵！”
    二阶堂桐不自然的往白子行的方向看了一点。点了点头。英气十足的说到：“好，我这就通知她们。”
    “话说在哪里集合呢？我去接她们好了。”白子行举起手来笑道。
    “您知道路吗？”对于神宫寺菖蒲来说白子行还算是半个外人，所以她也不自觉地在用敬语。
    “嗯，今天早上我送她们上的学。”白子行点了点头。
    交情已经好到这种地步了吗？应该说不愧是土宫家。下手真快。点了点头：“那么她们两就拜托你了，灵力地址还在移动，请和黄泉在一起，我们会最新提示你么应该往哪里走得。”
    “好。“白子行点了点头，走下楼去。他看了看表。
    “果然，来了吗？”按照判定，第三幕就进入团战，换句话说才进入世界第二幕的他们应该是最弱小的，换句话说，虽然不知道敌对队伍有几个，但是至少都是比他们高一幕的敌人。
    敌人强化了三次，最少都是经过了三次生死搏杀的家伙。
    白色小队之所以能参加这一幕的团战白子行猜测有两个原因。
    一个是团队权限的高低，达到了3的他们在进化空间里应该是一个十分高的权限。
    另一个或许就是两幕的攻略都在50%以上的原因了吧？！
    白子行拿不准主意。但是这并不代表他们弱，事实上经过了三次的敌人或许会很强，在经验上比他们要高不少，但实际的战斗力还没有达到无法抵挡的地步。
    只需要好好的计划一下，白子行并不觉得这一次的团战有任何问题。
    团战的结束要求是：彻底的剿灭或者全歼一个对他们有敌意的团队。
    这个团队到底应该怎么判定。白子行明白这只不过是文字游戏，任何一个降临的队伍都是怀着敌意而来的，换句话说这句话的意思还不如说是：最少歼灭一个队伍才能够过关。
    大家都怀着敌意而来，那么就不用说什么了。
    挂上了蓝牙耳机。白子行打开了对艾达的通讯用频道。
    “艾达，找到了正十字学园吗？”
    “不。稍微有些困难呢，唔，真是的，以前还没发现，日本这个国家的教堂还真是多啊。”
    “呵呵，日本这个国家可是拥有八百万神的国家呢，所谓的耶稣，耶和华，上帝什么的也只不过是这八百万之一罢了。艾达你也发现了吧，敌人已经来了。”
    “没错，真是声势浩大啊，对自己的实力拥有强烈的自信心的……白痴吗？”艾达笑了，魔性十足。
    “没错，既然无法找到正十字学园，那么计划变动哦，通过和长门有希和布玛的电子监视器配合战术寻找敌人的资料和弱点哦，我需要在半个小时之内听到敌人的长相和样貌。”白子行虽然和艾达上过床，但是上床归上床，但指挥上来说，抛弃一切不必要的感情，只需要最终的执行能力和铁面无私的判定就好了。
    “明白，等我们半个小时。”艾达笑了，这个男人，果然很出色啊！
    “那么，休假到此为止了。”艾达环绕了一下四周，正在小巷子里的她并不是太引人瞩目的存在，高跟鞋瞬间一踩水泥地板，艾达借力之下已经到达二层楼的高度，左边的空调箱再次借力，瞬间再次升高，十次借力之后艾达就已经来到了这个大厦的顶部。
    “狩猎开始了哦。”艾达将耳麦的频道转换到了长门有希：“有希子，帮个忙吧……”
    十分钟后，白子行将摩托车停在了黄泉和神乐的门口，就看到正直课余时间的两人跑了过来，这个学校就是所谓的初中高中连读的学校了吧？
    白子行心中想到，手中的摩托车头盔抛了过去……
    ps：第二更，还蛮顺利的。
    ps1：另外和大家说说骑士的叫《我的老婆亚瑟王》，我们两个合租一个房子，我的电脑坏了，用的是他的电脑，不过白天的时间他其实是在存稿打算拿下下个月的全勤的，所以30号之前大概只有一更吧？他和我说的，希望正在同时看两本书的朋友原谅他。
    ! 
        第209章 敌队
    ?“怎么是你？”按照规矩来说一般都是对策室的人开着从美军基地框来的悍马一起聚集起来之后再开始行动的黄泉对于这个情况有些狐疑，但还是戴上了头盔将另一个头盔递给神乐示意她带上
    “这次的情况有些特殊，对策室的人已经全部往那边赶过去了，我是专程过来接你们两人的”白子行说道：“撒，我们快走，另外还是你指路”
    她指路，就只能窝在白子行的怀里w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行的算盘打得啪啪的，坏透了
    嗯，吃过了肉之后的他是不是稍微有些奇怪了……
    不管什么，当怀里拥着黄泉，背后被神乐抱着的时候，白子行的确有几分人生大赢家的快感啊
    而摩托车在提速，但是在东京这个中午人流量太过巨大的城市里根本无法展开50公里一小时以上的速度
    稍微，有些棘手呢
    “你们一直都是被这么挤着去除灵的？”白子行对着怀里的黄泉问道，被外国人看到东京如此让人丢人的一面，黄泉顿时羞愧欲死 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “那么我稍微用一点非常规的手段也没问题了吧？”白子行根本不等黄泉反应过来，一瞬间展开了无头梦魇的实体
    高达两米的骏马没有头颅，头颅的断口处滚滚的冒着黑烟，那是灵力和怨恨交织而成的东西，而一瞬间摩托车就变得宽厚起来，黄泉和神乐看着坐下的骏马顿时一阵惊讶，黑马却没有给两人再多的机会
    抬起了两条健壮的前腿一阵挥舞，似乎空中带着它的嘶昂声，猛地一跃，瞬间踩在了一个小火车的车顶，这种跳跃力绝对不是普通的马匹能够拥有的
    旁边的普通人们还没有因为机车变骏马这个梗里回过神来的时候白子行的无头梦魇已经跳跃入了数十米高的铁道线路上，狂奔绝尘而去
    “真是太无谋了，被普通人看到了会怎么样那个啊”黄泉惊讶的大声叫道“开玩笑，现代人有什么不能看见的？”
    白子行大笑道：“就算被看到，也只不过是多出来一个而已，就算被手机拍到以那低像素的画质也只不过会被人说假的而已，就算高清的dvd把我们拍下来也会被说成ps的这有什么！”
    白子行的话让黄泉愣住了
    诶……好像……是这么个理哈？！
    顿时黄泉觉得他们以前先把人们排除然后再开始除灵的这种设定傻爆了
    要知道普通人可是看不到灵的啊
    就算被人叫做中二铂傻了点……也好过费那么多的力气结果一瞬间解决问题，然后还要和普通人解释这到底是为什么要封锁的好吧？！
    马的速度比普通的车还要快一点，虽然并没有车那种适应性但是轻轻松松就彪上了120公里一小时，特别是在这个铁道线路上，只需要注意前后的日本铁路就完全能够一直保持在120公里一小时左右
    “黄泉，神宫寺她说的地方在哪里”看到黄泉接了电话，白子行开口问道
    “在那边我们下去”黄泉指着一个方向大声说道
    “了解”一纵缰绳，梦魇瞬间跳下一旁的公路然后变为摩托车，再次化为了一条游鱼瞬间消失在都市的深处
    “怎么样艾达”白子行对这自己头盔内的蓝牙开口问道
    “唔，敌人已经清楚了，五个人哦”艾达笑道：“多亏了美琴呢”
    “我，我才不是因为想要帮忙才做的呢”御坂美琴害羞的声音在蓝牙中传来，整个小队只有她可以利用自己的蓝牙直接侵入同时对话的两人之间来说话
    “是是是，美琴最乖了”白子行一副忽悠小孩子的语气顿时让御坂美琴大怒，傲娇炮哼了一声就再也没了声音
    “那么告诉我一下对方的样子吧”
    “那么敌人有五人全是男人，领袖应该是一个染红了头发的，叼着烟的混混，他的身边都是其他人，而其他人都属于比较强壮类型的哦，有一个外国人身上带着邪恶的妖怪气息，建议你从他的身上下手哦！”
    “五个人吗？了解了”白子行笑着说道，“黄泉还有多久到目的地？”
    “还有五分钟哦，以现在的速度不过你刚才在和谁打电话翱”黄泉刚刚把自己的翻盖式收集手来，坐在白子行怀里的她明显比坐在后面的神乐更能够听到白子行的动静
    “当然是我的同伴们了”
    “诶，你有同伴？不，你的同伴们已经到了吗？”白子行之前就曾经说过他只不过是先头部队，也就是说他的同伴已经集合，来到了吗？
    “没错，已经开始布局了，这一次决不能让任何一个妖怪和敌人逃掉”
    至于到底是怎么判断的，到了现超自有分说
    现场一公里左右的地方已经被清理出来了，这里是郊区，一公里是最低的，事实上如果在东京都内的话能隔离出50米左右的半径圆给他们打斗都已经是谢天谢地了还经常会有傻x非主流既看不到他们还老是拿着手机拍来拍去，发到上网之后用一个大大的标题引起人们的注意：然后引起了一大群网上既不做事又不努力的尼特族们的赞扬
    这实在是让人很无奈
    “室长，现场怎么样了？！”黄泉一下车就开口问道
    随手将头盔递给白子行，她这么随意的动作顿时让不少人眼角一抽，已经关系好到这种地步了吗？
    “那个，多谢你”神乐还是有礼貌一些，脱掉了头盔很乖的给白子行举个了躬，白子行接过头盔摸了摸她的头，然后看向了神宫寺菖蒲，等待着她的说明
    “现在那个巨大的灵力源头是那个外国人，说实话从灵力的角度看他是邪灵，但是对方有四个好像是人类一样的家伙我们暂时疏散了群众，但是再等黄泉过来，试试和他们交涉”神宫寺菖蒲皱着眉头忧心忡忡的说到
    开玩笑，怎么可能让你们交涉？
    白子行心中冷笑，毛遂自荐的说到：“神宫寺交涉之前让我冲一回吧显示一下我们的肌肉也好让他们不要轻举妄动”
    “好吧”神宫寺菖蒲哪里想到白子行打的就是电光火石闪击战的主意？所以点头赞同了白子行的说法，对于这些灵来说，就算要交涉也是要棋逢对手的情况下劝说，否则的话对方会觉得你好欺负然后吃掉你！
    然后就看到白子行的摩托车狂飙起来向着对方所在的位置冲去他们虽然转移了群众，但是在楼房上面的艾达可是不可能被发现的，白子行保证艾达就在自己附近
    “那么艾达，我先冲一次，一定要接应我哦”白子行脸上带着笑容身下的摩托车已经变成了四足无头的骏马，他的骑术比他的枪术还要高
    赵云的骑术在数十万乱军之中冲杀出去却连马都没有换过，可想而知赵云的骑术到底有多强
    再加上后来故事不断地将赵云神话，所以赵云的骑术是默认的级别，满级
    如果变成英灵的话，赵云的骑术大概在a级或者ex级左右吧？！
    “那么一往无前的战把”白子行毫无后顾之忧，顿时战意盎然的冲了过去
    是净化空间中数百个小队之一，他们的权限经过五个世界的挑战已经上升到了4，队长等三人核心人员是经历了五个世界的老人，剩余的两人都是经历了三次世界的战士换句话说这种相当于第三幕的团战序幕，对于他们来说其实根本都是小意思，他们在意的并不是什么剧情人物，而是敌对的团队的玩家
    对于他们来说经验比白子行这个智者还要可靠经历过一次团战的他们很明显的明白，进入了团战之后的所有团队都是潜在的敌人换句话说找弱的下手肯定没错
    “喂，鸣狼，我记得我们是第二个进入的吧？”那个身高一米八，头发黑白相间的憨厚相貌的大个子对着红头发的，叼着烟的年轻人开口问道
    这年轻人看起来二十多岁，下巴上一圈胡茬显得十分颓废：“嗯，没错，按照查询是这样的，换句话说有比我们还弱的小队吗？”权限带来的好处这里就体现了出来，甚至能够查询哪个小队先进入幕间！
    “这个看起来是被日本政府隔离了呢”一个浓眉大眼的小伙子左右看了看左右大声的笑道，他的声音充满了元气和精神，显得十分的阳光
    “日本政府……哼”那个朦胧在黑雾中，唯一能看出白人肤色的男人轻轻地冷哼一声，然后脸色一变
    “有什么东西过来了”
    “大家小心！”红发的鸣狼大声叫道，就看到带着黑雾的无头骑士想着他们猛地冲了过来（未完待续）
    ! 
        第210章 斩杀
    “啊哈哈哈！笔直的朝我们从过来了呢！这种对手我超喜欢啊！你们谁都不准出手！”看着白子行朝着自己这边的人冲来，那憨厚的黑白相间头发的魁梧男人哈哈一笑，朝着白子行冲了过去。
    他的名字是疯狗，在进化空间也是小有名气的战斗派，他的强化是低阶的绿巨人血统，所以走了三四步之后一瞬间就两血红的浑身肌肉膨胀了起来。
    和普通五六米高的绿巨人不同的是，他的低阶强化也只不过在两米五左右的高度，肌肉膨胀的虽然有一层绿色的，但是却仿佛只不过是在表面一般，并不如绿巨人一般浑身上下都变成深绿色的巨大怪物。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    也就是……
    这种程度的强化就想阻击我吗？！白子行冷笑一声，纵马！
    缰绳瞬间反映到了无头梦魇的身上，对方不但小看了白子行，也小看了无头梦魇！
    瞬间无头梦魇一跃五六米，就跃过了对方的头顶，对方抬手一拍，想要将白子行拦截下来，但是可悲的是，白子行的马调得太高，他的手又太短了。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    在半空中的瞬间，白子行的枪消失了，取而代之的是一把弓，长弓带着朵朵光辉，瞬间射出了四箭。
    四箭分别取剩余的四人，鸣狼大吼一声站在一个二十多岁硕壮的汉子面前为他挡下了箭，有两个地方让白子行在转瞬之间专门注意了一下火影的雷遁。
    他放出了一个雷电做的铠甲将两个箭全都挡了下来。
    白子行知道自己弓箭的威力，普通的薄皮轿车能够直接射穿，厚一点的卡车也能穿入大半，对方居然在硬碰硬的情况下将箭矢弹开来了。
    换句话说他的防御，雷遁术已经到达一定的程度了吗？
    应该是三次强化以上的家伙啊。
    白子行心中默念道。
    另一点值得他注意的就是那五大三粗，一米七左右的粗壮男人居然还要对方领袖保护。
    这说明两点。
    第一，这人是没有任何抵抗能力的。
    第二，这人很重要。
    智者吗？白子行嘴角扯起一个微笑：“艾达，配合我哦，那个被红毛保护的男人。”
    “了解。”艾达的眼光什么时候逊过？白子行能看出来的她自然也能看出来。所以回答的干净利落。
    那浓眉大眼的小哥怒吼一声，拳头一拳砸出，带着力量和让人无奈的速度将箭矢打碎。
    而另一个躲在浓雾中的白人略显狼狈的躲开了白子行的箭矢，或许对于其他人来说没什么，但是对于他来说。那箭矢里包含的灵力足以让他受创。
    正所谓三箭不如一枪。三枪不如一刀，这道理在战场上虽然有用，但是在进化空间里却是没用的。
    进化空间里的花样多了去了，远的不说。近的，就拿【孤岛危机】里的爆裂箭，被打中那就是个五马分尸的惨！
    而且什么爆裂箭，螺旋箭，诸如此类的东西都是坑爹的多。大家丝毫没有小看这一箭的意思。
    在进化空间中玩冷兵器还活到团战的人绝对都不可小看，这点大家都清楚得不得了，所以都是全力以赴的接下了白子行这一箭。
    只不过白子行虽然强，但是在他们看来还是太嫩了。
    现在只要等那疯狗往回一堵，那么对方就是瓮中之鳖，根本逃都没地方逃的。
    但是白子行会逃吗？！
    白子行的微微倾斜了一下角度，就向着那白人冲去。
    所有人要去救援，却发现他们之间只有五六米间隔的距离却因为白子行的弓箭而拉开了**米的距离，这一下子就是天地之别！
    “你敢！！！”那强化了火影雷遁能力的红毛队长大喝一声。浑身都被雷系查克拉覆盖，变成了一身雷系铠甲，但是就是这么一个呼吸之间，白子行已经来到了对方的面前，手中的长弓也是一瞬间换成了长枪。他的转换之流畅让红毛呲牙欲裂，对方拥有空间装备！
    “杀！”白子行大吼一声，精气神瞬间凝聚在了这一点上，白人看着这寒光闪闪的一点对着自己的面门而来。顿时大汗淋漓的大叫一声：“影子迁移！！！”
    一下子，白子行就刺破了他的头颅。但是却发现他整个人顿时如同雾气一般被刺得粉碎，而他的本地瞬移了十米来到了红毛的旁边，一头大汗的喘着粗气，大声的喘气着。
    白子行往前冲了20米，调转了马头，单手持枪，看着他们微微一笑，因为在头盔里，所以他的笑容根本没有任何人能看得见。
    但是本能的觉得不好的红毛回头看去，就看到让他浑身冰凉呲牙欲裂的一幕那由始至终被他护在身后安全无比的男子的头颅高高的飞起，带着一连串的血花落在了地上，啪嗒的滚了两圈，然后停在了他的面前。
    睁眼再看的时候，那伪装的超能力褪去，露出一个清秀的女孩脸出来。
    痛苦的跪在地上，红毛剧烈的惨叫起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”没有人知道他们被称之为狼犬狈小队的原因是因为他和她是兄妹，因为是兄妹，所以狼狈为奸，互相扶持的走到了这个地步。
    他的妹妹是个聪明人，所以除了自保的伪装点数和辅助绝对计算能力两个强化之外是没有任何强化的。
    但正因为如此依靠自己的智商和狼的强大狈一次次的趴在狼的身上活了下来。
    没有狈的智慧，孤狼会饿死，没有狼的力量，狈会被其他猎食者吃掉。
    互相依靠之间的两人，就这么只剩下了他一个。
    无法接受！绝对无法接受！
    杀了他们！绝对要杀了这对狗男女！
    “我要杀了你们啊！！”须发都闪烁着蓝色的雷光，他的查克拉浑身都在暴走，但是这绝对及不上他的暴虐的心情，抬起头来看了一眼和白子行回合的艾达和骑士，他一字一顿的开口道：“我，要，杀，了，你，们！我，要，你，们，死，无，全，尸！！”
    那其中包含的决意和死气让人不寒而栗。
    （未完待续）
    ! 
        第211章 硬仗
    “黄泉极限微操！黄泉！快点过来帮忙！”白子行脱掉了头盔放声大叫到。
    事实上对策室那边早就已经看到白子行他们这边的动静了，毕竟这是大城市东京，东京上高度感应的电子眼是他们的耳目，白子行小队的布玛，御坂美琴虽然控制住了，但是只不过是共享而已，并不是掌控，要是真的掌控，那么日本防卫省也就乱了套没有了耳目他们就是瞎子，而日本防卫省是绝对不会允许这种事情发生的，所以为了避免刺激他们，白子行采用的是共享而不是掌控的方式当然，如果作战的敌人变成日本防卫省的话，那么白子行是绝对不会手下留情的。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “喂，我们还没有决定要不要打啊。”黄泉手中拿着已经出鞘的明晃晃的狮子王丸战刀从旁边的小巷子里拐出来大叫道。
    “管他啊，那么弱的家伙，打了再说！”白子行回以大叫道：“这个是艾达，那个是黄泉，介绍以后再说，艾达你去杀那个浓眉大眼的小子，小心他的速度，他没远程攻击能力，黄泉你去干掉那个白色皮肤的恶灵，该怎么除灵不用我说吧？我去挡住那个绿皮粑粑和浑身是电的家伙，大家小心，武运长隆极限微操。”白子行一通大叫，就拍马冲上了向着自己冲来的绿皮怪物。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “绿皮粑粑，真恶心的形容词。”做了个鬼脸，黄泉一抓身后，顿时乱红莲显现出身形来，然后抓住了乱红莲皮毛的黄泉瞬间顺着街道两旁的玻璃快速的移动着，接近那白人。
    白人冷冷一笑，慢慢后退，刚才只不过是被打了个措手不及，强化了三次的他怎么可能被第三幕的剧情人物打败？
    可惜，他算错了一点的是黄泉是这一幕中举足轻重的关键人物，而关键人物。总不是那么容易干掉的。
    君不见那么多想要干掉主角的人都成了主角的垫脚石，远有黄道十二宫黄金圣斗士，近有“晓组织”，和主角作对简直就是天理不忍啊！
    而黄泉虽然在这个综合幕里算不上主角，但是也是老早预定了不少戏份的。有一定的强化在其中。所以当乱红莲喷出第一口音波弹的时候他就知道不好了。
    这个怪物灵力不但很强，而且每一击都饱含了对恶灵的破坏力，作为欧洲的鬼怪强化之一，这种家伙正好是克制他的存在！！
    他快速后退打算撤离战场。但是哪里会有乱红莲快？！
    乱红莲死死的咬着他身影渐渐远离了主战场。
    艾达不含糊，手中两把枪就左右开弓起来，这是特制的刻了圣痕的灵力弹，以艾达的体质就算碰碰都是要受伤的，本来是打算对付妖怪和恶灵。结果没想到先让这浓眉大眼的小哥享受了一番。
    白子行的话没错，对方的确没有远程攻击能力，强化圣斗士天马座强化的他现在只不过经过了三次强化，第一幕从游戏中回来根本没有赚到什么，所以两次强化才是他的真实实力，事实上青铜座的天马座，白银座的半人马座，黄金座的射手座是一条强化链，而他现在也只不过是青铜巅峰的水准。攻击范围只不过在身边10米左右，再长就没有了！
    白子行看的没有错，这个小队缺乏长距离攻击的能力！
    除了那个白人恶灵法师之外，这个小队居然大多都是近战小队！
    真不知他们是怎么活过那么多场进化游戏的，或许那些进化游戏都只是混战或者近战？
    白子行冷冷一笑。张弓搭箭，四只箭矢全力而发，没入了对方双肩和膝盖，但是对方的防御力实在是有够强悍。大吼一声，也不管插在了身上的四个箭矢。就全力的双手怀抱，高高扬起，猛地拍击在了混凝土的柏油土地上。
    啪啦。
    肉眼可见的一圈震荡波纹朝着白子行而来，白子行的无头梦魇瞬间高高跳起，而对方一下子就狞笑的铺了上来，另一边的那人正在结手印，白子行对于要剧情没剧情要感动没敢动，要燃没燃的火影和死神都看的不多，但是前期中忍考试还是看过的，这手印绝对是印象深刻啊，卡卡西的成名绝技，雷切！
    白子行没心情看那个了，这个强化了不知道绿巨人多少级的家伙看上去很劣质，但是没想到战斗经验那么丰富，在无头梦魇跳起来的瞬间，他跳过来就是一拳。
    这可不是砂锅大的拳头了，显示屏大的拳头见过没啊？
    没见过吧！白子行见过了！
    只看到拳头就要打到梦魇的身上，白子行知道梦魇虽然快，但是还是没有抵挡这一拳头的威力的，所以瞬间梦魇就消失了，而那么巨大的目标消失，白子行这个小目标的出现顿时让对方的平衡感一阵失控。
    就看到白子行一个后空翻的落入了地上，然后左手长枪，右手长剑，一前一后的捅入了对方的胸口里。
    长剑虽然是汉剑，但并不是那把只对灵体有效的汉剑，而是白子行让布玛做的一把高合金钢汉剑，硬度60，各种平均属性十分之强悍，但是却只不过是连白板装备都不算的东西而已！
    对方猛地吐出一口血来随即狞笑着双手一合。
    但是却打了个空，人呢……
    他茫然的看着自己的双手，“疯狗，后面！！”红毛呲牙欲裂，只看到白子行猛地从他的裤裆下穿过，然后高高的跃起，手中的长剑一击十分刚猛的横扫顿时就砍入了对方的脖子。
    还好。高高悬起的心猛地落了下来，对方的攻击力看来并不高，力量并不侧重，而是看上去是敏捷型强化，砍入了疯狗脖子两寸之后就不在继续深入。两寸算什么？对于普通人来说是致命伤，但是对于绿巨人来说拔出来就能止血！
    但是白子行高高的扬起了的长枪让正在准备雷切的红毛的心猛地掉入了万丈深渊。
    “当！！！”剧烈的一声并不是白子行在和谁交火，而是猛地在自己的长剑上敲击了一下，长剑，顿时再次伸入两寸。
    “当！！”又是两寸！
    这时候，疯狗已经反应过来，想要转身，但是白子行却拉着自己的长剑同时被他带着转了过来，然后再次“当！”的一下。
    这时候长剑已经完全来到对方喉咙旁边了，割开喉管还是气管还是动脉，对于白子行来说是个问题，但是对于疯狗来说这就是死啊！
    于是他急了。
    咆哮一声，高高的跳了起来，然后猛地向后仰着窝了下去。
    “白痴！不要啊！”呲牙欲裂的红毛大声的吼道，但是已经晚了！
    只看到长剑本来只不过是露出剑尖一点点而已，但是现在却猛地刺入了他的脖子里！而白子行呢……
    并没有如同他说预料的一般被压扁，红毛看的没错，白子行的速度和行动力远远超过疯狗，疯狗如果不打中他，是永远不可能获胜的。
    胜机在哪？决不在疯狗身上！
    疯狗是被白子行克制的！
    所以……
    “疯狗，退下，让我来！”黄毛手握着雷切快速的接近中。
    他是雷系的忍者强化，雷系又能够加快自己的速度和破坏力，所以理论上来说他是克制白子行的。
    事实上在火影的设定中，除了风系和空间系之外，雷系是第三快速度的了！
    但是，太晚了！白子行从刚刚他跃起开始就随着他一起跳了起来，然后疯狗落在了地上，而白子行则一直在空中。
    现在，双手持着长枪带着重力的他下坠的速度比红毛赶来的速度还要快！
    然后就看到绿色的鲜血猛地喷涌而出对方一直在寻找背后的白子行和剑，根本没有发现从天而降的他！
    从天而降的并不一定都是天使，还有可能是死神！
    重力加速度和本身力量还有枪的锋利程度的白子行一瞬间刺破了对方那脆弱的眼睛晶体然后从他的眼眶刺入了他的大脑。
    浑身抽搐了一下，疯狗不再动弹。
    若是绿巨人当然不会害怕这种攻击，在核弹下都活得好好的绿巨人面对这种攻击只需要眨眼之间就能恢复，但他只不过是强化了不到四分之一的甚至六分之一血统的绿巨人，面对这种绝杀根本不可能抵挡，所以一瞬间也就死的不能再死了！
    “啊啊啊啊啊啊……”再也无法忍受的红毛终于来到了白子行的面前，然后一瞬间手里的雷切就奔着白子行的面部而来。
    这，大概也是绝杀吧？！
    大概。
    白子行的武艺可不是学的！
    说实话，白子行看了那么久的火影，除了凯和小李之外，真没有几个人好好的锻炼过肉搏能力的人，嗯，雷影能算半个，但是在肉搏方面却也只是依靠雷遁而已，白子行经常忍不住恶意揣测：如果没了查克拉，没了忍术，火影里的人是个什么水平？
    大概，也就是拼拼召唤兽和体术了吧？而拥有苍蓝猛兽的木叶估计能完爆其他人……
    这就是现状，破坏力强大的是忍术，所以大家都奔着强大的忍术去，而体术……要慢慢的锻炼二三十年然后还不一定打得过人家训练三个月的东西……要来有何用？！
    但是这一条在火影有用，但是在进化空间么……哼哼！
    （未完待续）
    ! 
        第212章 见稽古≠写轮眼
    白子行手中已经什么武器也没有了，一把剑刺入了疯狗的喉咙在他的背后一时之间无法拔出来，而长枪深深地刺入了对方的大脑，长长的长枪如果要拔出来在对准他再阻挡实在是太迟了极限微操.\\这是疯狗用生命给他创造出来的机会，所以这次的绝杀红毛势在必得！！
    但是白子行的手里却出现了一把弓，弓猛地套入了他那饱含雷切的手腕，白子行侧身错步，脚下轻轻一绊，手中的弓弦在他的手腕上那么一扭。W 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    整个人都瞬间翻转过来的他就这么手重重的按在了地上，整个大地都凹陷了下去，瞬间露出了下面的砂石。
    日本的道路质量可是很好的，就算面对八点几级的地震都能够只裂不碎，这种质量的地居然在面对他的一击就瞬间就变得粉碎了，这实在是让人没想到的事情。
    白子行的瞳孔瞬间一缩，对面这种破坏力至少也是强化了四次以上的能力者，更要紧的是他至少已经强化过所有的雷遁了。
    雷遁吗？白子行笑了，真有趣。 最新小说就在W 百度搜索「小说秀」，
    松开了他的手，白子行的弓收回了空间戒指中，而轻巧的拔出了长枪，顺便将长剑一抹收入了空间戒指中，白子行十分悠哉的退后了出去：“知道吗？在中国武术里有一个专门形容像是你们这样的人的名词。”
    “【下盘不稳】。”白子行说这话，却将距离慢慢的拉到了二十米左右。
    “呐呐，那个人让我来吧！”蓝牙耳机中传来了御坂美琴兴奋的声音，她突然发现对方的能力和她差不多，这顿时让她很兴奋。
    “不行，切磋的事情让我来，但是你给我继续乖乖的潜伏！”白子行毫不犹豫的驳回了御坂美琴的话。
    “咕呜……”御坂美琴瞬间郁闷的蹲到了角落里去画圈圈。
    但是白子行的高瞻远瞩的远望性可是大家公认的，御坂美琴虽然有些任性却不是不知轻重的人，在学园都市里不知轻重或许还只不过是倒霉，但是在战场上不知轻重可就只能是扑街了！
    这一点垣根帝督和麦野沈利已经和我们演示过了我们就不再多说。话题继续回到白子行这边来。
    白子行的行动很诡异，面对敌人刚才那么大的破绽居然完全没有进攻的意思，换句话说，他在给敌人机会？
    对策室不少人都皱起了眉头，因为只能看到现场。而听不到任何声音。所以完全只能看到一面倒的战斗方式新来的中国女人和黄泉将两个敌人引开，而白子行面对两人的夹击简直就是摧拉枯朽的战斗，简直让所有人都出了一身冷汗，拍了拍自己的胸口。神宫寺菖蒲心中暗叫一声好险，如果不是政客的城府让她一直保持着对白子行的平等的话，光是白子行火起来就能够他们对策室吃一壶。
    虽然不是说怕，但是和这种等级的敌人打起来说没伤亡，谁信啊？
    现在这种等级的人是自己的队友。顿时感觉就舒服了不知道多少有木有？！
    而白子行这种诡异的动作给人的感觉更像是胜利者的猫逗老鼠，等玩弄的老鼠筋疲力尽之后在杀掉，而不是什么对等的对决，这种感觉在白子行的表演之下越发的强烈起来。
    “我要杀了你！！”喉咙中发出的低吼让人感觉不寒而栗，但是对于白子行来说……呵呵，你杀气再强还能强过尸山血海，八十万乱军之中杀出来的赵子龙不成？
    云师天天刺激白子行，让白子行不能分心的手段就是不停地拿杀气刺激白子行，普通人在面对杀气的时候会胆战心惊并且额头出汗手脚发凉无力。但武人面对杀气顿时就如同反射神经一般会用力或者炸毛，经常被刺激的炸毛的白子行的枪经常会没准头，甚至刺空，然后二十多天下来就看到了现在面对敌人咬牙切齿的怨念和杀气毫不动摇的白子行。
    钢铁神经。
    白子行悠然的挥舞着长枪，带着呼呼的风声。看着对方，如同一只鹰隼盯着自己的猎物一般。
    那么，对方就开始变得不爽，如同棘芒在背一般。低吼一声冲了上来。
    “雷遁，千鸟千本。”从裤兜里摸出了两根千本。瞬间千本化为两道银练对着白子行从来，这种威力巨大的东西白子行才不接呢，猛地后退移开了自己的轨道，就看到对方以极快的速度冲了上来。
    “雷遁，地狱突击！四指贯手！！”对方的手指变得坚硬如铁，然后瞬间对着白子行刺了过来。
    “哈哈，不但雷切没用，连雷电铠甲都没有用了，查克拉不足吗？！”白子行一边退后着给自己拉出足够还击的空间一边哈哈大笑起来：“就这点查克拉也敢玩雷遁？！”
    “雷遁！四指贯手！！”白子行站定了，手中的长枪不翼而飞，而手却猛地凝聚成了手刀状，然后猛地一个下劈。
    “什么！！！”看着截击住自己四指贯手的技能，红毛瞬间睁大了眼睛：“写轮眼！！！”
    “写轮眼！孤陋寡闻的白痴！！”白子行另一个手猛地再次刺出，仍然是，雷遁，四指贯手！！
    “不好！！”狂退哪里来得及阻挡这雷霆万钧的一击？猛地出现了雷电铠甲，对方的雷遁水平不低，默认结印也是应该兑换过的。无印忍术本来是四代的绝技，后来鸣人开发出来了无印螺旋丸，而在进化空间里无印忍术是可以付出巨大查克拉量代替的技能。
    看来对方也点了这个呢，真有钱。
    白子行脸色嘲讽，他的技能越多，他的技能也就越多，这，就是见稽古。
    对方后侧，左手自然也就空了下来，白子行的左手一瞬间聚集了大量的雷系查克拉，不断地噼里啪啦作响，对方看着白子行的左手瞳孔剧烈的收缩起来。
    “雷切！！”恐惧而愤怒的话语在对方的喉咙中打转。
    “再见，雷系大师！”白子行嘲讽的将雷切按在了对方的胸口上。
    “在地狱里给我记住啊，见稽古可不等于写轮眼！”吹了一口气让自己手里的青烟袅袅散去，白子行嘿嘿的一笑。
    （未完待续）
    ! 
        第213章 强者
    黄泉意外的厉害，乱红莲的速度，力量，爆发力都是上佳之选，身为法师的对方不但要应对黄泉的速度和强有力的斩劈还要应对乱红莲的爪子，牙齿，和身后数百条带着牙齿的毒蛇的攻击，本来就是法师的他更是狼狈不已，面对如此强大的组合，顿时就是一阵乱跑，问题是他之前的一个影子转移的逃脱技能已经在之前用掉了，现在就只能凭借着体术来躲闪。
    一直强化法术强化的他可能是黄泉这个剑道六段的对手？w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    只看到乱红莲一个咆哮波将他的身体震开来，在半空中的他想要躲闪，但是却被追上来的黄泉一刀砍成了两段她的刀是名刀狮子丸，是对恶灵专用的长刀，换句话说，对于强化了西方恶灵强化的他来说是拥有着附加伤害的，如果普通的攻击是百分之百的话，那么对于他的攻击就是150%！
    被这么一刀砍断他还想活？在半空中翻滚着落下来就已经死的不能再死了了！
    “哦，这可真是好强。”白子行开口赞叹道，然后目光移向了另一边。
    另一边就更是摧拉枯朽了，艾达看透了对方的远程攻击能力低下，自然不可能弱智到凑上前去让别人揍，手中拿着手枪的她一直在发挥远程攻击的最大力量，对方虽然有小宇宙，但是很显然出不起钱换一套圣衣，圣斗士这个强化，小宇宙强化的身体，让的拳头能打穿星辰，脚能踢裂大地，而圣衣则保护着的身体不受到伤害，分工的十分明确，虽然在某种程度上来说的确很强，但是缺乏防御力的他也只不过是一个普通人而已。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    在贯穿性弹头的伤害下他的全身早已血流不止。
    m口径手枪弹，而是两种配备的手枪弹一种是尖头初速十分之强的钨芯穿甲弹。另一种则是内凹类型的达姆弹，这两种子弹一种用于**杀伤，另一种则用于对方有比较厚的衣物或者装甲的时候的用途。
    而面对对方的时候一个手持钨芯弹，另一手持达姆弹的手枪的艾达左右开弓的无比轻快。
    对方并不是没有想要凭借着速度来抓住艾达，但是在骗术师风格的速度下。艾达如同一条游鱼一般不断的绽放着枪火。但是浓眉大眼的孩子却别想抓住艾达分毫！
    不多时对方就已经片体鳞伤，伤痕累累了。
    “艾达！别杀了他！”白子行这时候出现的正好，因为艾达已经拿出了双管猎枪来。
    “哦？”艾达愣了愣，随即明白了白子行的想法不想速战速决吗？真是的。让人无奈的队长啊。”
    “蓬蓬……”双管猎枪瞬间响起了两声枪响，只看到对方的膝盖就已经被打成了粉碎，这种距离的散弹枪的轰击之下对方的大腿和小腿之间就只有细碎的肉末和筋连在一起，至于真正的行动能力已经完全被艾达破坏了。
    “gj，艾达。把他双手也打断，送到长门那里去吧。”白子行指着他开口道，嗯，最后的问题并不是他的！
    这是仅有的几个和其他的团队交流的时候，他必须要谨慎，的把潜伏起来，然后在黑暗的边缘摸索着这个进化空间的规则和经验，说实话，其他几个越晚。越来的小队他并不害怕。
    经过这么一个小队而言，他稍微有了一点低，最多是强化五次的人，当然，评价或许会高一点。但是在战斗力方面却并不真正的如何。
    这个小队的五次评价很强，从他的雷切和雷铠看起来对方的查克拉量至少都是一个上忍级别，但是很遗憾的是对方的战斗经验上十分不足，说呢……给人一种不是武斗派的感觉啊！
    白子行心中莫名其妙的有一种感觉他召唤赵云这一招实在是神来一笔。
    说实话赵云的战斗经验。战斗总结，战斗的能力。战斗的方法，训练的方法，都是一笔笔无形的财富，看看他们那群没有人指导的家伙们吧……空有上忍，浩克的强化却被人打的和狗一样……
    白子行终于明白为在进化空间内有那么多人尊敬剧情人物进来的他们了。
    或许之前白子行并没有反应，那是因为这边几人都有些特殊艾达只不过是一个普通科技进来的人，在战斗上最多也就是近身格斗和枪械上的厉害，长门有希，布玛，都是非战斗的人员，雪莉更加别说。
    所以白子行一直都不明白心中的这一点点感觉是意思，现在他终于懂了。
    一个卡卡西，在战斗力方面能力能虐杀十个刚才那样的红发，两人的战斗并不是因为写轮眼，白牙或者忍术方面的原因，而是生死之间的搏杀的经验！
    面对生死之间的时候，卡卡西的瞬间反应绝对要比对方强得厉害，就好像白子行刚才的一击，如果对方是卡卡西的话会瞬间使用替身术！而对方却是打算用的雷铠硬抗开玩笑，雷切是那么好接的吗？！
    同样的道理，白子行并不是武斗派，但是赵云是！
    赵云的生死搏杀的经验要比他，要比卡卡西，要比空间内任何一个人都要强的多。
    经常和赵云打得白子行虽然不会死，但是屡屡被打晕，打残的他在面对一些杀招的时候会下意识的做出反应，这就是为那个绿巨人被白子行虐的毫无压力，而反击却一一都被躲过的原因，天下武术一通百通，一个挥舞着王八拳的次等绿巨人还想打死白子行？别开玩笑了！
    白子行终于明白赵云所代表的财富了，赵云才是他一次次的强化之后存活的关键原因！！
    他突然很感激赵云，很想让赵云从戒指里出来和他聊聊天，喝口酒。
    但是现在却不是说那个事情的时候。
    看着艾达拖着那被打残的浓眉大眼的圣斗士走了，而黄泉又气势汹汹的冲了白子行就有些嘿嘿。
    “别给我傻笑啊！”黄泉一把将那个人身上掉下来的牌子丢在了白子行的面前他们到底是人啊。”她指了指已经被烧焦的红毛和那个已经变成rén类身体，但是赤身裸体的绿巨人你这家伙是不是有事情瞒着我们啊！！”
    “xiu~”白子行斜眼四十五度角看天，吹着口哨，顿时让黄泉额头上一条青筋都暴起来了。
    “你这家伙！”黄泉大叫道。
    “黄泉姐！好厉害！好强。”神乐手中拿着舞蹴拾贰号冲了，舞蹴拾贰号是退魔刀，通过灵水的压力来镇压达到居合拔刀术的效果，十分有趣的一种设计，但是白子行却没见过她使用过，神乐一直担任的是副攻手的位置，换句话说黄泉只要不受伤或者生病的话，神乐是没有资格担任主攻手的。而白子行来了，她就更加没机会了没有人会让一个14岁还没成长起来并且还是土宫家的宝贝女儿去担任主攻手的。
    后来长大了，对策室渐渐人才凋零了的自然不算。
    对策室那么多人，说到天赋上居然没有人能比得过黄泉和神乐，在战斗力上也是一样，这是不得不让人鄙视的一件事情，大概这就是为刚才黄泉的战斗力显得那么强大的原因了吧？无小说网不少字
    白子行若有所思。
    “哦，神乐，”黄泉先揽住了神乐，然后气势不减的盯着白子行，看来白子行今天不给她个说法她就绝不会善罢甘休的了。
    “好了，好了，我了。”白子行捎着的头发说到这些西方来的怪物打算用日本做跳板来到中国搅风搅雨也是我来日本的目的之一！”
    “还有呢，你刚才的同伴呢！”黄泉气势不减。
    斜眼四十五度角看天，吹口哨，话题躲闪技能完全反动。
    “你这家伙啊！”黄泉气得浑身发抖的说到。
    “好了，好了，黄泉，你就不要为难小白了。”神宫寺菖蒲的称呼让所有人的眼角都是一抽，绝对是报复白子行不用敬语吧！这绝对是报复吧！
    对于神宫寺菖蒲的腹黑深有体会的对策室的众人可是深有体会，眼角抽筋的他们顿时各自转开了目光和脸，但白子行对于这一称呼却没有太大的抵触，那完全是因为艾达经常这么叫他。
    “但是这真是奇特的家伙们呢。”神宫寺菖蒲扫视着焦黑的尸体和那**的尸体并没有半分的不舒服，而是因为不论是由人类丑恶的怨恨和奇形怪状的妖怪们都是十分恐怖的，区区的尸体的……被妖怪们和恶灵们残忍杀害的尸体才叫恐怖恶心，这只不过是小意思！
    “居然都是没见过的，而且法术也和日本的完全不一样呢。”神宫寺菖蒲感叹道，她似乎已经将对方的雷切认作法术，而绿巨人变成了妖怪或者恶灵一般。
    不过这样也好，乐见其成的柏芝选哪个并未纠正她的误。
    （未完待续）
    ! 
        第214章 土宫家 一日 晚
    “神宫寺，说句不好听的话，除了我见过的她爸爸之外，我进入日本之后见过的所有人没有几个是能够制住他们，打杀他们的。?”白子行指着两个尸体开口问道。
    “嗯，的确如此……”看着被破坏严重的土地，神宫寺菖蒲轻轻的点了点头。
    之前绿巨人强化的疯狗倾其全力的双手在地上擂了一记试图强行的阻止白子行的前进，虽然失败了，但是巨大的凹陷地段却显示出了对方强大的力量，这种力量只有类型b的火车才能够比你。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    而后来的那红毛的雷切印在地上，巨大的凹陷如同被人用炸药炸过一般的痕迹显然是让土地变得惨不忍睹。
    对方的破坏力十分之强大，换句话说，除了黄泉之外没有人能制止对方，不，或许黄泉也不一定能够制止对方，黄泉斩杀的只不过是一个她最拿手的恶灵而已，而其余的两个破坏力强大的家伙都是白子行杀死的，从某种角度来说，的确除了土宫雅乐之外，对策室没有任何人能够抵挡住对方发狂的破坏。
    想想这两个家伙在市区之内横冲直撞的破坏着一切的时候神宫寺菖蒲就有些不寒而栗。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    “这种人，还会多吗？还有吗？”无错小说网不跳字。既然白子行要掩盖的的信息那就随他好了，但是对于这种敌人却一定要找到，提前准备好的！
    “不，应该还会来吧？无小说网不少字如果费了那么大的力气才来了这么一点小虾米就太让人拿过了。”白子行一笑，甩了甩的长枪，长枪消失在了他的手里。
    “好了，现在没事了吧，神宫寺？”白子行身边出现了他的摩托车。
    “嗯，没事了哦。”神宫寺菖蒲看着白子行笑道，白子行的灵兽虽然能够化摩托车，但是还是算是灵兽的一种。但是变成了摩托车之后的灵兽快捷不止一重，就好像黄泉虽然也拥有灵兽，但是她却不敢用灵兽赶路一般，因为普通人看不见灵兽，于是看着黄泉就如同漂浮一般在天空中飞一定会引起恐慌的。
    白子行的摩托也能高高跳起。但摩托车的高高跳起或许可以是杂技。可以是魔术，在接受上绝对没有接受一个人能飞那么困难的。
    “ok。”白子行戴上了头盔跨上了摩托车，摩托车的引擎顿时喷出了一口巨大的噪音，“你们两个呢？还要上学吗？要我送你们一程吗？”无错小说网不跳字。
    “当然！”黄泉和神乐瞪了瞪眼睛同时开口说道。
    两人要是坐对策室的车的话就麻烦了。
    能坐白子行的车自然要坐白子行的车。不过正好赶餐的两人看着校门口的滚滚人潮顿时一阵悲催所有人都看着她们两从白子行的车上下来，然后脱掉了头盔。
    学校两大美女就这么被一个男人收入了怀中？！
    “等等，黄泉之前请假不是因为家里的父亲病重吗？”无错小说网不跳字。
    “诶……我听说神乐她请假的原因是母亲病重耶。”
    “诶！难道说是说谎请假出去拍拖？”
    “呀~好大胆！”
    “不过话说那个男的好帅啊。”
    “恩恩！”
    一群日本的女高中生还真是都敢说，面对黄泉和神乐，她们才不怕呢。顿时唧唧喳喳的闹了开来，黄泉和神乐的脸都涨红了，白子行对这两人做了一个拜拜的手势，然后摩托车的车头顿时抬了起来，其实这只不过是灵兽的一个本能的反应而已，黄泉和神乐都，只不过对于其他的女高中生来说这个动作就是帅爆了的！
    只看到白子行的一阵加速瞬间飚了出去一群女高中生们都是一阵的尖叫。
    剩余的事情就是黄泉和神乐要摆平的了，靠人不如靠，当两人回到家的时候白子行正坐在走廊上看着那颗破破烂烂的树发呆。
    当然。他肯定不是在发呆，而是在清点的。
    雷切：lv3
    使用查克拉并且凝聚在手上的s级忍术。需要查克拉：3000
    无印忍术：lv5
    付出一个忍术原本两倍的查克拉量能够直接忽略结印过程使用忍术。
    雷遁铠甲：lv5
    能够将雷电附着在身上的一种防御性遁术，需要查克拉：1500
    雷电刺激术：lv3
    能够使用雷系查克拉刺激的身体并且让的身体活性细胞大幅度增强的忍术，需要查克拉：1000
    地狱突击?四指贯手:lv2
    将查克拉集中在手上的雷遁，需要查克拉：1000。每减少一根手指查克拉使用量增加2000。
    查克拉：lv8
    拥有查克拉量：8000，相当于一个上忍，能够使用查克拉提炼术。
    阴影移动：lv5
    能够瞬间利用的影子顶替一次死亡，冷却：600秒。
    仅仅一战。白子行就变得如此之强了！
    说实话查克拉在力量体系中并不算一种十分强大的体系，气的破坏力。念的生命力延缓，查克拉都没有，但是查克拉很独特，能够在树木上，水上，行走，能够结印增加的破坏力，增幅。
    p，不论多大的法术都能够施展出来。
    查克拉和遁术的区别就在这里吧？无小说网不少字
    “哟，我们了。”就在白子行发呆的时候，黄泉和神乐对着白子行打招呼道，她们两人手里提着塑料袋你肚子饿不？”
    “哦，的正好。”白子行看着她们两人，突然眼前一亮。
    一个有趣的想法在他的脑海里形成。
    “话说，你们两个，想不想学法术？”
    “诶？！”两人同时愣住了，驱魔界，偷学人家法术是比小偷更加恶劣的行为，这就是生死仇敌一般的家伙，所以面对白子行的问题两人都不应该如何回答才好。
    看着两人，白子行恶劣的笑了起来就当是土宫家收容我的回礼了，不过你们要答应我不准交给其他人才行哦！”
    “诶！你真的肯教我们啊？！”黄泉大声地叫了起来。
    （未完待续）
    ! 
        第215章 风影黄泉？
    出乎意料的是黄泉居然对于忍术有着十分之高的天赋，当白子行也不过是能够在树上和屋顶上行走的时候，黄泉已经可以在那小池塘里踱步了.\\
    而土宫神乐也还好，已经可以慢慢的凝练查克拉了。
    大概这就是一天才，什么都天才吧？
    达芬奇作为一个科学家，在绘画，天文，雕刻，建筑，音乐，数学，工程，发明，解剖，地质，都有着出色的发明。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    而所谓的武术天才的意思就是不搂什么都能很快的上手吧？
    在《史上最强弟子兼一》的漫画中，几个比较年轻的达人，逆鬼至绪，香坂时雨，阿帕查等人几乎都应该是其中的典范。
    难道黄泉也是？
    看着站在水上轻巧的嘲笑神乐的黄泉，白子行动了拐人的心思。
    晚饭做的是炸猪排，炸鸡和蔬果沙拉，黄泉的手艺很不错，一副贤妻良母的围裙装的确是美不胜收，大家吃得很开心，但是随后就被忍术的奇妙而被吸引了过去，整整一个晚上黄泉和神乐都在修行查克拉，这不得不让白子行赞叹。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    他总算是发现为什么尽管进入进化空间的剧情人物不到千分之一，但是见到的剧情人物的存活率却那么高了就凭她们这敢打敢拼的性子，白子行保证就算最弱的强化，她们两个一旦进入进化空间，那么就会如同凤凰浴火一般的重生。
    这不是他或者什么人决定的，而是两人的生活环境决定的。
    两人每天都要厮杀大量恶心透顶的人类的恶念或者死人的怨念凝聚成的恶灵，这种没有意识但是长相凶残的东西破坏力惊人，厮杀不止的她们在面对各种怪异东西或者怪物面前就如同泰山崩于眼前而不变色一般。
    让两人去生化危机世界，估计两人也是活的如鱼得水，丧尸什么的比得上恶灵吗？
    固然是有力量体系在其中作梗，但是就算是如此，两人没有灵兽，手持长剑。在生化危机的世界估计也仍然能够活得好好的。
    有一个比较特别的例子就是《学园默示录》中那位十分彪悍的御姐，毒岛冴子了。
    面对这种情况，白子行拐人的心思很正常。
    没有那个2货会觉得男人赏心悦目的吧？就算是自己的基友也只不过是因为对方人和自己臭味相投，能聊得来，而不是因为对方赏心悦目而做朋友的吧？
    而和女人做朋友就的确是因为对方赏心悦目哦！
    这就是区别。
    漂亮的妹子发脾气你会忍着。漂亮的帅哥发脾气你会一拳打过去。
    这就是区别。
    什么所谓的男女平等……这种事情现在不会发生。过去不会发生，未来也不会发生。
    但是白子行却完全没有流露出一丝表情来。
    今天早上七点中就全部起床的两人仍然是被白子行吵醒的。
    但是很显然今天两人都自动的起来开始锻炼了。
    看着一个正在努力学爬树，一个正在努力在水面上保持平稳的土宫神乐和谏山黄泉，白子行想了想问道：“喂。黄泉，神乐，我教你们个暗器你们愿意学吗？”
    “好啊好啊！”神乐一个翻滚从树上落了下来开心地说道，她现在正是崇拜英雄的年级，黄泉是她倾慕的对象。但是对于白子行，早熟的她却有了一丝朦胧的好感。
    所谓的狂傲的性格或者高傲的语气早就因为现在白子行肯将所谓的“秘术”教给她们而变成了真真正正的好感，骄傲，狂傲怎么了？你有实力你也可以的！
    这就是驱魔师最简单直白的想法，强者为尊！
    这对于个朦胧的小女孩来说是致命的，一位挺身而出，能打硬仗，硬抗敌人的英雄。
    之前在她面前为她遮风挡雨的是黄泉。
    而昨天，梦中的黄泉姐变成了白子行。
    对黄泉姐偶像般的倾慕和对白子行那种倾慕是不同的……
    具体哪里不同土宫神乐又说不上来。只能默默地靠近白子行。
    或许黄泉还是觉得神乐对她一如既往的亲昵，但是白子行却能够体会到慢慢向自己靠拢的土宫神乐。
    48个小时的攻略吗？土宫雅乐，你再不回来的话你的女儿我接受下了！
    白子行嘿嘿一笑，看着黄泉从水里走了出来，白子行手里拿出了两根千本。
    这玩意不便宜。查克拉流动金属，能够将查克拉灌入其中然后造成伤害，在进化空间中估计200进化点一根。
    这是白子行的战利品，对方使用千鸟千本被白子行躲过之后。白子行后来就将这玩意拿到手里了。
    “这玩意叫千本，可以输入查克拉然后丢出去的话能够获得很强的破坏力。当然，这只是专门的，普通对恶灵用千本你们可以打造成这个样子然后刻出灵纹魔纹来然后将千本抛出去，这就可以作为一个暗器来用。”白子行说着将查克拉灌入了其中然后对准那棵树抛了出去。
    这并不是千鸟千本，而是最简单的查克拉灌入进去后丢出去的手法而已，其实这种手法不需要千鸟抛出去就等于普通的千本投掷法，白子行举一反三，自然是没有压力的。
    而事实上白子行虽然没有查克拉试纸，但是他有一个最简单方便的检测方法：那就是使用这个查克拉千本灌入查克拉之后看千本的反应就好了。
    白子行由于只看过雷系查克拉变化，所以他的查克拉是百分之百纯雷的，丢出去之后顿时雷系炸裂在木头上，将这仅存的一株土宫家的松树炸出了一个口子来。
    “来，你们试试。”白子行将另一个千本递给了黄泉，这玩意他一共搜出了五个，看来对方也不太舍得买多啊。
    穷逼。
    白子行心中给被自己歼灭的小队下了一个定义。
    看着白子行递过来的千本，黄泉吸了一口气，然后学着白子行的样子丢了出去，但是随即千本就一下子消失了。
    “诶？！”黄泉完全没想到这个事情。
    “不，还在。”白子行快步的走到墙的边上，从墙里扣出了一个千本来，刚才或许黄泉没看到，但是他看得很清楚，那是风系查克拉变化！（未完待续）
    ! 
        第216章 除灵师的工作
    有科学家提出报告称，一个习惯是是能够在十五天之内形成的。
    但是对于土宫神乐和谏山黄泉而言，一个习惯只需要两天就能够养成，昨天，和今天。
    依然是白子行的摩托车，依然是两个头盔，但是两人却习惯性的一个坐在了白子行的大腿内，一个坐在了白子行的后面。
    只不过这一次，神乐抱得不是黄泉的胸部，而是白子行的腰了。w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行的腰很有力，十分有力。
    这种力量是建立在孜孜不倦的锻炼和白子行那强大的身体素质上的，面对这样的腰，神乐脸红的和猴子屁股一样。
    白子行心中坏笑，土宫雅乐，再不来，你家女儿就要被我拐走了！
    尽管优先条件是黄泉，但是能多拐一个，也是不介意的。
    白子行的速度一如既往得快，坐电车都要至少二十分钟才能够到达学校的路程，白子行的摩托车只用了十分钟就到了坐电车还要跑到附近的电车站和从电车站到学校去。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    当黄泉和神乐从白子行的摩托车上下来的时候，四周涌入学院的女孩们顿时纷纷扰扰的说话起来，昨天两人从摩托车上下来进入学校的时候二女共侍一夫的风声就已经传出去了，今天特地有人在门口等着两人看着她们，顿时一片纷纷扰扰的八卦声。
    白子行接过了两人递过来的头盔，然后对着两人做了一个手势，瞬间飙车远去。
    “诶！黄泉，刚才那是谁？”高年级的女人们围住了黄泉，低年级的女孩们围住了神乐，顿时校门口是一片嘈杂。
    而白子行已经行驶在前去对策室的路上。
    “有希，找到了狙击点了吗？”白子行路上对着长门有希问道，他的蓝牙耳机是内耳式的。
    就算用眼睛看也是看不到他的耳机的。
    所以他经常看上去自言自语，但实际上却是在和长门有希链接。
    艾达为她们找了一个十分大的仓库，就在东京湾附近。布玛仍然在完善自己的机甲，她的机甲本是无法装进空间手环里的，但机甲是可以卷缩在一起的，卷缩成一个大团的机甲就这么挤在她的空间手环里，然后四个角落都放慢了零件和工具。布玛现在一心投入在自己的机甲的改装中去。可谓是两耳不闻窗外事。
    而联通全局的工作终端就交给了长门有希。
    艾达和御坂美琴现在都在到处闲逛，空间戒指里放着一百多万日元的两人可谓是大富豪级别，当然，两人并不是漫无目的的闲逛。而是将整个东京的地形全部找出来，然后在地图上将东京的所有势力的划分划分出来，这么一来刷挂的区域就可以既定下来了。
    没错，刷怪。
    白子行昨天干掉了两个敌人，得到了d级支线剧情1。c级支线剧情1，进化点各6000.
    只不过干掉了对方的两个人就有如此高的收益，换句话说进化空间是默认双方人马摆开阵势厮杀的。
    至于到底怎么运作进化空间才不管呢。
    就好像一个非常希望人进化的神一样，神座下的人，很多很多，而什么东西一旦泛滥就是不值钱的！
    白子行不知道这个空间有没有神注视着他们，但是很显然不论有没有，他都要提高自己的特别性，他要用事实来证明。他是特别的，他是特别的，特别，而唯一的人，越是珍贵。越是无法被舍弃。
    就算是一点点的方便，也好过难度的加大。
    白子行在慢慢地将这个世界的构造揣摩出来。
    在他看来，人类的世界观里，最终能够制造并且有能力的将这个进化空间做出来的。不论是未来人还是宇宙人，为了监督或者说监视这种事情。很显然肯定必须要名为“人”的生物来操作。
    就好像上次白子行找出了一个bug，在十多分钟之后bug就被修复，白子行也得到了奖励。这是说什么？说的就是肯定有人在线的在查找bug。
    机械的反应速度不可能这么快。
    另外机械是没有自我完善机制的！
    白子行自从上一次的bug在数十分钟内被修复之后，就十分确定这个空间是由“人”来判定的。
    既然是有“人”来掌控，那么很显然这个“人”就拥有自己的喜怒哀乐，勤奋的人，努力的人有天赋的人会被喜爱，懒惰的人，沉溺的人，差劲的人会被丢弃，这就是人类的社会。
    这种残酷由自然而产生的话会缓慢而让人无法察觉，但是由“人”来产生丢弃的行为的话会惨烈而残酷，直接而直观。
    白子行体现出自己的价值自然就能够获得更多地关注和注意。
    他现在还太过弱小了，弱小到就是对方俯瞰盆子里的玩物。
    对于如此弱小的他来说，探究，追寻，知道真相毫无意义，唯一会带来的就只有灾厄而已。
    白子行顺水推舟的慢慢强化着自己，至于真正的真相，等站到了一定的角度来说一定会知道的不是吗？
    从这点来说白子行比不少智者都要更加的聪明，因为为人处事方面！
    而长门有希负责的就是跟随着艾达和御坂美琴两人的行动将两人的路线记录下来，而找到狙击地点，将狙击枪换成了m107除灵弹的有希只需要找到一个制高点就能用那攻击距离长达2公里的武器为白子行提供十分巨大的助力。
    所以白子行一开口就是问找到制高点没有。
    “已经找到，目标，东京塔。”长门有希那清淡的声音通过蓝牙传来。
    白子行抬头看了一眼那红白相间的巨大铁塔，嘿嘿一笑。
    蓝牙中突然嘟嘟的响了起来，那是对策室的电话，但是昨天通过布玛的改造已经将蓝牙和电话的频率调整到了一个线上，对策室打白子行的电话就会直接连接到蓝牙上来。
    “好，等会再说，我有工作了。”白子行嘿嘿一笑。
    电话转接到了对策室。
    “喂，神宫寺，什么事？”整个对策室能够打白子行电话的也就只有神宫寺菖蒲了。
    “有工作了哦，小白。”神宫寺菖蒲那甜腻腻的声音传了过来。（未完待续）
    ! 
        第217章 御坂美琴加入
    “美琴，会不会觉得最近很闷啊。”白子行正在前往事件的发生点，而他现在正在与之对话的是御坂美琴。
    “是啊，真的很无聊啊。”御坂美琴在蓝牙中抱怨道。
    “很好。”白子行嘴角带着一抹微笑：“现在我的目标是东京区的xxx，如果能够在我到达之前把那里的问题解决的话，那么我就让你正大光明的出现哦。”
    “哦哦！”御坂美琴期待了起来。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    “但是呢！不准飞哦！！”白子行叫到。
    “诶！！真不公平。”御坂美琴一瞬间就丧气了。
    “如果有时间抱怨的话还不如快点哦！我已经快到了！”白子行哈哈大笑道。
    “我才不会输给你呢！”御坂美琴顿时大怒。
    她的摩托车和其他人的都不一样。
    她的摩托车是一个巨大的行李箱。
最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    事实上由于缺乏将钢铁侠铠甲压缩成小小的背包的手段，所以御坂美琴的钢铁侠要比托尼斯塔克的箱子更笨重。
    但是作为全员都拥有空间装备的白色小队来说这却并不是一件什么大不了的事情。
    面对白子行的威胁，御坂美琴越发的发狠了，她拿出了自己的“行李箱”然后输入了电流。
    这是一种可控制式的变形装置，根据电流的形状整个装备的形成。
    这种的好处是能够随意的控制变化，御坂美琴现在就能控制三种飞行型。摩托型还有人型，也就是装甲型。
    面对白子行的超快速度，御坂美琴就算是追不上也要拼一拼的，御坂美琴的倔脾气可不是只在学园都市中才会发作哦。
    “我可不信追不上你！”御坂美琴咬牙。
    她的浑身电流全开，骑在了摩托上，然后摩托猛地爆发出一团耀眼的蓝色光芒，瞬间两个喷孔处就是两团剧烈的火焰，如同火箭的喷口一般，加速八十公里一小时仅仅两秒钟就完成，然后凭借着自己强大的反引力和高超的车技开始在整个东京市游走。
    白子行虽然对东京有影响。但是哪里会是两天都在到处乱走得御坂美琴的对手。
    御坂美琴要比白子行熟悉这个街道，她的速度也要比白子行快！
    所以她急速的狂奔着。
    然后，就是简单的一发电磁炮搞定的事情。
    b级恶灵，火车。
    轻而易举的被御坂美琴冲过来用一发电磁炮给搞定了。
    然后就看到御坂美琴气定神闲的坐在摩托车上等着白子行过来。
    对策室的人对着这10秒钟发生之内的事情都吓傻了，看着御坂美琴推着摩托车上去和白子行打招呼。
    看着御坂美琴那常盘台中学的校服，纳布愣愣的问旁边的岩端晃司：“岩端，现在日本的中学生都这么厉害吗？”
    “不，我想，大概只有他的熟人才那么厉害吧。”岩端挠了挠自己的光头。他是个基佬，但是面对白子行这等可怕的人物。居然连调戏的话都不敢出口。
    真是为难他这个死基佬了。
    “好慢！真是太慢了！”御坂美琴指着白子行，连带笑意的大喝道。
    “是是是！我们的电击公主才是最快的，行了吧。”白子行骑着摩托车慢慢的开了过来，笑着说道。
    “哼哼哼。”叉着腰的御坂美琴无限的美好，让白子行忍不住的刮了刮她的鼻子，一瞬间她的脸就如同猴子屁股一般透红了起来。
    “那么把铠甲收起来，和我去认识一下那几个‘战友’吧。”白子行的话让御坂美琴一笑。
    当然不可能是什么战友。
    战斗力弱到一定程度的她们在某种残酷的角度上来说的话那就是连和白子行并肩作战的资格都没有！
    这就是现实，最残酷的现实莫过于当你想对社会产生价值却被社会利用的价值都没有的时候了。
    残酷。
    两人的摩托车同时消失。
    说实话这一手蛮酷的，看看大卫就知道了。大卫这货曾经让一节车厢在三百多人众目睽睽之下直接消失，两人在闹市区玩的这一手大变摩托也是很有趣的。
    至少已经有不少人在拿手机拍照了。
    但是就如同白子行所说的，也暂且算是战友把。
    “这是我的朋友，也是战友，是个日本人，御坂美琴。”当白子行这么介绍的时候，岩端晃司的脸上是掩盖不住的惊讶和吃惊。嘴巴张的大大的他很想抓住白子行的衣领问道：“你说的那义正言辞的话呢！”
    不是说好了不喜欢日本人的吗！
    你的节操呢！
    岩端晃司突然明白了。
    白子行不喜欢的是日本猥琐的男人，而不是日本可爱的女人！
    郁闷啊，摸了摸自己的光头，岩端晃司对着御坂美琴伸出了手：“你好啊。我是岩端晃司。”
    “啊？哦。”在此之前，可从没有人用这种社会礼节向她问好过啊。
    她愣愣的伸出手去，和岩端晃司握了握。
    然后是纳布兄弟，然后是被御坂美琴无视了的饭纲纪之。
    饭纲纪之尴尬的将伸出的手摸了摸自己的鼻子，应该说不愧是白子行带来的人吗？一样是那么有个性，一样是那么的性格强悍！
    “那么，今天就到这里吧，”白子行对着大家做了一个手势，然后拉着御坂美琴跨上了摩托，乘风而去。
    “那个家伙，真是让人羡慕的艳福呢。”樱庭一骑羡慕的看着白子行远去的身影说到。
    “的确是很让人羡慕啊。”搔了搔自己的凌乱的头发，饭纲纪之摇了摇头：“只不过啊，那种性格彪悍，战斗力疯狂的女人，我可是一点都不想碰啊。”
    “包括黄泉她们两姐妹？”樱庭一骑捅了捅他的肋骨问道。
    “当然，”犹豫了一下，饭纲纪之果断的点了点头：“你不觉得成天挥舞着刀枪的女人实在是太恐怖了吗？”
    “恩恩，还是那些居酒屋的小姐们好。”樱庭一骑点了点头开心地说道。
    “你们啊……”岩端晃司摇了摇头：“屁股还不错。”
    两人顿时一阵屁股发凉，菊花发紧，连滚带爬的逃了开去。（未完待续）
    ! 
        第218章 两支队伍入场
    最后两只入场的队伍是在白子行他们入场之后第三天的傍晚。,!
    换句话说……
    “差距在三倍吗？”白子行喃喃的看着东京的南方和北方同时出现了两只巨强大的气息，也不得不暗自惊心，对方的队伍居然强大到这种地步吗？
    真是可怕……
    但是，我们可不是什么乌合之众啊。wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行笑着将频率归类到了长门有希的频道，开口问道：“有希，对方的人有多少是认识的？”
    这个认识，指的并不是熟人，而是指有多少剧情人物。
    白子行在从那天明白了剧情人物的强大之后前所未有的重视剧情人物，面对白子行的问题，长门有希淡淡的回答到：“极多，80%的剧情人物。”
    “！”白子行震惊了一下，然后开口道，“立刻把数据传输到我面前的这个电视这里。”
    土宫家就算是再古老，不可能连基本的电器，电视，电脑都没有的，事实上除了正门前院是土宫家古典古板的日式风格之外，后面神乐和黄泉两人的闺房都是属于现代小家空间的，一个日式书桌。加上粉红色的索尼笔记本，两人现在就在那里写作业，嗯，没看错，被一群“皿煮”斗士们称赞的“完全西化”的日本也是要写作业的。 最新小说就在wWW.xiaoshuoxiu.com 百度搜索「小说秀」，
    而黄泉已经完全带入了姐姐的身份，正在教神乐写作业，而御坂美琴正在看着两人，对于多出来的一个人，两人一点都不吃惊，自从上次艾达表现出的战斗力和神秘的消失之后。黄泉就已经明白白子行的战友或许已经到了这个城市，只不过是不相信日本人的官方集团才会让白子行过来作为试探，而御坂美琴的出现再次证实了这一观点。
    说实话，这很好。
    没错，神宫寺菖蒲的原话。
    这很好，因为白子行已经开始慢慢的相信他们了，这是一个好现象。
    神宫寺菖蒲打算用柔怀的政策把白子行她们这种高战斗力收入囊中，为的就是他们的战斗力。
    而白子行几次的表现也没有让神宫寺菖蒲看走眼，的确是能够媲美黄泉。甚至是超过黄泉的战斗力。
    要知道黄泉在原作历史上曾经在一对一的打败过土宫雅乐的战绩来看，其实杀生石并没有提供给她太大的力量。换句话说除了保持“乱红莲”的灵力之外黄泉一对一的肉搏打败了土宫雅乐。
    从某种意义上来说最强的，应该是黄泉才对。
    而现在黄泉被白子行的查克拉强化之后应该更强才对。
    如果要评级的话。
    拿整个进化空间的战斗力来说。
    白子行刚刚进入了进化空间之前是g级别左右，艾达大概在f级别，因为是低科技世界的某个仅仅靠枪械战斗的女人，所以艾达的优势实在是不高。
    而如果说长门有希的话，白子行觉得长门有希一开始就能排入e级别左右的战斗力。
    而强化了炼金术之后的长门应该是d级别到c级别左右。
    白子行强化了之后第二幕的战斗力应该在e级别左右，这是黑之契约者李舜生的战斗力级别，当然，搏杀起来尽管是同一级别。但是白子行仍然是不秫他的。
    艾达强化了之后应该稳压在c级别，弱一点点左右。
    而御坂美琴，白子行觉得应该在b，特别是在强化了念和斯塔克的钢铁侠铠甲之后，那么就应该在b级左右，白井黑子应该也是c吧？不，如果战斗经验丰富一点的话战斗力勉强能分到b去哦。
    而现在白子行面前的黄泉战斗力被强化了之后应该在c+左右。如果爆发的话大概能爆到b。
    说实话，食灵零中的重要道具杀生石在tv版中根本没有发挥出太大的作用除了一个能够发挥出自己的灵力能够治愈自己的灵体主人之外，杀生石简直就是逊爆了！
    什么“能够实现人愿望的东西啊”，杀生石这玩意除了带着巨大的灵力能够将妖怪。恶鬼，厉鬼，恶灵的实力大幅度增强之外真有什么奇效吗？
    开什么玩笑，所谓的“能够实现愿望”就是指“增强实力”？
    白子行持有怀疑态度，所以他才并没有太过急切的去寻找“杀生石”的所在，一个是现在去寻找杀生石可能同时激起土宫雅乐本土除魔师的激烈反应和对策室官方的动态。
    另一个就是白子行并没有怎么觉得杀生石太重要。
    打开了电视，白子行看着长门有希传过来的画面，如果眼珠子能掉出来那么他的眼珠子肯定已经掉出来了。
    “喂喂！这算什么啊！”白子行忍不住大叫起来。
    “《全职猎人》的幻影旅团团长库洛洛和西索，《火影忍者》的宇智波鼬，《死神》里的朽木白哉，《幽游白书》的仙水忍，《拳皇》里的八神庵。”白子行挠着自己的脑袋：“这是什么见鬼的组合，有哪个人能把他们那种奇怪的个性调和在一起啊！这是怎么搞的，这种组合随便两个人我们就要被对方团灭啊！这是搞毛！！”
    “另一个队伍的人需要转过来吗？”长门有希的声音仍然十分平静，丝毫没有觉得现在的情况有多窘迫。“
    “接进来！”白子行咬牙切齿的说道，难道现在还会比之前的更惨吗？
    好吧……他的确要比之前还要惨。
    “《圣斗士星矢》的白羊座穆先生，《犬夜叉》的杀生丸，《浪客剑心》的拔刀斋，《叛逆的鲁鲁修》里的鲁鲁修……哈哈！哈哈哈……”白子行不知道为什么，突然放声大笑了起来。
    “因为我们队伍才是最弱小的，所以，应该是认定我们队伍绝对不可能活着了吗？”白子行咬着大拇指甲，整个大脑都在以超高速的速度旋转着：“不，不只是我们的队伍……就连前面的那个队伍都是他们的猎物，换句话说我们前面这两个队伍纯粹是他们的饵食……有趣。”白子行抬起了头来，目光灼灼：“既然认定我们不可能活着回去，就让你看看我的手段！该死的进化空间！”（未完待续）
    ! 
        第219章 麻仓少主
    “有趣。,!更新最快有趣。”白子行一直以为自己是种子队伍，但是没想到这一次却被当做了饵食。
    很显然，对方那个晚时间活得长一些，所以累计的评价才会比较高。
    但是实际上的战斗力，真的是弱爆了。
    看来好好地完成任务和发掘幕间和得过且过的过一幕然后慢慢积累强化两个是完全不能比的呢！w 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    白子行有生以来第一次受到了如此的奇耻大辱，从未有过的屈辱让白子行如此的斗志盎然，他开始抽丝剥见的分析起了整个空间的问题起来。
    白子行之前并不是不认真，但是对于他这种程度的人来说，玩个游戏双开甚至是三开不是经常的事情吗！
    而白子行经常玩游戏多了，自然就分散的多了，一直以来白子行抱着的态度其实是一种漫不经心的态度来的。
    毕竟白子行从头到尾都没有受到过生命的威胁，对于这个游戏自然不是怎么上心。 最新小说就在w 百度搜索「小说秀」，
    说到底还是这个游戏吸引白子行的地方不足而已，这个游戏卖点很足，强化身体，能让自己变得强壮甚至是长生不死。
    进入各种电影电视混搭的剧情里收妹子或者杀掉自己讨厌的人。
    又或者看到一些比较喜欢的人，讨厌的人……
    但是这么多的要素中。唯一没有的就是生死搏杀。
    或者说让白子行感受到生死的压迫。
    白子行是个聪明人。
    而所有聪明人的共同点就只有一个心高气傲。
    白子行决不允许自己如同一条狗一样被人兜着走。
    就如同之前所说的，自己断句。
    所以白子行正在设套，又或者说正在布置自己的计划。
    优势是，自己这一方虽然很弱，但是却潜伏在这一千三百万人口的东京辖密的人口地区中，就算对方真的强到了极限，但是很显然要找到他们也很难。
    白子行摸不准他们的强化和能力。但是他现在要做的是时间。
    “黄泉，出来一下。”白子行对这里面正在十分安静的趴在桌子上写字的三个人说道。
    “美琴，你在这里保护神乐，我和黄泉出去一下。”白子行开口让御坂美琴很不满，但是她还是点了点头，现在可是战争期间哦，不是发脾气的时候。
    “去哪里啊？”被白子行拽着上了摩托的黄泉开口问道。
    “我想去拜访麻仓家的家主，我需要你指路和为我引荐。”白子行骑上了摩托，然后猛地打起了火。
    “诶。你去见他们干嘛？！”黄泉奇怪地问道，她看着白子行既不明白白子行为什么会想要去见麻仓家。又不明白白子行去见他们家的目的。
    “我有一笔，大生意。”白子行咧嘴笑了笑，露出了森森的一口白牙笑了起来。
    “哇，好可怕。”黄泉感叹了一句，白子行就发动了摩托车，“呀！”黄泉惊叫了一声，就整个人都抱住了白子行的腰。
    “哦哦，黄泉，很有料吗。”自从吃掉了艾达之后。白子行就变得越发的张狂了，嘴巴上有些不把门了，以前若是要白子行说这种话那是绝对不可能的，最多闷骚着在心底里偷着乐，而现在白子行却能说出去调笑黄泉。
    “呃啊……”白子行的肚子上被黄泉重重的打了一拳，鬼什么抱着白子行的黄去拿居然还能从背后的角度把白子行的肚子重重的来了一拳。
    “你这个疯过来了吧？无错小说网不少字
    “哈哈哈。”虽然胸部仍然顶着白子行的背部被吃着豆腐，但是黄泉却无比的开心的大笑起来。
    一直寄居在谏山家，一直是谏山家养女。一直在压抑的“自己家”生活的谏山黄泉突然十分开放，现在，却突然很自由，很开心，很快乐。
    她站了起来，然后抱住了白子行的脑袋，头发被剧烈的风吹拂的不断的向后扬去，此时的黄泉……很美丽。
    白子行罕见的没有出口来破坏她的快乐，而是急速的开着摩托车在这座不夜城中快速的奔行着。
    十五分钟后，白子行已经带着黄泉来到了一座算是东京和其他城市交接的郊区的宅邸面前。
    尽管说是郊区，但是在这里坐电车却只要十五分钟就能到达市区，算得上是十分近的距离了，在这种位置的房子普通的上班族是租不起的。
    更别说这种土豪式的圈地，全日式占地的房子了。
    果然，驱魔师都是有钱人啊。白子行站在这坐宅邸的面前内心感叹道。
    “贵客临门，请进。”一个矮小的身影出现在了白子行的眼角里。
    “哦，玉绪，好久不见。”这群驱魔家族的人果然都是认识的，黄泉尽管身为佼佼者，但是人员十分不：“原来是黄泉你啊。请进，请进。”
    “这次的主角可不是我哦。”黄泉笑着说道，她玉指一伸，指着白子行说道：“这位中国的驱魔师打算今天拜访你们麻仓家呢。”
    “这么晚？来拜访我们家？”玉村玉绪惊讶的捂着嘴巴。
    “小姑娘，你们的少主现在还在吗？”不跳字。通过麻仓叶来判定麻仓好的出场时间，是一个很不错的选择。
    白子行看着这位尽管在通灵王中毫无出色，但是通灵王flawers中却完美无比的女孩笑着问道。
    “叶少主并不在……”她怯生生的说道。
    “哦？”白子行奇怪的咦了一声，麻仓好，不会那么快吧？无错小说网不少字那种最终极的b0ss……
    “叶少主，去找奴良家的少主喝酒去了……”她怯生生的说。
    白子行张大了嘴把，扭过头来看着黄泉“姑且就不吐槽为什么驱魔师家族的少主会和妖怪少主一起喝酒了……但是，日本的法定饮酒年龄我记得是……”
    “20岁……”黄泉瞬间觉得麻仓家的少主把日本驱魔界的脸全部丢尽了……
    （未完待续）
    ! 
        第220章 与麻仓家的协议
    白子行来这里可不是为了麻仓叶来的。!
    尽管麻仓叶是其中非常重要的一点，但是白子行绝对不会表露出来，他被玉村玉绪带着走进了麻仓家去。
    很显然麻仓家仍然带着土宫家的日式风格，几乎是一个模板里刻出来的一般，面对这种光滑的地板加上木质的纸门，里面就是榻榻米的装饰的时候白子行也不知道应该用什么表情去面对这种古板的日本家族。 百度搜索「小说秀」，看最新小说
    打开纸门，玉村玉绪恭敬地跪在门口请白子行进去，黄泉也表现出了足够的庄重，和白子行一起走了进去，白子行看着正在喝酒的两个老人愣了一下。
    他认识两个老人。
    一个是麻仓叶明，麻仓好和麻仓叶的爷爷，一个是大脑袋妖怪奴良滑瓢，这两个老头……居然是好友吗？
    白子行心中瞬间数十个念头闪过，看着两人，就这么坐到了两人的中间去，毫不客气的。
    “哦，来自中国的小朋友居然连礼仪都不懂了吗？看来如今的华夏也是堕落的厉害啊。”大脑袋的奴良滑瓢眯着眼睛摇着头喝着温酒开口叹息道。 最新小说就在 百度搜索「小说秀」，
    “哼哼，我来这里可是商量生意的，在生意的前提之下可是同等级的对手哦。”白子行眯着眼睛，拿过酒壶，就为嘴对嘴的喝了一口，这个时候气势绝对不能落！
    黄泉跪坐在白子行的身后，看着白子行和两位怪物谈笑风生丝毫不落下风。冷汗早已经浸透了背后，以她的辈分，如果不是白子行的话是没有资格跪坐在这里的。
    “什么事。”第一次开口的麻仓家家族，麻仓叶明一开口就是气势十足，这毕竟是他的家里，就算是奴良滑瓢都不得不占避锋芒的喝了一口小酒。
    “斩杀麻仓好！”白子行，一字一顿的看着他开口道。
    奴良滑瓢持酒的手轻轻一抖，一点点温酒被他洒在了榻榻米上。
    但是在场的所有人都没有在意那种东西，而是被白子行的话给吓傻了。
    “你这家伙，说的是真的吗。”奴良滑瓢难以自信的睁开了眯着的眼睛。第一次用正眼上下的打量着白子行，开口问道。
    “麻仓好，多强大，你真的明白吗？”麻仓叶明看着白子行，一字一顿的开口问道。
    “当然，强大到能够瞬间毁灭整个东京。”白子行轻松的说到。
    “那么你还……”麻仓叶明看着白子行难以明白他的自信到底是从哪里来的，只是单纯的狂妄吗？年轻人的狂妄的确是会产生这种事情，但是他对敌我双方的力量差距认识的很清楚，所以他的自信到底是从哪里来的呢？
    “本来。我来这里的目的就是为了在三个月玉藻前觉醒之后挑逗两人打起来，然后在他们打起来之后坐收渔翁之利。”白子行脸色轻松的说出了这一句话。“当然，这里遭到破坏什么的，完全和我没有半点关系。”
    其他三人的脸色都很难看，但是不得不承认白子行说的是事实。
    这种事情无论发生在华夏又或者南北棒子那边他们都只会欢乐的看戏而说一点风凉话，而不会是伸出援手，东亚各国的矛盾由来已久，不要说什么帮助了，不落井下石就不错了。
    “但是计划变了。”白子行轻轻地喝了一口温酒，这是他变了的原因。自从和艾达一夜合欢之后，他仿佛长大了很多，并且对于有些事情看得很淡了。
    比如说喝酒。
    好淡的酒，日本的酒就是以淡出名的，俄罗斯人来喝日本的酒如同喝水。
    白子行放下酒壶，目光灼灼：“但是现在情况变了。”
    “一群我的敌人最近来到了日本，说实话。他们很强。”白子行看着两人轻轻的开口说道：“非常的强。”
    “不论是她，我，还是你们两个，就算再加上土宫雅乐。估计都不是他们的对手。”
    白子行的话让所有人悍然变色，这种事情断不至于口出狂言的，夸大敌人除了让他们失去斗志之外有什么用哦！
    “所以，计划变了。”白子行重重的放下了酒壶拍在了案上：“我觉得我们可以做一笔生意，你说怎样？”
    “我帮你们杀掉麻仓好，而麻仓好帮我杀掉我的敌人。”白子行摊了摊手：“一切就这么简单。”
    “你怎么可能杀的掉麻仓好呢。”麻仓叶明虽然很心动，但是理智还在：“就如同你说的，连你那些强大的敌人会被麻仓好杀掉，而你，就凭你怎么可能杀的掉麻仓好？！”
    “不不不。”白子行微笑着摇了摇手：“或许你的认知有些失误，但是很显然，我那群敌人的强大超乎你们的想象，而且有一个事情是，他们的目标不仅仅是我，而且还有麻仓好，甚至是整个日本驱魔界。”
    “或许你们应该明白，他们的目标是谁都无所谓，只要能够有利益就得了。”
    “有些你们不明白的是，对于你们的利益而言他们根本无所谓，对于他们的利益，只需要杀掉你们就可以了。”白子行微笑着耸了耸肩，一副商人的笑容开口说道：“那是因为只要杀掉了你们，某个人会给他们付账的。”
    “换句话说。”白子行脸上带着笑容，展开了手：“不仅仅是麻仓好，你，我，他，她，整个东京，整个驱魔界，都是他们的猎物，他们是真正顶尖的猎人，如果不除去他们，那么我们就会沦为猎物。”
    “你的话没有半点的证据。”白子行的话虽然可怕，但是却没有任何人有证据来确定白子行的话是不是骗人能的。
    “他们今天晚上登陆了东京，然后明天早上，您就可以看到他们的强大了。”白子行优雅而平静的微笑起来：“最好，还是让你们家族的势力收缩一下哦，这，可不是闹着玩的。”
    “然后在明天看过他们的实力之后，我希望你们够考虑一下我说的计划，那么在这里失礼了。”白子行笑着站了起来，对着黄泉点了点头，两人走出了麻仓家去。（未完待续）
    ! 
        
--------------------
制作工具：云帆小说阅读器 http://www.yunfan.cn