某科学的vajra的学园都市生活果然有问题
作者：peter joe
说明：本小说包含有图片章节，相应章节无法转换为TXT文档。


【某科学的vajra的学园都市生活果然有问题】 资料夹
有关米海尔与 《Macross ..
名词解释
S.M.S
与Frontier行政府合作，直属于Bilra的民间军事组织。拥有比新?统合军更加优越的武器装备，承接军方管辖范围外的一部分任务。クァドラン レア(Queadluun Rea)S.M.S Pixie小队所属，在第一次星间大戦中，Meltrandy(メルトランディ)使用的战斗装备Queadluun Rau(クァドラン ロー)的改进型。背部装备可动式粒子炮(ビーム，Beam)，腕部装备强化型的3炮式激光脉冲炮(レーザーパルスガン，Laser Pulse Gun)。在机动性上完全可以媲美最新型的VF-25。フォールド ウェーブ アンプ(Fold Wave Amp)装置于Monster上的，Ranka的音响武器。新统合军(New U.N. Spacy)マクロス·フロンティア移民船団マクロス·フロンティア(Macross Frontier)A.D.2048由地球出发的新Macross级25番目之超大规模移民船团(总第55次)，总人口超过1000万。为了和以前100万人口的新Macross级区别，也称之为Island Cluster级(アイランド?クラスター)。船团半数以上人居住在旗舰Island One。船团具有完全独立的生态系统，船内拥有山林，平野，甚至大海和天空。由残存的Zentraedi舰队和新统合军护卫。。アイランドワン(Island One)Macross Frontier移民船团之旗舰，作为行政，指挥中枢的都市宇宙舰。船团半数以上人在祝全长约15KM，外形类似City 7(Macross 7之旗舰，全长约6KM)。アイランド 3(Island 3)构成Frontier船团资源循环系统的生态舰，再现了地球上的自然环境，从而成为观光名胜。同时也作为巨人族Zentraedi的居住舰。舰内设置有Zentraedi Mall和异星生物研究所等。21话作为消灭Vajra的诱饵而废弃。アイランド14(Island 14)在14话中因为Vajra的攻击受损严重，在15话中抽取可利用资源后废弃。アイランド15(Island 15)在14话中因为Vajra的攻击受损严重，在15话中被保持现状冻结。戦闘舰：浦贺、舞鹤、秋月(アキヅキ、Akizuki)20话被击沉。
ミハエル·ブラン(Mikhail Bran)(中文译名：米海尔、米歇尔·布朗)CV：神谷浩矢
通称Michael(ミシェル)。是个只要是自己看上眼的女孩子就会上前搭讪的家伙，有着非凡的射击实力。同时有严厉的一面，和Klan是青梅竹马。虽然喜欢Klan却因为作为S.M.S中的一员随时有牺牲的可能，所以并没有坦率自己对Klan的感情。祖父母之一为Zola人(ゾラ、Macross Dynamite 7中的惑星)，并混有Zentraedi血统，尖耳，视力优于常人，战斗中利用其优点担当远距离狙击手，但并未继承能够巨大化的遗传因子。把「只要被自己看上的，不管是敌人还是女孩子，一定会搞定」作为座右铭。其姐姐因在战斗中误射队友，遭军方怀疑为刻意，最终自杀。找出姐姐误射的真相为战斗的理由。Skull小队所属，驾乘蓝色狙击用VF-25G，阶级少尉，机体代号Skull-2。第20话当Vajra在岛内袭击时，被Klan告白，为保护巨人化中的Klan而战死。死前向Klan表白爱意。
 
ピクシー小队(Pixie Squadron)クラン·クラン(Klan Klang)(中文译名：葛兰葛兰 或 克兰克兰)CV：丰口惠美Pixie小队所属之Zentraedi，阶级大尉。因为遗传因子的原因，Miclone(マイクローン)化后会变成可爱的小女孩，因此常常受到Mikhail的捉弄。和Mikhail是青梅竹马，喜欢Mikhail。在第20话中向Mikhail表白，Mikhail在临死前接受Klan的心意，并向她说：“我也爱你。” 
 vf-25弥赛亚
VF-25弥赛亚是由Macross Frontier船团开发用以取代新统合军主力机种VF-171的新一代可变型战斗机。
机体数据
诸元功能 
多用途可变形战斗轰炸机乘员 1名（预备座1）
战斗机长 18.72米
翼展 15.5米
高 4.03米
人型时高 14.53米（含头部雷射炮）
空机重量 8,450公斤性能
引擎 新星重工/P&G/PR社制FF-3001A阶Ⅱ热核涡轮引擎×2推力 1620KN+×2
极速（10000米高度） 5.00马赫
机体最大负荷 27.5G
武装
标准武装 GU-17A 加特林机枪×1（后升级为反Vajra的MDE弹头）
ROV-217C 12.7公厘同轴光束枪×1ES-25A 25公厘高速机枪×2（后升级为MDE弹头）
ROV-25A 25公厘光束机炮×2
AK/VF-M9战斗刀×1
机体简介
Macross Frontier船团上的新星重工开发工厂以通用试作机YF-24“进化”的资料为基础，并由总合机械制造业L.A.I.技术研究中心提供技术支援所生产的新型可变型战斗机，原型机首次飞行是2057年6月24日在Macross Frontier船团新发现之恒星系（M55 NGC6909球状星云内，Frontier船团当时在此星系采集资源）具有大气的第三行星Frontier025的行星轨道上从浦鹤级宇宙航舰“上海III”进行首次试飞[1] 。与A VF系列相比，VF-25在部分性能上有着大幅度提升；为了解决飞行员高G力的负担，VF-25座舱内整合了新式飞行员抗G外装Ex-Gear（EX-ギア），Ex-Gear拥有体感操作系统，装备有动力四肢与宇宙衣功能并可飞行，紧急时可做为飞行员逃生时维生系统，其简化版本作为美星学园的飞行训练用具；VF-25可与Ex-Gear以有线或无线式远隔操作，连线后可直接由飞行员的四肢操控，此种遥控方式不需要操控杆及油门等装置；一般VF-25单人即可驾驶，但仍在设置辅助用副驾驶座。继承了VF系列长久以来的传统，VF-25拥有三种可变型态——战机状态（Fighter）、人形（Battroid）、半人形（Galwalk），能应映不同战况，选择使用。由于机体本身不具备武器挂点，因此必须使用外挂装备的方式在无视机体气动特性下将武器"挂"在机体各处，这类外挂装备在以往VF系列常有影响变形机构的问题，由于VF-25在设计时即考虑相关配置，所以VF-25可在装备外挂设备下维持各种变形模式；但是这类外挂仍然是无视气动特性的装备，因此无法在具有大气的环境下操作，故VF-25在具有大气的作战环境下武装极端薄弱，不过以船团需求大多数战斗不需要在普通大气下进行因此目前并未有改良方案。VF-25在设计初即考虑到近身作战需求，并在左腕盾内装有特殊合金钢制小刀，可在刀身施放针点防护罩增加破坏力，在施放针点的状态下破坏力可轻易切割战舰装甲。在原型机试飞后，同年S.M.S已开始配发VF-25在骷髅小队与相关作战部队，并于同年Vajra遭遇战时进行实战；之后因政治与商业因素S.M.S在2059年为止比新统合军优先获得约30架VF-25，扣除预备机，剩下约20架做为测试及投入实战。
VF-25G  狙击型，考量狙击精密度需求而采用单眼式长距离高精准监视器，头部雷射机枪1门，主武装为SSL-9B,Dragunov穿甲狙击枪，使用口径55公厘的SP-55X超高速穿甲弹，20公里目标偏差范围10厘米，枪身装备8具姿势控制用喷嘴进行精密射击；当使用狙击枪射击时可以使用腰部的固定锚将机体稳定于固定物上。飞机涂装为蓝色底色加白色条纹，S M S骷髅小队2号米歇尔·布朗专用机。
       外挂装备
       超级背包（Super Pack）VF-25宇宙战标准外挂背包，除了4具外挂引擎外另外安装了部份强化装甲以及2组导弹荚舱，虽然可以装备返回大气层，但是与装甲背包（Armored Pack）不同，超级背包并不具备大幅提高VF-25作战性能的能力。所以VF-25在进入大气圈环境时会解除超级背包，该背包会自动组合成一体并在轨道上待机，以便VF-25返回宇宙后重新使用。
装甲背包（Armored Pack）
类似旧有的VF系列用外挂装甲背包，但拥有随机体三段变形而变形这一旧系列所不具备的优点，且随机体变形为人形形态和守护者形态时可在大气层内使用，大幅度提高了装备使用的灵活性。装甲背包装备有大量微型导弹发射器、高速穿甲火箭弹和旋转炮塔式光束炮，还可搭载4枚反应弹，火力十分强大；另外配备大型型发电机使得机体的针点防御系统的防护区域大大拓宽、防护能力大大增强；虽拥有与超级背包相同的推进器，但仍因重量较大而使机体机动性下降较多，因此对飞行员的驾驶技术是一大考验，一般为指挥官机专用配备，也可经舰长批准装备，用于特殊任务。
超空间航行推进器
超空间航行（Fold）用增装，与早期一次式组件不同的地方在改良版Fold组件在VF内部发电机充电后可再使用，机体进入大气圈时可脱离于轨道上待命并等机体回航时再度连结，不过跳跃距离仍无法突破30光年限制，由于可多次使用也利于机体以一般飞行穿越超空间断层之后再度进行Fold航行。
空间水晶航行推进器
L.A.I以Macross Galaxy技术制造之新型超空间航行组件，由于空间水晶的效能因此可以完全无视空间断层以及时差进行超空间航行，可跳跃距离不明
扩音荚舱
类似Macross 7时的“音声推进器”，装设于主翼挂架，于高卢4号星上播放兰花·李的歌声时曾使用。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
Only my Railgunの..
《OnlymyRailgun》罗马音/平假名/中文歌词hanate kokoro ni kizanda yume wo mirai sae okizari ni shite放(はな)て！心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ) を未来(みらい)さえ置(お)き去(ざ)りにして放飞铭刻于心底的梦想和未来 即使将未来弃之不理又何妨genkai nado shiranai imi nai限界(げんかい)など知(し)らない 意味(いみ)无(な)い！界限什么的我才不管 毫无意义kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni harukana omoi woこの能力(チカラ)が光散(ひかりち)らす その先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒arui tekita konomichiwo furikaeru koto shika歩(ある)いてきた この道(みち)を 振(ふ)り返(かえ)る事(こと)しか过去一路走来的这条路 如果只能让我沉湎往事dekinai nara ima kokode subete wo kowaseru出来（でき）ないなら...今(いま)ここで全(すべ)てを壊(こわ)せる...不如现在将一切悉数摧毁kurayamini ochiru machinami hito wa doko made tachimukaeru no暗闇(くらやみ)に落(お)ちる町并(まちな)み 人(ひと)はどこまで立(た)ち向(む)かえるの？坠入黑暗的街道中 人们将迈入何方kasoku suru sono itami kara dareka wo kitto mamoreruyo加速(かそく)するその痛(いた)みから 谁(だれ)かをきっと守(まも)れるよ不断加速的痛楚 定能让我守护某人Looking ！看吧The blitz loop this planet to search way环绕整个星球的闪电试图找寻出路Only my RAILGUN can shoot it只有我的超电磁炮能将其击毁ima sugu今(いま)すぐ现在马上karada chuu wo hikari no hayasa de身体中(からだちゅう)を 光(ひかり)の 速(はや)さで在身体中以光速Kakemegutta tashikana yokan駆(か)け巡(めぐ)った 确(たし)かな予感(よかん)来回奔驰的确切预感tsukame nozomu mono nara nokosazu kagayakeru jibun rashisade掴(つか)め！望(のぞ)むものなら 残(のこ)さず 辉(かがや)ける自分(じぶん)らしさで如果这是你所期望的一切 就以闪耀的自己将其掌握shinjiteru yo ano hi no chikai wo信(しん)じてるよ あの日(ひ)の誓(ちか)いを我一直坚信那一天立下的誓言kono hitomi ni hikaru namida soresaemo tsuyosa ni naru karaこの瞳(ひとみ)に 光(ひか)る涙 (なみだ) それさえも强(つよ)さになるから就连眼瞳中闪耀的泪光 也会化作自身的坚强tachidomaru to sukoshi dake kanjiru setsunasa ni立(た)ち止(ど)まると 少(すこ)しだけ 感(かん)じる切(せつ)なさに一旦停下脚步 就会感到些许悲伤tomadou koto nai nante uso wa tsuka nai yo戸惑(とまど)うことないなんて嘘(うそ)はつかないよ从不迷惘什么的 不要说这样的谎sora ni mau koin ga egaku houbutsusen ga kimeru unmei宙(そら)に舞(ま)うコインが描(えが)く 放物线(ほうぶつせん)が决(き)める运命(うんめい)在空中飞舞的硬币描绘着抛物线所决定的命运uchidashita kotae ga kyou mo watashi no mune wo kakemeguru打(う)ち出(だ)した答(こた)えが今日(きょう)も 私(わたし)の胸(むね)を駆(か)け巡(めぐ)る呼之欲出的答案 今天也让我的内心群情激昂Sparking ！闪光吧！The shiny lights awake true desire耀眼的光芒唤醒真实的渴望Only my RAILGUN can shoot it只有我的超电磁炮能将其击毁kanarazu必(かなら)ず必定tsuranui teku tomadou koto naku贯(つらぬ)いてく 途惑う(とまど)うことなく将其贯彻到底 没有丝毫犹豫kizu tsuite mo hashiri tsudukeru伤(きず)ついても 走(はし)り続(つづ)ける即使遍体鳞伤 也会继续向前nerae rin to kirameku shisen　wa kurui naku yami wo kirisaku狙(ねら)え！凛(りん)と煌(きらめ)く视线(しせん)は 狂(くる)い无（な）く闇(やみ)を切(き)り裂(さ)く以凛然而闪耀的视线瞄准黑暗 精确无误的将其撕裂mayoi nante fukitobase ba ii迷（まよ）いなんて 吹(ふ)き飞(と)ばせばいい迷惘什么的 将其一举驱散就好kono kokoro ga sakebu kagiri dare hitori jama nado sasenaiこの心(こころ)が 叫(さけ)ぶ限(かぎ)り 谁ひとり(だれひとり)邪魔(じゃま)などさせない只要这颗心依旧在呼唤 我决不让任何人成为我的障碍hakanaku mau musuu no negai wa儚(はかな)く舞(ま)う 无数(むすう)の愿(ねが)いは飘渺的舞起无数的愿望kono ryoute ni tsumotte yukuこの両手(りょうて)に 积(つ)もってゆく在这双手中不断积累kirisaku yami ni miete kuru no wa切(き)り裂(さ)く闇(やみ)に 见(み)えてくるのは在撕裂的黑暗中能看到的omoku fukaku setsu nai kioku重(おも)く深(ふか)く 切(せつ)ない记忆(きおく）是深沉厚重的悲伤记忆iroaseteku gejitsu ni yureru色褪(いろあ)せてく 现実(げんじつ)に揺(ゆ)れる在褪色的现实中摇曳不定的zetsubou ni wa maketakunai绝望(ぜつぼう)には 负(ま)けたくない绝望 我绝不想向其屈服watashi ga ima watashi de aru koto私(わたし)が今(いま) 私(わたし)であること此刻我将赌上我的存在mune wo hatte subete hokoreru胸(むね)を张(は)って 全(すべ)て夸(ほこ)れる挺起胸膛 一切将以我为荣!Looking！看吧The blitz loop this planet to search way环绕整个星球的闪电试图寻找出路Only my RAILGUN can shoot it只有我的电磁炮能将其击坠ima sugu今(いま)すぐ现在马上karada chuu wo hikari no hayasa de身体中(からだちゅう)を 光(ひかり)の 速(はや)さで在身体中以光速Kakemegutta tashikana yokan駆(か)け巡(めぐ)った 确(たし)かな予感(よかん)来回奔驰的确切预感hanate kokoro ni kizanda yume wo mirai sae okizari ni shite放(はな)て！心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ) を未来(みらい)さえ置(お)き去(ざ)りにして放飞铭刻于心的梦想与未来 即使将未来弃之不理又何妨genkai nado shiranai imi nai限界(げんかい)など知(し)らない 意味(いみ)无(な)い！界限什么的我才不管 毫无意义kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni harukana omoi woこの能力(チカラ)が光散(ひかりち)らす その先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
白井黑子
白井黑子（しらい くろご）
Shirai Kuroko
备注：动漫作品《魔法禁书目录》及其外传《科学超电磁炮》中人物
声优：新井里美
性别：女
年龄：13岁
身高：152cm
罩杯：AA
能力：空间移动（Teleport）
等级：大能力者（Level 4）
学校：常盘台中学
年级：1年级
所属：风纪委员活动第177支部
角色简介
基本设定
天使or恶魔常盘台中学一年级生，身高略矮于一般国中女生的平均身高，双马尾茶色头发的少女。御坂美琴的室友和学妹。平常举止都很“淑女”，讲话口吻是以“~ですの（是哦）”作句尾这样独特的大小姐腔调。
能力是Level 4的“空间移动”，常盘台中学唯一的空间移动能力者，可以把触摸到的东西（包括自己）以无视三次元空间规则的方式，在瞬间送至远方。使用藏在大腿根部的金属箭矢作为武器，战斗时主要利用箭矢的传送限制对手行动或是破坏其武器，除非迫不得已不会使用将物体卡入体内这种高伤害战术。
日常生活
胸围是AA罩杯，自信自己“才要刚刚发育”。喜欢穿布料很少且极具冲击力的泳衣，宣称“泳衣只要遮住三点就好了”，但实际上完全已经超出H次元了。每天晚上都穿着透明的丝质睡衣，内衣款式（爱买暴露的蕾丝内衣）更是被御坂美琴评为“三八”，为此白井内心其实相当沮丧。其实由于在施展能力时需要完全集中精神的缘故，白井选择内衣的第一条件是舒适性。
正在减肥，认为“维持体重是大意不得的”。不喜欢吃容易发胖的东西，每天三餐都是外带，但是每天放学做完风纪委员的工作后都会和好友跑去甜食店大吃特吃，结果不论怎么减肥都无法让小腹消失。不喜欢空着肚子把茶倒进去。主张“脸是女人的第二生命”，认为紫外线是皮肤的大敌，在海滩会花很长时间涂抹防晒油。由于是天生卷发，需要经常到美容院将头发烫直。喜欢盲目追求尖端科技，使用的手机功能强大却华而不实。不喜欢小动物，对蛇之类的动物也会感到恐惧。风纪委员
风纪委员第177活动支部所属的风纪委员，与初春饰利、固法美伟是同僚。拥有强烈的责任感和正义感，以“风纪委员”的身份努力进行各种维持校园治安的活动。由于风纪委员的管理范围只有在自己的学校之内，所以黑子经常做的校外治安维持活动其实是越权行为，所以经常要写悔过书。虽然身材娇小，但是格斗技能非常强，加之其空间移动的能力，打击罪犯不遗余力。传闻中“风纪委员之中有个最邪恶的空间移动能力者”的正体，在男性风纪委员眼中则是“百合”、“变态”和“恶魔”的代名词。人际关系
非常仰慕御坂美琴，她对心仪学姐美琴的爱意常不遮掩的在大庭广众之下表现出来，并且专称美琴为“姐姐大人”。曾以“合法的手段”请美琴的前任室友离开而由自己搬进来，以姐姐的“侧侍（当差）”自诩。自称是“专门让姐姐因害羞而脸红的专家”，常常以激烈的方式对美琴表达仰慕之情，但就算黑子做出诱人的装扮，美琴也看都不看，就算在浴室和床上跟美琴培养感情，也一直被粗鲁拒绝。声称“维护姐姐大人的贞洁是我白井黑子的职责”，将与美琴走得很近的上条当麻视作对手。在美琴面前会礼貌地用“那位先生”来指代上条，而内心独白则常以“类人猿”来称呼。小学六年级在风纪委员训练所结识了当时还在研修中的风纪委员自愿生初春饰利，两人并成为好朋友和搭档。经由初春与佐天泪子亦成为好友。空间移动
白井的能力是“空间移动”，简单来说，就是可以把皮肤碰触到的东西（包括自己）以无视三次元空间规则的方式，在瞬间送至远方的能力。学园都市中共有58名空间移动能力者，一次能够移动复数个物体的能力者有包括白井黑子在内有19人，而在常盘台中学里，空间移动能力者只有白井一人。“空间移动”的等级认定包含三个要素，那就是移动时的“物体大小（质量）”、“距离”与“精确度”。通常，如果能将和自己等重的东西进行空间移动，便会被认定为大能力者（Level 4）。白井黑子的能力极限为“距离81.5米，质量130.7公斤”。不过这个数值中的距离与质量之间并没有相对关系，质量小也没办法移动得更远，而且只要接近极限距离，不管移动多轻的物体，精确度一定会下降。白井最不擅长把又大又重的东西移动到远处，如果是五十米内，误差顶多才几厘米。白井可以利用连续移动“自己的身体”实现高速移动，换算成时速大约288公里左右。幸好“空间移动”是点对点而不是直线移动，所以没有惯性。要不然，若是裙子因空气阻力而飘起，那就糗大了。“空间移动”的基本原则是“被移动的物体”会挤开“目标位置上的物体”，理论上白井可以用纸来切断钻石，只是从来没有试过罢了。能力高低会因精神状态而起伏不定。因为空间移动需要复杂的运算，要“先跳脱三次元思维，在十一次元上找出自己的坐标，然后演算出移动向量”，一旦陷入剧烈疼痛、焦躁、混乱的状态使得精神不集中的时候就无法使用能力。另外，根据某项实验报告，凡是空间移动类能力者都无法移动相同类型的能力者。这可能是因为同类型的AIM扩散力场会干扰空间能力者的能力。 
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
某科学的时间轴
本书时间轴注释如下转自jun_yuy（轻国ID)，还将时间轴以图片方式进行分析。我还加了一两个番外事件。http://www.lightnovel.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=171180&highlight=%CA%B1%BC%E4%D6%E1/首先是SS2之中的具体时间确定：SS2之中有件事发生在9月第五个星期五，考虑到9月只有30天，又不知道作者习惯是以周日还是周一作为一周的第一天，我把有可能的情况列了出来，如下图【囧，我去的时候没看到图，不知道怎么回事啊。找到再发】SS2之中有提过9月的第三个星期五美琴与初春在网上有一次黑客对决，最后黑子出场要教训初春，小说第8卷中9月14日事件，黑子受重伤入院治疗了一段时间，不可能出场，所以推出9月第三个星期五在14日或者14日之前。将不符合条件的A、B、D、E情况排除。在9月14日后一天，当麻为了去医院看望黑子和御坂妹，向学校请了几小时假，G情况中，9月15日是星期日，当麻应该不用上课，所以G情况排除，剩下的只有C和F，C和F的时间其实一致，最后以C来确定时间（其实严格来说C和F都没有第5个星期五，只能说有第5个星期的星期五，有可能是作者没注意到的一个小bug），从日历上看，符合C情况的离现在最近的年是2007年，以下事件中括号内的时间都以这个来推测，不保证准确。
（假设2007年，没确定根据)1月第三个星期五（1月19日）：驹场利德、半藏和滨面仕上抢劫一台ATM后逃走，被黄泉川阻止。2月第一个星期五（2月2日）：神裂解决牛仔裤事件，碰到见习女武神2月第四个星期五（2月23日）：上条刀夜在意大利碰到了丽多薇雅·罗伦婕蒂、欧莉安娜˙汤姆森、芭尔比娜3月第三个星期五（3月16日）：原谷矢文被小混混抢劫，被削板军霸所救4月第一个星期五（4月6日）：御坂旅挂在巴西遇到伊涅丝，并给后者指路使其之后变成企业家4月第四个星期五（4月27日）：白井黑子去美容店理发和店长聊天5月第二个星期五（5月11日）：奥莱尔斯击溃人贩子组织带回近一百个孩子到西尔维娅那里，之后为了“原石”出走5月第四个星期五（5月25日）：女忍者郭为了寻找半藏出现在滨面仕上面前，并对其使用“忍术”6月第二个星期五（6月8日）：工山规范挑战传说中的黑客“守护神”，失败被捕（初春堪称黑客之神）7月第一个星期五（7月6日）：上条刀夜和御坂旅挂在伦敦相遇，刀夜被卷入原石战斗中之后逃跑7月第二个星期五（7月13日）：云川芹亚和贝积继敏有关原石进行联系7月16日（超电磁炮漫画开始）：学院都市例行身体检查、银行抢劫7月17日：美琴风纪委员的一天、与当麻第N次决斗..7月18日：虚空爆炸——炸弹狂徒事件7月19日：在餐厅里幻想御手的调查、在大桥上与当麻第N+1次决斗——全市大停电7月20日 暑假第一天（魔禁小说第一卷开始）：1、早上index登场于当麻阳台2、美琴他们跟木山讨论幻想御手（期间初春跟史提尔·马格努斯擦肩而过，详情看超电磁炮漫画第8话）3、傍晚当麻被美琴逮住了4、晚上index受伤，当麻与史提尔·马格努斯战斗5、当麻将index送到小萌老师家使用治疗魔法（具体时间为20：30）7月21日：黑子与偏光能力者战斗、当麻晚上遭遇神裂袭击，昏迷3天7月24日：1、木山的阴谋被发现了，美琴赶到与木山开战2、当麻醒来，晚上12点当麻使用他的右手解救index，同时自己也失去记忆、树形图设计者被毁、再次住院（魔禁小说第一卷结束）7月25日：美琴由于昨天的战斗导致晚归，罚扫整个游泳池7月第四个星期五（7月27日）：三天之前史蒂芬妮狙击失败，砂皿致密为其善后准备出手7月28日：当麻出院，“项圈”解除，“自动书记”龙王的叹息打卫星。8月1日卫星燃料被遥控，初春黄泉川大露脸8月8～9日：（小说第二卷）三泽塾事件、当麻再次住院8月10日：散落银行卡事件、布束砥信登场、美琴调查自己克隆计划8月11日：庆幸于自己的克隆计划被冻结的美琴的一天、8月15日：美琴与御坂9982号相遇，随后得知真相的美琴与一方通行第一次相遇并进行对决8月16、17日：美琴为了阻止计划、对研究者进行报复而去摧毁二十多所研究所8月18日：美琴去破坏剩下的2所研究所，被ITEM组织中的弗兰达埋伏并展开战斗8月20日：（小说第三卷开始）当麻被贩卖机吞了2000元之后，先后遇见美琴、黑子、和御坂10032号8月21日：辅导日的最后一天，晚上当麻无能力者〈level0〉打败一方通行超能力者〈level5〉、美琴第二次遇见一方通行，之后当麻再次住院（小说第三卷开始结束）8月第四个星期五（8月24日）：入院中的4个御坂妹妹为了占卜吵架8月28~29日：（小说第四卷）AngelFall事件，当麻再再次入院8月31日：（小说第五卷开始）1、凌晨当麻发现暑假作业没做，白天假扮美琴男友。后与假海原光贵战斗并击败之，与其约定守护美琴2、一方通行遇到lastorder，并摧毁天井亚雄阴谋拯救她，和芳川一起受重伤入院抢救3、下午闇咲逢魔入侵学园都市，袭击当麻和index，绑架index，当麻前去营救发现闇咲是为了救受诅咒的爱人，当麻表示愿意和他出去用自己右手破除诅咒。9月1日：暑假结束开学1、凌晨 芳川和一方通行手术成功（小说第五卷结束）2、（小说第六卷）凌晨闇咲逢魔和当麻强行离开学院都市，早上当麻回到学院都市开始新学期第一天，其后雪莉·克伦威尔侵入学园都市、风斩冰华事件9月3日 佐天、美琴、黑子、初春四人结伴去美国西海岸的人工岛『学艺都市』上参加广域社会见学活动，被卷入魔法组织『有翼者的归还』攻击『学艺都市』的战斗中，佐天与侵入的魔法师席琪桃尔有过一段奇妙的友情9月8~9日：（小说第七卷）“法之书”事件9月第三个星期五（9月14日）：美琴尝试入侵书库，被初春发现将资料加密阻止其入侵（有点得不偿失）9月14日：（小说第八卷）树形图设计者残骸争夺事件9月19~25日大霸星祭：（小说第九、十卷）大霸星祭第一天，“使徒十字”事件9月第四个星期五（9月21日）：晚上英国清教女子宿舍食堂发生了一件有关“艺术”的事件9月25日：（小说第十一卷开始）当麻抽中奖去意大利旅游7天。9月27日：当麻和index到达意大利北部，碰到奥索拉和天草式，之后卷入 “女王舰队”事件，阻止罗马正教阴谋并救出修女部队，当麻受伤被高科技飞机送回学园都市接受治疗（小说第十一卷结束）9月第五个星期五（9月28日）：御坂美玲和上条诗菜的主妇对话9月30日：（小说十二卷）美琴的惩罚游戏和一方通行的遭遇 （小说十三卷）前方之风侵入学院都市，杀死3名理事会议员，造成大量学生和警备员陷入昏迷，事件过后成为了科学侧（学院都市与英国清教联盟）和魔法侧（罗马正教与俄罗斯成教联盟）爆发全面战争的导火索。10月第一个星期五（10月5日）：滨面仕上陪绢旗最爱去看B级电影，郭向半藏“求婚”10月第二个星期五（10月12日）：1、云川芹亚和贝积继敏对话，云川提出使用分布在世界各地「妹妹们」进行强制争还，加以集中到学院都市里保护起来的建议2、奥莱尔斯入侵学院都市，轻松就击溃了九位已经武装好的「妹妹」和削板军霸3、绢旗最爱暗杀策划夺取『原石』的幕后主使者乔治·金顿4、御坂旅挂与亚雷斯塔通电话警告他不要想利用自己妻子和女儿 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
抱歉
文件编辑器出了问题
打的字都没有保存下来。
所以明天的更新会晚一些，到下午三点左右
对不起了，各位。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
Judgelightの歌词
响き合う 愿いが今、覚醒めてく
【彼此共鸣的心愿 此刻渐渐觉醒】
譲れない未来のために
【为了绝对不让出的未来】
巡り逢う 运命を超えたその先に
【穿越命运的邂逅 在那前方】
この想い辉くから
【这份思念定会闪耀】
ここじゃない未来に
【向不属于这里的未来】
想い托してみては
【托付出自己的思念】
强さの本当の意味を探し続けてた
【继续踏上寻找坚强真谛的旅途】
ありのままの痛みを
【把那原本存在的痛楚】
受け入れるその意味を
【全部都承受得了的意义】
明日へ走り続ける君に知った
【是从奔向明天的你身上知道的】
巡りゆく 景色が今、流れてく
【环绕四周的 景色如今、已逝去】
手缲り寄せた世界の先
【紧牵你我的世界的前方】
降り注ぐ シグナルを身体で感じて
【用全身去感受 那些倾注而来的信号】
解き放つ今全てを
【此刻解放所有一切】
Just truth in my heart 
【真实就在我心中】
いつだって迷わないよ
【无论何时我都不会迷惘】
消せない想いがあるから
【因为心中有着坚定的信念】
解き明かす 真実から 瞳を逸らさずに
【直视那渐渐揭开的 真实 绝不偏移视线】
I'll reach the next stage to realize all.
【走向下一个人生的舞台】
远く感じてた 君が走る背中を
【你奔跑的背影 曾是那么的遥不可及】
いつからだろう こんなにも近くに感じる
【不知何时起 感觉已近在咫尺】
不安隠し切れずに 迫る空を见上げた
【怀着藏不尽的不安 仰望那狭窄的天空】
伤ついた记忆 いつか乗り越えるよ
【总有一天受伤的记忆 会跨过这天空】
憧れは 能力を今 呼び起こす
【此刻凭着憧憬 唤醒 自身潜能】
守りたいものがあるから
【因为我有想要守护的事物】
巡りゆく 景色胸に 駆け上がるだけ
【环绕四周的 景色从心底里 涌现而出】
痛みは风に消えてく
【这份痛楚便随风消散】
Believe in Judgelight 
【心怀制裁之光】
运命さえ 撃ち抜いて
【连命运也能 轻易击破】
夜明けをこの手で造ろう
【用这双手去创造出黎明吧】
変えていく勇気と変わらない心で
【带着改变未来的勇气和绝不动摇的心】
I believe myself and precious emotion
【我坚信着那宝贵的羁绊】
打ち砕く この想いで！
【凭这思念 击碎一切吧！】
始まりの 光の中 誓い合う
【在启程的 阳光中 彼此起誓】
果てなき闇を裁くこと
【决意制裁这无尽的黑暗】
恐れてた 孤独の涡 溺れることに
【虽然害怕 自己会陷入 孤独的漩涡】
だけどもう振り向かない
【但我已经决定不再回头了】
巡りゆく 景色が今 流れてく
【环绕四周的 景色如今 已逝去】
手缲り寄せた世界の先
【紧牵你我的世界的前方】
降り注ぐ シグナルを身体で感じて
【用身体去感受 那些倾注而来的信号】
解き放つ今全てを
【此刻解放所有一切】
Just truth in my heart
【真实就在我心中】
いつだって迷わないよ
【无论何时我都不会迷惘】
消せない想いがあるから
【因为心中有着坚定的信念】
解き明かす 真実から 瞳を逸らさずに
【直视那渐渐揭开的 真实 绝不偏移视线】
I'll reach the next stage to realize all.
【走向下一个人生的舞台】
确かな绊信じて
【请相信这羁绊吧】 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
暂停更新通知
因最近期末考试……所以我得好好复习复习，临时抱佛脚一下……学习为重……学习为重……第三卷将是完全攻略黑子之卷，剧透至此。同时也是爆发前的沉默时刻，我要断更三四天……希望我回来时可以看到评论能有所增长。大家对我的书有什么意见也一并趁此机会提出来。我会在暑假对本书进行一点修整 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
暂停更新通知
因最近期末考试……所以我得好好复习复习，临时抱佛脚一下……学习为重……学习为重……第三卷将是完全攻略黑子之卷，剧透至此。同时也是爆发前的沉默时刻，我要断更三四天……希望我回来时可以看到评论能有所增长。大家对我的书有什么意见也一并趁此机会提出来。我会在暑假对本书进行一点修整
            Peter Joe
            2013.7.7 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
【某科学的vajra的学园都市生活果然有问题】 前传 英雄长眠之地的无声之歌
前传第一章
　活着为了什么？孙超想要仰天吼到。
　　重病的父亲去世，母亲也悲伤过度随父亲而去。
　　现在他孤苦伶仃没了生活的目标
　　父亲在的时候，孙超勤工俭学，已个人打四份兼职。?
　　但现在我该做什么？明明我考上XX重点大学了，毕业以后可以………
　　但现在，我读了大学也是一个人吧？
　　纵使高考能一跃龙门，但此时对我又有什么意义呢？
　　手中的录取通知书和火葬场领取骨灰盒的收据一起被撕得粉碎………
　　同时，粉碎的还有少年对未来的向往，憧憬………
　　从所有人眼中消失吧。
　　并非不想坚强的活下去，而是从懂事起就为家人活着的孙超完全无法体悟为自己而活。
　　我要做些什么？这个世界，这个社会……没有需要我的地方了……
　　但是，孙超并不想就那么简单地用钢铁或者地心引力来结束自己的生命………
　　会被打扰的……….孙超这样想……
　　母亲的遗物里有一只法轮，据说是外婆在五六十年前嫁给驻守西藏的外公时的外婆的父亲给的唯一的嫁妆………
　　外婆也死了有十年了吧？
　　印象中的外婆总是那么慈祥………
　　去看看外婆的出生地，妈以前不是说过等爸的病好了，有了钱就去西藏看看吗？
　　那就去吧，西藏……雪山……
　　……………
　　购买完单程的直达拉萨的火车票，还有剩下不少的钱……
　　这些东西……怎么办呢？
　　“姑娘，我的火车票放钱包里刚刚被偷了！这是我的身份证，我的火车票可以补办不？”相邻的售票口，一个看起来有点像军人的二十三四岁的年轻人挎着一个大包对窗口里的售票员大声喊道。
　　“补办要交百分之五十的费用【作者我说的，谁知道是不是真的呢……】……”
　　“我的钱也丢了，你这不是……”
　　“没钱取钱去啊！要搁以前没实名制的时候丢了只能重新买，您就算幸运了，身份证也丢了您就……”
　　“行，行……这会儿我想办法，要是我银行卡没丢还用你说啊？”
　　“去银行补办啊！多简单的事……”
　　“今天我是来坐车的！不是买票的。还有半个小时就发车了，要是错过了这班车，我赶不上30live怎么办……算了我和你说什么废话……”接着不理女售票员，从面前的小包里拿出了一本16开大小的镜子……
　　“喂？杨哥……我这出问题了，刚才让扒手扒了……补办火车票还要交钱啊……我银行卡也一起丢了，还有半个小时不到了……去Tokyo的机票？飞机起飞前我到不到得了燕京还是个问题……这回的一条辉让小黑来出吧……我知道小黑cos起来没我罗军帅……我忘了他们cos一条面【一方通行，上条当麻，滨面仕上】的大后天也有活动，亏我最近还补他们的番呢………对啊！我立即找个人把艾派德卖了先凑齐这钱……”说着，这个男子的目光在售票大厅里扫动起来，最终，钉在了刚刚买完票的孙超的脸上……
　　“小兄弟……我叫罗军，是大原飞行员军校，认识一下，你是准备趁高考过后的暑假出门旅游吧？上哪啊？呵呵，不论去哪没关系……大哥我是过来人，上大学必须得有艾派德………有的大学没有这东西还不让进教室……你刚刚也听到了吧……我就直说吧……我就便宜点，把这个艾派德卖给你怎么样？还是八成新，已经越狱，绝对正品行货，64g内存！里面我还存了30多g的动漫，从最近正热的超电S到热血的净界都有！……（省略X万字）”
　　“我买……多少钱？”买来打发旅途时间也不错，是骗子也……无所谓了……
　　“太好了！小兄弟我爱死你了，不，不对，我可不是gay……谢谢你了你只要给我一千……”
　　“罗大哥……还有十分钟你的就要开了，这些钱应该够了吧？”孙超把厚厚的一叠钱塞到了罗军手里……
　　“这太多了，都够买一台新的了……”
　　“没事，我知道价格，我当过电器店的前台…大哥你再晚就没时间了！…再说……我拿着这钱也没用了……”转身向着去西藏的火车月台走去，声音越来越小，以至于最后的一句话根本没有被慌乱起来大叫着“快点帮我补办！”的罗军听到……
　　几天后，也就是7月13日，在尼轰穿着一条辉的cos服参加“Macross30live”的罗军永远不会想到他几天前“高价”卖出的艾派德差点让一个想要轻生的少年成为一个死宅……
　　“混蛋！我不甘心！居然没了！还有十几集呢？怎么就没有了？超炮S怎么就没有了？不可能！见鬼！我暂时不想死了，过几个月让我先看完……”某雪峰的半山腰上孙超突然吼了起来，转身向着山脚走去……
　　但是，背后轰轰的巨响象征的白色死神——雪崩将孙超卷了进去，最后冲进了狭长而深邃的冰谷里。背上的背包的肩带也在这冲击下断了，消失在白色海洋的惊涛骇浪中……
　　“不甘心啊……可恶！！”抱紧了怀里的艾派德，经过多处翻滚撞击，孙超下落过程中最后一点清醒意识这样抱怨到……
　　随后，怀中的艾派德中播放起了下一个文件………
　　
　　与此同时，东京、秋叶原、纽约、旧金山、兆京、广州、上海……等地几乎时开始了狂欢。
　　他们都高呼“Macross，Macross……”或是“RankaLee”“SherylNome”“林明美”等口号。
　　活动接近尾声，中岛爱带着全球两千四百万超时空要塞迷唱起了《アイモ》。
　　立体声耳机中传出了中岛爱的アイモ。
　　一片粉紫色的光幕从深谷中升起出现在孙超面前，将他笼罩了进去。
　　————————————分割线————————————————
　　超时空要塞大决战英烈保护区第一区中的某处。
　　这里一年前发生vajra岛内袭击时最终战场边缘。这是被开拓号进行紧急fold时作为诱饵的Island3空间湮灭弹制造的黑洞边缘。此时,这里空无一人。
　　只有许许多多的或红或绿的vajra的尸骸和或灰或白的战机残骸以及一些破损的战舰装甲。一片百来米方圆的钛钢板上“…landthre…”无言地如墓碑般宣告这片土地的名字。【aimoaimonederurushe】
　　打（う）ち鸣（な）らせいま胜利（しょうり）の钟（かね）を
　　【uchinaraseimashourinokaneo】
　　【此刻快快敲响胜利的钟声】
　　ここは新（あら）たな我（われ）の星（ほし）
　　【kokowa(ha)aratanawarenohoshi】
　　【这里就是我们新的星球】
　　アイモアイモネ-デルル-シエ
　　【aimoaimonederurushe】
　　振（ふ）りかがせいま我（われ）らの旗（はた）を
　　【furikagaseimawareranohatao】
　　【此刻高高扬起我们的旗帜】
　　ここは新（あら）たな神（かみ）の国（くに）
　　【kokowa(ha)aratanakaminokuni】
　　【这里就是我们新的神国】
　　进（すす）めフロンティア
　　【susumefurontia】
　　【前进吧FRONTIER】
　　夸（ほこ）り高（たか）き名（な）を抱（いだ）いて
　　【hokoritakakinaoidaite】
　　【心怀你那光辉的名字】
　　飞（と）べフロンティア
　　【tobefurontia】
　　【飞翔吧FRONTIER】
　　眠（ねむ）れる力（ちから）呼（よ）びさませ
　　【nemureruchikarayobisamase】
　　【唤醒你那沉睡的力量】
　　アイモアイモネ-デルル-シエ
　　【aimoaimonederurushe】
　　雷（いかずち）をたずさえて进（すす）め
　　【ikazuchiotazusaetesusume】
　　【带着雷光轰鸣之声前进吧】
　　ここに筑（きず）けよ我（わ）が故郷（こきょう）
　　【kokonikizukeyowagakokyou】
　　【在此筑起我们新的家乡】
　　选（えら）ばれし民（たみ）よ
　　【erabareshitamiyo】
　　【蒙神恩召的子民】
　　流星（りゅせい）とともに炎（ほのお）燃（も）やせ
　　【ryuseitotominihonoomoyase】
　　【与流星一同燃起熊熊火光】
　　闇（やみ）を切（き）り裂（さ）いて
　　【yamiokirisaite】
　　【撕裂黑暗的星空】
　　とばのえいこを我（われ）らの手（て）に
　　【tobanoeikoowareranoteni】
　　【将永恒的荣光握在我们手中】
　　アイモアイモネ-デルル-シエ
　　【aimoaimonederurushe】
　　振（ふ）りかがせいま我（われ）らの旗（はた）を
　　【furikagaseimawareranohatao】
　　【此刻高高扬起我们的旗帜】
　　ここは新（あら）たな神（かみ）の国（くに）
　　【kokowaaratanakaminokuni】
　　【这里就是我们新的神国】
　　让人心中跃动不己的Aimo.o.c此刻在宇宙中没有激起任何反应。(真空无法传声)
　　淡粉紫色的光幕中，孙超支离破碎的尸体穿了出来。
　　耳机线断成了数节。外壳也出现了许多裂隙。但扬声器贴在几片破布上引起的细微振动证明了IPadX强大的生命力。
　　这一堆碎肉缓缓的飘动到了另一堆巨大得多的碎肉中。
　　那是vajra们的尸体。
　　Aimo的歌声使得vajra们颤动起来，伸出无数触手，将孙超层层包裹起来。相互融合成一个血色肉球，血肉中央就是——那台IPadX!
　　————————————————————————————这是大修版的穿越前，比原来要好上不少，反正我现在相当满意 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
前传第二章
这时候，周围众多的vajra尸体都自发的聚集到肉球跟前。
 同时裹挟了大量杂物，像什么战机残骸啦，，战舰残骸啦，还有战士残骸啦！！！！！？
 米**的头发，染了血紫色的却依旧英俊的脸，身上的破损的飞行机动铠甲。
 他是米歇尔布朗！！
 肉球伸出一条触手，将他完全包裹进去。
——————————————分割线——————————
 这是哪？
 孙超醒了过来，看着漫天的星星，孙超迷惘了。
 “没死？”
“怎么回事？”漆黑的空间，全身像浮在水里一样，强烈的失重感让身体无所适从。身上的的变化更是让孙超无比惊讶。
 赤红色的甲壳，更有尖利的指爪，节肢动物的身体。
我的身上到底发生了神马？现在孙超仔细的回忆起一切来。
回忆中ing.....
 我是孙超吗？
 那么这个身体是怎么回事？
这里什么地方啊，那些红色怪物和我现在的样子几乎一模一样。
长腿的战斗机又是什么未来兵器？
 读取着脑袋里的记忆片段，孙超再度被震撼了。
 我到底是个什么玩意儿？
 记忆中全是这种奇怪的生物和奇怪的战斗机进行战斗的画面。
 艰难的转过身来，又是另一番景象，一人多高（太空中没有参照物，，以孙超自己的角度看是比自己高一点，以vajra的身高看大约是20米左右）的肉球上数十根触手舞动着，将各种东西拉进肉球里。
 而且还有一个根特别粗的触手连在自己的背上。
！！！
 噫————！吓得心脏都要飞出来了！（话说回来，孙超现在的身体里有心脏这玩意儿吗？）
 咦？有人？一个小小的人脸从触手从中闪过。
 错觉吧，触手翻涌着缠了上来。
 “该死谁来救救我吧”
 肉球里，孙超不断挣扎对着触手拳打脚踢，同时感到身上不知道哪里传来疼痛更加让他挣扎得狠了。
狠狠用利爪切断一条触手，剧痛一间让他痛晕了过去。
——————————————分割线————————————“这是哪？有人吗？”一个虚弱的声音将孙超叫醒 。
 周围是一些灰白的光团，而声音来源是一个淡黄色的光团 。
 “我也不知道。我叫孙超，你是？”
 “米歇尔 布朗，这是哪里啊？我应该死了的啊？”
“我也是应该死了的啊不过刚才好像变成了红色的怪物了”
 “你的样子是一个大大的青绿色光团啊”
“我看到你是一个小小的淡黄色光团”
 “是这样吗?”
 “就是灵魂了吧”
 “这是相当古老的迷信了吧，你是哪里人啊？”
 “我是山西的，你呢?”
“山西？没听过啊。我是超时空要塞边界号上的。山西是哪一年出发的船团?”
“我怎么一个字也听不懂”
“喂装什么傻啊？你听不懂日语啊”
 “日语?不是中文吗?”
 “我听到你说的每一句都是正宗的地球日语！”
 “地~球~?”
 “你不是人类吗？”
 “我当然是土生土长的地球人喽”
“天!你别吓我，我们边界号都飞离地球23亿光年，你居然说是地球人!”
“你别吓我啊。”孙超冲到名叫米歇尔布朗的淡黄色光团前。两个光团一接触，米歇尔立即嚎叫起来:“好痛，要死了吗?”同时黄色光团迅速变淡变小。
 孙超只感到许多画面如放电影一样在脑中掠过。怎么回事？
 “你做了什么?这种好像来自灵魂深处的痛苦是怎么一回事?”
 “我…不知道我好像看到了一些记忆很清楚”
“这光团真的是灵魂吧”米歇尔大胆地猜想“通过灵魂的接触好像可以夺取记忆。”
 “那我来试试。”孙超是无知者无畏，直接吞噬了一个灰色光团。
 “你看到了什么？”
“厮杀，这是一只你的记忆里说的瓦鸠拉的记忆，它的记忆都是和那一种长腿的瓦尔基里的战斗机厮杀的画面。”
 “可恶的虫子们。我杀了你们。”米歇尔激动起来。冲到一个光团前撞了过去。
 但马上嚎叫起来“该死，痛啊，要死了吗？”
 “怎么了？我吸收的时候没感觉啊，这是怎么一回事？”
“这回是真的要死了吧，再见，不，永别吧，朋友。”淡黄色光团迅速变暗。
“你是我孙超第一个真正意义上的朋友，我一定不会忘记你的。”
孙超从出生以来都在为家庭奔波，没有机会交朋友。每天都是在工作学习照顾父亲中度过。
“成为你第一个朋友还真是荣幸呢！只可惜她了，她有没有为我而流泪呢？”
“兄弟，你有什么未了的心愿吗？我一定尽力给你完成了。”
 “你把我的记忆融合了吧，里面有个叫KlanKlang女孩子，我没能给她幸福……这个你可帮不了吧。呵呵……”声音愈发弱了下来。
“这个不能，哪么，永别了，米歇尔。”
 “永别……”
————————————————可兰就出场了，别急 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
前传第三章
米歇尔的身上（？）的颜色完全褪去了，变得和周围的灰色光团一般无二。
 孙超 慢慢接近光团，吸收起米歇尔的记忆来。————————————————————————————————————
“可蓝，下个星期要去看他吗？”alto小心翼翼地问。
“我现在就去，舰长那我已经请好了假”
“那我……”
“不用，我和他单独呆会儿，说不定找得到尸体呢。……”
“那我送你去杰特拉蒂巨大化中心吧。”“那你怎么去？”
 “我开skull2号机去”
 “啊，啊——那——”alto最后也没说出什么来。
 “那么我先走了。”
 可蓝就给alto留下一个背影向skull机库走去。
 那落寞的背影让他半天没缓过神来。“话说回来，可蓝能踩到踏板吗？”
 再看可蓝已经走远了。——————————————————
 
“终于搞定了，没想到这是异世界啊，从1999年的历史就不同了。开始融合其他的光团吧。”自言自语完了孙超又扑向其他光团。 ———————————————————————————— 
 “GU-17A 加特林机枪×1
 头部雷射机枪×1
 主武装SSL-9B,Dragunov穿甲狙击枪 ×1 55mm穿甲弹×50ES-25A 25mm高速机枪×2 25mm机枪弹×3000ROV-25A 25mm光束机炮×2AK/VF-M9战斗刀×1
 空间水晶航行推进器
反应弹×4，没错吧？”
“嗯，skull2号请求出发！”
“skull2号出发允许，可蓝酱，一路平安。”
 “嗨，阿里嘎多”
 “出发！”
skull2号在甲板加速器上加速，瞬间拉出亮丽的蓝色光带。
 ”fold准备，fold开始” ————————————————————————————————“我说怎么回事儿呢，原来vajra的个体意识可以在所有个体间转移，而这些瓦鸠拉死亡后与大部落失去了联系。意识无法转生渐渐消散。直到十几天前我的出现，带来了LittleQueen的气息而依靠本能和下位者的义务聚拢在我周围给我“修复”身体。
”难道它们把我当女王了不成？我可是男的！我可不要像变身小说里的主角一样……【作者菌：你说了不算，蔑哈哈哈……】
“那个MP4放的歌是什么？能让它们这么敬畏。
“那我也不是死了而是在意识海里，身体修复完成就可以回到身体了吧。”
成功融合了所有的意识光团，孙超总算明白了事情的来龙去脉。可是心中的疑问更多了。
“米歇尔居然是太空战舰里甩出来的又恰巧被战舰冷却水冰冻起来，才保持了休眠状态不死，却在刚才的精神冲击之中死了，那他的身体岂不像植物人一样？我倒可以借助他的身体重新恢复人身，我可不想当虫子。”。
于是孙超试着控制自己的身体，观察起身观察肉球内部。
 肉球缩小了很多，许多战机残骸的装甲被融化与一部分vajra尸体混合在一起成为生物金属覆盖在身体表面。
腹部最重要的V病毒也在稳定的分裂着。
米歇尔的身体哪儿去了？
 孙超这才想起来要找米歇尔 。
两分钟后，孙超不淡定了。
 坑爹啊！超高效的消化液将米歇尔的四肢都给融化了，一爪子把米歇尔的残躯从酸液里捞起来。心里那叫一个难受啊。
 回忆了一下在记忆里找到了补救措施。
 瓦鸠拉都是善于进化的生物对基因有天生的操控能力。
只是方式有点让他自己有些难以接受。
犹豫了几分钟，终于下定了决心。眼一闭，张开两米多宽的大口将手中的人棍吞下。
这本是瓦鸠拉制造侦查用的下位个体的过程，现在孙超只不过用米歇尔的外貌基因替换了原来的虫子外壳罢了。
但不能再造一个人的身体，人类的思考方式是大脑皮层。而瓦鸠拉的脑容量几乎不存在，完全依赖肠内的V病毒共生思考，以fold波的形式，进行群体思维。
 话说河马兄你御坂网络和幻想御手网络和这个有那么一点点像的说。想起才看过的《超炮S》，孙超在心底吐了个槽。
 但出于人类归属感和今后安宁的考虑（主要怕有人不长眼来抓他去切片研究，来的太多太麻烦），孙超还是让身体尽量向人类靠齐。
因此，他的身体骨骼除牙齿外都由生物合金构成，肌肉纤维也都掺入了相当比例的瓦鸠拉的肌肉（大部分是人类的肌肉组织，瓦鸠拉肌肉被包裹在中间），血管壁和呼吸系统都是用的瓦鸠拉原装货，皮肤用了复合层。大脑还是像模像样的造了一个，但就是个摆设。
孙超在原世界虽然学习不太顶尖但也是属于年级前30名次次不落的，论理化生他可是很拿手的。
记忆中的米歇尔也是超级考神，每次都是第一名，也是他嘲笑好友Alto为“万年二公主”的资本之一。
其中最重要的就是“根本”还是用全套人类基因进行分化制造的。只要以后生儿子不生出怪物就好。
 承了米歇尔那么大的恩情，给他留个后也没什么吧？
至于为什么不用自己的基因的原因很简单。
只融合了几个记忆就看到了自己身体被分解成原子级别物质再通过瓦鸠拉的基因合成了新的身体的全过程。根本没有任何DNA样本留下来。再者，孙超也决定和过的自己斩断联系，不再有任何留恋。
设定好了之后，胸腹部鼓起一个红色透明的囊膜中心开始孕育起新的“侦查虫”来。虽说这只虫的外貌没有任何一点像虫。
瓦鸠拉虽然强大，但是智力有限，记忆中的瓦鸠拉虫群和人类交战最多也只是用过声东击西的战术，要是它们学会制造人形虫子当间谍，人类早灭亡了。
正在这时，孙超只感觉腹部一阵躁动，瓦鸠拉的经验告诉他这是fold波，有一个物体在不远处刚刚脱离fold航法，正高速接近这里。
 而米歇尔的记忆告诉他对方不可能是落单的瓦鸠拉只可能是人类。人类必然会对瓦鸠拉发动攻击。
 躲起来！这是孙超唯一的想法。 
以这个面貌出去一定被人射死【by导弹or光束枪】。
 无论对方有无恶意，只有以人型来与人接触才有交流的机会。而现在，赶快躲起来，完成嵌合体分身。
瓦鸠拉本身就是在太空中不断流浪的物种，真空环境中的飞行轻而易举。
 孙超虽然是第一次太空飞行做不到吃饭喝水一样自然，但也不笨拙，迅速将自己埋在一大堆战舰残骸的阴影里。
 并且将自己身上的反侦查器官激活，只露出一只漆黑无光的复眼从缝隙里望着fold波来源方向。
 约摸过了十分钟，一个淡蓝色光点在视线中越来越大。
光点接近到十二十公里左右时游由F模式切换到了G模式开始了减速，800m/s的速度在机体两个55000KG热核发动机反向喷.射情况下迅速下降。
孙超这才有机会看清这架向自己飞来的机体的模样。
 若非是怕被对方发现，孙超都要跳起来了。
 来的正是“自己的座驾——SKULL-2！！————————————————————
葛兰来了！
次回，激战！蜜歇尔？逃脱！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
前传第四章
孙超这个时候切实感到了瓦鸠拉个体思维系统的薄弱，完全反应不过来。
 为什么骷髅二号会在这里？
 孙超感到肚子开始痛起来（瓦鸠拉的思考器官是肠子里的V病毒群，)。 ———————————————— ———————————————— ————————————————
Klan Klang握紧了手里的狙击枪，蓝色的小眼睛忽闪忽闪着盯着显示器。
不对劲，这周围半径两公里的球形空间范围内都没有任何战斗机残骸。古话说的好:事出反常必有妖。 
  左右扫视着周围的残骸，Klan心里充满了疑惑。即使是空间湮灭弹炸过后，一年时间也会被无规则运动的太空垃圾填满。这种情况说明有人或其他的什么东西在这附近。
孙超还在发懵，这是谁驾驶的，这不是米海尔的专属战机吗？ 
 “谁？出来！”可蓝打开了全频段通信。 
 孙超也开启了电波通讯接收，但瓦鸠拉能有解析电波的通信密码么？显然没有。 
交流不能，囧。回过神来，那架Valk已经变成B模式开始在四处警戒起来了。
 它手中的狙击枪更证明了这架Valk的身份。
 静静地潜伏着，加速了体内的分身生长速度只祈祷对方慢点搜。
  可蓝也是小心翼翼的一点一点的仔细搜索。
她的心里却道来的时候还好带了全部的武装。 
 “你们这些家伙应该是星际海盗吧，都出来吧。”敌在暗，我在明，可蓝立即出言相激。
 不过，可蓝也是胡诌的，你见过那家的海盗会只把这样一个范围东西拖走而好心的留下这么多有用的钢材什么的？ 
 穿梭在散乱的太空垃圾中，可蓝心情越来越阴郁。 
 决战之后一年，我才来看他，却发现了这么奇怪的事。到底是什么人敢来打扰他的长眠？不管你是什么身份， 就祈祷你没有动他的身体。否则……————————————————————
终于搞定了。孙超心中暗喜了一下，连忙解除了胸前的光膜，分出意识来适应起自己的身体来。
这是？变身？搞毛呢？米海尔你为毛是女的？你记忆里怎么没看出来？
孙超无比的郁闷，回忆了一下合成过程，居然发觉是因为米海尔在宇宙中暴露于射线时间过长，部分DNA被损毁，根据瓦鸠拉DNA掠夺法则自动复制了损毁基因的同源染色体部分。
于是，孙超华丽丽的成为了变身众中的一员。
不过，这身材……啧，好的没话说啊。一头及腰金发，沾了湿漉漉的孵育囊液贴在 香肩玉背之上，汹涌澎湃的巨【喵】上也是湿漉漉的轻轻地晃动着孙超的两万零一双眼睛【两万双复眼和一双丹凤眼】。
咕唔～吞口水……这得有95，58，87吧…【孙超咦？我怎么会知道这个？作者菌：米海尔记忆与身体本能。孙超：靠……】
先应付眼前的麻烦吧，被发现就死定了。可不能就这么出去，得找个东西挡一下。
以女性状态裸奔这种羞耻play孙超可做不出来。随便在黑乎乎的钢板堆里抽了一块汽车车窗大小的薄钢板，“轻轻“地弯成一个圆筒套在身上，“稍稍”地拉紧了一下，又“轻轻” 地抚平了几处褶皱。
穿好了“衣服”，孙超这才思考起今后的道路来。【把可蓝一个人扔外面不管真的呆胶布？】
人类社会还能回去吗？不会一去就被抓起来切片研究了吧？也不能以米海尔的身份回去，他们都以为他死掉了吧。不过在刚才确实死掉了就是，谁叫他那么人渣！萝莉控。哼！要去看看他的小女友吗？汝妻子，吾养之。【米海尔：把我先前的感动还来啊！混蛋。你还想对可蓝下手？你别忘了，你现在可是个大～美～女～哟～！】
啊噗……还有这茬！必须找个男人来了……别乱想，是找个男人取得他的Y染色体。找谁好呢？阿尔特？太娘Pass！卢卡？正太+弱气受Pass！奥兹马队长？太大叔Pass！整个小队里居然没有比我更好的吗？（米海尔的自恋意识作怪了。）
回去！为了我的男儿身！
那么先和这个开我，不，米海尔的Valk的驾驶员接触一下，借口嘛……失忆吧，穿越万能融入法。
 于是骷髅二号内的监视器上突兀的出现了一个人影。一个裹着银灰色“浴巾”的十七八岁的御姐。站在一堆钢材上，柔和的（？）红巨星的光芒照亮了她的侧脸。发梢和肩头的水珠给人以『我刚洗完澡。』的感觉。
如果背景不是漆黑而缀着星点的宇宙空间的话，的确是一幅美景。虽然这样也十分美丽就是。但这样一幅图景给人的感觉完全是诡异的，不和谐的。
微微一愣，可蓝用枪指向那个人影，自动瞄准系统使高精度长距离监视器自动对焦。一张白皙的俏脸出现在屏幕上。
“杰…杰…杰西卡姐？”可蓝这下是真的愣住了。石化百分百了有木有！硬度超越金刚石了有木有！
孙超冲停止不动的Valk挥了挥手。
可蓝双脚猛地一蹬，双发1620KN的FF-3001A发动机全力爆发，极速接近孙超。
靠！孙超现在惊骇欲绝，搞毛呢？要杀人了。救命啊！
周围空间波动突然剧烈波动起来。太空垃圾堆里的本体和VF25G都立即察觉到了这一异变。
有复数的fold反应，大部队围剿？刚才他是在呼叫支援吗？
可蓝更打开了辅助动力冲向“杰西卡姐姐”
数千个的fold通道层层叠叠的出现在周围的宇宙空间里。
可蓝和孙超都是大惊。
逃！
孙超从垃圾堆里跳出来，一爪把分体抓在爪子里。闪过了冲过来的Valk，灵活的向包围圈外突破。
而可蓝看到“杰西卡【Jessica】姐姐”【米海尔的姐姐】 被突然出现的巨型瓦鸠拉抓走，连忙追了上去。
而周围的fold通道中钻出了百余只vajra母舰，以及数百只普通瓦鸠拉。
埋伏？
可蓝操作着战机迅速跟上了孙超。
突然，驾驶仓内警报大作。数十道光束冲着VF25G而来。
遭了！这些瓦鸠拉在做什么？不是已经离开一年了吗？怎么又回来了？可蓝连连闪避着光束。
————————————————————————————————————————
孙超这时候则是震惊，这些瓦鸠拉居然是来救自己的！四面八方传来的稚嫩嗓音表达着关心。
“没事吧？您那？”×N
“不要害怕，我们来保护您了。”×N
“我说，我们是同类不假，可是范的着为我一个人，不，一只这么大动干戈吗？别真的干掉他啊！”
“好嘞…”瓦鸠拉们齐齐的住了爪。
“你们这一口一个杯—京腔是要闹哪出啊！”孙超在意识交流中狠狠地吐槽到。
 “这个腔调不是您理想的生活的地方的人喜欢说的吗？”
“只是原来而已，你们都是来……”
“您不是召唤我们了吗？”
“你以为你们是宝可梦吗？来找我干什么？只是个不小心变成这个样子的，我立马把所有的歌交出来，只求放我一马。你们是为了歌来的吧！犯不着装嫩卖萌连蒙带哄的，你们要的不就是我那个Mp4吗？我能重生在这个世界就够知足了。那玩意400软妹币一个，你们要就拿走。”
“陛下，您犯糊涂了？”
“？……好吧，你们拿去，这个东西的确很重要，毕竟再度拥立新王的关键。我理解，我……”从体内取出Mp4扔给最近的一只小的三级瓦鸠拉，自己则向VF25G飞去。
可蓝正奇怪所有的瓦鸠拉怎么不再攻击了。却看到……
        
前传第五章
可蓝正奇怪所有的瓦鸠拉怎么不再攻击了。却看到……
“阿勒？”可蓝看着一大群瓦鸠拉对峙（包围） 刚才的巨型（？）瓦鸠拉的奇妙（诡异）场景只感到一阵头晕。
神马情况？没听说过瓦鸠拉也内讧啊。
“Jessica姐姐不是死了近两年了吗？”可蓝自言自语道，却觉得这场景愈发诡异起来。
关键是先救下Jessica姐，再fold逃走。
于是，在一众瓦鸠拉的惊骇目光中，VF25G变成G模式拔出战术刀加速冲到黑色的巨型瓦鸠拉跟前生生切断了孙超本体的爪子夺过孙超的分体。
也得亏孙超没有把全部意识放到本体里，只感到手腕微微一痛【与瓦鸠拉神经不发达有很大关系。】就看见自己被抓在一只机械手里。
然后就是再本体上炸开的巨响、高温、震荡的不断在自己黑黑的甲壳上肆虐的场景。 
原来，可蓝趁孙超不注意夺了“杰西卡”之后，还捎带着给了他（她？它？）两棍，哦不，是反应弹，正中米海尔的胸腹部。然后一阵大小镭射、机关炮、机枪弹、微型导弹……逼退了周围一大圈瓦鸠拉。
又从背后的一个弹仓里弹出一颗标着一个圈里面写着Fold又一道杠划去的标志。爆了开来，洒下一片蓝光闪闪的粉末。
然后，蓝色的机体连忙开启了空间水晶推进模组一头扎进了fold通道里。
 这颗特殊炸弹是vajra战役之后，L.A.I研发的新型Fold干扰弹。
只要在fold时使用，自己的空间通道的目的地坐标就不能被他人准确感知。避免了被人追踪。
孙超在意识交流里大吼一声“你们不要追来。你们要得到的都拿到了。”就冲进了蓝色粉末之中。向自己分体的坐标进行了fold。
而剩下的瓦鸠拉却交流起来。
“女王走了耶，怎么办？” 
“回家吧，今天找到了一条高纯度的水晶矿脉哦。”
众瓦鸠拉陆续开启fold向新找到的空间水晶矿星星域飞去。
“在哪儿？我也要去。”
“好吧好吧，除了吃饭，我们还能干什么呢？和人类打架的时候倒是很有趣，但是很累啊。要把那一年份的吃回来。你从女王的记忆里看了怎么操作那个叫‘MP4’的东西了吗？快点放上女王陛下的声音。那歌声，太美了。”
“那新女王陛下怎么办？”
“陛下不是叫我们不要追上去了吗？一年女王和那些人类不一样呢。上代女王完全是被控制的，特别是那个格蕾丝，居然想夺取王位……好像孙超女王很排斥成为瓦鸠拉呢。”
“好像是的呢。人类的想法真是千奇百怪呢。”
“有人想要统治宇宙，有人想要平凡，有人想要成为最强，有人想要成为海贼王……咦？好像混进去什么奇怪的东西。反正想法太多了啦。”
“利用超空间给陛下传递空间能吧。孙超女王陛下才刚刚出现，还很弱呢。”
“为了女王，努力吃饭！”
“是——”×N
瓦鸠拉们在意识交流里放开了Mp4上的东西，Aimo的歌声在超空间里回荡。
————————————————————————————————————
“呼…”可蓝松了一口气。
看了看左侧机械手上的“Jessica姐姐”，才意识到她一直呆在真空之中，连忙打开了驾驶仓让“米莲” 进来。
“你认错人了。我不是米海尔布朗”仓盖刚盖好，空气不断注入的时候，伴随着压缩机发出的“滋滋”声，传来的声音虽然不大，却是惊雷一般轰在可蓝心坎上。
“Jessica姐姐你说什么？”可蓝摘下头盔，蓝色大眼满是惊恐，不解，伤心以及泪水。
“Jessica？我也不是他姐姐。他姐姐毕竟已经死了很久不是吗？说起来现在我像他姐姐多过像他吗？你是葛兰葛兰大尉吧？呃，已经升级了？现在是二佐了？对了，稍等一下，有东西给你——米海尔的遗物。”
“啊……啊那……那个。你到底是谁？怎么会……”
“说起来我可以算他的朋友吧。我可不是人类了，哦，但是请相信我，我不会伤害任何人类的。哦，来了。”
“哔……哔……”驾驶仓内警报大作。
“怎么可能！”这句话即是对孙超的话中庞大信息的惊叹，又是对警报响起这件事的惊恐。
fold通道光幕中钻出了那只巨型的黑色瓦鸠拉。
可蓝正要操纵机体发动攻击，孙超一把拉住了她。“没事的，东西来了。再排一次气，打开仓盖。很重要的东西哦。”
“啊，啊……瓦鸠拉是来送东西的？”
“不，主要是来接我的，或者说那就是我，”
听到这话可蓝又是娇躯一颤，将信将疑中的可蓝打开了仓盖，看见那只瓦鸠拉伸出一只爪子伸到骷髅2号前面不远。很清楚地可以看见是一些EX-Gaer【类似驱动铠的抗过载服，也是VF25的操作系统。详见资料夹。】
“那是？米海尔的？”可蓝在空气排净前以颤抖的声音问。
“嗯，高兴点吧，他可不愿意看着你泪眼模糊的样子。你们的故事的确很让人泪下，但是现在已经过去近一年了吧。”空气排净了，可蓝打开仓盖冲出去，连头盔都忘了戴。只见漆黑的空间里一朵朵亮晶晶的冰冻的泪花飞散开来。
“谢谢你。”抱着米海尔的EX-Gaer飞回来的可蓝没有坐下，而是跪坐在驾驶席上冲孙超行了个三指礼。 
“虽然我是瓦鸠拉，但是，我并没有理由攻击你们。说真的，我和米海尔认识总共不到半小时。他就厚着脸皮要求我把这个交给你。还给我讲了你和他的故事。我觉得很了不起，也为之感到悲伤，但是请不要为了逝去的人影响自己还拥有的生活。”孙超想了想措词劝慰了一下可蓝。
“唉……他那个混蛋……”
“咳咳，换个话题，站在我们在哪里？离Macross Frontier远吗？我想要见见米海尔的战友们。”
“现在船团已经在原来你们栖息的星球上安家了。离这里有近百光年。正在努力改造环境，现在每一个地方都比原来的Island Three还美，要是他在的话，我们应该在一起漫步于草原上吧。”
“咳咳……那就走吧。拜托你带我去母星。”
 “好，好的……”抹了两把眼泪，抚去脸上的冰碴子把头发塞进头盔再戴好头盔，花了近半分钟才弄好出发。钻进了fold通道。 
女人的长头发真麻烦。孙超决定一定要从卢卡，阿尔特，奥兹马的细胞中之中选出合适的染色体来回复男儿身。
“对了，您怎么称呼？”
“叫我孙……不，叫我薇薇（威）吧，我的本体可是外面那个哦，取vajra首字母发音。我没有姓氏，要说的话也是瓦鸠拉，叫我别的都不合适。薇薇（威）听起来还不错。” 
“哦，可是瓦鸠拉不是群体性思维方式的吗？” 
“从上一次和你们的战役过后，现在好像有点改变了倒是有点像联网式了。个体意识开始出现了。它们的进化方向在改变呢……呵呵，再说我也和它们不一样呢。放心，它们不会追来的……”
“这样啊，薇小姐，你身上穿的是什么啊？”
“自己临时做的。”
“自己做的？”那可是VF25的外包蒙皮标准化mm钢板啊！可蓝巨汗。
“嗯……就是小了点，凑活穿吧。”
“……-_-||”
——————————————————————————
出了空间通道，原骷髅小队的众人都已经在收到消息之后驾着战机来了。
“可蓝闪开”虽然瓦鸠拉已经撤走，但对瓦鸠拉的敌意还是没有改变。奥兹马.李的微型导弹已经瞄准了可蓝身后的孙超，不，薇薇，准备好发射了。
“不是这样的。那是薇薇小姐的本体。”
“本体？瓦鸠拉？”×3
“嗯。她给我送来了米海尔的遗物，和……遗言。” 
“你们好，我是薇.瓦鸠拉，叫我薇薇就好初次见面，请多多关照。”按照米海尔的记忆打开了VF25预备座上的视频通讯。薇薇向众人打招呼，并让本体向三架机体挥了挥爪。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
前传 终章
“你们好，我是薇.瓦鸠拉，叫我薇薇就好初次见面，请多多关照。”按照米海尔的记忆打开了VF25预备座上的视频通讯。薇薇向众人打招呼，并让本体向三架机体挥了挥爪。 
“Jessica！你还活着！！！”by奥兹马李“Jessica前辈！？”by卢卡“米海尔？”by阿尔特 
“你们好，我是薇.瓦鸠拉“薇薇只是一笑，重复了一遍。 
“对不起。”×3 
“大丈夫，萌大乃。我只是替他来看看你们都是不是还活着而已。可以的话，还想要问问大总统像我一样的‘人’能不能和你们人类住在一起。” 
“可以的吗？” 
“真的吗？” 
“人类？” 
“它们很有趣不是吗？” 
“女王陛下你怎么不和我们商量一下” 
“我也要，女王陛下。” 
“我也要” 
“女王陛下要这样的话，我也愿意去…” 
“………” 
“………” 
“………” 
“我等愿誓死追随女王陛下。”×all 
一石激起千层浪，没想到所有瓦鸠拉还在偷听薇薇的思维活动。
“你们？” 
“这样吧，我雇佣你们护送我去见大总统先生，要是我有一点不轨之举就干掉我如何？报酬是大号空间水晶一颗哦。”
“嗯，要是能和平共处也不错。我给凯西先打个电话。”奥兹马李点点头，低头摆弄起通讯器。 
“我们这种形态能为人类所认可了吧？这副身体的DNA是米海尔先生给我的。他的细胞里的DNA中有一部分损坏了，经过替换就成了你们看到的样子。” 
“啊，啊是这样的啊……怪不得……”阿尔特很想说些什么，但是又想到了兰华对他说的一些瓦鸠拉的事，对瓦鸠拉的态度又摇摆不定了，虽然一年前米海尔因为瓦鸠拉而牺牲，但是那是格蕾丝她们的阴谋，说到底是人类的贪婪导致的。而瓦鸠拉也算是受害者。
“是真的，我真的和米海尔的朋友。我们绝大多数，不，所有的瓦鸠拉都愿意以这种样子与人类交往呢。”
“嗯，我相信你的说。” 
“我也相信…”卢卡也表示赞同，但是脸上却将“心事重重”四个字写在脸上。
“谢谢你。阿尔特君，卢卡酱。” 
“接通了，现在转到你那边。” 
通讯器上的图像转成了一个二十七八岁的女子——凯西·格拉斯。 
“你是？格拉斯总统呢？” 
“我是凯西格拉斯，我的父亲在去年的“三岛雷欧叛乱事件”中丧生了，现在我是Macross Frontier的总统。关于阁下的问题我们表示可以考虑，不过还请面谈，请跟着几位骷髅小队的队长一起到母星空港，我将来接您。” 
“啊？你亲自来？不用这么大阵仗吧？” 
“您说笑了，您作为一族代表，身份必定也不低。只有这样才符合您的身份，以及我们的诚意。” 
“那好吧，虽然那些家伙叫我Queen，但是我可一点也不想当的说” 
“这，这样啊。我们恭候大驾。”凯西的声音有点颤抖，通讯就此切断。
“诶？你们怎么了？” 
“女…女王？！” 
“我才不想当呢。每次都有几千万个声音一起在意识里说话，吵死了。”薇薇才和瓦鸠拉们说了两次话，已经感到吃不消了。 
“对不起，吵到您了。”×N又来了。 
“吵死了，都说了不要一起说话啊喂！” 
“是”×N 
“根本没听嘛，你们这些混蛋。” 
早乙女“……” 
卢卡“……” 
奥兹马“……” 
可蓝“……” 
“唉……×＿×被它们弄的很辛苦呢，好累口牙！” 
  
“您很了不起，比格蕾丝那个野心家要好多了。” 
“最后干掉那个叫格蕾丝的女人的机师是你啊！最后那一枪简直要赶上米海尔了”
“只是这样吗？” 
“开玩笑的啦，在那种情况下还能有这样的精准度，即是是米海尔也难以做到呢。” 
“是吗？呵呵。” 
“是的。” 
—————————————————————————————————————— 
“关于瓦鸠拉加入统合政府的有关事宜，我们表示……主要分为XXX几点，我们必须贯彻……” 
“对于……我们必须……对待……我们……十分……” 
………… 
“综上所述，地球上统合政府想要与薇薇.瓦鸠拉小姐进行一次友好会谈。”
在空港里，身着“钢板浴巾”的薇薇一出驾驶仓，惊艳了数万人，闪瞎了数千相机，造成了大规模流血事件， 
连卢卡和阿尔特也是尽量转过头去，不敢直视。怪不得刚才飞行途中他们老是出连我也看得出来的小错误呢。薇薇恍然大悟。 
而薇薇也意识到了自己的穿着有些不得体，一边光明正大地向那位长相美丽动人的叫做凯西的【一脸人妻样的】女总统借了【人称性感杀手之最的，俗称OL装的】神器紧身短裙西装 全套加紫色【性感女神必备】内衣上下套装在更衣间换上。立刻诱惑指数再度飙升百倍。一边换薇薇还一边下定决心要照上几张这种极品诱惑的的身体的高耻度照片日后收藏。 
坐在会议室首席，双手十指交叉，放在下巴下面。把下面的政客的发言扔到英仙座，薇薇心里正进行着最凶恶的骂娘行动。+%＝＜$￥￥%∵∽≌∮∝∵%＜■★▲?■??▲△??◇?※?♂€♂￥?卍卍€?囍﹀︶︷ζβθλκγθοξεεοπχψΓиеёйде←↑↗→↙【凑字数太明显了吧！啊喂！这个骂娘用语为什么屏蔽之后会这么奇怪啊喂！】 
舒服多了，薇薇心想，我明明只是想要找个安身落户之地。先变回男的，再娶个老婆就满足了，为什么会参加这种会议为了瓦鸠拉的虫权和人权而绞净脑汁打口水战呢？还好我这个理科生在分班前政治能考及格。地球……居然还要去地球和统合政府总部谈判，混蛋……我只是想一个人安安静静的像个人来生活啊！ 
统合政府你妹啊！ 
合政府你妹啊！ 
政府你妹啊！ 
府你妹啊！ 
你妹啊！ 
妹啊！ 
啊！ 
！
————————————————————
“应您的要求，我们政府从S.M.S骷髅中队购买了这架VF25G以及全套外挂装甲和弹药。此次前往地球，除了有骷髅中队王牌小队护航外，您将使用…诶？”孙超已经穿上了特制Ex-Gear，已经跑过去在崭新的机体上摸摸蹭蹭了。
呀巴黎【果然】，男人的浪漫就是基战！是男人就要开扎古！即使是御姐外表也是大叔心！我类哇刚大木代斯。哇咔咔咔咔咔咔……… 
“队长，为什么薇薇小姐的表现和您第一次开自己的VF25S机体之前的表现好像啊！”卢卡问奥兹马。 
“……” 
“以库以库，哈幸！” 
“……” 
————————————————————————————————————
一路上，薇薇练习着飞行技巧却不能开火，让薇薇很是无趣。 
“喂喂，紫红色那个，你是哪来的的啊？米海尔没提到过你，连个视频都不发，长的丑过了头吗？” 
“……” 
“不理我？你的机体为什么要拉风这么多？VF27的高级版本？我要和你换……” 
“……” 
“无聊，卢卡，和我一起进行训练。你把我的火控关掉，这对你来说很简单吧？不按下扳机一点感觉也没有。等待Fold又死慢的说，” 
本来只需要只有一个布雷拉开VF27护送就行了，但是葛兰葛兰跑过来说卢卡告白失败，失恋了，希望这次去地球能让他一起去，就当是散散心。但是出于好玩，某女王就指明要求骷髅精英小队全员护航的豪华阵容 
“不得不说瓦鸠拉学习快，才不到6小时，用VF25G做出了要很长时间才能做到的动作。”奥兹马李倒也不是恭维薇薇，但是薇薇直接继承了米海尔的全套飞行记忆，否则也不会选择VF25G作为机体了。 
“还有两次跳跃就到地球了。不要离太远了。”奥兹马李叮嘱到。 
“在哪降落？ 
“首先要在月球基地登记……然后再乘专线航班地球，在东京都降落。” 
“东京都啊……可以看到不少人类了呢。”
“东京都？是学园都市那个吧？” 
“原来陛下是要去东京都啊！学园都市耶。” 
“觉得白井黑子和结标淡希的短距离精确fold很好玩啊！”
“陛下，请务必让我们共享五感。我们也要和您一起游览学园都市。” 
“好慢啊，女王陛下。” 
“陛下，让我们来帮您超长距离fold也没有问题的欧。” 
“吵死了，那个，会长距离fold的来一只，把我们送到地球。这样直接太慢了。” 
“加速，加速！学园都市，我们的女王来了！” 薇薇无视了瓦鸠拉不太对劲的对话内容， 
于是两百只精英瓦鸠拉出现在前方虚空里。围成一个圈。 
“这是瓦鸠拉的超远距离fold，一次性到达地球怎么样？” 
“不对，不要去！”紫红色的前掠翼战机变成人形，把奥兹马李和早乙女阿尔特扔出了fold笼罩范围，又拖着可蓝的VF25G飞了出去。
—————————————————————————————————————— 
接着，不同于fold通道的紫电缭绕的通道将薇薇的本体，薇薇和她的崭新的VF25G，以及机动力最差的RVF-25及里面的卢卡吸了进去。 
“没了！” 
“fold波动完全消失。卢卡和薇薇到底去哪里了？” 
“这里没有人放干扰弹吧？” 
“不对，这里的波动只有一半……” 
………………… 
  
于是Macross Frontier的世界里少了一人一瓦鸠拉一架VF25G一架RVF-25而已。 
不过，失去了女王后没有任何动静。 
倒是吓坏了人类，连忙整军备战。 
只是几个月后有一只小瓦鸠拉来送了一块歪歪斜斜刻着“女王陛下和卢卡先生都很好，在一个很安全的地方找不到回来的路。和谈无限期中止，直到女王陛下归来。 
”的钢板，人类才意识到整军备战是多余的。 
一场本应该影响世界的和谈不了了之。 
此次事件中，L.A.I为损失了小少爷和天才工程师而耿耿于怀。骷髅小队全体降了两级，损失了一位配合默契的电子战好手之外更损失两位朋友。 
———————————————————————————————————————— 
  
次回，真-新的开始欢迎来到新世界之忽悠没商量！第一章  新世界与超级骗局与黑子！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
vf系列
vf 1
RVF25
vf 0
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
【某科学的vajra的学园都市生活果然有问题】 第一卷 来到新世界
第零章 定计
“嗯…嗯啊……”
“醒了吗？”
“嗯？嗯！……那个…薇薇小姐！我们这是……在哪里？”
“可能出大麻烦了。你已经昏迷了10个小时了，我在外面打不开仓盖，通讯器的声音又太小，叫不醒你。我们现在所在的地方很奇怪。我甚至无法和我的瓦鸠拉们联系上。无论是Fold通讯还是无线电通讯都收不到回音。你自己看看吧。”薇薇，简单地说明了情况。
但是，薇薇心里已经有了定论，她狗血地再次穿越了！但是还不清楚是哪个世界，根据穿越前那些瓦鸠拉们嚷嚷的东西来看，是魔禁世界的可能性大于九成。
“什么？这……这不……可，不科学！”
“这里很像你们在出发前给我看的地球周围的资料呢！那颗红色的星星是火星，那颗大一些的白色星球大概是月球，那颗只有一半看得到的蓝色的就是地球了吧。只是，月球基地呢？”
“这里，不，怎么会……这个星域的星象与地球符合率百分之九十九点七四…这里是地球……Fold空间道标，搜索不到……统合军隐秘通讯频道…静默……fold波动……天然本底波动附近……无线电……没有…咦？有了！”
“有了？接过来，快，电子战专精就是不一样。”
“不，不对……”
“呜滋咔嚓科滋斯……Here is Sound of United States of America.Thank you for your listening.……”
“……”
“……”
“USA是上个世纪最先同意统合政府策略的国家之一。在1999年12月24日宣布解体，除了阿拉斯加加入反统合联盟军以外的四十九个州直接成为新统合政府的土地……被称之为‘血色圣诞前夜’……”
“停——现在的状况就是，这里不是我们要去的地球对吧？怎么回去。”
“我们可能穿越了！回到了至少六十一年前！我们可能误入了时间通道！”
“啥？可是，怎么解释我感受不到任何Fold波动？我们瓦鸠拉的历史在数亿年……就算在六十年前女王还是上上上代，但也不可能不回应我才对啊？一点Fold波动也没有绝对不正常！”
“说的是呢……那……那这是哪里？怎么……”
“等等，已经有了广播了吧！网路也有了吧！试着接入网络看看，在此之前，我们得先靠近‘这个地球’一点。如有必要，进行登陆。”
“是…是！薇薇小姐。”
——————————————————————————————————————————————————————————————————————
“好慢啊，网络还很不发达啊。而且编码方式很原始啊。加密方式好简陋啊。……唔，时间是……！！！”
“居然是格林威治时间2007年7月14日21点【不知河马是何年？据计算也只得的出2007年这个时间了。注释里再详细分析一下，有不服的，或者更有根据的留言，合理的采用】！！！”
“这里……”
“呵呵，怎么说呢，少年，恭喜来到平行宇宙或者说新世界……还没有死心？历史？对呢，历史，看吧，这下只有承认了吧。统合政府，统合战争什么的都不存在哦。”
“这里真的是异世界啊……怎么办？”
“我是没差了，在哪儿我都一样过，我之前就说过我不想当女王。即是我不不在了。族群里也会诞生新的女王，只是和谈可能要告吹了。现在的问题是你要怎么办？少年？”薇薇心里对穿到魔禁世界还是乐于接受的，魔法，超能力等都是支持薇薇在这个世界留下来的理由。【还有就是萌妹子与长的帅的帅哥也有不少。弄到合适的DNA，变回男儿身很重要的！也可以去考虑抢个上条的后宫。】
“啊？”
“我说，你要怎么办？是要寻找回去的方法，还是要在新世界开创一方霸业，来个后宫如云？”
“薇…薇薇小姐说什么啊，才……才不会呢，一定可以回去的。”
“可是我不想回去啊，回去只能自己努力哦。正好没人认识瓦鸠拉，说不定很容易就可以融入他们呢。我可以用自己的能力做很多事呢，很简单就可以成为世界首富，资助你来研究也可以啊。我们瓦鸠拉对Fold很在行，对这种既涉及世界，又涉及时间的跳跃可是完全没办法呢，我可是一点忙也帮不上呢。不过你确定在死之前可以找到回去的方法？就算过上几十年找到了回去的办法，那边的人怕是早就以为你死了吧！或者你回去时，在时间上出个错，完全物是人非了怎么办？”
“这，这……”
“好啦好啦，不要急。至少现在知道了它们科技落后我们很大一节，我们至少可以随手扔几个科技就可以成为什么科技大王啦。弄个什么高产农业技术，种个田就可以颐养天年也不错啊。以上口胡，是我在X点中文网上看到的，不要在意，当个参考就行了，你饿了没啊？要不要下去吃个饭？找个美女？开个房？”
“啥？@_@晕了……总之，先按你说的办吧。只是为什么觉得有种被骗的感觉？”
“不要在意细节，在意细节的都是⑨！赶紧上X度一下，哪家饭馆比较好？咱去吃饭。”
“这样啊，好多字不认识啊，这就是文化大灭绝之前的叫俄文的反统合联盟文字吗？这是英文……变化不大嘛。加利福尼亚州，圣弗朗西斯科市，唐人街，杜七娘中国菜馆。听起来不错。薇薇小姐要去吗？”
“美国？刚才的那个USA？我查查，给我我连上网，有了，你看看，也要查一下军事实力分布好吧？不要以为我们的技术实力超过他们就‘夜郎自大’，不然会吃亏的。米国是空军最强的国家，专门研究外星人的51区就位于加利福尼亚州，圣弗朗西斯科附近。我们终归是要开一架Valk登陆地球的。你想要被射下来抓去切片吗？我是纯血外星生物。据奥兹马队长介绍说，你也是在船团上出生的吧。也是外星人哦。再说去美国吃中国菜，这不是吃饱了撑的吗？还有，你的英语口语怎么样？我反正不是太好。”
经过一番论证，薇薇简明扼要地说明了不能去美国的N大理由。
“对啊，我真是笨，我再找一个，有了，中国的正宗兰州拉面馆。”
“我再看看，呵，卢卡桑，你很有战略眼光啊，又一个航天基地。兰州，东临太原两大航天中心，西接酒泉卫星发射中心。而且还是‘二炮’部队驻扎地之一？而且，网上盛传正宗中国菜中加了一种叫‘地沟油’的特殊毒药，中国人吃了没事，外国人一吃准要中毒，我们这外星人吃了就无从预测了。反正很危险。汉语你会吗？而且，我们没有地方可以停飞机，在中国随便停车就会有一种叫做“镇城神管”的凶残生物来拆掉带走的哦。”
“好恐怖啊……不去中国了，不去了。去泰国`XX中华料理？”
“有人妖基佬哦…不会泰语哦。”
“那不去了，去巴黎中国城华夏美食？”
“法语，光头神父基佬……”
“德国……”
“德语……”
………………
二十分钟后，
薇薇：怎么还没提到日本，他和日本有仇？
“英国怎么样？……”
“下雨”
“中国，”
“说过了 笨蛋。”
“巴基斯坦？土包子太多，”
“……”
“俄罗斯？毛子酒鬼太多。”
“……”
“意大利，黑手党，不太平，色狼太多。”
“……”
“加拿大，风太大”
“……”
“日本，痴汉，宅男，腐女，基佬…，怪蜀黍，人口密度太大”
“……”
“澳大利亚，是冬天，太冷。”
……
“……我说，这个年代……的中国菜馆怎的都这样差劲呢？”
“咦？你说完了吗？去日本吧。”
“诶？————————？？可是，痴汉，怪蜀黍，怪阿姨……”
“不要在意细节了，在不决定就赶不上二路汽车了。”
“咦————————？！”
“把你的RVF-25放在地球同步轨道上充当卫星定位，我们一起坐机动性更好的VF25G自东向西降落在太平洋上，再以G模式贴近海面飞行，躲过对空雷达的追查，在相模湾附近，改用F模式潜水，上岸后改为B模式，用机体腰部的钩子充当锚固定在海底。”
“这这……就这么办，薇薇小姐可真是……很有谋略啊。以前，米海尔前辈也很了不起，只是我总是跟在后面拖后腿。谁都嫌我是累赘，鼓起勇气上战场，也只是掉车尾。我是不是特别没用啊。”
“而且还被在中国菜馆打工的那个十六岁却长的像十八岁的那个紫头发女孩发了好人卡？”
“虽然……不知道你说的好人卡是什么，但差不多就是这样。”
“我说你啊，就这么死脑筋，宇宙何处无芳草？况且，这可是新世界，到处都是萌妹子。何必要做吊死在一棵歪脖树上的屌丝呢？你可是高…矮富帅啊！怎么也要多换几棵试试啊！等我融入了人类社会，一定给你介绍个又可爱，又能持家，还能和你兴趣相投的女朋友。”
“谢谢你，薇薇小姐。真的很感谢你。”
“好啦好啦，谁说你是累赘啊，你都高二了好吧，还是天才少年，不要再中二了。现在是发挥你才能的时候了，给我进入与东京相关的网络，然后找一家评价最好的餐馆。”
“是。马上办！”
“好了没？”
“网速太慢了，这种系统漏洞百出，可因为他们的硬件设施问题花了我两分钟才搞定，实在是……”
“厉害厉害……来我这边，自动降落程式已经设置完成了。我们马上去吃饭。饿死我了。”
“哈以。这边的自动变轨和网路传接都设定好了。我现在就过来。”
——————————————%————————————
太平洋，火奴鲁鲁上空152000米高空，以十八马赫下坠的VF25G中。
“呐，我发现了不得了的东西了！薇薇小姐。”
“什么东西？听不清楚！”
“这里……学园都市………超能力！”
“啥？”
“超能力！” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第始章 震惊的卢卡与扯淡的惊天谎..
东京，相模湾海域，水下十米处。
“这个世界不是那么简单呢！卢卡，多查一点有关这学园都市的东西。入侵他们的资料库，不要让他们发现我们的意图。”
“已经好了，真是神奇，这不科学！不，以科学的手段刺激人体，来得到个人现实，也就是超能力，不可思议。一个人可以对抗军队！这……怎么可能！”
“试试更高权限，有A级也一定有S级、SS级、SSS级权限。”
“有了……魔……魔法！是魔法！”
“卢卡，怎么样？要不要去看看？我对这个世界很有兴趣呢。”
“我不知道，这不科学……咦？我们被发现了，权限被撤销，不，可以试试新的链路。”
“隐藏好踪迹，不要被他们发现RVF-25和我们的所在地。”
“不，他们只是在防守，关闭了我们的部分权限，并没有余力反追踪我们。我已经重新启动了新的链路，获得了权限，数据库下载中，，被弹出，重新连接，失败。对方是个高手。密码被重新编译，是超长的类似于二十二位换元算法的加密方式。他们一定启用了一台大型服务器【树形图设计者，不过卢卡不知道。】做数据缓存，RVF-25的设备无法快速破译密码，至少还要十分钟。”
“不用再试了，给留个言写个‘再见’，然后切断网络。报告所得资料。”
“现在已下载的资料中D级权限内容百分之五，略过百分之九十五，扫描率百分之百；C级百分之十五，已全部扫描，B级百分之四十五，有百分之十未扫描，A级百分之八十八，百分之二未扫描，S级百分之十八，百分之五十未扫描，SS级，百分之三，百分之六十七未扫描，SSS级权限的资料只有千分之五被下载，百分之九十九都未扫描。”
“我想到了办法，这个都市很有趣，我们去忽悠他们的老大。叫什么来着？亚雷斯塔？直接潜入到他面前怎么样？你刚才只顾着看怎么开发超能力和魔法，我可是看到了那个创始人的一些计划呢，可以和他谈谈呢？”
“要我开RVF-25一起吗？”
“不，连VF25G也不开，就我们穿Ex-Gear去，我是不怕死，卢卡你呢？”
“这太危险了……不要去啊……薇薇小姐。”
“你先听我的计策。如此这般如此那般……”
————————————————————————————————————————————————————
“小初春，怎么了？刚才是怎么了？从来没有看到你那么严肃过。”学园都市栅川中学风纪委员177支部内。黑长直眼镜娘学姐，固法美伟手持武藏野牛奶，对着头顶花环的女孩问到。
“固…固法学姐不好啦。”
“我很好哦。咕咚咕咚……不要急，慢慢说。”
“不是啦，在十几分钟前开始书库【Bank】被入侵了！我完全没有发现。对方已经秘密地获取了SS级权限，不好，就在刚才，SSS级权限也被入侵了。固法学姐，挡不住了啦。”
“噗——什么？！工山规范应该还在警备员哪里吃牢饭，他不可能……”
“不，不是他，这个去侵者……啊，遭了，他们已经开始下载许多绝密资料了，他们怎么这么快？计算机系的LV5也不可能这么快啊！固法学姐，我现在要非法调用‘树形图设计者’来抵抗入侵者。要是我因此被抓，学姐一定要给我做证啊。”
“虽然不知道怎么回事，但是可以听得出来的确很严重，不要管那么多，去做吧，初春。”
“是！”
“……可恶，一定要抓住你……”
…………………………
“学…学姐……这样可以挡住十分钟左右，该怎么办啊？学姐？”
“能查到是哪里吗？让警备员出马吧。”
“不行啊。根本查不到……工山规范和这个人比起来就好像蚂蚁比大象。”
“这才过了一星期不到啊，第二次了。”
“这完全不是一个等级！咦，对方完全放弃了攻击，这是……”
“‘再见’？”
“居然跑了？可恶，可恶……一定要……不行，要有风度，大小姐不能发火。一定要找到你！ˋ^ˊ【怒火！】”
“……”
——————————————————————————————————————————————————————
第四学区内某中国菜馆。
“哇！好酷啊，是新型驱动铠吗？”…
“那个人好美啊！”
“那个正太的样子真是可口啊……”【(☆_☆)】
“可是，她好能吃啊……”
“真的啊，好恐怖！”
“……”
………
“薇薇小姐……我们……已经…我的钱怕是不够啊。”
“卢卡，你还没意识到，你的钱包里装的是统合政府发行货币吗？就算有几百亿也不付不了账啊。啊呼啊咕……”…
“⊙?⊙，薇薇小姐你……”
“我？我可是刚成为特别公民，连工作都没有，如你所见，一贫如洗啊。啊呜啊呜……”
“我们……怎么办？”
“这位小姐，我们餐馆要关门了，这是您的账单。”扎着包子头，身着旗袍的服务员这么说。
“这才早上九点啊？”
“我们今天的所有食材都用完了，一共两百五十四万五千日元，”
“真是的，才吃了个八分饱。还这么贵…【看一眼桌子前堆的盘子】…恩…打个折，把四万五千抹了，二百五十万怎么样？有贵宾卡没？下次打八折之类的优惠券什么的？”
“没有，没有……二百五就二百五……现金还是刷卡？”
“呐，借用一下手机，美女。”
“请…请用。”
胡乱按了个数字播了出去。
一旁的中华娘服务员看得冷汗直冒，你是来吃霸王餐的吧！是的吧！你根本是乱按的号码吧！哪有穿驱动铠来吃霸王餐的啊！犯规了吧！二百五十万啊！
“那个，伊斯坎达尔啊，不对，压力山大 爱德华啊？不对，亚历山大啊……给我付饭钱。算借的。再派个跑的快得来接我俩。”
“……”
“喂喂？倒掉男？倒掉伪娘？倒掉宅男？那个回个话啊！那个啥？有人在吗？摩西摩西？没人也吱一声啊。”
“吱…”【才没有呢。】
“等一分钟。”
“咔嚓……”
“等一分钟。美女，你的手机。”
“真的到账了！二百五十万啊！二百五啊！”在两人走出餐馆的瞬间，后面传来店老板惊喜的声音。————————————————————————————————————————————————“咦？有意思，空间转移？美女贵姓？”继承了米海尔的座右铭“无论是射击还是女孩子都要一击必中。”的薇薇冲黑袍的结标淡希问到。
“不要问，跟我来。”结标淡希身体一僵。压低了声音说。
“切，不问就不问，不问我也搞的到资料。”可是绝美的脸庞却无法表现出那种轻浮之色，只有让人失神的动人心魄的美丽。
………
“每一个见到我样子的人都……”
“打住，我没兴趣，这个梗都要用烂了。我是来合作的。”
“哦？我不认为你有什么可以吸引我的地方。”
“移民哦，很多移民哦！”
“学园都市不缺人。”
“我没说是人。我们是……”薇薇撩起耳边的长发，露出尖尖的耳朵。
“哦？不是人类？”
“我们是隐世的精灵族。但是，在不久前，我们被驱逐出了生命之森。”
“这个玩笑一点也不好笑。”
“薇薇姐没有骗人哦，我们现在是被生命女神抛弃之人。”
“我来说吧。六十年前，我还是二十三四岁的时候，我们族里一部分精灵看到科学在强大武力上的作用，为了了解对精灵有重大威胁的科学武器，包括我在内的年轻精灵开始接触科学，渐渐背离了生命女神的庇护。我们以科学实现了神奇。我们也设计出了不少你的学园都市也没有的东西，比如我们身上的Ex-Gear，能自由飞行的驱动铠，你的学园都市里可没有吧？”
“神抛没抛弃你们与我有什么关系？这个小玩意儿并不是什么重要的。你们是不是人类又有什么特别的呢？”
“我们发现生命魔法用于生化改造方面有极大的作用，你知道生命魔法有多强大吗？算了，先让你看看我被族里排斥的真正原因吧。”薇薇按下Ex-Gear的解除钮，露出只着紧身操作服的娇躯，但薇薇接着脱下上身的操作服。现在薇薇上身只有一件紫色文胸，她却不遮不掩，一点也不避讳。
亚雷斯塔没有任何表情，倒是卢卡转过了头，紧闭双眼。薇薇本来就是男的，会在意在亚雷斯塔这个不男不女的家伙面前内衣秀吗？当然不会，至于，卢卡是在东京湾就商量好了的。
但是，暧昧的场景只持续了不到十秒，薇薇的两条藕臂变成了由红色甲壳覆盖的节肢动物似的爪子，背后、肩头和手肘上都长出了尖利的骨刺。双眼变得血红，背后更是两对巨大的赤红色的蜻蜓一样的翅膀。整体看起来让人生畏的力量感和美感共存，危险而诱人。
“这是我改造自己结果。但在此之前我们可是充满希望和自然气息的模样。
“但是，你看到了，我的样子变成了这样。我作为族里百年来的新生代学习科学的第一天才，我创造出利用结合了生命魔法的生化改造技术，获得了强大的力量，威胁了族里几个老家伙的权威。
“他们就以我破坏了生命女神赐予的精灵的神圣的形体而要求制裁我。族里学习过人类的新思维的精灵不平，要为我申冤，结果发生了武力冲突。
“最后，我们失败了。他们切断了生命之树对我们的魔力供给，我们几乎失去了所有的魔法能力。
“但是，在最后关头，卢卡，也就是他，摧毁了老家伙们神创论的谎言。因为卢卡是我姐姐和一个人类的孩子，证明了人类与精灵之间没有生殖隔离，只是分属两个亚种而已。这种区别与黄种人之于白种人和黑种人一样。
“但是，老家伙们得知这一点后不顾一切地动用了生命之树千年来储存的月亮之水精华，杀死了他的父母。
“我们不得不凭借科学的力量带着新派精灵的成果撤离。“
然后，薇薇话语突然一顿，变回原来的内衣秀的姿态，双手抱拳冲亚雷斯塔一鞠躬，严肃地说：“因为听说您——尊敬的法神阁下，二十世纪最伟大的天才魔法师——亚历山大.爱德华冕下，也有相似的遭遇，而且在科学研究上有相当的建树，所以，我们希望的到您珍贵的友谊。作为代价，我们将转让一部分您可能感兴趣的高新技术。”
“很了不起的故事。不过，我信了。你的人有多少？什么时候来？你们的技术我不要，你可以在第十学区开一个工厂，一部分你自己出售，一部分你找贝积继敏他会付给你报酬。”
“真的很感谢您，法神冕下……包括我在内还有1033个精灵，再就是卢卡这个半精灵。身体都或多或少的改造。虽然卢卡没有那么强的体质，或者说因为一些基因缺陷，他患了肌无力，体质很弱，但是，他的父母给了他一个发达的头脑，或许，把他放到风纪委员中会有很大的收获。你知道一个半小时前的网络入侵事件吗？那就是这个小家伙胡闹搞的鬼。若是给您添了麻烦，还请原谅。”一边穿好衣服，薇薇一边兴奋地回答。
“这点小事就不用说了。法神冕下这种称呼也不要再用了，我现在只是学园都市的理事长而已。你想要什么身份？”
“请恕我失礼，一时得意忘形，忘了自我介绍，我的名字叫V·Vajra。他们都叫我薇薇。我想可以先当当老师，等我的族人们来了把工厂开起来，再开个研究所，当个研究员就好了。暂时的目标是治好卢卡的病，让他脱离Ex-Gear生活。要不要开发超能力和卢卡你自己想要怎么做，卢卡，你自己说。”
“理事长大人，我的姓氏是安杰洛，卢卡·安杰洛，我希望能和先前阻挡了我入侵的人一起工作。”
“再给他找个普通中学转过去，让他结识一些人类朋友比较好。”
“不，我才不要和那些小鬼头一起读书啊。”
“卢卡，听话。你需要朋友。理事长大人可以吗？不过不要和我同一所学校，免得他感到不自在。”
“好吧。”卢卡“不情愿”地回答。
“这些都没有问题，资金可以给你，但不会比刚才的多了。你在某高校担任代课老师，卢卡转在栅川中学二年三班。你们出去的时候会有人给你们送来ID和银行卡，各自的职业装和校服，你们的居住地在第七学区，到了第七学区，会有人带你们去的。卢卡特批进入风纪委员177支部。等你的工厂建起来之后，你的成果将决定你们的未来。”
“感谢您，理事长大人，愿生命女神和自然女神庇佑你，虽然她们已经不再庇佑我们了。”薇薇苦笑了一下。
“你们可以出去了。期待你们能给我惊喜。” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二章 乱七八糟的初遇和莫名其妙..
第一卷3学院都市坐落于泥轰国Tokyo市【因为这玩意儿被和谐X遍了】西部，有两百三十万人口，其中一百八十多万是学生。这里的科技领先于外界30年。发达的民用科技让这里随处都可以感受到科技生活的便利。比如说街道上四处移动，将行人随手丢下的各种垃圾吸进腹部的垃圾箱里。“不要过来！走开！走开！”刺猬头的少年冲着清洁机器人吼到。也许为了躲避路上的行人的奇怪目光，刺猬头连忙逃走了。“该死，差点让你们这些铁罐头再次把硕果仅存的夏目先生也带走啊！可恶！不幸啊……”少年捏紧了手中的货币，加快了脚步。“居然夺走了我的西红柿剩饭便当，害的我不得不临时出来买便当……可恶，最近真是太不太平了……便利店居然会发生爆炸【虚空爆炸事件】……要是按照原来的剧本，我一定会在场遭殃吧？！”刺猬头少年突然一愣，“果然我上条当麻还没有倒霉透顶啊！太好了！今天一定可以顺利吃到午饭。”在路口稍稍停了一下，确认地面没有水，没有小孩子路过洒下的冰淇淋，没有易拉罐，没有砂石，没有网球……又是中午，街道上也没有什么车辆……总之……安全！“实在是老天保佑啊！”少年向着马路对面的餐厅，放松了紧绷的身体。“倏——呼——”奇怪的风声从头顶掠过，同时掠过的还有狂风。“咦？！呜啊！我的钱！”上条当麻连忙去抓空中的纸片……这时，上条当麻仿佛听到了夏目漱石在对他告别说“永别了！上条君……”“不要！混蛋！我就知道不会这么顺利的！不幸啊！！！！怎么可能就这样让你逃掉啊！咦？！混蛋！又是你们这些清洁机器人！怎么会突然出现在这种地方？给我等一下！”少年看着缓缓向着从小巷里出来的圆筒状的垃圾桶飘落的钞票急得要发狂了……“还给我啊！！不幸啊！！！！！”少年连忙向着清洁机器人跑去。——————————————————————————————————————————————————————————————————————“哈哈哈哈……薇薇小姐，那个倒掉男真是有趣，居然……哈哈哈……”卢卡和薇薇飞在去第七学区路线上，卢卡笑个不停。“卢卡，不准无礼，即是周围没有人也不行，他肯给我们合作的机会就是很大的恩情了。还有，要叫我小姨啦。”“哪有啊，薇薇小姐看起来这么年轻，二十岁不到呢。”“我都有八十……套我的年龄是不允许的哦”“哼…”但是，对话的内容并不是那么简单。以上对话都是S.M.S 雇佣军的保密条例下的暗语。这也是在薇薇和卢卡在进入学园都市前约定好的内容。『那个理事长居然没有怀疑，这么不可思议的东西他居然就信了。』『不要说漏了，这里有监视装置。』『有吗？我们在空中啊。』『不要再说了。』就是这样。[对了，我们可以用杰特拉蒂语。][我……我的杰特拉蒂语不……是太好。][没事，注意一下吧，就说是精灵语。就这样决定了，在这个世界杰特拉蒂语改名精灵语。][好吧。]“嗯嗯，不错，虽然你是半精灵，但是不能忘本啊，虽然你从小就没有住在族里，学好自己的母语总是没错的。即使不能再使用精灵语来使用魔法。但你是精灵族最重要的人，不能不会精灵语啊。”“嗯，我知道了。”卢卡点点头。这时，背后传来了惨绝人寰的悲鸣“不幸啊！！！！！！！！！！！”“咦！？怎么回事？”“是他啊……暂时别管闲事，你的同事不是说要给你开欢迎会吗？别让她们等久了。”“诶？她们？”“不要在意细节啦……”——————————————————————————————————————————————“哟！天使大人来了，初春快上！让天使大人看看你的水蓝斑点君吧！”下方传来少女的清脆的声音。“到了，叫我们的。”薇薇听到这声音就明白是佐天泪子和初春饰利两人。看来亚雷斯塔说的会在第七学区接我们的就是她们…还有那个变态！人妻眼镜娘也在！177支部的几个主角都来了？这才14，不对，15日。她们还没有和炮姐认识。卢卡熟练的将他的Anderson【他给自己的Ex-Gear取得名字，摔坏后修好了的。】轻轻地停在177支部的几人面前，而薇薇则是先悬停在几人头顶，再来了一个自由落体，近地时再猛然开启了脚部喷射。于是，除了固法美伟眼疾手快按下了裙子之外，初春和佐天华丽丽的被落地反冲形成的上升气流掀了裙子。“呀啊———————————”“哇呜呀—————————”两个少女的惊呼刺穿云霄。以及“乓——”的一声钝响。至于变态嘛，很没义气地瞬移到了二十米开外。“我说，您是薇·瓦鸠拉老师吧？请不要在大街上做这种危险举动。”“郭乄那噻。这不是街上没有人看到吗？”薇薇不负责任地冲初春和佐天耸了耸肩。“就算是这样……”初春饰利的双手捂着的脸露出来的部分变得像瓦鸠拉的甲壳一样红，同时头上冒起了蒸汽。“看到了吧？你别挡着啊，安杰洛君？呐有什么感想？初春的胖次？”写作“佐天”读作“掀裙魔”的生物跑到用机械铠甲附着的手臂挡着双眼的卢卡面前问到。“喀嚓喀嚓……”卢卡快速地后退。“卢卡，别挡了。风景早就没有了。”“你是故意的吧！薇薇小姐！”[咳咳，卢卡，这个话题不结束我就告诉她们你额头上的红色光带是摄像头！][什么？不要啊！]卢卡迅速放下手臂大声叫到。“初次见面，我是风纪委员177支部部长固法美伟。 能冒昧的问一下，这是什么语言吗？是德语吗？还是法语？西班牙语？还是别的什么语言？”“家乡话啦，我们国家的小众语言，都快灭绝了。”薇薇笑着说。“对，小众语言。”卢卡附和到，心里却说杰特拉蒂语可是几乎通行于银河系两百亿人居然还小众？“我是佐天泪子，不过我不是风纪委员，我只是初春的朋友。”“辽西豪，唔系醋村犀利，请朵朵继教。【老师好，我是初春饰利，请多多指教。】”用手捂着脸的某只小生物支唔着对着空气鞠躬。“是这边啦。小初春让我看看你的脸，头上的花居然是真的耶！还很有活力，而且好像有相当长时间了哦。没有枯萎是怎么做到的？”“老…老师你怎么知道？”“我是生物学专精呢。无论是动物还是植物，再或者是人类和……反正就是都擅长啦。对了，你们是177支部的风纪委员？那么今后可是卢卡的同事了呢。卢卡，快点过来见过工作上的前辈们。你到底是有多没自觉啊。对不起，性格太内向了，又没人愿意和他交朋友就成这样了，今后要承蒙你们多多关照这孩子呢。不过他有点少爷脾气，让他真的发火就暴走呢，这个时候就对他狠狠地……”“薇薇小姐你说什么呢，才没有呢！你们不要……”“对了，还有点傲娇的说。”“诶？安杰洛君是大家贵族的少爷吗？”初春的声音立即提高了一个八度。“初春，初春，这不就是你喜欢的类型吗？只要嫁入豪门就能从此成为上流社会的人。白马王子可是可遇不可求的存在呢！不对，从天而降的天使才对。”“佐…佐佐佐天同学说什么呢……”戴花的小动物慌乱的挥着手。“要嫁入安杰洛家也不是不行呢，只是要卢卡自己喜欢的，几个都没问题！”“薇薇小姐不要再毁我的形象了，求求你了。”“好吧，以上是胡说八道，他的真实身份是因为身为贵族母亲爱上了体弱多病却勤劳勇敢的平民父亲不顾家里人反对而强行分开后发现有了身孕而难产死掉留下的孩子，因为从小体弱多病并且被家里人当作杂种残忍抛弃不得不自力更生来到学园都市渴望成为最强实现母亲遗志找到父亲，再荣归故里然后所有人刮目相看的留学生。”“……”“……”“……”“呜呜呜呜……安杰洛先生原来……原来……这么可怜……没关系，我们一定会……呜呜……帮助他的，…呜呜……请瓦鸠拉老师放心……”“居然真的信了！”×4。包括薇薇在内的除了初春外的所有人【感觉少了一只？错觉吧？】异口同声地说。[怎么办？她信了！]薇薇问卢卡。[薇薇小姐，您带她们让开一点，让我用卫星轨道上的RVF-25上的25mmROV光束炮秒了自己吧。不带这么玩人的，剧本上没这一点。]“干脆就娶回家算了。”“薇薇小姐————不要开玩笑了啦。”“那你以后自己找机会向她说明吧，一时半会儿她看来是无法冷静下来了。刚才夸张了许多，但就是差不多一回事。”“明明就差很多好吗？”“对了，那个扎着双马尾的孩子怎么了？是在盯着我看吗？”薇薇看话题说的差不多要完了就把注意力放回白井黑子身上。其实，在接触结标淡希的时候薇薇就感觉到了微弱的fold波动，刚才白井黑子在空间移动的时候，薇薇更是感觉到了强大百倍的fold波动，于是以体内的超空间水晶进行了一次超空间共振。白井黑子在这个时候猛然就不动了，如石雕泥塑一般。“白井同学，你还没有来打招呼哦，咦？你为什么石化了？”富有活力的佐天泪子跳过去推了推白井黑子。“嗯啊…”白井黑子的身体像气球一样软了下去，佐天立即扶助了她。众人马上围了上去。“黑子，你怎么了？黑子？”固法美伟大声的喊。“黑子，黑子你不要吓我吧。”初春几乎哭了出来。“白井同学，白井同学你怎么了？”佐天泪子用力的摇晃白井黑子。“不要摇了，都让开一下。应该是中暑了。这种天气，哪里有冷饮店？”“在街角那里。我马上去买冰来。”固法美伟立即站了起来。“不用，你们马上过来。我先去。你们让开。卢卡，拿着我的东西。”薇薇从佐天泪子的怀里接过白井黑子，以公主抱的方式抱在怀里。展开了背部的翅膀，脚底和背部的喷射口亮起青色的光芒。“哈呼————”地刮起一阵强风，向着街角的冷饮店冲去。“好……好快！”固法美伟“好厉害…”初春“好帅啊……薇薇老师。”“我们赶快跟上去吧。”卢卡打断了三女的感叹。………………五分钟后。“不行，冰敷和按压没有反应，心率和呼吸正在变弱。这不是中暑，快点，不然她可能会死！告诉我，最近的医院在哪儿？”薇薇急切的吼了起来。薇薇的心情很复杂，白井黑子的昏迷和自己刚才进行的空间共振有着千丝万缕的联系。这其中的联系连薇薇自己都没不甚明了。这个小变态的人气在原来的世界就很高，威自己也觉得黑子很可爱。而且她可是相当重要的角色，可不能就这么死掉。并且，穿越过来之后，薇薇了没打算把那些人当作NPC或者仅仅是个动漫人物一样。因为，这里就是一个真实世界啊！“出门向右1200米再左转860米，水穗综合病院。”初春的细心发挥了作用。“哈呼——————————”————————————————————————————————————————————两分钟后，第七学区水穗综合病院急诊科大门口。“冥土追魂，你闲着呢吧！快点准备接诊病人。”伴随着一声娇喝打破了平静的是大门“轰——”的一声被踢爆的巨响。十一点半，正是吃便当的时候。冥土追魂正在用自称调理科的高级营养美食专家做的便当诱惑来实习的小护士交换便当，却因为这声娇喝而吓掉了自己的便当盒。于是，偷鸡不成蚀把米，悲剧了…“医院里不得喧哗。我不管你是什么身份，都给我安静点。”冥土追魂从办公室出来，一脸严肃的警告侵入者。“病人在这，二十分钟前开始，不知道任何原因，在阳光下突然失去意识，但是直到几分钟前有人碰了她，她才倒下。可以确认没有外伤，没有人碰到她。试着进行了冰敷，按压穴位，都没有苏醒迹象。心肺功能从有人碰时开始衰竭，准备心脏起搏器，可能要用到强心针。否则……”“在这间医院里还没有人可以威胁我冥土追魂。”“给爷多准备一件M号护士服给我，不准再费话，写则爷给你这医院拆了去，谴散你的一班护士们。”“是！●△●马上就好。”冥土追魂一个激灵连忙准备起了薇薇的要求。——————————————————————————————————————————————“大脑活动微弱，小脑功能持续衰弱，意识涣散中……电刺激，没有反应。”“试试SKV-85肌体强化剂和NSVT-7兴奋剂【来自瞎编】。”薇薇想起米海尔的记忆中士兵常用的抗衰弱药品，随口报了出来。“你说的是什么东西啊？听都没听过。”一个管药品的护士茫然的问。“该死，那是我们的成果，还没有开始生产。我给忘了。你倒是有没有办法啊，你的一世英名要毁于此不成？要不要我顺带让你生命也了结于此？快想办法啊。”“别吵，要是她死了不用你动手我立即拿手术刀自裁。她的大脑功能出现衰退，意识消失，没有受到攻击。不对，有可能是精神攻击！”“嘀——————————————”脑电波监测仪发出刺耳的尖啸。“病人，脑死亡！”护士长手中的仪器掉到了手术台上，因为她在这所医院当了近二十年护士，这种情况还是第一次出现。冥土追魂也陷入了呆滞中。薇薇则陷入了一种近乎疯狂的自责中，都是我没事弄个空间共振，害死了这个小变态，我干了什么啊，一个无辜的人就死掉了，不就是共振吗？这那是精神攻击啊。“怎么可能！她怎么……有什么办法，不是精神攻击，共振……对，你们让开。”脑中灵光乍现，薇薇把白井黑子从手术台上抱下来，扯掉那些检查线和输液管，搂在怀里。Fold空间水晶共振！！————————————————————————————————————————————————————————————好黑，这是哪里？为什么没有光？过去多久了？我怎么来这里的。姐姐大人，你在哪里？黑子好怕。有光！那是什么？黑色甲壳的怪物！看过来了！谁来救救我？…………东京时间六月十六日早晨六点半第七学区水穗综合病院特护病房内
“不要啊——呼呵……哈……哈……这里是？……医院吗？”红发的少女猛然坐起身来，重重的呼吸了几次，意识到了自己所在地并不是常盘台中学的208宿舍。天光大亮，七月的六点半早就天亮了。少女拍了拍面颊，叹了口气。
“到底怎么回事啊！？我是？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章 【上】黑子的苏醒和“机”..
7月16日
学园都市例行身体检查的日子
“白井黑子，你可是来得有些晚了呢。”婚后光子用折扇掩着嘴“咯咯”地笑着，目光戏谑的看着刚才突然出现在操场上的身着运动服的白井黑子。
“哼”白井黑子没有理她。“老师，对不起，我来晚了，我要测试。”
“没关系吗？听说你昨天入院了？”
“没关系的，医生说我已经完全好了。可以开始了吗。”
“不行就不要强来，要是撑不住的话就老老实实地认输，反正有医院的证明可以补考的。不过我可是会先成为Level5，成为常盘台的王牌呢，哦哈哈……”
“真的没问题吗？就像光子说的可以补考的。那就开始吧。首先是上一次的极限，81.5米，请尽可能的将实验用物体放到指定的圆圈中央。”
“是。”
“就让我看看你能有什么能力自傲的，区区一年级还这么嚣张。”
“吵死了，常盘台的王牌还轮不到你。”黑子冲婚后光子笑了笑。实验用物体消失在手中。
“距离81.5米，误差1.4厘米，比上次提高了很多呢！试试更远的距离，这个成绩，几乎要到Level5了！”
“什……什么？这怎么可能？”婚后光子满面的不敢相信。
“轰——————”大地震颤，婚后光子站立不稳，跌坐在地上。
“怎么回事？”婚后光子看向巨响的来源方向。游泳池上空巨大的水柱还在向下落着。
“暂停测试。”测验老师看了一眼，对白井黑子说。
“是。”白井黑子点了点头。
接着又是游泳池里的水又被抛上天空七次、传来七声巨响，
“我说啊，你才转过来还不知道吧？那才是常盘台的王牌Level5——Railgun【超电磁炮】——御坂美琴哦。”
“啊？…这…”
“你想成为Level5，我说，你有正面接下那一击的觉悟吗？”
“……”婚后光子没有回答。
“老师，我想要快点结束测验。”黑子说。
“没问题。测验继续。直接把重量提到150公斤。距离100米。”
……………
十分钟后
“极限距离102.3米，最大重量164.5米，综合评价Level4。真是很可惜呢。只差一点了，照这个增长速度，下次就可以成为Level5了呢。”
“谢谢老师。”黑子拿了体检报告单，消失在原地。只留下目瞪口呆的婚后光子。
“什么嘛，有什么了不起。”
——————————————————————————————————————————————————————
“黑子？你出院了？”御坂美琴围着浴巾，擦着刚洗过的头发。
“姐姐大人～刚洗过澡的姐姐大人啊～黑子已经全部好了，黑子要——呜啊”白井黑子一下子瞬移到御坂美琴身上用手胡乱揩油。
“我刚洗澡，你还没洗呢吧？快点让开，你身上都是汗水啊。”
“没关系，姐姐大人就和黑子一起再洗一次吧！就让黑子服侍姐姐大人吧。”
“看来你的确好了，但是你打娘胎里就坏掉了！果然要好好教训一下呢。”
“哔哩哔哩——”【原著是一脚踢开。有所改动，为了体现白井黑子迟到引起的不同结果。】
“呀～～姐姐大人爱的鞭笞啊～～”黑子的声音里完全是享受。
与此同时，“呀～”×N澡堂里在洗澡的女生们都尖叫起来。
“漏电了吗？”
“中村同学救救我，我被电了……”
“……”
其中有不少人面色不善地看了过来。
……
“黑……黑子，我先走了”表情僵硬的御坂美琴准备先溜了。
“等等，姐姐大人能在餐厅等我吗？顺便帮我点一份草莓圣代，我有重要的事和一个好消息要说哦。”
“真是的，又不吃早餐，却拿这些甜食充数。快点啊你。”
——————————————————————————————————————————————————
第七学区某高校内
“啊上，你还是不幸Level6吗？”某蓝发耳环对趴在桌子上的刺猬头少年施以无情的打击。
“呵呵，好像已经Level7了。但是，你又比我好到哪去啊？反正是什么刚好透视自己的眼睑，不用睁眼就能在视网膜上成像的能力吧。”少年疲倦的声音飘了出来，将蓝发耳环的话堵了回去。
“你今天的奇遇素绳摸？Level7？太夸张了吧？！”
“你这假关西腔，别提了，先是出门的时候夹到手，再是刚走出公寓就被路过的黑猫吓到把买早餐的钱掉在地上，又有奇怪的风把钱吹到小巷里，被人捡走，去找他要发觉对方是正在进行抢劫的人里放风的那个。然后就被追了三条街才甩开他们。途中差点被突然出现的饮料瓶绊倒九次被绊倒两次，被花盆差点砸中十二次被砸到一次，让路边飞来的不明物体差点击中二十二次被击中一次……”
“对不起……学园都市都市的Level8先生。”×2
“嘛嘛，习惯就好……”
“同学们安静。”讲台底下传来小孩子的声音。
“是小萌老师！”蓝发耳环顿时激动起来。
“切，萝莉控去死。”×2
“今天是身体检查日，各位同学的超能力有没有进步呢？有的话，一定要再接再厉，没有也不要灰心丧气………（省略万字）还有哦。你们有一位新的代课老师来了哦。她今后有时候会教你们实验生化和实践物理。”
“可是我们不都有了生物老师和物理老师了吗？”吹寄制理发出了疑问。
“是女的！女的啊！——————————不知道是什么属性的呢？”蓝发耳环抓住小萌老师话里的“她”【日语里“他”与“她”不同】而兴奋起来了。
“笨蛋闭嘴！”吹寄制理瞪了蓝发耳环一眼。
“是实验生化和实践物理啊。”门来了，薇薇匀步走入教室。
“噢噢！是个美人耶！看起来好年轻啊！应该二十岁不到吧！”
“你怎么进来了？我不是让你等等了吗？”小萌老师以一幅快哭出来的表情看着薇薇。
“抱歉，因为你过了半小时还没叫我，我就自作主张进来了。”
“是外国人吧！”
“好美啊！”
“身材真好啊……”
“皮肤好好啊”
“真有气质！”
……………………
下面的学生立即兴奋地议论起来。
“我是V·Vajra， 写成汉字是‘薇·瓦鸠拉’来自加拿大，今后教你们实验生化和实践物理。大家可以叫我薇老师请多多关照。”
“老师，我有问题！老师你有……”蓝发耳环举手道。
“我知道你有什么问题。”薇薇冲他一笑。不就是有没有男朋友吗？你个笨蛋！看我玩死你。呜哈哈哈哈……
“咦？老师知道！？”
“请你先坐下，我给大家详细介绍一下我的……”
“还带到学校来了吗？”
“先坐下，我的确带来了，唔，在这不太方便，我就让它留在更衣室里。”
“更……更衣室？混蛋！可恶啊。”蓝发耳环咬牙切齿的道。
“同学们一起去操场吧，我演示给大家看。”
“演？！……演示！？？”×N
“对啊？走吧！”
—————————————————————————————————————————————— “同学们知道了吗？这就是实践物理的飞行课要掌握的内容。不过是选修课，还要加入我创立的飞行部。暑假有部活动。有愿意选这门课的吗？”操场上，薇薇向一年7组的学生们演示了Ex-Gear飞行的全过程。还做了不少特级动作。
蓝发耳环现在才明白自己被耍了，所谓的它竟然是这种可以飞的驱动铠。
“好帅啊，不过真的很了不起啊。会开这种高科技的东西。”
“不过，我们为什么要学开这个Ex-Gear呢？”
“就是，好像很危险的吧。”
“你们都可以自己选择，要参加就上前一步，错过了就没有机会了！”
“哗啦哗啦……”众人齐齐地退后一步。
但是，凡事有例外。“为什么要推我啊？！不要推我啊！我要是开这个的话，立马会被摔死的吧！”刺猬头少年被踩了一脚推出了人群，想要挤回去却被人一边用看祭品的眼神一边推了出来。
“很好……，咦是你啊！少年，我还在找你呢！”
“老师我不是想参加，我是……咦？老师你认识我吗？”
“同学，你叫什么？”
“上条当麻，老师你这是？咦？”
“你——上条当麻就是我们飞行部第一个成员了，以后我会好好操练你的。特批你以后可以叫我部长！”
“老师，你根本没回答我的问题啊？突然装作认识以熟人攻势把我拉进你的飞行部是什么展开啊，我只是被推出来的啊？社团活动是学生提出申请，老师只是顾问吧，为什么你是部长啊？”
“哦，是这样啊？那么……大家听好了……我现在通过上条当麻同学向我提出的组建某高校飞行部的申请，并任命他为飞行部部长。由我作为飞行部顾问，并聘请了我担任飞行教练。另外，本部一切活动资金由社会人士V·Vajra先生友情提供。本部财力强大，配置优良，免费提供医疗保险，部长精明能干，老部员部员技术过硬，新手只要简单训练立刻可以升空训练。欢迎各位同学找本部部长高一7组的上条当麻报名。抓紧时间报名吧！”薇薇一边脱下身上的Ex-Gear，一边高声向所有操场上的学生喊道。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章【下】黑子的苏醒和“机”飞..
“老师，你根本没回答我的问题啊？突然装作认识以熟人攻势把我拉进你的飞行部是什么展开啊，我只是被推出来的啊？社团活动是学生提出申请，老师只是顾问吧，为什么你是部长啊？”
“哦，是这样啊？那么……大家听好了……我现在通过上条当麻同学向我提出的组建某高校飞行部的申请，并任命他为飞行部部长。由我作为飞行部顾问，并聘请了我担任飞行教练。另外，本部一切活动资金由社会人士V·Vajra先生友情提供。本部财力强大，配置优良，免费提供医疗保险，部长精明能干，老部员部员技术过硬，新手只要简单训练立刻可以升空训练。欢迎各位同学找本部部长高一7组的上条当麻报名。抓紧时间报名吧！”薇薇一边脱下身上的Ex-Gear，一边高声向所有操场上的学生喊道。
“咦？——————？你完全搞错了啦！你干什么，薇薇老师？为什么给我穿上啊？不要啊，老师你不要踩着我的脚？好了，我加入，我不会跑的，我的脚要断了，真的要断了。啊，我的脚。”
众人“……”
“走过路过不要错过，飞行部当街招部员，飞行部部长亲自出马表演飞行，暑假每周练三天，每天只练三小时，保证下学期开始每天飞着上学！有兴趣的捧个人场，没兴趣的也捧个人场。不加入也看看啊！”
众人“……”
“光说不练假把式，光练不说傻把式，又练又说才是真把式！来，当麻同学，飞起来！然后让同学们看看飞行部的魅力！”
这个时候，周围的人越来越多，从教学楼上向下望的人也越来越多。
“老师，不要啊，我不行的。我从来没有接触过啊。为什么要找上我啊！”
“少年，我看到了，早上你被小混混追逐的样子了，那种反应速度，那种过弯的完美直觉，对于突发事件的绝佳闪避。我对你的测试结果你表现的很了不起，被突然出现的饮料瓶绊倒九次被绊倒两次，被花盆差点砸中十二次被砸到一次，让路边飞来的不明物体差点击中二十二次被击中一次……如此优异的表现，我都不得不叹服，。少年啊，国家需要你。”薇薇以食指指着上条当麻道。【美国征兵广告经典台词。】
“我说，你是加拿大人吧！为什么搞的像美国人征兵广告一样啊！啊！该死！吐槽方向错了。腐阔当————————我说今天早上会格外倒霉呢！原来如此啊……”
“明白就好，来，已经穿好了，还真帅气啊，赶快飞吧，观众在等着你，风之引导者哟，风精灵在呼唤你啊！”
“啊，谢谢。不对，你以为我明白了什么啊！那种奇怪的设定是什么啊？那部动漫里扯出来的。”
“来，按下这个按钮就可以打开引导程序哦，它会教你怎么做的。”
“噢噢！有引导程序啊！还真高级啊！不对，这个东西就算有引导程序也不会很容易开的吧？”
“少废话，我已经通知了保健室的美女老师哦～”
“喂喂，你也觉得我会摔下来不是吗？诶诶诶诶诶诶诶诶？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊。”当麻被薇薇“轻轻地”扔到了三十米高空，看着下方的人群。当麻兴奋（害怕）地大叫。
“死了死了死了，我要死掉了！”
{请将双腿以马步姿势向下蹬，双手握拳，贴近侧腰。}
“咦？噢噢，引导程序。”
…………十分钟后
“好厉害！”
“上条那个笨蛋都能开好，我也可以的！我等一下就报名。”
“就是，怎么能让上条比下去？”
“笨蛋可以做到我也可以做到！”
“你还真的是天才。可惜了，保健老师已经走了保健室你就下次再去吧。”
“谁要去啊。你很想我摔下来吗？你真的是老师吗？” 上条当麻正乐滋滋的进行低空盘旋。
“昨天决定是的。你注意飞行姿态啊。注意避让障碍物。”
“咦？”为什么没有倒霉？
“咻————————”一个足球带着啸音飞向上条当麻的脸。
“砰——”的一声足球被薇薇以更高的速度原路踢回去。
“啊——”操场那边传来女子的低声闷哼。
“咦？”上条当麻飞高了一点。看向那个人影，头箍上的摄像机自动对焦放大。那是？黄泉川老师？她为什么要用足球砸我？薇部长好强啊，她手里的是？自动对焦……网球？飞鸟？只是擦过去了！只是吓走了吗？连其他的棒球也能准确击中？我说怎么没有什么东西砸到我呢？难道？
………………下午三点
某高校操场，十个新部员并排站成一线。薇薇面对着他们站立着。
这其中，高一7组的一个都没有。因为他们都知道，这个部所谓的精明能干的部长只是个被赶上架的笨蛋，也没有任何的其他部员。甚至老师在成立前连社团相关的规则都不知道，于是一个个都自发成了鼓动其他班上的人加入的托儿。
“好了，就是这样，你们十个新部员是我精挑细选出来的精英。从今以后各位就是飞行部的人了，飞行部在放假后才开始活动，请大家在19日回家前到一年7组的小萌老师那里领取资料手册，回家后有一周时间仔细阅读背熟，请在7月27日下午1点到学校来集合训练。到时候会发给大家自己的Ex-Gear，也就是对外称的飞行铠。拜托了。上条同学等一下，其他人，解散。”
“是，老师。”×10
“今天谢谢你了，上条同学，让我找到了十个部员。说真的，我没见过比你更天才的人了。因为之前都是我强迫你的，现在我再次向你发出邀请，要加入飞行部吗？让你当部长作为条件如何？”
“我……”当麻沉默了一会儿，只张嘴挤出个“我”就没了下文。
“算了，19号你也去小萌老师那里拿一份资料手册，27日来不来就算是回答了。”
“好吧，我再考虑一下。”
“不过今天的部长工作很辛苦，作为报酬，我请你吃饭，但是我得先去接我侄子。他在栅川中学，能为我带路吗？”
“当然，我快饿死了，还没吃早餐啊。”
“你飞起来，给我指路，我跑步去。你飞得还不一定有我快呢。快，我也饿了。不过，你回来的时候只能自己走。因为你必须要把Ex-Gear还给我”
“是，薇薇老师。”当麻按照引导程序的指导开始加速。
“哈——”再次击飞了袭向悲剧帝的不明飞行物，薇薇才感到当麻为什么要犹豫不决了。一路上的纸飞机，小石子，啤酒瓶盖，风吹掉的胖次，高楼扔下来的烟蒂……无一例外都是冲着上条当麻而去的。
就连薇薇手中团成一团伪装成网球的最微型的瓦鸠拉分身【小爱级别】也十分疲劳了。
简单的介绍了卢卡给上条当麻后，三人就在上条当麻说的有限时半价量特足却从来没赶上过的某饭馆里开饭了，因为开着Ex-Gear的关系上条当麻还赶上了限时半价。虽然不是他付钱。
在上条当麻震惊的目光中薇薇一个人以超高速吃掉了十份超大号的炒饭。才打着饱嗝剔牙。
“吃饱了没？上条君？”
看了看面前的两个盘子，上条当麻木讷的点头，
“好了，服务员结账。而你，快点把我的Ex-Gear脱下来回家去吧。”
“好的。”当麻就在饭馆里脱起Ex-Gear。
“一共六万圆。”
“好贵！”上条当麻吼到。
“好便宜啊，”卢卡和薇薇都是如此感叹。
他们真的很有钱。出了饭馆，这是上条当麻的又一感想。
薇薇从卢卡手里接过Ex-Gear，发现上面全是汗水。
“呀，都汗湿了！上条当麻，等一下。站稳了，弓步，这可以抗冲击的。”
“嗯？啊————————————”上条当麻被强大的气流吹得后退了两步，连忙站好了弓步。
他眯着眼才看到薇薇正抱着Ex-Gear的背部推进器对着上条当麻。推进器喷口喷出的气流并不灼热，大约只有37，8度，相对于下午的炎热来说甚至有点凉。但实际上是因为上条当麻身上的汗水蒸发引起的错觉。
“拜了，上条当麻。27号24点以前，我会等你来，逾期不候。还送你一句话，我命由我不由天，你的不幸不是天生的，自然也不是不可战胜的。我们走，卢卡。”说着开启了Ex-Gear的步行功能，溜冰一样在街道上滑行。
“再见，上条君。”卢卡道了声别，迅速追上来与薇薇并肩滑行。
——————————————————————————————————————————————
“我们去哪里？我要在4点到风纪委员177支部报道。”
“嘛，买点零食带给那些孩子们吧。女孩子嘛，总要靠甜食贿赂的。昨天差点死掉的那个孩子应该出院了吧。带点东西给她们吧。”
“别乱说，薇薇小姐的话几乎和米海尔前辈一样呢。不过我没想到啊，居然和她们是一个学校的，她们俩都是中等部一年级的，昨天还在叫她们前辈，今天就成了她们的前辈。就像刚才的上条君一直叫我‘学弟’一样，她们怎么也不信我是高中生。佐天还说我最多是初二。”
“说真的，能看出你真实的阅历，你不觉得恐怖吗？我只说了你是高中生，他就把你安排成了高一而且是立马要升学的学校。不然你可能会直接读高二的第二，三学期，或者多读两学期高一。你自己也不得不承认，你的血统使得有人把你当国中生的吧？而且，今天你也看到了学校里进行的身体检查了吧？几乎每个人的能力都不同。有类似于使用读心术一样的存在也是可能的。所以，Ex-Gear不能离身。”
“真的觉得好恐怖，那些超能力开发虽然很了不起，但是真的太……唉——”
“不去想了，这里已经是我们的新家了，努力适应就行了。开不开发超能力随你，但是，一定要活下去。我们不能就这么灭绝了。老家伙们很快就会后悔的。要去甜品店买蛋糕吗？好像很不划算诶。有了，请给我一张可以吗？”薇薇在街上游荡，终于看到了目标。
“可丽饼？什么东西？”
————————————————————————————————————————————————
“我说黑子你也真是的，按照医生的说法可是那个老师用了自己的能力来救你，你却和把我们约出来玩乐。”
“我说姐姐大人，我可是说了大家认识之后一起去她家里拜访。可当时不是姐姐大人你说的即使是身体检查日老师下班也会很晚，所以先去游戏中心，又去书店说是给我们推荐好书，结果姐姐大人把我扔在一边给佐天同学和初春推荐你时常蹭的几本漫画杂志，结果自己玩的忘乎所以忘了时间”
“啊！有了，你看，买可丽饼作为谢礼送过去如何？”御坂美琴将刚刚拿到的传单递给黑子。
传单上是一家新可丽饼店的宣传广告，前一百名买到的客人可以得到一个叫做“呱呱太”的挂饰。
“这种廉价的赠品也只有小孩子才……咦？”
“我说，姐姐大人的提议很可疑啊。”
“谁会喜欢青蛙啊？那可是两栖动物诶！谁会喜欢啊？”
用书包挡住微微发红的脸颊，遮掩着看向别处，可是，书包上的青蛙挂饰出卖了她。
“御坂学姐的提议也不错呢？你说是吗？黑子？哈…哈哈…”初春使了个眼色给佐天泪子。
“也行呢……呵…呵呵呵…”佐天也只是点头应付。
…………
“你自己去买才有诚意，我会和你一起排队的。”
“初春…我帮你买吧。你去占位置。”
“可是你三个都去排队了。我一个人坐在那里会很寂寞的。”
“一起来也没关系。”御坂美琴拨了拨前额的刘海，说到。
“要是那个长椅被别人坐了怎么办？”佐天握紧了拳头。
“没关系，快点来排队吧。”御坂美琴急忙把初春饰利拉到队伍里。
“这是您的草莓香草味可丽饼。”
“诶？？”
“怎么了吗？我还有什么可以帮你的吗？”店员歪了歪头。
“唔…”御坂美琴看了看柜台上的印有呱呱太形象的明显空空如也的纸盒。
“赠品？前好几个人就没了哦。对不起了。”
没有了哦……
“御坂学姐？你怎么了吗？”初春饰利适时地给御坂美琴碎成了饺子馅的心上撒了一把盐，端出去直接可以可以做肉末炒蒜段了。
“啊，我们的座位被人先坐了！”佐天泪子嘟起小嘴有点不高兴。
“算了吧，那本来就是先到先得的公共设施。”黑子淡然地说道。
“没有了，没有了……”御坂美琴仍在消沉中。
“他们是什么人？好眼熟？在哪见过吗？穿着驱动铠，是老师吗？不对，有一个明显是学生的样子。外出工作还来这里偷情。是情侣吧？真是的，到哪里都有这样的人呢？”
“驱动铠？一男一女？”佐天泪子揉了揉双眼。“啊啊啊啊啊啊啊啊……初春……是是是——”
“啊啊啊啊啊啊啊啊………黑子……是是是……”初春饰利看了一眼也结巴了。
“咦？认识吗？初春？冲这里挥手了？谁啊？”
“是薇薇老师和卢卡同学！”×2
“诶诶诶诶诶诶诶诶？”
“小初春，佐天，白井，快点到这里来！”
“薇薇老师为什么在这里啊？”
“我为什么不能在这里呢？”  
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第四章 银行劫案与警备员
满地打滚求收藏，加喜欢，投月票，写评论！
现在感到好冷的说，人气一直没热起来……
以下正文
——————————————————
“是薇薇老师和卢卡同学！”×2
“诶诶诶诶诶诶诶诶？”
“小初春，佐天，白井，快点到这里来！”
“薇薇老师为什么在这里啊？”
“我为什么不能在这里呢？来，我买了可丽饼，本来准备去探望白井同学的。你们都在我就直接给你们咯。”
“薇薇老师好，卢卡同学下午好啊” 佐天吐了吐小舌头以掩饰自己因为刚才的话感到的尴尬。
“薇薇老师，谢谢你，”白井黑子一躬到底。
“白井来这坐，有好些了吗？卢卡给初春和佐天让座啊，你个笨蛋……地上这位是黑子的朋友吗？”同时薇薇伸出右手去拉白井黑子的手。
薇薇这时的右手没有戴手甲【在MacrossFrontier里的Ex-Gear的手部装甲真的很像吾王Saber和优克诺伍德海因赛斯的手甲】，白皙的皮肤很让人羡慕。
可是，薇薇的手抓空了。
白井黑子站起来看到薇薇的双眼的瞬间好像吓了
一跳。身子极不自然地一顿，立即消失，再次出现在刚刚站起来的御坂美琴的身后。
“咦？白井同学还真是怕生呢！老师我有那么可怕吗？”
“白井同学？”“黑子她？”“黑子？”三个少女互相看了看彼此。“会怕生？才怪！”×3
“来，老师给你买了可丽饼哦，超好吃的哟。”
“薇薇老师也买了？”
“你们也买了吗？没事儿——多吃一个也没问题。早知道甜食可是装在另一个胃里的。再多也吃得下。卢卡，把你左手里的两个袋子里的可丽饼拿出来，小初春是蓝莓味的，佐天是橘子味的，白井同学的在我这里。那个刚才趴地上的那位同学你也有哦，不过建议你先去洗手……”
“薇老师你好，我是黑子的学姐兼室友，二年级的御坂美琴，昨天的事其实在是麻烦老师了。”双手搓了搓，爆出一片雷光，看来是想要以此代替洗手。
“啊呀，能力真是方便呢。要是这样还能有细菌存活，我都想要抓来研究了。要什么味的？椰子还是芒果？也有葡萄味？为什么不说话？难以决定吗？我推荐葡萄味的，给你。”
“啊，那个……谢…谢谢你。”御坂美琴僵硬地接过可丽饼，看来是看到了呱呱太了。
“白井同学？你不要吗？”
“谢谢你，薇薇…老师。可是……”白井黑子克服心底莫名的感觉，走到薇薇面前，先是鞠了一躬，然后把双手上的两份可丽饼展示给薇薇。“本来是想要买可丽饼给老师作为谢礼的，但是……”
“没关系，我准备去看你的，买可丽饼可是给你补充营养呢。既然如此，我们交换好了。给，朱古力味的，我很喜欢的味道哦。”但事实上是对昨天自己搞出来的事情表达歉意。
而且，昨天的事情过后，黑子的能力会不会受到影响，而在今天将要发生的银行劫案事件中受伤也让薇薇不得不来看看。
“谢谢老师。”
“我很不喜欢这些繁文缛节，废话就不要再在我面前说了。啊，这还有个小玩具，挺可爱的。黑子，让我这么叫你的话就送给你了，你要么？”
“铮————”激光一样的视线定在薇薇的手心里那只呱呱太上。
不愧是被称为“对炮姐用必杀级宝具”啊。
摇头～摇头～天然卷的两束马尾左右晃动。
“算了，卢卡也不要，没办法，拿回去送给上条当麻好了。不知道白井同学你是不愿让我直接叫名字还是不想要这个小玩具呢？要是前者可就太让我伤心了。”说着就要把呱呱太收起来。
“别呀，黑子，你怎么能这样子呢？赶快谢谢老师啊。”炮姐掐着黑子的脖子让她对薇薇道谢。
“姐姐大人既然这么说了，您当然可以叫黑子了。谢谢老师。”
“真是敷衍的态度啊。还不收下？”美琴从薇薇手里拿过呱呱太递给黑子。但是，她的手却是紧紧地握住了呱呱太。“嘛，算了，我先帮你收着好了。”
→_→-_-||众人黑线+瀑布汗。
在大家享受着可丽饼的美味时，佐天和初春与卢卡争论到底是同学还是前辈这个称呼时。
“咦？卢卡同学，那家银行为什么白天关着门呢？”初春的甜的要让人化掉的声音让薇薇兴奋起来。
“轰——”如期而至的爆炸袭来。
“黑子”御坂美琴想要出手。
“姐姐大人不行，听说您早上又介入了风纪委员的工作了吧。而且，还弄坏了几个警备机器人？”黑子立即站了起来将手里没吃完的可丽饼一下塞入口中。【因为薇薇在的原因，佐天没有得到呱呱太，虽然炮姐得到了呱呱太，但名义上是替黑子保管，也就没有炮姐让佐天尝一口可丽饼的情节，也就不会有黑子和炮姐的追逐一节，大家都没有做多余的事，所以，即是是两个可丽饼也吃得差不多了。这里】
“唔……⊙﹏⊙”被发现了呢！御坂同学。
“初春，联系警备员和确认伤者情况就交给你了。”黑子戴起了风纪委员的袖章。
“我…我该做什么？”卢卡也亮出了风纪委员地袖章戴上。
“新人负责维持秩序，好好看着就行了。薇薇老师是警备员吗？”看来已经完全咽下去了。
“不是哦。我才来到学园都市，还没有被邀请。”
“无关人员插手会很麻烦。维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作。请无关人员务必不要插手。那么请协助初春疏散人群。”说着跨过护栏跳到大街上，向从浓烟中逃出来的三个抢劫犯跑去。
“是的，第七学区的可丽饼店对面的银行发生抢劫事件。请求警备员出动。什么？已经联系了我的附近的正在巡逻的警备员？好的。”
“滴铃滴铃……”从薇薇的Ex-Gear下传来了电话铃声。
“咦？居然有个手机？喂？谁啊？”
“薇.瓦鸠拉老师，现在起对你进行警备员入队考核，立即支援你现在所在地正在发生的银行抢劫案。请制服所有抢劫犯。”一个有点熟悉的女声穿出扬声器。
正好我也不想闲着呢。挂断电话塞到Ex-Gear与衣服的夹缝里。将手里剩余的可丽饼丢给卢卡。启动了Ex-Gear跳到了街上。
“……是领便当的敲门砖哦。”到了黑子背后不远，就听到了这句话。三个抢劫犯中的胖子倒在地上不省人事。
“黑子，他们是我进警备员【Anti-Skill】入队测试题呢。他们交给我了。”
“是这样啊。一起上吧。”
“该死，是警备员！”
“没有拿枪，没什么好怕的，没有高科技装备的无能力者警备员不足为惧。”
薇薇听着这个叫做丘原燎多的龙套的话笑了。“废话太多。”快速冲向他。
“哼——”丘原燎多的手上出现了一团火焰。轰的砸在薇薇身上将她包裹进去。
“薇薇老师！”黑子脑袋嗡的一片空白，好像怅然若失的感觉。
“噗——”“喀嚓——”拳头接触到肉体的声音和骨头断掉的声音几乎不分先后的自丘原燎多身体上传出。
“黑子，有手铐没？”毫发未伤的薇薇【笑话，当初本体挨了两颗反应弹都没问题，分体也多多少少进化了一些抗高温能力。】问黑子。
正在黑子惊讶的时候，另一个劫匪使用加速能力跑到了对面。
“你是从哪里冒出来的？正好。”
……
“你要干什么？放手！”
“不，不行。”
“滚开！”劫匪放弃了抓人质，一脚踢向佐天泪子。
“铿——”
“卢卡同学！没事吧？”卢卡挡在佐天泪子和劫匪中间单膝跪地，背对劫匪，张开双臂，像护小鸡一样把佐天和那个小男孩护在身下。
“黑子，接下来是……”
 一声暴喝打断了御坂美琴的话。“你让我生气了！小子。黑子，看着这个家伙。”薇薇心里却是笑了，卢卡，你这是要攻略佐天泪子线啊。可喜可贺啊！
这个劫匪不准备逗留，坐上了停在路边的事先准备好的汽车。那两个穿驱动铠的警备员自己一个也打不过。特别是那个能从丘原燎多的火焰中经过还能一拳打倒丘原燎多的女人太恐怖了。
“逃！逃！逃！”
薇薇站在路中央等着劫匪开车来撞她…但是……
“居然想跑？”Ex-Gear的双翼打开水平伸展开来，双腿猛地一蹬。
“倏呼———————啪—————”薇薇瞬间突破音障，以1.5倍音速追上了快要消失在街角的汽车。
薇薇抓住了汽车底盘下的拖勾。双脚重重地向下一踏。
“轰————————嘎吱————————轰————————”第一声巨响是薇薇双脚在地面上踏出了一个大坑而发出的。接着是汽车在进行以薇薇的双脚为圆心的圆周运动时，前轮与地面摩擦产生的。而最后一声则是汽车以抛物线飞出落回原来停车的地方时发出的。
黑子刚好给丘原燎多钉完钉子，却被巨大的声响吓了一跳。
“好强！！！！！！！！！”×6（还有一个是小男孩。）
“没有手铐吗？该死，做个临时的凑活用吧。”将车里摔得七荤八素的劫匪从严重变形的车里拎出来，薇薇看到被钉在柏油路面上的丘原燎多，左右看了看，叹了口气，从路边的坏掉的4cm左右粗细的钢管护栏上扯下一米多长的一段截成三段，绕过分别在每个抢劫犯双手手腕上绕成“8”字形。
……………
当薇薇戴好手甲的之后的。
“队长！”戴眼镜的警备员啪嚏啪嚏地跑到薇薇面前。
“队长？你是铁装缀里老师吧？为什么叫我队长啊？”
“薇薇老师你现在就是我们的队长了。”
“咦？？？？？？”
“爱穗说，如果你可以在我们到达之前解决问题就承认你有做对长的实力。所以……她让我告诉你现在你是队长了。”
“等一下，先搞清楚一点事情。你们原来的队长不是她吗？我当队长她怎么办？你们怎么找到我的？还有，我前前后后也就见过你们几个警备员，只接过这么一个电话，甚至不知道这个电话什么时候被放在我的衣服里的。咦？坏了？”从Ex-Gear和衣服的夹缝里摸出完全散架的手机。
“这是上面配发的专用手机，可以实现卫星实时定位，我们刚才就是用这种方式定位您的。我们警备员第73活动支部的队长空缺了好几年了，爱穗又因为太过暴力……呃……太过冲动，被上头用‘她不适合当队长’种理由拒绝了。”
“但是，所有的队长的工作都是她在代理对吧？怪不得，遇到这种情况无论是谁都会不爽吧。”
“快点啊！你个混蛋！——不要以为肋骨断了就可以装可怜，信不信我让你变猪头啊？”押运车那边传来了先前的电话里的声音所爆发的怒吼。看来是黄泉川爱穗亲自看押他们几个上车呢。不过，这声音是中午……
果然很不爽呢！
“那么我知道了，但是，我很忙，没时间参加警备员的工作，应该是上面的决定吧，我打个电话说说，对了，等一下。”薇薇跑到那群孩子中间，“卢卡，把我的可丽饼全都拿来，黑子，我的手机坏了，你的手机借给我用一下可以吗？”
“那个…小姨妈，为什么不用我的呢？”卢卡问到。
“怎么突然这么称呼我啊？你的手机还用不了呢，学园都市的手机还是用芯片卡的类型吧。无法兼容呢。你没发觉吗？这可不是我们那里，到处都有无线信号。我的手机也没没坏呢，”
“好的。”
“喂？伊斯坎达尔？听得见吗？请你吃可丽饼。”
“什么事？”
“不是和你说的，铁装老师，请用，请给黄泉川老师也送一份去吧。我说，我什么时候成了警备员队长了？工川老师请用。”
“你不想当？”
“你是想试我（的战斗力）吧？我很为难呢。来，草莓味还是芒果味？自己挑。”
“这对你没有损失吧？”
“等等，我知道了，给你武装一只铁军，没错吧？”
“好的东西要在自己手里发挥出作用才是好东西。”
“果然，你个老狐狸，还说看不上我的东西。那么，我要你找人联系特种金属构件加工厂，不然我的部员们就没有训练器材了。”
“找你们学校教数学的亲船老师。”
“各取所需。”滴一声挂了电话。“铁装老师。”
“队长？！”铁装立即立正站好。
“不要那么紧张好吗？告诉他们，27日下午一点在我们学校操场集合，带上全部家伙，我会让你们服气的。但在此之前你们一切如常。”
“是！队长！”
“你们就算全部穿最新型的驱动铠来也行的”
 “啊？”
“还有，明天遇到了亲船老师能告诉她我在找她吗？”
“可……可以的。”
“那就拜了，明天见。”
薇薇向177支部的三人和御坂，佐天走去。
“还你，谢谢了。黑子，你的手机还真是科幻呢。”
“没什么……能帮上忙就好。”
“今天表现最好的莫过于卢卡了。”薇薇展颜一笑。
“卢卡前辈还真是意外的可靠呢。”佐天泪子小声地说。
“为什么听起来这么奇怪？”卢卡不解的摸着头。
“好了，剩下的事情交给她们好了。趁现在时间还早，到处走走吧。”
“等一下，我的Ex-Gear快没电了。怎么办？小……小姨妈？”
“还有多少？”
“极限十分钟。”
“你这体质啊，别急，我会找到的……”
“卢卡前辈怎么了？”
“卢卡，他天生肌肉萎缩，本来活不过十岁的。也因此看起来年龄过小。都只能一生躺在床上，但是我给他做了这个Ex-Gear。和我的Ex-Gear重视机动性和防护力不同，他的里面几乎都是各种各样地维生装置。几乎没有战斗力。”
“居然是这样！要无论怎样都要穿驱动铠的原因是这个！”
“他脱了Ex-Gear之后，甚至半下俯卧撑都做不了。”

 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第五章 薇薇很忙
满地打滚求人气，无论月票，收藏，喜欢，推荐，评价吐槽……都求啊！
以下正文
——————————————————————
于是，银行劫案就这样完结了。
但是……
“混蛋，这是什么鬼东西啊!纳豆配奶油?这东西能吃吗?那个小丫头一定是故意的。不能忍啊!!!”
关系又恶化了一些呢。这个味道的可丽饼是你刚才交换给我的吗？还好，黄泉川爆乳警备娘，对不起了，既然是你自己拿到的，我也就不在愧疚了。毕竟，死道友不死贫道嘛。默哀一秒好了。
“爱穗，冷静下来，是…你自己选的不是吗?”
“我就是气不过凭什么那个才来的小丫头立马就爬到我头上去了。上面怎么搞的?混蛋！还说出了让我们全副武装洗干净了等她这种话啊！！”
“爱穗冷静点，我给你传达的明明不是这样子的吧………”
从离去的警备员用突击车里传出这样的对话。
………………………………………
但是，以上都不是很重要。
现在，来到这个世界后在学园都市，经过了两天，我们不至于这么快就忘了主角还有个本体吧。
那么她，不，它去了哪里？
次日晚上点半，第七学区nature公寓【离上条当麻的公寓约两千米，离黄泉川爱穗的公寓只有两百米不到。】。
卢卡刚洗完澡从浴室里走出来。薇薇则是坐在榻榻米上看电视。
今天两人都忙碌了一天。薇薇跟亲船素甘就自己的目前所需的新的Ex-Gear的零部件加工和将来的研究所和工厂有关事情跑遍了第一学区。
“卢卡，风纪委员的工作怎么样啊？”
“自从昨天给她们说了我的身体状况后，一开始什么也不让我做，不过还好，我在支部网线上架设了个网络转接器，只要坐在那里就可以监控整个学园都市，报告了几起拦路抢劫案。对了，我们的公司要不要发行一些品种的个人超级电脑？”
“我都想到了。生物手机也在准备中，只要亲船素甘能找齐材料，我们就把技术资料共享一部分给他们，研究所和公司申请都已经请亲船老师代为递交了。现在已经整理的资料已经差不多了吧。”
“嗯，已经全部完成了。”
“看你好像还有什么事情没解决？”
“还是风纪委员的事情，到今天为止发生了好几起爆炸事件了。
“我们风纪委员也有好几个受了伤。完全找不到线索。
“昨天遇到的叫御坂美琴的level5还因为误会和固法学姐一起到处找一个小女孩的包包找了一下午呢。本来只是饰利在和御坂美琴聊天时被白井同学带回来的时候忘记把桌子上的袖章带走了，结果被固法学姐认错了当成新来的风纪委员一起工作。
“后来一个小女孩向我们说丢了包包。结果，我们呼叫了几乎所有第七学区在外巡逻的风纪委员一起寻找。而我们则在支部里照顾那个小女孩。”说着，卢卡脸红了一下，居然被佐天说了“这是初春和卢卡前辈的孩子吗？都这么大了，头上什么时候会长出花来呢？”这样的话，太让人害羞了吧。
挥去了杂乱的想法，卢卡继续说“而御坂美琴她只是因为从白井同学那里听说了最近虚空爆炸的的物品中有小孩子的包包就急的要死。听说最后还跳到水池里去了，好在是圆满的结局，御坂同学也因为假冒风纪委员而受到了警告。
“倒是虚空爆炸案，我们还没有任何头绪呢。”
“这样子啊，总有些人吃饱了不消化呢。这些事情都是同一个人做的吧。”
“按理说是这样的，不过在案件发生时我的RVF-25上的重广域重量子检测仪和学园都市自己的卫星都有过反应。不会是有人把Macross Connor微型化了吧？”
“不会吧……对了，现在的话涉及到了机密。”
“啊？！的确。”卢卡神色一变，[对不起。]
[没事的，还没有说到关键时候，你的RVF-25上的Macross Connor是一件大杀器，还不到暴露的时候。]【当初在穿越前薇薇在与卢卡进行对抗练习。而薇薇完全是菜鸟，虽然在几个小时内有增长，但是和骷髅小队的差的太远了。甚至连卢卡也比不过。因此，薇薇卑鄙的让卢卡的RVF-25带上了Macross Connor这种强力对舰对要塞用武器来减小RVF-25的推重比，自己则装上了龙卷风背包这种犯规的装备进行模拟对抗，才打得势均力敌。】
[对了，薇薇小姐的本体呢？为什么不见了，前天我醒的时候就没看见。]
[我去了火星，我在那里发现了和我们瓦鸠拉很相似的生物呢。我也要在这里安一个家，要是这个身体死掉了起码可以重新再来。倒是你，卢卡，要是你死掉可就没有再来一次的机会了哟。所以，不准死掉哦。]
[为什么有种立flag的感觉？～]
[不要在意啦。但是，昨天居然又做梦了！]
[做梦？很奇怪吗？]
[至少瓦鸠拉不会做梦，前天晚上来到这个世界后才开始的。]
[梦到了什么？]
[算了吧，有了梦，不就更像人类了吗？这么说该是好事。]
“是吗？做个好梦。”
“你也是呢。不过你是会梦到小初春还是佐天呢？或者是一起？”
“呀噗————”卢卡喷了。
“对了，明天下午我要去买东西，你给我问问你的女友们那家商场比较好，然后电话联系我。”
“不要开这种玩笑啊，好吧，我明天会问的。”
“我说，武藏野牛奶是固法美伟给你推荐的吧？”
“因为她说‘牛奶就要武藏野！！’所以……”
“放弃吧，她一看就是有男朋友的女孩子呢。so……”
“薇！薇！小！姐！”
“我可不是XX食盐呢……”
………
话题越来越偏离正常轨道，so，就此打住。————————————————————————————————————————————次日中午
薇薇的生物手机居然响了。
“喂？卢卡？”
“那个，薇薇……”
“叫我什么？”
“小……小姨妈。”
“这还差不多，什么事？”
“为什么会有女人喜欢别人叫老啊？”【解释就是你面前这个人是男主角，而且，他现在只是个女性外表。你被骗了，少年。男女之间有一个区别就是女性自己被他人叫得年轻一点，而男性喜欢被人叫得成熟一点。当然，把小正太或者少年称为叔叔可是不会让人高兴的。中国男性更是喜欢把自己的辈分提的比别人高。而且，他明白了薇薇小姐（san）不是薇薇先生（san）之后，极度排斥这个称呼，小姐这个意思，在中国可还有其他的……相较之下，薇薇老师或者小姨妈（这个不别扭吗？）就好多了（你确定？）】
“卢卡！——”
“啊？咳咳……我问过了饰利，饰利说她们昨天就决定要shopping，本来白井同学打算自己一个人再调查一下虚空爆炸事件的，我就和她说了让我留守就可以了。”
“你留守支部？一个人？”
点头点头。
“嘛，要买不少女装，你去也不合适。你要什么？我给你买回来。”
“也是呢……我要……”
……………
于是，将要去第七迷雾买东西的人数上升至五人。比原著多了黑子和薇薇。
薇薇会来也是因为黑子要来，原著中她是提醒初春扔掉玩偶的角色。但是，现在事件变得有些复杂。这个预料之外的角色会不会遇到危险就说不定了。薇薇可以说是为了黑子才来的也不为过。
“下午好，初春，佐天，御坂，黑子！”
“下午好啊，薇薇老师，”佐天作为元气女，高兴的挥着手。
“薇薇老师下午好……”脸颊绯红的初春可爱到爆啊！喀嚓，照一个。
“老师好。不过为什么只有黑子一个人特别待遇？”御坂美琴看着薇薇照下初春的举动，歪起了脑袋，真是傻的可爱。
“……下午好，薇薇老师，……咦？”
“怎么了？”薇薇觉察到黑子语气中的迟疑。
“不，没什么。”黑子左右摇晃脑袋。空间波动……在老师说话的时候好奇怪。就像……在打招呼？不对，几乎就是像调辐一样，空间波几乎和声波一样了。老师她，这怎么可能？这种感觉，很舒服呢，让人很安心，这是怎么回事？………
“我只征求了黑子的意见嘛。要是你们愿意，我也直呼名字了好了。出发吧，不要再发呆了，黑子。”
“当然可以，不过说起来，我们一开始就是称呼薇薇老师的名字呢。”佐天泪子活泼的精神永远不会变。
“我也没意见，就直接叫我美琴吧。”
“我也……”
“知道了，饰利。走了。不过，大家都叫我薇酱吧！”
“诶？可以吗？”×4
…………………………………————————————————————————————————————————“那个，我想看看睡衣。”御坂美琴如此说道。
“好啊，那就去吧。”
…………
“对呢，这么幼稚的睡衣中学生可不会穿呢。”
“……”×4
“嘛，要不看看泳装呢？”佐天向薇薇使了个眼色。
“好啊，美琴你先挑睡衣，我们去那边。”
佐天和薇薇一个扯着初春，一个拖黑子到了泳装区。
反正睡衣又不是穿给别人看的。稍稍试一下没关系的吧
透过余光可以看到美琴正拿着那件幼稚到爆的睡衣在镜子前面比划。
“你在这干什么呢？哔哩哔哩？”
“你…你为什么会在这里啊？”
“哥哥。啊，常盘台的大姐姐。”
“是丢了包的那个。咦？你有妹妹的吗？”
“是这孩子说想要买洋装却找不到地方，所以我就带她到这里来了。”
“是我让哥哥带我来的。这样我就可以打扮得像电视上的人一样漂亮了。”小女孩还转了一个圈。
“我觉得现在这样就很漂亮了。”
“至少比某个在裙子下面穿短裤的中学生要漂亮。”
“你是想要打架吗？”
“我说，你的脑子里就只有这个吗？再说了，你想在这里这么多人的地方开打吗？”
“哟，上条君！”
“老师？你怎么在这里？”
“这不是当麻君吗？这里是女装店吧？诶？你还带着孩子？～ ”
“哦噗——”当麻君血溅五步，立扑。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章 虚空爆炸与归来
满地打滚！人气旺起来！我要点推投！突破六万字了。今后早上6点半更新。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————
“老师你到底要怎样才能把这她当成我的孩啊？——————”
“不是吗？”
“当然不是啊！”
“哥哥只是和我在路上遇到而已。”
“该死的类人猿……”薇薇背后人类不易察觉的声音传来。
“你好啊，这位先生？”
“你是？”
“我是白井黑子，姐姐大人的学妹加室友，最为亲蜜的人呢。”
“你好，我叫上条当麻，你说的姐姐大人是指哔哩哔哩吗？”
“你果然是想打架吗？继续昨天晚上的战斗吧！”
“昨天晚上？嚯嚯嚯嚯嚯”黑子发出意义不明的破风机一样的诡异笑声。
“哥哥，我想要去那边。”
“好，马上去。失陪了。再见，薇薇老师。”当麻发觉气氛不妙，立即逃掉了。
“居然被他逃掉了呢。”“又让他逃走了。”黑子和美琴狠狠地道。
“为什么姐姐大人会认识那位先生呢？”
“呵呵，这个嘛……我去一下卫生间。”
“可恶啊……一定要让你从世界上消失。”
“不可以哟，黑子。”
“诶？！薇薇薇薇老师！！”
“他可是个好孩子呢。要不要我介绍他给你认识？他可没女朋友呢。”本着以暴治暴的原则，乱上添乱也是一种解决办法呢【就胡扯吧您那】。
“老师你乱说什么啊？”黑子也逃掉了。
快开始了吧，虚空爆炸。
————————————————————————————————————————————
“初春！所有人快离开那家店，特别是你和白井同学，爆炸案的目标是你。”初春接起电话后，卢卡的声音炸雷一样从听筒里传来。
“什么？”
“那家店已经被盯上了！犯人的目标是风纪委员！卫星观测到你们所在的那家店发生了重量子加速，现在快离开那里！”
“立即疏散店里的客人。白井同学。”
“了解！”
“薇薇老师！”
“我知道怎么办。我去收银台找工作人员。”
………
“尊敬的客人您好，因本店的电气系统故障需临时停业检修。请大家有序地结账离开。给您的购物带来不便之处，还请谅解。尊敬的客人，因……”
不一会儿，广播中传来了这样的话……
…………
“上条当麻？你怎么还在这？”薇薇通知了第七迷雾工作人员后，上到了二楼。
“佳茄她不见了！我刚才听到广播了。发生了什么事？绝对不是电气系统故障那么简单是吧？”
“废话，赶紧的。上三楼。快！”薇薇拉起上条冲向三楼。
………
“姐姐，有个大哥哥让我把这个拿给你。”佳茄抱着一个青蛙玩偶跑到初春面前。
“初春！那是炸弹！扔掉！快！”
“不要扔！”黑子的声音从四楼楼梯口传来，但是晚了一步。初春把已经开始变形的玩偶扔了出去，抱着佳茄背对着炸弹，但是，因为黑子的喊声让她有那么一瞬间的迟疑，玩偶只在地上滑了两米就停止了！
“初春！？”美琴冲到炸弹前一脚将玩偶踢到了大厅的那一头。同时手在在裙子口袋里掏出游戏币，却失手掉在地上。
“初春！姐姐大人！”黑子出现在初春身边伸手拍向两人。
一百五十公斤，姐姐大人，初春，佳茄！自己！？向下五点五米！慌乱！！！怎么办？
初春和佳茄立即不见了。
怎么办？炸弹爆发出红光。
快！黑子向前跑动了一步。离姐姐大人2.5米，移动……
呀————
黑子出现后仍以跑动时双脚腾空的样子出现在御坂美琴身体右后方10公分，同时转动身体将右手向御坂美琴，这时双脚以诡异的样子落在地上。剧烈的疼痛和传入黑子耳中的清脆的骨骼错位的声音让却她直接撞上了美琴原来计算好的转移公式也因为疼痛和慌张而模糊了。黑子和美琴向两个相反的方向跌去。
“姐……”
薇薇把上条当麻扔向御坂美琴面前。
上条当麻双腿以膝盖着地侧滑到美琴前面，向着炸弹的方向举起了被称之为“幻想杀手”右手。
薇薇自己则向黑子扑去，将她抱在怀里。
“闭眼！”这么说的时候，将她的头狠狠地塞进自己的胸前。
“唔”
“薇—薇—老—师————————”上条当麻看着离他仅两米远的薇薇被爆炸的火光吞没大吼。脚步却不敢移动分毫，因为背后可是一个倒在上的女孩子啊！ 
————————————————————————————————————
爆炸的火光只肆虐了三秒，但是对于上条当麻和御坂美琴来说要远长于三年。
“黑子！老师！”
“薇薇老师！”
爆炸结束，烟尘还未散去，上条当麻和御坂美琴就冲向了那两米外的刚才两人站的地方。
但是，什么都没有。地面上只有爆炸风刮过后的焦黑和碎石擦过的划痕。烟尘完全散去了，却没有想像中的惨状。
“她们到那里去了？”上条当麻意识到她们没事，以右手摸着头问御坂美琴。
“黑子是空间能力者，一定是转移到了安全的地方了。一定是这样的。”
“这样啊——那我就放心了。”
“得快点找到她们。”
…………
[卢卡，告诉她们，就说我们没事。疑犯就在附近，找到他，把他的位置告诉给御坂美琴。]卢卡的Ex-Gear收到这则消息时可真是吓了一跳。
因为从确认了自己来到了异界的卢卡以为在没可能收到fold通讯信号了，在这个危急关头，神经绷紧的快要断掉，卫星上观测到重量子爆发数据，和刚才和初春通话过程中的几声少女的喊声和巨大的爆炸声，都让卢卡紧张无比。而这条fold通讯几乎让卢卡跳了起来。
[立即照办，现在你们在哪里？]透过同步卫星轨道上的RVF-25的fold通讯模块发射了出去。
[火星，2小时后到达，一小时后联系。准备好大规模电子干扰，我的本体要回来了。]
[了解！]
“御坂同学，已经确认白井同学和薇薇老师的安全了。现在有事拜托你，我通过监控录像找到了那个拿着玩偶的男人现在躲的地方了，就在附近的XX小巷里，我们现在没办法赶过去，请协助我们抓住他。”
“卢卡，你……”固法美伟见到卢卡要求美琴帮忙抓………
时间回到几分钟前
“闭眼！”
“唔……”
“轰————”巨响和热浪袭来。
fold共振开始，fold断层展开准备……但薇薇在这一瞬间 却有一种感觉，现在可以进行超短距离fold的感觉。
【fold跳跃有一个特点就是远距离比短距离要容易。太近了精度完全无法控制，可参见Macross中城市上天一集，本来要去月球，结果呢，冥王星！这个短距离啊……这就好比折叠一张纸上较远的两点完全重合的概率比很近的两点要高一样。如果不对，算我瞎掰。】
于是，薇薇直接fold到了远在火星的本体体内的特殊空腔内（育婴囊）【前传提到过，出现在MF剧场版中一只三级瓦鸠拉试图带兰华的一段】。
“咕噜咕噜……”黑子只感觉全身经历了一次很强的空间跳跃。接下来就是感觉掉到了大量冰冷液体里，自己体内的气体从口鼻中冒出。
“没事，别怕，这些是LCL供氧液，不会窒息的。”薇薇的声音像是从脑海直接响起的。【EVA名词乱入一下】
“我们在哪里？天堂？不对，这么黑，是地狱吗？”黑子已经睁开了眼睛。却几乎无法看到任何东西。从抱着自己的薇薇臂弯里抽出手，反过来抱在薇薇的腰。
“解释一下吧，是这样的，刚才我抱着你在爆炸中一起进行了一次定点空间跳跃哦。很科幻是吗？我们研究了空间的规律之后，制作了实验型便携式点对点空间道标。只要依靠特殊的空间共振就可以在超空间定位两点的坐标，依靠接收端的空间转换机就可以打开超空间通道，进行跳跃。但是，我们研究所里的空间转换机研究还没完全成功，每次跳跃时都会有大量γ射线逸散，所以我们干脆把出口设置在抗辐射营养仓里。一出来就对身体进行保护。”
“超空间跳跃？！！这么说来……”
“不要怀疑了，这是我们加拿大本部的基地，实验型的道标才刚经过几百次实验，勉强算是成功了。我去学园都市也是为了和学园都市的空间能力者的能力进行验证，就带了一个防身，不过还没有把道标设定为第十学区的研究所里那个，再等一会儿我们再进行一次跳跃就可以到学园都市了。再经过身体检查就可以回去了。虽然我们研究的空间跳跃装置还有很大缺陷，但是还是很不错的。我们的目标可是全银河系呢！”
“那个……”
“不要担心，回去再说。”【小姑奶奶，你就别问了，你是妥妥的空间能力者，我只是个当了没半个月的瓦鸠拉女王，对超空间的利用全部都是只知其然不知其所以然，你给问出些专业问题我可答不了。要是让她知道我们不在加拿大而在火星她……小姑奶奶你就饶了我吧。我可不知道接下来编什么了……最近骗人骗多了，v病毒都死了一大批了，现在想这么个设定就肚子特么的要命。该死的。】
“好吧，刚才的爆炸里姐姐大人不知道有没有受伤。”
“当然没有啦，刚才挡在她面前的那个上条当麻就是她的男朋友，你是不知道，他可就是都市传说中的‘幻想杀手’呢！”【这样就可以转移话题了吧？当麻对不起。】
“上条当麻？男朋友？不行，我要回去……快点，薇薇老师，有办法快点吗？”【反效果？该死！】
“没办法啦，我接着给你讲讲我们的计划吧。有了空间转换机，我们的飞船就可以飞到数十光年，甚至数十亿光年外探索新的星球，所以要不要协助我们开发呢？黑子也是空间系的呢………”
“类人猿，杀掉杀掉，我说为什么可以这么自如的沟通呢。……果然还是埋进地下100米更好吧。……呵呵呵呵……”【效果勉强达到了了，没有接着问实在是太好了，当麻君，为你默哀三秒够了吧？】【当麻～：咦？为什么会有不祥预感呢？……】
漆黑的火星大地上，一台破旧的探测器旁，一只二十多米长的黑色异兽正和破旧探测器上的所谓“群体型聚合思维微生物”告别。
“你们真的不。跟我走吗？”
“不去，有人给我们说了，地球上会有人想要杀死我们的，我们现在还可以缓慢发展。去了地球，竞争太多了。”
“那我就走了，那些营养液就支援你们了。我很高兴能碰到你们。再见，我有时间会再来的。。”
然而，以上这些都是由一条触手和火星探测器里面的存在聊天的内容。
“轰————————————”消瘦了不少的瓦鸠拉带着肚子里的两人冲向了火星大气的外面。
————————————————————————————————————
地球？我胡汉三又回来了！
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七章 又是谎言与新生意识
这里是地球同步卫星轨道，距离地面约36千千米的地方。
涂装成绿色的RVF-25静静的停在那里，一侧是漂浮着的MacrossConnor和龙卷风背包组件以及VF25G的超空间水晶推进器。只有背部的电子战天线正在全力以赴地对地面和所有的卫星发出干扰电波，以及机体腹部的超空间水晶推进器。
[距离矫正，超短距离fold坐标确认，fold定位引导 准备完成……薇薇小姐，真的要尝试距离小于0.001光年的fold吗？这实在是……太危险了！]卢卡在薇薇的要求下完成了对薇薇的fold引导准备。
[可是不这样根本无法在几个小时内赶回学园都市啊！再说了，我只要抱着黑子，好像就可以很精确的进行跳跃了。而且，我不是已经从地球跳跃到火星一次了吗？不是什么事都没有吗？啊，……]
[没什么，刚才黑子在挠我痒痒。我开始了。]
[啊？！好吧，开始，不过要小心啊。]
[安啦，不会丢下你一个人的。fold开始————]
在火星的远地轨道上，一个小小的圆形粉色光幕展开。一只黑色的蟑螂模样的虫子【你才是蟑螂！你全家都是蟑螂！】迅速的钻了进去。
几乎在同时，另一个光幕出现在RVF-25的上方500米左右，薇薇的瓦鸠拉本体——瓦鸠拉从中钻了出来。
“该死，水压舱整个传送实在是让人无语，居然有这么大的震动。”薇薇以类似抱怨的话语误导着黑子。
“？？？”
“等一下就要停机体检了哟。因为涉及很多机密，我们不能让你看到这里的情形，回去后也不向别人说起哦。”
“我知道了，就算是姐姐大人也一样。”
“戴上眼罩吧，接下来是麻烦到死的开舱环节……”最重要的误导性语言，本体必须要降落到地球上。要是让黑子知道她刚刚从宇宙里回来，会做出什么举动都未可知。
[卢卡，电子压制怎么样了？]
[伪装成了恒星电磁风暴冲击，可以瘫痪所有电子系统十分钟。]
[瓦鸠拉王者，着陆开始。]
黑色的瓦鸠拉在体内反重力发生器官的作用下平稳的向着黑夜下的太平洋坠落。
可即使如此，高速运动的瓦鸠拉仍然在与气流相遇时发出了震动。
“该死，不会轻点吗？混蛋！”薇薇佯怒道。
“这个水密仓到底多厚啊？”黑子对这个超空间传送转换器的兴趣在薇薇的刻意误导下全部变成了吐槽。
终于，瓦鸠拉在降落到地上之前成功的把竖直方向的速度降到了0，体内的育婴腔的良好缓冲作用让白井黑子并没有怀疑她们现在是在第十学区内。但事实上，她们正在太平洋上。
“终于要出来了。”黑子感受着身边被称之为LCL的液体的下降，活动了一下一直抱在薇薇腰上的双手。
【诶呀妈呀，小姑奶奶你可算是松手了，我的腰都要断了。而且，你可是个女孩子啊！我居然被个女孩子抱着两小时……要命那！要不是还没有恢复男儿身，爷准推了你！关键你个百合小变态女你不是只萌御坂美琴吗？为什么在我身上乱摸啊！】薇薇也活动了一下有些僵硬的身体（不敢乱动啊，悲剧。）
“请出舱——模拟海风系统开始工作，请在模拟自然环境下排出肺部残余的LCL液体。”卢卡在薇薇的指导下远距离遥控着自己的VF25G的半智能系统发出机械的提示。
“咳咳……”×2薇薇扶着黑子走出瓦鸠拉的育婴腔，把脚踏在漂浮于海面上的VF25G的机翼上。
“小心踩到地上的管子。”接着误导。
“哦哦，知道了。怎么有些摇晃啊？”黑子抓紧了薇薇的手臂，将自己AA号的胸部贴在薇薇手臂上，或许也有午夜晚的太平洋晚风吹得身上的所谓LCL液体蒸发而带来的寒意的原因吧？
“热风风干系统，开启。”伴随着卢卡设定的没有任何变化的语音，VF25G的一个正对着两人的侧向喷口开始了最低功率喷射出热风，要是哪个统合军的士兵看到这一幕一定会哭的吧！
“向前5步，进入扫描系统。”“滋……”VF25G的一根手指弯曲了一下，模拟出守备森严的合金大门打开的声音。
“请右转，进入观察室。”
“检查完成。”
“啪啪啪啪……”像是有人在鼓掌？也是伪造的。
“说真的，我们这次跳跃是我们在学园都市分所的第一次跳跃呢。没想到是为了逃命……”
“该死的虚空爆炸犯，请快点送我回去吧。”
“走吧，进电梯了。”走到平展的机械手上，缓缓上升。
【真的骗得过去吗？反正黑子不会意识到经历了太空冒险这种不可思议事情了吧。】
“我们到地面了吗？”
“在地下车库，直接上车。还要围绕学园都市绕几圈才能送你到回第七学区。对不起咯。”
“什么嘛，明明是薇薇老师救了我的命，该我说对不起才对吧。而且上次……”
“好了，系好安全带，这可是超级跑车听一会儿音乐吧。”薇薇把黑子抱进了备用座位，给她扣上了耳机。
VF25G终于在近8分钟的所谓体检之后，以F模式飞了起来……向着学园都市飞去。
而本体则再次趁着夜色再次飞向了太空。
———————————————————————————————————————————————————
夜里十点，学舍之园常盘台中学宿舍208室
“黑子？你今天后来去哪里了？薇薇老师没有和你一起回来吗？”
“不能说，不能说啊……姐姐大人能给黑子讲讲你最近是怎么倒追那位先生的呢？”
“谁？那个叫上条当麻的吗？谁倒追啦？黑子你……果然坏掉了。”哔哩哔哩……
“噢耶！姐姐大人爱的鞭笞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
…………
————————————————————————————————————————————————.
薇薇的宿舍
[薇薇桑，我们的谎可是越撒越大了。]
[是啊，好累，今天居然想台词都想到肚子疼了呢。]
[不过是为了救人也没办法呢。]
[没人受伤实在是太好了。]
[说的也是呢。]
[今天我们不见了之后风纪委员的工作很辛苦吧？毕竟这些事应该是黑子做的呢。]
[不，固法学姐和饰利都很照顾我是新手。我没怎么帮上忙呢。]
“嘛，就这样吧，啊呀，买的东西还没拿呢！你什么时候开始直呼饰利的名字的？已经决定要走初春线了吗？”
“怎么又说起这个梗来啦？我去睡了。”
————————————————————————————————————————————————————
“艾华兹，今天晚上的事，你怎么看？”
“你是说电磁干扰的事？那不是任何魔法或者超能力的效果。你的人怎么说？”
“太阳风暴。自然现象。”
“是吗？连滞空回线和树形图设计者都能扰乱？至少我没有发现什么异常。大自然还真是……”
“没有异常那是不可能的，希望只是一场少见的太阳风暴吧。”
……………………
学园都市似乎没什么不同。
但是，只有薇薇一个人知道，第七学区的铁桥下的河水中多了一架VF25G随时待发。
这是薇薇在想起几天后要发生的幻想御手事件和随后的能力者结晶实验。才趁着全球电磁屏蔽的机会放进去的。
想到那几个姓木原的人渣，薇薇心中杀意翻涌，这也是接受了狂暴的瓦鸠拉的记忆的后遗症。
另外，夺取木原幻生的DNA恢复成男儿身也是不得不杀掉他的又一个原因。
泰丽丝蒂娜.木原……也是必死之人。
木原数多……到时候自然有人来收拾你。但是，你不会死的那么一波三折了。
在这瞬间，三个木原都被判定了死刑。
薇薇躺在床上，好像完全睡着了。
但是，太空中的瓦鸠拉本体正在月球附近，从东京晚上七点多送了黑子回来后，现在经过四个多小时的极速飞行，成功地进入了月黑之中。
轻轻地落到松软的月壤上，薇薇活动了一下许久不用的腿，原地跳了几下，向着一座环形山的坑内爬去。
月球虽然资源贫乏，但是氦三丰富，对于瓦鸠拉来说简直就是耗子掉进了米缸……
薇薇来到魔禁世界后还发现了一个很严峻的问题，无论怎样做，新生的小瓦鸠拉都没有自我意识，全部需要薇薇的控制。回忆瓦鸠拉们的记忆也没有找到所谓新意识诞生的说法，好像每个瓦鸠拉的意识都是自然出现的。
薇薇来到魔禁世界后也曾制造过小瓦鸠拉，那是16日在招飞行部员的时候。薇薇在腹部制造了一只一级瓦鸠拉【小爱级别】让它伪装成网球的样子，来击落飞向上条当麻的各种飞行物。
但是，它却不是自己行动的，而是薇薇一心分二用才完成了杂技一样的以网球击落各种各样的袭向上条当麻的暗器。
或许瓦鸠拉是吞噬其他生物的意识，洗脑后再作为瓦鸠拉的新生意识成为新成员的吗？
薇薇被自己的想法吓了一跳。
瓦鸠拉的秘密，到底是什么？
有办法解决新生意识的问题吗？
这个可以一试呢，而且，还是两全其美的结果吧？
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
下章，本卷终，薇薇想出来的办法到底是什么？
新世界的瓦鸠拉该做什么？ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
终章 结束，亦是开始
瓦鸠拉能吞噬其他生物的意识！
薇薇现在正在月球以本体形态挖坑埋自己，并且在啃石头，汲取其中的各种有用的元素，补充自身所需。
甚至说，瓦鸠拉只能靠吞噬其他智慧生命体的意识来增加自己的数量！
薇薇被自己的想法吓了一身冷汗。
如果这是真的，那么有许多的不合理就可解释了。
瓦鸠拉们在Vajra战役后期，格蕾丝一度夺取了原本属于兰华的Little Queen的地位，连接上了瓦鸠拉以体内的V病毒和超空间水晶建立起的Fold意识网络【就这么叫吧】掌控瓦鸠拉的事件是因为瓦鸠拉本身就有吞噬其他生物意识的能力。
瓦鸠拉吞噬了新的意识之后，会将其中的主观意志抹除，就像米海尔一样变为其他的瓦鸠拉意识，通过fold意识网络注入新的身体。但是，格蕾丝恐怕和自己一样，因为某些原因没有被抹除主观意志，发现了Little Queen的身份只是个人类女孩时，开始了自己的阴谋，夺取女王的位置，并差点成功。
而自己没有被抹消意志，怕是和那首歌有关。
而且，从米海尔的记忆里，杰特拉蒂人的历史中，杰特拉蒂人的fold技术是几百万年前从瓦鸠拉的身上学来的。
那么，瓦鸠拉进化潜力如此巨大的生物的种群数量却没有多大变化的原因就是瓦鸠拉在宇宙中漂流，却没有遇到可以吞噬的智慧生命的意识，而无法扩大种族。
而且，极有可能瓦鸠拉这种生物的意识可以在fold意识网络中随意游荡，互相交换身体这种事情轻而易举，甚至在死的时候，只要腹内的空间水晶和V病毒没有全灭，就可以转移到fold意识网络中重生！！！
这样说来，瓦鸠拉几乎是不死的！
逆天了！
碉堡了！
……
薇薇为之激动不已。
——————————————————————————————————————
激动过后，薇薇发觉自己的问题还是没有解决，到底要吃掉谁呢？还是没有可以吞噬的意识。
薇薇自认还没有堕落到为了自己的一己私欲去袭击人类的。
就连那些大奸大恶之徒也不能考虑。要是他们也没有被抹消主观意志的话，简直就是引狼入室！
这些本来是人类时就是禽兽不如的东西，不知道变成瓦鸠拉之后会做出什麽样的事来。
这样说来，瓦鸠拉的fold意识网络和御坂网络非常像呢，要是能将两个网络合并，妹妹们【Sisters】也不用死了。
而且，死去的妹妹们的意识极有可能还存在于御坂网络，因为这些妹妹们的负面情绪后来不是聚合成了番外个体吗？
那么，复活已经死去的妹妹也很简单吧。
单纯的妹妹们，就那么死去很让人难以接受呢。
虽然一方萝莉控最后发誓保护她们，但是，每死去一个都会让人心疼的吧……
她们一开始没有感情，就像只会战斗的杰特拉蒂人一样可怜。
不，是更加可悲。杰特拉蒂人是被当作兵器而制造出来的，他们还可以有强大的武力同命运斗争。但是，妹妹们生来就是要被杀死的，在“绝对能力者计划”中，妹妹们只是原料而已，生产出level6的原料！
杰特拉蒂人，在林明美的歌声里得到了解放。
瓦鸠拉也在炮火与女王之歌中走向了和平，没了格蕾丝一样的人从中作梗，即使我来到了魔禁世界，瓦鸠拉们也不会再与人类起大的争端。
妹妹们，一定要救！！
——————————————————————————————————————
薇薇估摸着时间差不多了，在月球环形山内挖洞吃石头的本体找了个舒服的姿势趴着潜伏下来。
“啊，真是安静啊。”仰躺在床上的薇薇自言自语道。
看了看闹钟，六点半。
还真是早呢。
今天是什么日子？给小萌送资料，那群小家伙今天放假吧。还有什么事呢？
明天会停电，所以要做好准备，干冰要买一大袋，雪糕，冰棍不可少……太麻烦，干脆买个发电机吧，不太合算啊。要不提前邀请美琴来玩？
今天几乎没什么可以参与的啊。
难道真的只是出去买买东西就回来？
美琴大战上条当麻也没什么好看的。我都可以脑内回放N遍了。
还是去看看美琴勾引→_→，啊呸呸呸，那啥的几个小混混手上的幻想御手吧。
这种特殊的歌和女王之歌哪个更厉害呢？
——————————————————————————————————————————
“薇薇小姐，今天的早餐怎么全部都是速食啊？”卢卡看着满桌的吐司，速冻水饺，速冻寿司等一大堆东西满面黑线。
“放着不吃会坏掉的。”
“那不是昨天买的储备粮食吗？放在冰箱里难道还会坏掉吗？”
“就是因为放在冰箱里才会坏掉啊。”
“是吗？”-_-||
“是的！”
“唉……”
……………………
薇薇去学校签了个到，把卢卡打印好的十一份资料交给月咏小萌之后就跑到冰店买了干冰和冷饮送回家。然后就在地板上开始了上午十点的午觉。
其实是又去了月黑啃石头。
“啊呸呸……口感比火星的风化土差多了。又硬又干，还都是硅酸盐……只有那点He3还勉强……该死的……”但显然没有人听得到她的抱怨……
到了下午五点半，学校刚刚下课的时候，薇薇放在自己兜里的手机响了。
因为是白天，薇薇的意识并没有完全转移，一心二用，在这边的身体倒是真的与半睡着没有多大区别。
“卢卡，什么事？”
“薇薇老师好，我是固法美伟。”
“哦，那天的眼镜娘啊，有什么事情吗？这是卢卡的手机吧？我们家卢卡没这么强悍吧？”
“-_-||……薇薇老师，关于昨天的案件我想要向您了解一些情况，请问您是怎么确定那个叫介旅初矢就是犯人的呢？并且还通知了卢卡，让我们抓住他。”固法美伟开门见山地问。
“那个玩偶我见到过，爆炸发生前是他抱着 的。你们看看监控就可以知道。而且，我在警告店内广播中心的工作人员下到一楼时刚好看到他躲进小巷里了。”
“还有吗？”
“就这样啊。怎么了？”
“那个叫介旅初矢的在书库【Bank】中的记录只有level2，本来根本没有作案的能力。”
“有这种事？”
“唔……老师知道有什么办法可以在短期内提升超能力等级的东西吗？”来了，幻想御手！
“固法同学，就不要想那么虚无飘渺的东西了，有的话学园都市早就推广了。饭要一口一口吃，路要一步一步走……至于介旅初矢可能是在案发前都在伪装自己来洗脱嫌疑吧。好了，叫卢卡或者黑子接电话。我有事给他们说。”
“对不起，卢卡现在忙不过来，黑子也不在。”
“咦？又出什么事件了？”
“不，是初春着凉了，黑子去看她去了。要不是卢卡帮我管理监控系统，我会忙死的。”
“小初春病了？这样子啊。你放心，世界上没有比卢卡更厉害的电子达人了。这方面我对他有绝对信心。对了，饰利住在哪里？我去看看她，我一个人快要闷死了，我都睡了……睡了七个半小时的觉了？！！都睡饿了，要吃晚饭了吧……找饰利蹭饭去。”
“→_→……那个…初春住在栅川中学女子宿舍XXX房间【不知道，找到了再改。】”
“谢了。拜拜。”
“好的，拜拜。”
……
二十分钟后，栅川中学女子宿舍
“啊，对了，今天在学校被老师布置作业了呢。正想着怎么办，可以稍稍帮我一下吗？”
“这种事问病人好吗？”
“呐，肚子是不是饿了呢？要不要我做点吃的？”
“这样引诱别人不好呢。”
“那就不做吧。”
“咻——”
“什么声音？”
“咕～～”
“初春你都饿成这样了吗？”
“哪有……前面一声不是我啦……不是我。”
“扣扣——”
窗台玻璃响起了敲击声。
“！！！”×2
“开门啊，不对，开窗啊！小初春！”
“薇薇老师？！”×2
“我来看你喽，应该没吃饭吧？我带了食材哟。卢卡现在顶在你的位置上走不开，我就过来了。”
“劳您专程来看我实在……”
“少废话，你这里厨具有吧。哦，找到了。诶？黑子呢？她不是也在这里吗？”
“黑子她和御坂学姐刚走没一会儿。”佐天看着自己引诱初春的工作被穿上围裙的薇薇抢了没了事做。抢着刷存在感。
“她们干什么去了？本来有事问黑子的。”
“她们说要去调查幻想御手【level upper】去了。”
“level upper？固法美伟说的可以提升等级的东西？”
“薇薇老师也知道？”
“好了，请用。我先开动了。”
“好快！”×2
“虽然是速食汤圆，但是很适合饰利现在的状况呢。泪子，你怎么了？”
“哦，那个……老师，个人现实什么的到底是什么？”
“这个啊……呼哧…啊呜……唔，我不知道耶。快吃吧。凉了就会黏在一起喽。”
“老师不是老师吗？”
“老师也分科目啊，你问体育老师做一次三十光年的侧弦二象空间跳跃要消耗多少当量的氚他也不可能回答你啊。呼哧……啊呜……啊呜……”
“……-_-||”×2
{亚雷斯塔：艾华兹，你知道吗？艾华兹：没听说过啊？}
“那……那么老师是教什么的啊？”
“实验生化与实践物理，啊呜……”
“那是什么？有这个课程吗？”初春仔细回忆了一下自己的知识储备。
“我来了就有了啊。我到现在也没有明白所谓超能力是什么，但是，我曾经有过差不多的东西，但是后来没了。我本来可以去大学部看看的……”
“那…为什么……”
“我吃饱了。既然这样，我就给你们讲讲我对超能力的看法吧。”
“好快！”×2
“怎么说呢……人无信不立，不过这里的信是信仰的信。没有自己的信仰，信念，就无法成为自己的主人。个人现实，就是将自己内心的力量具现在世界现实之上。……唔，果然，我理解的不够啊，不好意思……就拿幻想御手来说，极有可能这是种催眠自己的装置吧，强行将自己的能力爆发出来，也许会有能力透支虚弱什么的副作用吧。反正我是不太相信啦。有的话我会想要试试，我以前的能力归根到底，和超能力很像啦，可以恢复也说不定。还有，人的价值可不是只有靠什么超能力或者其他的什么可以衡量的。战斗力，生活的便利几乎都可以用一般科技来对抗的吧。我果然还无法把超能力当作一般科学吗？我应该再也无法拥有能力了吧，但是这和我想要守护我亲人朋友…没有关系吧，因为有即使有强大的能力也无法办到的事情呢。现在，我只相信掌握在自己手中的力量呢。这个Ex-Gear就是我自己设计制造的呢。对了，有事情一定要找我帮忙啊，我凭着这个可以和level4的肉体系能力者交手吧。而且，我无法看着学生就那么受到伤害，甚至死掉呢。反正，都给我努力吧。你们至少比卢卡那孩子强吧。”
“嗯……”×2
“她们去了哪里调查？”
“是XX餐馆。”
“我去过，那里炒饭很好吃，但是有些人很麻烦，要不是我那时也像现在一样穿着Ex-Gear恐怕会有人来找揍吧。不行，我得去看看。”
“那里有……”
“很多小混混。就这样了，我会找到她们，无论调查到没有我都会先送她们会宿舍，然后就直接回去了。”
“这样啊，老师走好……”
“泪子，你的作业没能帮上忙很对不起呢。还自说自话了那么久。对不起，饰利也要快点好起来哟。拜拜啦”
“老师再见”×2
薇薇向着铁桥方向飞去。
模模糊糊的，两个人影已经在铁桥上对峙了起来。
糟糕！
薇薇快速的向下落去。
“轰——”
“腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”×2
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
魔禁剧情终于展开！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
后记
  
我也有写后记的时候! 
  
一卷正篇完结了！ 
  
这只是个开始。 
  
我还会继续的。 
  
头几天只有十几次点击，但现在每天有一百左右。 
  
感动啊。 
  
我想写的是一个从君子的身份来努力照亮学园都市的黑暗的薇薇·瓦鸠拉。 
  
所谓“君子，成人之美也，而小人反之。” 
  
所谓的“FFF团”之流与“NTR大军”都为我所不耻。 
  
我乃是坚定的上琴党。 
  
于是，没了。 
  
继续。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
【某科学的vajra的学园都市生活果然有问题】 第二卷  战斗序曲
第零章 开始了
“.....啧！可恶！可恶！阿～真是可恶！我实在有够倒楣啦！” 
上条当麻发出连自己都觉得很像变态的怒吼声，没命似的一路往前狂奔。
他在深夜的小巷中奔跑，同时往后面喵了一眼。 
八个人。 
从刚刚到现在都已经跑了快两公里，还有八个人。上条麻当既非待过外籍兵团的厨师，也不是残存于现代的机甲忍者，一次要跟那么多人硬杠当然没有胜算。事实上高中生干架的时候，对手只要超过三个人根本就不可能赢，任凭你有多勇猛也是“没用”的。 
上条一路狂奔着，还像赶走黑猫似的踢翻了肮脏的塑胶水桶。 
七月十九日。 
对，都是七月十九日的错。 
  
明天开始就放暑假了，因为被亢奋的心情所影响，所以才会在书店买了看封面就知道铁定是地雷的漫画，明明肚子不饿却想吃点好料，所以走进大众餐厅里，然后又看到一个国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上，自己居然会想上前伸出援手──结果脑袋做出这类脱离常轨的判断。 
  
没想到从厕所里面，竟走出一大群不良少年的同伙。 
  
从前还以为拉死党一起上厕所，是女生的特权呢。 
  
“...我点的苦瓜蜗牛地狱千层面都还没上菜咧，连一口都没吃到，却得被当成吃霸王餐的，啊──我怎么会这么衰阿！？” 
  
上条一路哇哇大叫拉扯着自己的头发，从小巷子跑到了大街上。 
在月光的照耀下，面积将近东京都三分之一大小的“学院都市”里，竟然到处都是成双成对的情侣。一定是因为七月十九日，都是七月十九日的错！单身的上条在心中怒吼。随处可见的发电风车三片螺旋叶片，在蓝白色月光与夜景灯火的映照下，有如单身贵族的眼泪般散发着诡异的光芒。 
上条像是要硬生拆散那些情侣似的。 
他一路跑着，还瞧了自己的右手一眼。隐藏在右手中的能力，在这种时候根本派不上用场。既没办法打倒不良少年，甚至连用来增加考试分数去把妹也办不到。【少年，你谦虚了】 
“呜呜！我真是不幸！” 
  
如果能把不良少年的“集团”彻底甩开，追丢上条的那群不良少年可能会打手机找人增援，也可能会骑机车过来。所以为了让他们“筋疲力竭”，上条必须拿自己当“诱饵”，吸引他们不断地跑，就像在拳击比赛中故意一直挨拳头，藉以消耗对手体力的战术是一样的。 
  
反正上条的目的只是为了“救人”。 
根本不需要无谓的斗殴行为，只要能让对手追不上自己，让对手放弃，就算“赢”了。 
  
原本上条就对自己的长跑本事还挺有自信的。 
  
何况对手的体能早就被菸酒搞坏了，脚上穿的又是毫不实用的长靴，再加上没有保留体力的观念，打一开始就一路猛冲，怎么可能跑得久？在大马路与小巷子之间来回穿梭，乍看之下似乎逃得很狼狈，但却清楚地看到不良少年们一个接一个脱队，每个人两手都撑在膝盖上面。真是太完美的计画了，竟然能够在不伤害任何人的情况下完美的解决这件事。不过... 
“可...可恶...我干嘛得把青春浪费在这种事情上啊！” 
真不甘心。放眼望去都是充满幸福美梦的甜蜜情侣，而上条当麻却是孤鸟一只，总 
觉得有股非常强烈的挫败感。明明一过午夜就是暑假了，自己却是个跟恋爱与欢乐 
  
无缘的丧家之犬。 
  
背后传来了一名不良少年的怒骂声： 
  
“喂！臭小子你给我站住！没种的逃命大王！” 
如此热烈的告白，让上条也火大了。 
“吵死啦！没扁你们就该偷笑了！你们这群ＩＱ８０的猴子！” 
虽然明知道这样是在浪费能量，上条还是忍不住骂了回去。 
“....你们能毫发无伤真该感谢我！” 
在汗水与泪水中又跑了两公里左右，终于跑出了市区，来到一条大河旁边。河道上有座大型铁桥，长度大约一百五十公尺，桥上一辆车子都没有。造型朴实的钢骨桥梁没有灯饰照明，完全融入在有如黑夜大海的诡谲黑暗中。 
上条跑上夜晚的铁桥，回头一望。 
他停下了脚步。不知何时开始，后面已经一个人都没有了。
“该...该死...终于甩掉了...” 
上条拼命忍住想一屁股坐下来的冲动，抬头看着夜空吸了口气。 
真的在没有开扁的状况下把事情解决了。光凭这一点就值得称赞自己一下。 
  
“你到底在玩什么游戏？当自己是保护不良少年的好人？还是热血教师？” 
  
一瞬间，上条浑身变得僵硬。 
由于桥上一点灯光都没有，所以他刚刚没有发现。就在自己跑过来的方向，距离五公尺远的地方站着一个女孩。她身穿灰色的百摺裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣，是个看起来非常平凡的女生，大约国中生年纪。 
上条看着夜空，半认真的思考要不要干脆就直接往后倒地算了。 
在大众餐厅被不良少年纠缠的女生，就是她。 
“....这么说来，追我的人会一个个消失也是因为那样？” 
“嗯，我嫌碍事，都干掉了。” 
蓝白色的火花闪起，发出声响。 
这并不是因为少女身上带着电击棒，而是她并肩的茶色长发摇曳着，还如同电击般发出阵阵火花。 
一个便利商店的塑胶袋被风吹向她的脸庞，那一瞬间，如同迎击装置般的蓝白色火花就把塑胶袋炸得飞了出去。 
“哇...”上条用疲累的声音喃喃自语。 
因为今天是七月十九日，所以才会在书店买了看封面就知道铁定是地雷的漫画，明明肚子不饿却想吃点好料，所以走进大众餐厅里，然后又看到一个国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上，自己居然会想上前伸出援手。 
但上条可不记得说过他是为了“救那女孩”。 
他是为了去救那傻傻接近那女孩的少年们。 
上条叹了口气。这女孩就是这副德性，前后已经认识一个月了，彼此还不记得对方的名字，因为她不是来跟自己交朋友的。 
少女总是带着“今天一定要打赢你”的气势，热血沸腾地来找上条单挑，而上条总是敷衍了事的应付她。事实上在两人的对决里，上条从来没输过。 
其实只要随便输一场给她，相信少女也会满足了，可惜上条的演技太差。之前有一次他故意认输，结果少女面目狰狞得活像恶鬼，一整晚追着他不放。 
“...我到底哪里招惹到你了？” 
“我不能容许世界上有比我还强的‘人类’。光这个理由就足够了。”
就是这种理由。 
这年头，连格斗游戏的角色设定都不会那么无脑。 
“而且你也太看不起我了吧？我可是等级５的超能力者啊，怎么可能对那些毫无能力，等级是零的家伙认真起来？我自然知道该怎么适当打发那种弱者。” 
“小巷内的不良少年＝最强暴力”这种定律，唯有在这城市里无法成立。那些连超能力开发课都被当掉的不良少年，根本只是名副其实的“不良”少年，等级零，毫无力量可言。 
在这个城市中的真正强者，是像她这种资优生等级的超能力者。 
“喂，我是知道你拥有卅二万八千五百七十一人中才有一个的优秀能力啦，不过如果你想活久一点，劝你别说这种太瞧不起人家的话比较好喔。” 
“少啰唆！经过那种近乎变态的训练课程，又是把药直接注射进血管，又是将电击插入耳中对脑袋直接电击，竟然还连一根汤匙都无法弄弯，这些人不是无能是什么？”
“.....” 
没错，学园都市就是这样的地方。 
打着“记忆术”、“背诵术”的口号做幌子，理所当然似的把“脑部开发”课程排进学校的上课科目之中，这就是学园都市的另一种面貌。 
不过，住在学院都市中的两百三十万名“学生”，倒也不是每个人都跟漫画人物一样强得不像人类。全体来看大约有接近六成的学生是拼到脑袋血管快爆掉，也顶多只能折弯汤匙的“无能力”者，毫无实用价值。 
“想折弯汤匙怎么不用钳子？想要火怎么不去买个便宜打火机？就算不会心电感应，用手机不行吗？超能力真有那么了不起？” 
在学院都市的身体检查过程中，被机器认定为“无能力者”的上条如是说。 
“说起来你们实在很奇怪，干嘛这么热中追求超能力这种副产物？我们的真正目的不是更高更远大吗？” 
听到这句话，身为学员都市中仅有七名“等级５超能力者”之一的少女，牵动嘴角笑着说：
“啊？.....哦，你说那个啊。那是叫什么来着？记得是‘人类无法做到跟神同等级的计算，所以要先拥有超越人类的身体，才能得到神的解答’？” 
少女发出了嘲笑声： 
“──哈！别逗我了。什么叫‘神的头脑’？你知道吗？我的ＤＮＡ蓝图经过解析之后，被拿去研发我的复制人了。我的这些妹妹们，都将被用在军事用途。如何？是不是副产物比主要目的还要有价值？” 
说到这里，少女突然住了口。 
没有声音，却可以感觉到气氛改变了。 
“....因为你是强者，所以才能说出那样的话吧。” 
“啊？” 
“强者！强者！强者！拥有与生俱来的能力，完全不了解别人要获得这样的能力需要经过多少的痛苦──你说的那些话，听起来就像漫画主角会说的台词一样既自信又残酷！” 
桥下河面的波浪声，听起来莫名的清晰。 
要成为学员都市前七名的超能力者，需要舍弃多少身为“人类”原本拥有的东西....这样的思绪，如同黑暗的火焰般，飘荡在少女的字里行间。 
上条却否定了这一切。 
因为他说了那句话。因为他的不屑一顾。 
也因为，他从来没输过她。 
“喂喂喂喂！要不要去查一下身体检查的结果？我的等级是零，你的等级是最高的５耶？随便拉个路人来问就知道谁比较厉害吧？” 
学园都市的能力开发课程完全是科学的结晶，包含了医药学、脑医学、大脑生理学等最先进的技术。就算是资质再差的凡人，只要经过一定的课程训练，至少也可以用念动力折弯汤匙。 
但只有上条当麻什么都不会。 
学园都市的计测仪器所测出来的结果，就是货真价实的“无”能力。 
“无能力....” 
少女在嘴里咀嚼着这三个字。 
突然，少女把手插进裙子的口袋中，不一会儿，掏出了一枚游戏场的代币。 
“你知道什么叫超电磁炮【Railgun】吗？” 
“啊？” 
“听说原理跟磁浮列车一样，就是利用超强力的电磁铁，将金属制炮弹打出去的舰载武器。” 
少女用拇指，把硬币叮的一声弹向天空。 
硬币一边旋转，一边又回到少女的拇指上 
“──大概就是这种感觉吧！” 
话才刚说完─ 
突然间，一到橙色光芒如长枪般射过上条颊边，不带一点声响。不，要说是长枪，其实更像雷射光。从光芒的残像看来，这道光线来自于少女的拇指。 
就跟打雷一样，隔了一段时间后才听到轰隆声。破空的冲击波往上条的耳边袭来，让他一时失去了平衡感。上条晃了两晃，回头往背后看了一眼。 
橙色光线在接触到铁桥路面的瞬间，简直就像飞机在海上迫降一样，将两侧的柏油都翻了起来。破坏了一直线三十公尺内所有物体的橘色光芒，在停止之后依然在空气中留下残像。 
“即使是像这种硬币，只要速度超过音速三倍，威力也还不差。只可惜因为空气摩擦的关系，飞超过五十公尺就会溶化了。” 
由钢筋跟水泥构成的铁桥，如今简直像虚浮的吊桥般开始剧烈晃动，到处是金属锚栓断裂弹飞的声音。 
“............！” 
上条突然像是全身血管都被注射进干冰般，感到一阵寒意。 
一种无以言喻的感觉，似乎全身水份都要变成汗水蒸发掉了。 
“你...你...你该不会对刚刚那些家伙用了这招吧....？” 
“你是白痴吗？我当然会看对象！莫名奇妙变成杀人犯可不好玩！” 
少女一边说着，茶色头发如同电击般爆出火花。 
“对付那些等级零的─用这招就够了。” 
少女的浏海突然？出犄角似的蓝白色火花── 
一道闪电如同长枪边射向上条。 
根本就来不及闪躲。因为这可是从等级５超能力者的头发上，所发出的蓝白色雷击之枪。有如乌云中以光速落下的雷击般，待看到时根本就躲不掉。 
晚了半晌，才响起轰然的爆炸声。 
雷击之枪刚好打在上条匆忙举起来保护脸孔的右手上，不但冲击了上条全身，火花甚至飞散到周围，散落在铁桥的钢骨上。 
......乍看之下好像是如此。 
“为什么...你一点事都没有？” 
少女的语气虽然说得很轻松，嘴角却露出虎牙，瞪着上条。 
飞散四周的高压电流甚至将铁桥的钢骨烧溶。但是受到直击的上条，别说右手没被炸烂，身上甚至连一点烧伤都没有。 
上条的右手，把少女高达数亿伏特的雷击给打散了。 
“这不公平！你这种能力，学园都市的书库根本没有记载！如果说我是卅二万八千五百七十一人中才有一个的‘天才’，那你不就是学园都市内独一无二，两百卅万分之一的‘天灾’？” 
面对着不断咒骂的少女，上条不发一语。 
“为了打赢你这种特殊对手，看来我只能在提升等级了？”少女说。 
“...反正你再怎样做，还不是每次都输。” 
少女用额头的“雷击之枪”代替回答。超越音速的“雷击之枪”，再次袭向上条。 
但是，在击中上条的右手的瞬间，却又跟之前一样向四周飞散。 
那个画面真有点像是捶破水球。 
幻想杀手（Imagine-Breaker）。 
一般来说，超能力只是电视上茶余饭后的笑话─但在学园都市中，却是明确数据基础的能力。而能使出这种“异能之力”者，就拥有即使出现神迹，也能完全将之抹销的特异能力。 
少女的超能力“超电磁炮”当然也不例外。 
但是，上条的“幻想杀手”只对“异能之力”本身有用。意思就是说，以超能力产生出来的火球虽然能够抹除，但是对于因火球所炸起的水泥石块，却是毫无抵御能力。而且他的“幻想杀手”能力，也仅局限于右手手掌。身体其他部分要是碰到火球，一样会被烧成焦炭。
所以.... 
（真的会死！这次真的会死！这次我真的死定了！哇啊！） 
上条当麻那一脸轻松自在的表情，其实只是在打肿脸充胖子。就算自己的右手，拥有能完全抹消以光速袭来的“雷击之枪”威力之效，但是刚刚能用右手挡住却完全只是凑巧。 
其实心脏已经跳到快抽筋，上条还是拼命装出悠哉的笑容。 
“真是不幸到爆....超级背的...” 
上条当麻以一句话来为今天，也就是七月十九日下了一个注脚。 
  
这句话，仿佛是要向全世界诉苦似的。 
  
“你真的是有够不幸啦──！” 
  
少女引动了天空的雷云。 
  
仿佛可以照亮地狱的道路的电光落了下来。 
  
但是，沿着河道的方向有一个黑影急速向着地面落去。 
  
却和上条一起被雷击中，当然，只是雷束较细的分枝而已。 
  
“腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”×2 
  
“咦？还有谁在吗？好熟悉的声音啊。嘛，算了，你…不要跑，逃跑大王！！” 
  
  
  
  
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第初章 天降之物
“姐姐大人到底到哪里去了？一转身就不见了。都不叫我……哪里去了呢？”
双马尾软妹的身影在楼顶与楼顶之间闪动。在这栋楼楼顶消失，又在不远处的另一栋楼的护栏边出现，频频停下来张望。
突然，河边的天空突兀被雷云笼罩……电走龙蛇，环绕其间……
“遭了，那里是变电站！”
双马尾少女快速的向河堤边移动……
只见雷云越来越浓厚……
来不及了……少女无奈地眼睁睁地看着水桶粗的雷霆拉下连天接地的锁链，撕裂了夜空。
“轰——”
“腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”×2
对于双马尾少女来说，听得这两声大叫中的离自己较近的一声身体一滞，寻着声源的方向看去，却是一个浑身电光缭绕的黑色人影直直的向着自己落下来。
“咦咦咦咦咦！！！！！？？？？”
本来少女可以直接瞬移躲开的可是，看到人影的样子之后，少女反而不动了，直接被砸了个正着。
“碰——”
“啊——”双马尾发出吃痛的惊呼。
“唔啾————”
“唔……”
“嗯？！⊙?⊙？！咦咦咦咦咦！？”人影像是触电一样地【不，的确触电了】弹起来，全身发出“喀滋……呜滋喀喀……”的声响，再次压在了双马尾的身上……
“啊——”双马尾再次发出痛呼。
“对，对……不起……咦咦咦咦咦？！白？！白！？白井黑子！！！！”人影叫出了双马尾的名字，同时一阵挣扎着要起身，全身电火花闪烁，发出“喀滋……”的声音，又要倒下……
“薇…薇薇…薇薇薇薇……薇薇老师……呜哇——————————”名叫白井黑子的双马尾啼哭了起来。
“喀呲……”薇薇身上的Ex-Gear又发出悲鸣，不正常地抖动了两下，双翼以诡异的角度弯折，又要倒下。【你以为是天降之物一般的情节吗？失望了吧？】
薇薇强行改变了下落的方向，倒在地上。
“真是有够不幸啦……”薇薇口中吐出这句名台词，永远地倒……咳咳，晕了过去。
同时，刚才发出另一声“不幸”的少年一边逃跑，也发出同样的感慨。
——————————————————————————————————————————————
十分钟过后【XX：也太久了吧！】
好吧，良久……【XX：为什么没有变短的感觉？作者菌：这个XX哪里来的？拖出去……】
“呜呜呜呜……姐姐大人……黑子，黑子的初…初…初吻，初吻没有了……没有了……黑子不纯洁了，我…呜呜呜……”白井黑子很明显地进入了物我两忘的境界。
“哔哩哔哩……”电火花的声音让白井黑子恢复过来，周身一抖。
“咦？！薇薇老师？对了！老师，老师醒醒，你醒醒啊……老师……”黑子从薇薇的身子下瞬移出来，摇晃着薇薇。
“表摇了，再摇就成农X果园了。”
“薇薇老师，你没事吧？” 白井黑子的视线飘向别处，脸颊通红……
薇薇看到黑子的样子，想起刚才的意外，不自觉地摸了摸自己的嘴唇，又看了看黑子的小嘴……好软……同时两腮飞起红霞，吻到女孩子了，呵呵……
“老，老师，怎么来这里了？还被……还从天上掉了下来。”黑子偷偷地看了看薇薇，发觉对方正盯着自己，连忙转移话题……
“啊，啊……那个，咦？我干嘛来了？”
“……”
“我想起来了！今天下午从固法同学那里听说初春病了，就去看她。听她和佐天说了幻想御手的事和你和御坂两个一起到那个‘XX餐馆’调查，有点担心就跑了过来。然后，一道强光，再…再然后就这样了。咦？动不了了？怎么？”
“哔哩……皮卡……”Ex-Gear继续悲鸣。
“能帮个忙么？”
“好……好的。”
“把我扶起来，好吗？”
“啊，好的。”
“这该死的天气……坏掉了，两亿圆啊，该死的……对了美琴呢？你们没有在一起吗？”
“哈哈哈，呵呵呵……没看见，老师我送你去医院吧。”白井黑子心里却是心虚无比。
“不用，我这会儿动不了，有Ex-Gear应该没受什么伤，但是好像Ex-Gear坏掉了。你把我的手机从右边收纳袋里拿出来，给卢卡打个电话，让他来接我。还有，查查这次落雷的原因，感觉不像自然现象。”
“啊？！！哪有什么不自然的啊？咦？坏掉了。”
薇薇的新手机又是仅使用了一次后报废了。
“呼，那，那么我带老师去我的宿舍吧。”
“咦？！你要干什么？”薇薇想起刚才的一幕，结合眼前这个有着“写作黑子，读作变态”这种称号的百合女的话，觉得自己的贞【河蟹】操有了威胁，自己也恰好动不了，被带回去哗——也不是不可能。
“老，老，老，老师你说什么啊？”黑子的小脸完全羞红了。
“好吧，去你的宿舍。”薇薇打定主意一定要快点恢复成男人，不然，要是哪个男人或者黑子这样子的变态把自己给哗——了就惨了。
爷是来推妹子的，不是让妹子或者汉子推的。
薇薇60公斤，Ex-Gear55公斤，加上黑子自己，已经超过了164.5公斤。可是黑子意识到这个问题时已经是在移动了两次之后的事了。
我又进步了？黑子试着增加移动距离。
这一试可就吓坏了黑子，从一次100米增加到一次500米误差仍在20厘米的范围内……
level5！！！
我成了level5！！！搂紧了薇薇，黑子越发愉快的向着学舍之园瞬去。
————————————————————————————
“艾华兹，你怎么看？”
“此事必有蹊跷。”
无门窗的大楼里进行着这样的无节操对话。
————————————————————————————
“疼，疼……你轻点，黑子。还是继续，嗯哼……啊……恩啊……要是我还是m（魔法师）……只要一下就好了。还要用这东西吗？该死的酒精，痛……算了不擦了，拿纱布包一下就好。”烛光里的薇薇周身只裹一条浴巾，泪光闪烁，大呼小叫。
黑子无语的看着这个不着边际的老师，只是默默地给她擦着药。
“黑子，你说河边的落雷是怎么回事？搞的现在电都没了。”
“那里有个变电所，可能是供电设备哪里年久失修短路造成的吧。这个我们也管不着吧。呵呵…”姐姐大人，我黑子已经很努力帮你掩盖了。
“嘛，美琴不是和你一起去调查了吗？她哪去了？街上现在连路灯都没有，要是遇到危险怎么办？”
“没关系的，姐姐大人可是Rai…”
“是什么？”
“反正不会遇到危险的啦。”
“话说学园都市也会有蜡烛这种原始的东西呢。”
“当然了，有些东西可是科技无法代替的呢。”
呜呜呜，我为一个月纪念准备的蜡烛啊，烛光晚餐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！姐姐大人你为什么不看看周围再放电啊，变电所啊！明天不，今天一定会全市大停电的啦……
黑子都快哭出来了。
“薇薇老师你没见过蜡烛吗？”
“见过，自己没用过。”在原世界里自己几乎就是住在医院的。停电几乎与自己无缘。米海尔也只是在勾引女孩子们时弄个仿真的充数。所以，薇薇还真的没用过这东西。
“薇薇小姐到底是什么人啊？上次的空间转移，这么先进的驱动铠，有着超高科技的研究所，而且……（只要抱住你就可以拥有level5的能力。）”
“阿拉，说起驱动铠，我的衣服怎么办？都被电焦了，还在地上打了几个滚。我的手机也坏了。总不能就这样出去吧。唉——”
“只有等到明天早上了。衣服一时半会儿还干不了。”
“没办法，这都要一点了。门禁早就到了吧，美琴她能进来吗？”
“⊙?⊙！遭了！我马上去带她进来。”
“开窗…黑子！黑子！”轻轻呼叫从窗边传来。
“笃笃，笃笃”同时，窗户上响起了轻轻的敲击声。
208室外的窗户外，一名光着脚，垂直蹲在墙壁上的少女担忧的左顾右盼。左手拎着自己的鞋子。右手轻轻的在窗户上敲击。
这个样子同一个拎着手提袋蹲在地上喂兔子的少女没什么两样。要说有什么区别的话，就是少女身体周围环绕着一圈圈的电光。
姐姐大人，你为什么要用这种方式进来啊？
“……”
“……”
“黑子？睡了吗？没回来吗？不可能啊？”
“黑子，你不老实……”薇薇快笑抽了，看你怎么编！至少我要在御坂美琴那里把手机钱要回来。
“对不起……”黑子立马跪了，两亿……遭了。
“先让她进来，外面怪冷的。”
“噢噢，好的，薇薇老师你真是个好（人）唔……”
薇薇一把捂住黑子的嘴。“少废话，给我发好人卡可没那么容易。明天再和你算账。”说罢放开了黑子，示意她去开窗。
⊙?⊙？黑子一愣，点点头。
“怎么这么……舍，舍，舍监大人？”御坂美琴见窗户打开，连忙往里爬，爬到一半，看到了坐在白井黑子床上阴影中的薇薇，牙齿打颤的满脸恐惧。
“姐姐大人。”黑子想笑却完全不敢笑。
“是我，美琴。”起身走到光亮处，让美琴看清自己的脸。
“呼——还以为是……咦？！薇薇老师怎么在…？”
“老师暂时有家不能回，借住一晚上啦。虽说明天开始就是暑假，但是你回来也太晚咯，早点休息吧。黑子，于我开地铺。”
“可，可是这里没有多的棉被……”黑子现在弱气的像是初春的二次方。【初春：阿嚏——大半夜又打喷嚏，下午不是已经退烧了吗？怎么……怎么一点灯也没有，睡觉睡觉，明天一定要好起来。】
“这样啊，给我几张报纸好了。”
“咦？”
“报纸也没有吗？”
“不是不是，您可以睡我的床…”
“什么？你不是认真的吧？你比我小那么多，再说不过只是一个Ki，Kiss而已……”
“啥？”×2
“你想要我睡你的床，你和美琴在她的床上挤挤？”
“嗯嗯(☆_☆)”
“你口水流出来了。”
“唏溜吸溜……啪嗒啪嗒……”
“驳回。”
“还用得着说吗？你和我睡的话，整个宿舍都别想睡了。舍监大人也会很快找上门来吧。”御坂美琴自己给热水器供电，刚洗完热水澡，从洗澡间里走出来道。
顺带一提，薇薇坚持用冷水洗掉了身被电得乌黑的部分。
“正是这样。”薇薇毫不怀疑要是黑子和美琴一起睡的时候会给自己上演活春【河蟹】宫。
最后，薇薇和美琴睡一张床，黑子一个人睡。美琴睡在里面，薇薇在外面。
“哈哈哈，即便如此，能难住我空间能力者吗？哇哈哈哈哈哈……”
“瞎嘀咕什么？都两点多要三点了，还不睡？”美琴翻了个身，冲黑子低声吼到。
——————————————————————————————————————
无法计算的福利啊，薇薇的？还是黑子的？糟糕，这样下去要成百合……说好了不百合的口牙！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二章 木山春生，幻想御手事件开..
很抱歉，两天没更新，刚刚才赶起。
求收藏和评论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
就是这样。
以下正文
——————————————————————————————————————————————————
2第二章
早上8点，昨夜的【今早的？】劳累过后，而且暑假的第一天也没有早起的必要。三个人都睡到了现在。
“唔嗯？？”不知为何昨夜睡得格外沉的薇薇正在思考现在的情况。简单的说，现在的薇薇被一只红毛萝莉袭击了。昨天向黑子借的宽大的轻纱似的睡衣被扯了开来。现在这只写作黑子读作变态的萝莉正像八爪鱼一样贴在薇薇胸前。
而且，很明显，自己超D级别的胸上黏湿的感觉是由这只萝莉的口水带来的。
即使薇薇现在是女性的形态，也是受不了这种刺激的。在弄清情况的瞬间脸红起来。
“我说，你搞错了吧，盒子同学。给我撒手，还有撒嘴。你个变态。”
把黑子的的头双手捧着轻轻挤压，强迫变态的那沾满唾液的小嘴离开自己的38D。但变态黑子抱得比想象中要紧，仅仅离开了1公分左右。
“唔，姐姐大人的胸部，呜哈哈哈哈，又大了不少啊，黑子，就让黑子来测量一下吧，呵呵呵……滋溜……”许是还在梦中，黑子一边梦呓着让人火大的话。，又向前拱了拱圆圆的小脑袋，伸出舌头在雪峰上的小樱桃上舔了一圈。
“恩啊，混蛋……”仿佛酥麻触电的感受让薇薇有骂娘的冲动。靠，咱是男的耶，百合什么才没兴趣呢。我也不是你的姐姐大人！
薇薇千羞万怒化为一句振动全楼的“滚————”吼了出来，一把将黑子扔到对面黑子自己的床上。
整理了一下凌乱的不成样子的衣衫，无语地看着摔醒了的白井黑子。话说，我可不是傲娇炮，还变大了呢，你等一百二十年吧！薇薇恶毒地想。【话说傲娇炮惹你了吗？】
“咦？傲娇炮呢？”看着天光大好，薇薇自然不会在床上赖着。“已经先起来了吗？”
“姐姐大人！？你怎么睡在地上？”黑子揉着摔得有些疼的屁股，忽然看着薇薇床前叫了起来。
————————————————————————————————————————————
30分钟过后。
“遭了，今天要集合的，手机，手机坏了，美琴手机借我。”
“好。”呱太手机递了过来。
“……算了，变态，手机借我。”
“薇薇老师，我都说了对不起了，是误会了啦。弄错了而已。就不要揍我了。我知道错了。错了啊，错了啊…错了……”
“手机！！手机啊！”
“没想到啊，居然逃过一劫……”美琴无奈地收回绿色的呱太手机。看了一眼捂额头在床上蠕动的黑子，又高兴了起来。
“错了……”
“手机啊，再来一次，弹额头之刑！嘿啊——”
“不要啊，请用区区在下的手机。”
“喂？卢卡？给我转黄泉川。”
“哈？白井同学？薇薇小姐！？噢噢，知道了。”
……………………
“什么？有这样的事？我过二十分钟，不，三十分钟到。水穗，知道了。”挂了电话，薇薇把手机还给黑子，“我要走了，出了点事。有时间请你们吃饭。”
说着，开始换衣服【刚才在教训黑子，没时间。】。
“啊，薇薇老师，为了消除您的怒火，请务必让我献上祭…不，贡品吧。”黑子递出了趁着薇薇打电话的空档一阵翻箱倒柜找出的东西。
“这是？”薇薇看着手里约10公分长二指粗的白色条状物。
“手机，我当时一冲动就买了这个，用了没到一个星期就换新的了。老师的手机不是坏了吗？之前救我的事情也没有机会答谢。所以，请务必收下。”
“这样啊。那就谢谢了，小黑子。”
“不，我老是给老师添麻烦呢。”
“好了，我就先走了。今天的事情还很多呢。拜拜！”
说着，薇薇已经穿好了洗干净了的衣服，扛着已经收成大号公文包一样的Ex-Gear从窗户一跃而下。
“啊，老师，这里是二楼！”×2美琴和黑子惊呼出声。
“拜拜！黑子别忘了，你昨天骗我的事还没完呢！”楼下的薇薇高声的冲窗口里探出头的两人挥了挥手道。
————————————————————————————————————————————
“今天怎么没开驱动铠啊？队长？迟到了两分钟哦。”黄泉川还是面色不善。
“说正事，丘原燎多怎么回事儿？”
“今天凌晨昏迷的，医生说他的身体没查出任何可能导致昏迷的问题。” 
“我就说揍断几根肋骨怎么可能让他昏迷才怪了。”
“叫你来不止是这件事。昏迷的不止他一个，医生说这个星期光这个医院里收治的不明原因昏迷不醒的病人已经超过一百了！前天你参与的虚空爆炸案的疑犯也在昨天夜里昏迷了。你不觉得蹊跷吗？”
“这么说来，还真的是这样呢。去看看他们？”
“跟我来……”
—————————————————————————————————————————————
“黑子？美琴？你们也在这里！”
“薇薇老师？果然老师是来这里的。”
“刚才老师走了之后不久，初春就打电话说介旅初矢昏迷了。我们就过来了。”
“还真是……比我还快呢。都是昨天的落雷，搞的大停电，造成了路堵，还要你们风纪委员来指挥交通呢。还好是暑假，不然你们会耽误课呢。而且，还劈坏了我的Ex-Gear，不然我就直接飞过来了。”
“嗯嗯……是啊……呵呵……今天天气不错啊。”×2美琴和黑子心虚的把脸转向其他方向，打着哈哈。
“……这位就是我们聘请的大脑生理学专家。”
“你们好，我是木山春生。我还有事，失陪了。”
“诶？”
“走掉了啊。”薇薇向这个让他有些敬佩的木山老师行了个注目礼。
“果然是个怪人呢，那天还当街脱下自己的衣服……现在想起来……”美琴
“都市传说中的脱衣女？”
“老师也知道？”
“听说过。看来继续在这里也得不到什么有用的情报了。我现在要去吃饭，你们要去吗？黄泉川老师要去吗？”
“不，我们来的时候在食堂吃过了。”美琴婉拒道。
“我还想向刚才那个人了解一下幻想御手的事情。”黑子面色凝重地说。
“我昨天也听初春她们说起了。这种调查还是你们去做吧。不过，像昨天一样的事情不准再出现了。哎呀，头发有一些部分被电焦了，Ex-Gear也得给卢卡去修。我先走了，拜拜。”
“啊，老师再见。”
“黄泉川老师，一起吧。”
“不了，我回支部。对了，学校有补课，不过没你什么事，我让铁装给你签个到，我班上那些小子几乎都不用补课，无聊死了。”黄泉川人还是很好的，听说薇薇被雷劈了，又连早饭也没吃，就提出了建议。
“嗯？那就谢谢你了。我中午叫外卖送到支部一起吃吧。咱们支部多少人啊？”
“大家几乎都是自己带便当的。”
“是吗？黄泉川老师也是带便当吗？今天早上没电呢。”薇薇想起黄泉川爱穗只用电子锅做菜的事情，忍不住调侃了一下。
“你……你怎么知道的？”
“什么？难道还有不用电来做饭的方式吗？这里是学园都市吧？用火做饭什么的也太原始了吧。就算是在我们的森林里也都已经电气化了好吗？”
“⊙?⊙是这样吗？就连森林里也……”
“当然……我说得是乡下啦。我给你和铁装老师带一份好了，披萨？还是饭团……”
“好吧，我要走了……”
………………
————————————————————————————————————————————
“唉，怎么会坏成这样，被雷劈……当初设计的时候也没有人会想到这东西会在大气圈内被雷击中吧。这可怎么修啊，虽然主体没有坏，但是连智能控制系统的L.A.I主智能芯片都烧掉了。现在上哪去找替换的啦。通用银河生产的传感器也坏掉了三分之一还多……而且连专用A型扳手都没有……”
“卢卡，到底能不能修好啊？缺什么我让他们去找就是了。”
“可是可以……但是……”
“少废话……努力奋斗吧！机械修理师。”薇薇无良地压榨卢卡的劳力。
“那个小子，就是你，你来看看我们的驱动铠的配件里有没有可以用的上的零件？”黄泉川继续发扬“要在学生面前树立威信”的原则，冲这个有些怯懦的小男生吼到。只是你那啃着草莓起司甜味披萨【学园都市特产。】的样子一点威严也没有就是了。
“是，太好了……这个经过打磨可以勉强塞进去用啊，太好了……还有这个……”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章 路过，魔法师
2第三章 幻想御手，现！
“搞定，明天把定做的零件装上就可以用了。想不到之前的资料昨天才送过去，这么快就可以做好样品零件。刚好可以派上用场。”卢卡擦着汗道。
“真的很感谢你，亲船老师。”薇薇是真心向亲船素甘道谢的。只是稍稍提起了一下，亲船素甘就立即帮忙联系了工厂负责人，得到了明天就可以拿到修复一台Ex-Gear所需的大部分零件的难以相信的回复。
“没事的，薇薇老师客气了，我比你大几岁，叫我素甘姐就行了。家母说起你的时候都是感叹你的年轻有为呢。”亲船素甘以极高的教养而在学校里十分收欢迎。
“那好，素甘姐谦虚了。我的这些琐事劳令堂挂心了，我也久仰亲船理事的大名，有时间还要登门拜谢才是。”
“哪里哪里……”
………………………………
“呼，好累……”
“没办法，和大小姐一样人物，不得不礼貌地回应啊。”
“那我就回177支部了。现在还不能用Ex-Gear哟，先放到家里吧，明天我就会修好。”
“好吧……”
————————————————————————————————————————————————
从警备员支部出来和卢卡分开后，卢卡直接回了风纪委员177支部，薇薇则提着Ex-Gear走在回自己公寓的路上。
“哟，饰利，泪子，你们在干什么呢！？”薇薇看到路边的一家餐厅外面的玻璃窗上贴了两个可爱的人影【只有佐天泪子一个啦，初春还没有趴上去。】。是她们！那么里面就是……于是，薇薇快步走到她们跟前打招呼。
“咦？啊！是薇薇老师，薇薇老师好。”初春首先反应过来，连忙转身冲薇薇躬身一礼。
“御坂学姐！咦？啊？薇薇老师？老师真巧啊！咦？老师换发型了？真帅！”佐天先是冲玻璃窗里面喊了一声，突然听到初春的话吃惊的向薇薇招呼，看到薇薇的新发型忍不住赞美了一声。
薇薇的头发是在昨天的雷击中除了Ex-Gear以外唯一遭了殃的部分。皮肤是双层，可以抵抗真空状态的瓦鸠拉柔性皮肤完全免疫雷击，要是常人早就三级烧伤了吧。薇薇米黄色的头发有许多地方都变得焦黑蜷缩了。
薇薇在警备员支部里被铁装问起才意识到。出来之后找了一个没人的小巷，把小号的瓦鸠拉放了出来，爬到自己的头上。用演化出来的爪子给自己理了个发。
当然，适当的掩饰必不可少。“来，小家伙，帮我理个发……什么呀，又没人看见，不会有损你的威名的，现在我又没有魔力来喂养你，你就算是风圣精灵兽又如何？……就是动动爪子的事情嘛……这才乖嘛…晚上给你吃鱼生……”
于是，一番自导自演后，薇薇将自己的头发前面部分截断，前面弄成了个刺猬头短发，而后面则保留了长发，垂在腰间。【作者注：这是《BLEACH死神》中有沢龙贵在新学期里的发型。个人赶脚英气十足，也是葛利姆喬归刃形态的发型。还是草莓决战蓝染的发型，都帅爆了。而且这个发型相当中性，对后续剧情也有一点点影响。】
尖尖的所谓的精灵耳朵【其实是杰特拉蒂人血统】也用借口收了起来。
“多谢夸奖喽，你们在干什么呢？好热…要不要进去吃点冷饮之类的？我请……咦？黑子在这里啊。那么我们进去吧。”薇薇把单手拿着遮在头上的5、60公斤重的Ex-Gear收折成的放了下来擦了擦汗水，注意到了玻璃窗里惊愕的黑子和美琴，以及一脸疑惑的木山春生。
还有就是……玻璃窗上反射的一个身着黑色神父装叼着烟路过 的红发神父。
这么说来……
“……”
“……”
………………………………………
“大脑生理学专家？黑子的大脑有什么问题吗？”佐天一边吃着刨冰，一边开着玩笑。
“不是啦，我们是在问幻想御手啦。”
“喔，你说这个啊……”佐天兴奋地放下勺子，从兜里掏出播放器，想要拿给初春她们看，但是，黑子和美琴接下来的话让她的动作戛然而止。
“根据现有的情报，幻想御手会有让使用者昏迷的副作用。所以必须要把幻想御手的持有者保护起来。”
“而且还有导致犯罪倾向。”
“诶…”佐天满脸复杂的轻叹一声缓缓的收回手。
“佐天同学你怎么了？”
“不，没什么。”佐天泪子迅速收回右手，碰到了手边的冷饮杯子。
杯子在桌子上转了两圈，摔了下来。
“小心。”薇薇靠自己强大的动态视力和半吊子飞行员的超常手速接住了杯子，放到了桌子上。
“好厉害。”×4
“很快的手呢。”木山春生只是稍稍表达了一下惊讶。
“即使是新加入的，警备员也要有过人的身体素质呢。再武装上高科技武器，就是level5【超能力者】也是可以制服的嘛。level upper到底那点吸引人了？”
“这可不一定吧。薇薇老师。”
“只要不是昨天那样的犯规一样的全屏地图炮一样的攻击，我只要穿着Ex-Gear都可以闪过去。再强的攻击，打不中也没用吧？”
“不，薇薇老师，超能力者都不是这么简单的。”初春弱弱的说。
“就是，薇薇老师不要太小看我们能力者了。”黑子也一脸正经的说。
美琴则想起了上条当麻，要是他能有武器，绝对是所有能力者的噩梦。
佐天的心里却埋下了一颗种子。兜里紧握着播放器的手松了开来。
“不是哦，我以前也是像大能力者一样的存在呢，不过后来因为一些原因能力消失了，不然我还在美国的协力机关学艺都市大学读硕士吧。现在我也没指望恢复能力，不过要是有机会恢复到level4，配合Ex-Gear，应该该连第三位也可以打败吧。”
“诶？”
“老师居然是能力者。”
“现在连一切魔，额，我是说AIM立场也检测不出来。是完完全全的level0呢。但是我又不愿意离开科学，所以，我才会重新读师范学院，来到学园都市……”
“对不起……”×3
“诶？道什么歉啊？你们日本人都这么奇怪吗？”
只是，没有人发现，佐天又握紧了手中的播放器。
薇薇嘛，则是表示成功转移了初春对佐天异常表现的兴趣之后很高兴，也可以成功在佐天泪子的心里留下能力高低不是一切的印象。这样子的话，她还会用幻想御手吗？
……………………
临分别时，晚霞满天。
“你让我想起我手执教鞭的那些日子。”木山春生还是说出了这句话，却是对薇薇说的。
“诶？我？”
“嗯。”
“木山小姐当过老师吗？”黑子问。
“那都是以前的事情了。”
————————————————————————————————————————————
“被抢先了吗？”薇薇远远的看着美琴和泪子的对话。露出微笑，杰特拉蒂人的遗传因子给了薇薇极强的超视距视力，可以轻松地看到她们的面部表情和嘴唇动作。加之S.M.S小队曾经给米海尔培训过一段时间的唇语，因此，薇薇可以知道她们的对话内容。
啊，对了！接下来就是介入美琴和上条当麻的事件了。
果然，视线里出现了一个刺猬头。
然后，美琴感受到了上条当麻的存在，匆匆告别泪子，向着上条当麻的方向跑去。
扛着Ex-Gear远远的接近正在对峙的两人。
直到……
“哔哩哔哩——”
他们两人周围十米范围内的行人手中的移动终端同时闪耀起电弧，警备机器人也呜呜的叫起来。
“你们怎么回事儿？美琴，昨天的事情还没长记性？”
“薇薇老师！？我……”
“好了，你得赶紧撤，这次就不追纠了。一会儿警备机器人系统恢复了。你想走都走不了。”
“啊！谢谢老师。”美琴看了看周围的警备机器人，一溜烟跑没影了。
“薇薇老师，你什么时候改的发型？很帅啊。”
“是吗？你怎么招惹她了。”
“没什么，我就先走了。”上条当麻逃也似得跑回了宿舍。
而薇薇则是控制小瓦鸠拉跟了上去。。
不一会儿，公寓楼出现了火焰。和浓烟……
与魔法师的擦肩而过，史提尔.马格努斯。
很有意思的清教啊。薇薇看过了
“快快快……”刺猬头从后面追上来。
“薇薇老师！等一下。”
“诶？你背上背的是谁？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第四章 介入
发个大章，水分太多
前面千来字是拷贝原著的，自己太懒了。
各位好汉饶命，不打脸啊！
夜晚。消防车与救护车的声音回荡在大街上，逐渐远去。
学生宿舍原本一个人都没有，但是因为启动了火灾警报器与洒水器的关系，现在的学生宿舍挤满了消防队员与看热闹的群众.
原本放在房间的修女帽，已经被带出来了。发讯器的机能，已经事先被上条以右手的能力破坏。其实如果保留这玩意的发讯器机能，随便丢在某个角落，说不定可以误导敌人的追击。但是茵蒂克丝却顽固地表示一定要带走。
上条当麻在小巷内不知何去何从。抱着满身是血的茵蒂克丝，又不能让她的伤口碰到肮脏的地面。
当然，也不可能让茵蒂克丝搭上救护车。
学园都市基本上是讨厌“外人”的。所以都市周围才会用墙壁阻隔，甚王在天空打上三具人造卫星彻底监视。就连便利商店的补货货车，也需要专用的ID卡才能进入。
没有ID卡的茵蒂克丝一旦住院，消息马上就会传出去。
而敌人，是一整个组织。
如果敌人袭击医院，反而会造成更多的牺牲者。而且最重要的是，如果茵蒂克丝那时候刚好在接受治疗，甚至在接受手术，将毫无抵抗能力。
“....但是又不能放着你的伤势不管......”
“别担心......只要......止一下血就没事了......”
茵蒂克丝用非常虚弱的口吻说着。跟之前说明符文规则时的那种机械式声音完全不同。
所以，上条一瞬间就可以判断出她现在说的话不可靠。她的伤绝对不是包个绷带就可以痊愈的。经常打架的上条，对于“不能被别人知道的伤”大部分都是自己做急救处置。如今茵蒂克丝背上的伤势，就连经验丰富的上条也不禁手足无措。
到了这个地步，只有一条路可以走了。
虽然还无法完全相信，但也只能强迫自己相信。
“喂！喂！你听得见我的声音吗？”上条轻拍茵蒂克丝的脸颊，说道：“你的那十万三千本书里面，有没有治疗伤口的魔法？”
说起魔法，上条只能想到ＲＰＧ里面的攻击魔法与回复魔法。
虽然茵蒂克丝本身没有“魔力”，所以无法使用魔法，但是拥有“异能之力”的上条只要知道魔法的知识，说不定可以代替她施法。
因为激烈疼痛与失血的关系，呼吸变得短而急促的茵蒂克丝，用苍白的嘴唇颤抖着说...
“....有......可是......”
一瞬间燃起希望的上条，又被“可是”两个字给震了一下。
“你......没办法的......”茵蒂克丝轻叹：“就算...我把施术方法告诉你......让你照着做......你的能力......也会......造成干扰......”
上条愕然地看着自己的右手。
“幻想杀手”。这只手能把史提尔的火焰完全消灭，所以当然也有可能让茵蒂克丝的回复魔法归于无形。
“可恶！又是......又是这只右手的错......！”
既然如此，那只好打电话叫人来帮忙了。要找蓝发耳环？还是找放电妹御悮美琴？上条脑中浮现了几个就算把他们卷入事件之中，大概也不会有问题的“强者”。
“......？”茵蒂克丝沉默了片刻，接着说道：“啊......我说的不是......那个意思......”
“？”
“我指的......不是你右手的能力......而是......只要是‘超能力者’......全都不行......”明明是夏夜，茵蒂克丝的身体却像在冬雪中一样颤抖着，她继续说道：“所谓的魔法......不是让......像你们这样‘有才能的人’使用的......而是为了让‘没有才能的人’......能够做到跟‘有才能的人’相同的事情......而设计出来的法术与仪式......那才是魔法的真正意涵......”
上条正想大吼“都什么节骨眼了还在说这些莫名其妙的事情”，却听到茵蒂克丝继续说道：“你没有......听懂吗......‘有才能的人’......跟‘没有才能的人’......身体构造是不一样的......‘有才能的人’......没办法使用......为了‘没有才能的人’而设计出来的......魔法......”
“什么......？”
上条哑然无言。的确，上条这些“超能力者”都已透过药物与电击，进行过脑部的强迫开发。若说构造跟一般人不一样，也是合理的。
但是，还是无法让人置信。不，是无法说服自己去相信。学园都市内共有两百三十万名学生。可是，这些学生都接受过超能力开发的“训练课程”。虽然外表跟一般人没两样，但是就算是拚到脑血管快爆掉也没办法折弯汤匙的人，那也只是“虚弱的超能力者”，毕竟跟正常人还是不同。
换句话说，在这个城市里所有的人，都没办法使用“魔法”。而“魔法”，却是她目前的唯一救星。
明明有救她的方法，但是却没有人能够执行。
“该死......”上条像野兽般咬牙切齿说道：“怎么会有......这种事......可恶......为什么会这样茵蒂克丝的颤抖越来越剧烈。
最让上条生气的是，茵蒂克丝会落到这个地步，全是因为自己的无能。
连一个正在痛苦挣扎的女孩都无法拯救，算什么“有才能的人”？
但是，上条又想不出什么新的提案。在“这城市的两百三十万学生都无法使用魔法”这个“大前提”下，还能有什么替代方案？
突然，一个拎着大号公文包金属箱人影从小巷外的街道对面走过。
另一只手里还拿着各种各样的食材。极端不协调的物品搭配啊。这个样子看来是去买了五点半廉价食材吧？所以才没有走远……
那金色的中性的发型让人不得不对这个美人打心底夸赞帅！看到她的瞬间，上条当麻对于自己刚刚想的这些事情，上条突然觉得好像忽略了什么。
“学生”都无法使用魔法？
“喂！只要是‘没有才能的人’，谁都可以使用魔法对吧？”
“......咦？.......嗯......”
“该不会现在又要告诉我，那个人还得具备使用魔法的才能吧？”
“不必......只要方法跟准备动作确实完成......那个魔法即使是......国中生也能做到......”茵蒂克丝稍微想了一下，继续说：“如果搞错步骤的话，头脑跟神经系统都会被破坏......但是我拥有十万三千本魔道书的知识......所以不用担心......”
上条笑了。
他不由自主地抬起头来，对着夜晚的月亮发出狂吼。
的确，学园都市内的两百三十万名学生，都经过超能力的开发。
但是反过来说，负责开发的人──也就是老师，则应该还是普通人才对。
于是，上条当麻把怀中的茵蒂克斯背到背上，连忙追了上去。
“薇薇老师，等一下，等等啊”
“你背上背的是什么人？”薇薇转过头，以微笑的表情看着上条当麻。【看来刚刚和史提尔打完，也没受什么伤，时间估计的刚刚好啊。不过要不是那鬼号一声，我还要直接去小萌老师那里串个门才行。】“难道……你原来是萝莉控啊？”
“薇…薇老…师，请你救救…这孩子。”上条当麻弯下腰，背上的银发修女的背部得以出现在薇薇眼中。只经过简单的包扎的大约五六十公分长的巨大伤口还在向外渗着血珠。
“混蛋！”即使在动漫里看过，但是当薇薇实际看到时仍然无比气愤。“你这个白痴，伤成这样不能搬动你不知道吗？急救电话打了没？”
“老师，要是可以送去医院的话我早就送去了。但是这孩子是……非法入侵者。”
“什么？该死，现在怎么办？要是我的家庭实验室建好了就好了，但是现在搬来还没有一个星期……家里根本没有任何医药用品。”
“老师没有经过超能力开发吧？只要是无能力者就有办法……”
“虽然不知道你说的是什么，但是我是前能力者，不是完全的无能力者。如果你要找完全未开发的无能力者……找她……”
“前能力……啊？谁？”
“月咏小萌老师，她一定会帮忙的。把那孩子让我背着。”
“老师你……”上条当麻脑中浮现出那个身高135公分，明明是老师却很适合背红书包的班主任，同时惊讶于薇薇想要替上条当麻背茵蒂克斯的举动。
“不要小看我的身体力量。”薇薇把Ex-Gear收折成的金属箱夹到左手腋窝里，靠一只右手把茵蒂克斯【INDEX】从上条当麻背上转移到自己的背上。
接着用提着装有食材的袋子的左手手臂托住了茵蒂克斯因为失血过多而无力的身体的臀部来防止她从背上掉下去。空着的右手掏出绿色的生物手机挤压了几下“卢卡，导航，挑不会让太多人看见的小路去月咏小萌老师的公寓。马上。”
附带一提，在早上薇薇还没有找卢卡前的闲暇时光里，卢卡完成了fold波动通信系统兼容生物手机的改造工程，到午休时分被叫到警备员第73支部修理Ex-Gear时才把改造后生物手机交给薇薇。于是，薇薇从白井黑子处得到的手机被封存了。
“当麻，拿着，放心，摔不坏的。告诉我怎么走。”把生物手机交给上条当麻，又把金属箱交还给右手。
“啊？！是！！。”
“不行，你太慢了。”薇薇重新把右手拎着的金属箱【60㎏】夹到左手腋下，同时把购物袋交给上条当麻，右手一把拉过上条当麻，夹在右手腋下。
开始飞快的在街上奔驰。
“不要说话，会咬到舌头的。”
“咦？？呜哇————好恐怖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
“老实点，不要乱动，给我指路！”
—————————————————————————————————————————————————————
“就是这里吗......？”
在小巷里以恐怖的速度飞驰了七分钟左右，就看到小萌老师的住处了。
相当令人意外的，看起来很像只有十二岁的小萌老师，竟然住在一幢看起来像是经历过东京大空袭年代的超老旧二层楼公寓内。洗衣机大剌剌地端摆在走廊上，看来这里甚至不存在浴室的概念。
如果是平常的话，光是这一点就够上条笑个十分钟了，但是现在上条一点也笑不出来。
一个门牌一个门牌地看过去，接着走上充满铁锈的楼梯，遭到二楼最里面的房间门口。才终于看到了用平假名写着“月咏小萌”的门牌。
叮咚！叮咚！上条按了两次门钤之后，便举起脚来用力想把门踢开。
砰！上条的脚撞在门板上，发出了巨大的声响。
但是，门却纹风不动。反而是上条的“不幸模式”偏偏又在这时发动，脚趾发出了诡异的声音......
“唔喔！”
“来了来了来了！这里推销报纸的很多，所以门做得特别坚固，我马上帮你打开哟？”
“废话多。”放下上条当麻后空出来的右手一拳轰在把手上方约二十公分的地方。
“轰……咔嚓，吱扭——”合金门立即破开一个直径十公分的大洞。
而在房间内部，刚想要开门的月咏小萌被头顶的巨响吓了一跳。
头顶门板上刚刚伴随巨响出现的洞里伸进来的芊芊玉臂直接摸到门把手上，打开了门。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么回事啊？”
“太乱来了，薇薇老师。”上条当麻心惊胆战的望着薇薇。
“月咏小萌老师，现在起你的一切行动都按上条当麻同学说的做，这是为了救人！不要问为什么。事情结束后我会解释。不要通知风纪委员和警备员，我就是第73支部突击小队的队长。虽然很抱歉打坏了你的门，我一定会赔偿的。拜托了，请一定不要让这个孩子死掉。”
“啊！是是是是是是是是是——————”月咏小萌小鸡啄米一样点着头。
“上条当麻，发生火灾的莫非是你的公寓？这事情不是那么简单吧，你会找老师，看来是为了那种理由，赶快交代完了，出来和我解释一下吧。”
“啊？什么？”
“你……是幻想杀手吧？你不能呆在这里吧。没猜错的话，你是想用（魔法吧）。”薇薇用嘴唇比了个口型。
“为什么……”
“废话多！”薇薇瞪了他一眼。上条当麻立即颤抖起来。
————————————————————————————————————
“为什么老师会……”离二层小楼约200米的地方，被赶出来的上条当麻问薇薇。
“我可不是什么前能力者呢。不过要说的话也没多大区别。我以前是个迷上了科学的魔法师呢。只是，我在试图对自己进行超能力开发的时候失败了。连魔法一起失去，侥幸逃过一命。还被同族的魔法师追杀。躲到学园都市，反过来追求机械工程，教书育人。这个答案怎么样？”
“……”
“事实与这个差不了多远，有些事情你还是不知道的好。你只要知道……我不希望任何学生死在我眼前就是了……’”
“是这样啊……我的右手，到底是什么？这种能力…幻想杀手…为什么…只要接触空气就会带来不幸……”
“我让你第一次进行飞行表演时就发现了。我开始以为是厄运诅咒…但我后来通过书库【Bank】了解到的信息可是吓了一跳呢。”
“茵蒂克斯也不知道呢。”
“茵蒂克斯？那个修女的名字？真是……奇怪。她到底是……什么人？魔法师可不随便会出现在学园都市吧。”
“据她自己说她是清教的禁书目录，正在被其他的魔术结社追杀，还说什么自己的脑中记录了十万三千册魔导书什么的……【省略X字】剩下的，我也不知道。不过老师已经脱离魔法师什么的了吧。就不要再参与进来了。也不要再问了吧。”
“这样啊。好吧。对了，你和美琴怎么回事儿？每次见面都……”
“你是说哔哩哔哩？她啊就是因为这样那样……【省略N字】”“那还真的很符合她的风格啊。有没有想过和好？”
“可以吗？”
“由我做中间人，一定没问题，就算是帮你把她把到手也没问题！”
“喂喂，谁会喜欢那种胡乱放电的小孩子啊，对方可是国中生吧！你可是老师耶，怎么能说这……”
“还真是毒舌呢，怪不得没女朋友……有人介绍都不要，活该……哈哈哈哈……”
“喂，你说些什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是让人火大……”
“好了，不要吵了，魔法好像完成了……我去和小萌老师打个招呼，刚才把她一定吓坏了。”“⊙?⊙！瀑布汗”
………………
随后在薇薇保证明天就找人修补房门，而且会给小萌老师赔偿三箱啤酒作为赔偿的保证下，小萌老师终于答应了让无家可归的当麻和茵蒂克斯借住几天。
同时，还答应了不再追问魔法侧的事情。
————————————————————————————————————————————
“还真是的，清教……我可不会这么轻易地把如此优秀的飞行员【PILOT】苗子交给你们的。”独自走在回家的路上，薇薇像是自言自语地说。
…………………
“有 一点意外呢。”
“还没有偏离预期呢……随她去吧。”
没有门窗的大楼里若有若无的声音和机械的声音又进行了一次不明不白的对话。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第五章 请君听一曲
2第五章  请君听一曲
“初春，幻想御手的情报收集得怎么样啦？”
风纪委员177支部里，酒红色双马尾的黑子问头上戴花的初春饰利。
“嘘，小声点……卢卡前辈睡着了。我们去那边。”初春打了个手势，示意黑子看蜷缩在沙发上睡觉的卢卡。即使是这个时候，卢卡也没有脱下Ex-Gear。
“他为什么睡在这里？”
“昨天我们回支部后我给他讲了我们昨天和木山小姐的谈话后，他就在网络上分析资料……昨天可能没有回去……”
“他还真是努力啊……还真像初春你刚成风纪委员的样子啊…那么拼命……”
“哪…哪有啊？黑子…你不要乱说…”初春的脸莫名地红了。
“啥？对了，怎么是他在分析？这些事情平时不是你在做吗？”
“这个是是前辈自己要做的啦……而且，他比我还……”初春又想起昨天看到卢卡用风纪委员的工作站进行大规模资料搜集时使用的软件代码时的情景……原来他就是十六日那天早上的那个人。
“初春脸红了哟！”
“啊？没有，没有……了啦……”
“咳咳，算了，不开玩笑了。找到幻想御手是从哪里流传出来的了吗？”
“没有，完全没有是从那里流传出来的信息，就好像是突然出现的一样。不过卢卡前辈已经破译了他们的暗语和一些代称，确定了好几个将于今天进行的交易地点。但是他们很狡猾，具体时间都没有直接在网上确定，都是用手机联系的。这个是名单，虽然卢卡前辈还标注了如果可行，派人全天监视最好，但是现在真的人手不足啊。”
“没关系，我的速度你又不是不知道，多跑几趟就可以了。”
“那么小心点哦。”
————————————————————————————————————————————————————————
“喀嚓——”清脆的金属撞击声响起。
“OK！It's all right！”薇薇坐在榻榻米上，一旁散落着几个十几公分尺寸大小的纸盒与发泡塑料，无尘聚乙烯薄膜等包装材料。面前则是修复一新的Ex-Gear。
“终于搞定了。试飞！试飞！”
卢卡不知道为什么一夜未归，薇薇也不觉得他会遇到危险。也就没有在意。早上门铃声响起，本来以为是卢卡回来了，结果是送快递的。亲船家下属的精密金属构件厂的效率比想象中更加高，恐怕是昨天夜里加班加点做出来的吧。
“倏呼——————”薇薇利用天台上在昨天才铺设的电磁弹射器快速升空，再也不用在大街上加速五十多米起飞了。
从几百米的高度俯瞰学园都市……好不惬意。
在天上当了一个多小时的人形卫星后，薇薇在空艇上坐了下来。
“这个地方的视野还真是好啊！”
“啊……我的手机！还在上条当麻手里！”
薇薇调整了方向，从飞艇上一跃而下，离地面50米左右才重新开启机翼进行滑翔。
某高校一年7组，上条当麻无力地趴在桌子上，看着年迈的古文老师噼里啪啦讲个不停……
我为什么会遇到这种事情啊？真是不幸啊。一边在心里回想早上和小萌老师和茵蒂克斯的对话，觉得自己被怨恨完全没有理由。不就是说了“为什么身为成人的小萌老师的睡衣为什么茵蒂克斯你穿起来刚刚好啊？你们真的有年龄差吗？”和“茵蒂克斯你又没有胸，怎么可能觉得胸部有点紧啊？”就同时得罪了两个人，被怨恨的眼光盯了一个早上。还被小萌老师强行抓来进行暑假补课。
“倏呼————————”强烈的气流冲击了教室里的每个人。
“针对学生的恐怖袭击？” 上条当麻正在疑惑。“上条当麻！”一声娇喝，呃，暴喝从窗口传来。
“薇薇老师？是薇薇老师诶！找上条当麻的？老师你是不是记错了，我不是那家伙哦，我在这……”蓝发耳环喋喋不休的发着神经。
“一边儿 玩去”薇薇连忙打断了他。
“薇薇老师啊，是你啊……有什么事吗？”上条当麻强忍眼角抽搐，淡定地瞟过一片狼藉的教室，最后把目光锁定在蹲在窗台上的全副武装的薇薇身上。
“手机还我……”
“喔喔喔！这事啊！”上条当麻连忙再自己的兜里摸起来。
“薇薇老师你太乱来了。上课时候从窗户里闯进来不说，还把教室弄的一团糟……”
“吹寄制理同学？你的成绩需要补课吗？你怎么会来上课？”
“老师你好好回答我的问题啊！”
“过咩那塞……”
“老师，谢谢你了。咦？这……不幸啊。”上条当麻最终从裤子屁股兜里掏出了压成看烂泥一样的手机。
“没事的欧，我昨天就说过，不会被你弄坏的。”
“偶素啊，八苦能有阿上弄坏的休机吧！”
“没事，你看……”薇薇把手机接过来捏了几下，虚拟的光屏浮现在手机上方5公分左右。
“诶？！好厉害！”×N
“怪不得昨天拿在手里感觉软绵绵的，原来如此啊。”
“好了，拜拜。”
“倏呼———————————”
“薇薇老师，还有教室的事情……”可是，吹寄制理的声音无论如何也不可能追上已经达到1.2倍音速的薇薇了。
——————————————————————————————————————————
“诶？那不是佐天吗？昨天就怪怪的，现在站在这么偏僻的是在……”9薇薇碎碎念到。Ex-Gear上高清摄像机和薇薇的双眼同时锁定了目标……
佐天泪子身着红色吊带连衣裙，焦急的站在建筑物的外面。身边是晕过去的两个猥琐的男子。
“泪子！怎么了？发生什么事情了？”
“薇薇老师，白井同学在里面，你快去帮她啊。白井同学她好像打不过那个小混混……”佐天泪子一看到薇薇，立刻焦急的说。
“虽然不知道到底怎么回事，但是，风纪委员参与了的话，警备员也可以接管吧。泪子自己小心啊。”活动了一下手脚，薇薇从就从先前黑子撞破的洞口里走进了废弃大楼。
“钪——钪——钪——钪——……”金属制造的Ex-Gear的脚步声落在空旷的大楼里格外的响，在如此狭小的空间里用喷射的话，就算不撞墙，也会弄的满天灰吧。
………………
废弃大楼三楼。
“切，增援吗？这么大的声音，故意转移注意力吗？只要各个击破就好了。只是不知道刚来的会不会也是个小鬼啊……”小混混咧嘴笑得很阴险。
四楼，黑子听到这沉重的脚步声时吓了一跳，驱动铠吗？增援来的这么快吗？好像只有一个人吧，二对一，该死，刚刚想出来的招式就不能用了。拼了！
……………
五楼，“小鬼头，你已经跑不掉了哟。”听“钪钪”声好像还在三楼左右，小混混戏谑地看着白井黑子。
“我告诉你，根据声音那可是重型驱动铠哦，你现在束手就擒还来得及。”白井黑子出言警告到。
“只要抓住你，打晕了的话也可以作为人质吧？”说着又扑了上来。
“可恶……”白井黑子连忙转移到了另一根柱子背后。
“找到了，你藏得不太好啊。”
又一场追逐，肋骨断裂的剧痛让白井黑子几乎无法再计算空间，每一次转移都变得十分困难。
“呼…呼…”
“不跑了？那家伙也快上来了吧？”
“不，我已经上来了。”
“哈哈哈哈，连枪都没有，就算有驱动铠，直接攻击头部也可以打倒你吧。”
“薇薇老师！”趁着小混混头目分神的瞬间，黑子转移到了薇薇背后。
“受伤了吗？你的状况不太好。”
“没事，可能断了两三根肋骨……小心点，那家伙的能力是折射光线，在身体旁边形成虚像。”
“居然被看穿了啊。”
“那个谁？你还是束手就擒吧。”
“切，风纪委员，警备员什么的为什都这么多废话？”
“要是你乖乖束手就擒的话，我会很困扰的。”
“什么？”
“我说，你不答应就最好了。因为，你打伤了我的人，我可是很想让你也断上五六根肋骨的说。”
“什…什么？”
“黑子，知道我为什么爬楼这么慢吗？”
“我真佩服你们警备员，居然还有时间聊天？”小混混一拳直取胸口。
薇薇的头一偏，小混混的手从薇薇胸口穿了过去。好像什么都没碰到。
“你太吵了！”薇薇一个摆拳扫向自己的侧脸附近。却只擦到小混混的衣袖或者衣服下摆，没有打到实处。
“你……居然闪开了！”退到十米开外的小混混惊讶的盯着薇薇。
“你很惊讶啊，人类可不是只会用眼睛看东西的啊！黑子，我我刚想到一首不错的曲子，现在弹给你听怎么样？这家伙的声音太吵了，难听死了。”
“啊？”
“就当你答应了。”薇薇左手一翻，左臂上的夹仓打开，对着小混混的虚像“咻——”的一声射出了一条黑光。
“什…什么东西？难道是无声枪？你能打得到我吗？”小混混显然对突然的攻击感到心有余悸，却又庆幸那个女人还是只能看到自己弄出来的虚像。
“你还真是迟钝啊。”
“铮～～～”薇薇好像是用右手弹了一下左手前方的空气。
“线？”仔细看真的有一根几乎不发光的漆黑的细丝从薇薇的驱动铠的左手连接到大楼另一端的大楼墙壁上。
“是鲸须哦。黑子，听着吧，这一曲是为你弹的，回去修改一下填上词就送给你。”
接着，薇薇的右手飞快得弹起来。
“绷～——（像是在试音）噔～，蹬噔，噔噔～，噔…………………”暴雨般的曲子在漆黑的弦上爆发出来。而且，这弦并不像表面上那么紧，中段靠近小混混站的地方的振幅达到了三四米直接把小混混扫倒在地。小混混的脸上和衣服上出现了密密麻麻的血痕。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————”小混混发出杀猪般的哀嚎。在地上来回打滚。
不得不说，打滚很有用，小混混竟然奇迹般的躲过了弦网，滚到了柱子后面。
“混蛋，杀了你一定要杀了你！该死的女人！”
薇薇没有说话，继续弹着手中的弦。
“噔噔，噔噔～噔～噔～………”
小混混突然发觉了不对劲。周围的水泥开始剥落，露出里面的灰色的砖块。更让人惊骇欲绝的是，他靠着的柱子以及其他的柱子上都出现了树枝一样的裂缝，头顶的天花板也“沭沭”地落下大片的灰尘……
“你个疯女人……你要把楼弄塌吗？”小混混绝望地大叫。
“蹬噔噔～噔噔——————————咔嚓咻——”一曲终了，薇薇收回了细线。
把黑子轻轻地抱起，踩着已经在不可逆转地崩坏中的地板，跳到了小混混面前。
“走啦，不过……在此之前。”
“碰——碰——”“喀嚓，咔，喀嚓啦——”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”薇薇踢了他两脚。由声音判断五根肋骨断掉了。
“嘛，优惠一根。”将刚才的细弦拉出来绑到小混混的皮带上。拖着他走到窗口边跳了下去。飞了起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”小混混吓得手脚乱挥，却只能惊恐地看着下方在烟尘中垮塌的几栋大楼。
“真正飞起来的感觉怎么样？”
不等黑子回答，又接着说“直接送你去医院了。这家伙也要治疗，毕竟不能虐待嫌犯嘛。”【那你最后补的两脚是在干什么？】
“……”
“……”
“呜啊～呜啊～呜啊～呜啊～”警备员姗姗来迟，将那两个被黑子放倒的小混混抓了起来。
“卢卡……”
“喂？薇薇小姐？”
“通知警备员，嫌犯我已经送到水穗综合病院，审讯什么的让他们赶紧来做。黑子没多大事，我送她去医院，估计半小时内可以带她回来。”
“好的。”
——————————————————————————————————————————
“薇薇老师，那首曲子叫什么？”从医院去177支部的空中，黑子被薇薇抱着，黑子搂着薇薇的脖子，轻轻的问。
附带一提，黑子的肋骨没有断，只是出现了一些骨裂，在药物辅助下不要一星期就可以痊愈。
“嗯……《Judgelight》怎么样？还给配上词，又是一首好歌！”【八木大哥，这里谢过了。《Judgelight》是超炮的OP2，在这里歌词就不发了，后面会出现的。】
“老师到底是教什么的？音乐吗？”
【才怪！这是Ex-Gear配备的防止在宇宙中失去动力而成为太空垃圾用的弹射线勾的改进型。米海尔曾经用合金丝版本的原型弹射勾弹过曲子，泡过妞。这个改进型还是新统合军看薇薇身份特殊才给的用宇宙鲸鱼的鲸须纤维做的限量版。】
“不，我们一族可是…我是说家族，都是音乐的天才。【这倒没瞎说，瓦鸠拉的确是能很快理解音乐的存在。】话说回来，那栋楼不会有人要我赔吧？好像是要拆掉的吧？”
“是的，所以没关系的……本来我也准备……”
“不行，他们得付我拆迁费！”
“噗呵呵哈，哈哈，哈哈……”黑子呵呵的笑了起来。
“真没想到……找了这么久的幻想御手居然是一首歌……这实在是……”
“可是这样的话……线索又断了。”黑子把玩着手中从那个小混混身上搜来的播放器。神情相当失落。
“对了，佐天泪子！她没事吧？当时她也在附近的说……”
“啊，她不要受伤才好。发生这么大的坍塌，应该会提前逃开吧。”
“我立即打电话给她。”
………
“关机了……”
“我先送你回去，我再去找找她。”
“嗯。”
——————————————————————————————————————————满地打滚求人气！求点击！求评论！求收藏！求喜欢！求月票！求包养…呃，咱不求这个，此句无视之……各位道友，请留步！留下你的足迹先！！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章 佐天泪子的逆向工程与初春..
2第六章 佐天泪子的逆向工程与初春饰利的崩坏
标题君又是一如既往的长啊，本章里初春形象在写之前就觉得会很崩坏。但是连我也没想到写出来崩坏到了这地步………果然，初春酱很萌啊。
好了不废话了，以下正文
————————————————————————————————————————————————————————————“泪子酱！”伴随着一声呼唤，一个黑影落在佐天泪子的面前。
“薇薇老师你吓死我了！”佐天抓住身旁的金属护栏，稳定几乎要摔倒的身体。
“没事吧？”薇薇上下打量佐天泪子。
“不，没事。白井同学她也没事吧？”
“伤得不轻啊，要一个星期才能痊愈。”
“那就好……”佐天不知道为什么撇开了头，不看薇薇。
“佐天泪子。”薇薇突然叫了泪子的全名。
“啊！是！”佐天被吓了一跳，慌乱地回答到。
“你……有幻想御手吧？”
“我……我…没……我有……”佐天支支吾吾的，可就是说不出完整的句子。
“好吧，你用了没？能力有没有提高？”
“不…我还没……诶诶诶诶诶？老师你………”佐天泪子惊奇的看着薇薇。
“还没有用啊！我说，泪子酱真的觉得自己时没有力量的人吗？”
“……”佐天只是捏着紫红色连衣裙的布料，沉默不语。
“那么，你为什么要获得力量？或者说，你得到了力量后你会用它来做什么？”
“我……不想让妈妈她们失望……也不想成为初春她们的累赘……”
“仅此而已？”
“我……也想要成为她们说力量！”
“那个……泪子，你听说过‘逆向工程’吗？”
“啊诶？‘ni xiang gong cheng’？”
“那么‘山寨’呢？”
“也没有……为什么会说到这个？”
“那个，你把幻想御手让我拷贝一份吧？”
“什……什么？莫非……”佐天泪子对薇薇的话感到摸不着头脑
“用幻想御手不一定是坏事。”
“可是，可是……”
“我是做科研的，我们有一项技术是从中国人那里学来的，那就是‘逆向工程’。通过拆解现成科技产品再想办法还原，重复多次，并摸索其中的原理，直到完全掌握这项科技。我想超能力也差不多吧。这么说的话，你也能明白吧？”
“原来如此，不过，这样真的好吗？我会不会也陷入昏迷，永远也醒不过来了……”
“你怕么？”
“怎么可能不怕啊……要是再也醒不过来的话……”
“我们在拆解的时候也会担心把样品拆坏了，不能修复的时候哦。”
“可是，这不一样……样品只要换一个新的就好了……”
“不，只有一份哦，不仅是全地球独一份，有的甚至是全银河系独一份的哦。比如说外星战舰什么的。和泪子一样都是独一份的哦，”
“噗啊……呵…哪有外星战舰什么的……”泪子苦笑不得地抬起头看着薇薇。
“要不要赌一赌？放心，就算昏迷了，也没有人说会醒不过来吧？而且，你也不是一个人，我也会用的，再说了，你以为初春她们不会找出真相，让所有昏迷的人醒过来吗？加上你一个也不会添多少麻烦的吧？”【其实，薇薇想的是自己也进入幻想御手网络的话几乎就是开了一个无限制后门，安全保障可以达到百分之百。】
“这……要是让初春她们知道了的话……”小姑娘已经很明显的心动了。
“等一下……我接个电话。”薇薇拿出生物手机，虚拟屏幕上的杰特拉蒂文【特意切换的】显示是卢卡打来的。“啾——”的挤了一下，电话接通了。
“卢卡，什么事？”
“薇薇小姐，理事会的人打来电话我们的研究所已经通过审批，地点在第十学区XX路XX号，请你去领相关证件。”理事会的办事效率真是高到没边了！果断给好评！赞！意料之外的惊喜啊！
……………………………
“那个，我们的研究所‘新银河跃进者机械工程研究所’已经通过了审批，作为暂代所长的我想要开一个《关于“幻想御手”工作原理及其副作用的消除方法探索》的新课题，不过找不到志愿者。小姑娘我看你骨骼精神，天庭饱满，印堂发红，有大富贵之相，是绝佳的能力者苗子，有没有兴趣呢？待遇从优，不光包食宿还有超额补贴拿！心动没有？心动不如行动，赶快找我报名吧！”
“薇薇老师现在好像骗人的电视购物广告的导购哦……”
“呐，如果失败，你就当作被我骗了吧！”
“好吧……我答应就是了。”
“太好了，相信老师，如果你陷入昏迷，老师一定会把你叫醒的。”
“嗯。”
“呼——”薇薇长舒一口气，这样的话，就可以阻止佐天泪子因为把幻想御手分享给明美她们而自责了吧。
————————————————————————————————————————————————————
薇薇于是带佐天去了第十学区的新研究所，利用才刚刚安装完毕的一些身体测量设备给泪子进行了全方面的检查。
“就这样说定了，明天早上过来在仪器监控下使用‘幻想御手’，进行数据收集。还要对你新生的能力进行观测，如果顺利的话，中午吃过午饭后就可以对你的能力进行练习了。”
“我……还是有些担心…”泪子一手压着裙子，一手按住因为高速飞行而被风吹乱的头发。
“好了好了，说真的，我也在担心。不过事已至此，你难道愿意错过这个机会吗？你要现在放弃吗？”
“不，我不会放弃的，我才不会后悔了。”
“这就是了。不过啊，你记住一点，这条路是你自己选的，不要再把其他人也卷进来。要是其他人因此而陷入危险，你还是会后悔吧？”
“我知道了。”
————————————————————————————————————————————————————————————————————
随后两天本来就没什么剧情，薇薇就专心致志地和泪子一起训练她的能力。中途卢卡还来了两次。
“加油啊！泪子酱，就快飘起来了。”
“嗯啊啊啊——”泪子满头大汗地盯着桌子上一个放在茶杯上的光碟。这个光碟正在微微颤抖。要是在其他地方怕是会有人惊呼明明没有任何人碰到光碟或者桌子，但是，这里是将超能力当作一般科学的学园都市。
“好了，休息一下吧，极限重量已经上升了百分之五百了。很努力了哦泪子，”
“还是不行啊，明明就快到level2的强度了。”
“你要记住，你要记的是使用能力时的感觉，而不是简单地让能力提高，这才是你脱离幻想御手后继续拥有能力的基础！”
“哈—哈—哈—咕咚～咕咚～我～知～到了——”佐天泪子无力的趴在公园的桌子上，喝了几口已经化成水的香橙刨冰。“还是不行啊，即使是使用了level upper还只是弱能力者，我恐怕也快要昏迷了吧。我感觉到了，就在这一两天了，我就要昏迷了。”
“好了，不要担心了，我们可以把你再叫醒的。其他人也会醒过来的。”
“薇薇老师和我一起听的幻想御手，可是怎么一点效果也没有呢？”
“我现在可能是完完全全的普通人吧，可是当时我明明开发成功了的，AIM力场强度也有level4的强度，但是，现在全都消失了。”
“全都？”佐天无法理解薇薇的话。
“要抓紧时间了。现在回去测一点数据，如果我没猜错，我想幻想御手的犯人可以通过这次分析找出来了。”
“真的吗？如果找到了他说不定就可以找到让昏迷的人苏醒的办法了吧。”
“一定的。”
——————————————————————————————————————
“初春～”
“哼↗”
“饰利～”
“哼↘少叫得那么亲热。”
“让我看一下下啦，就一下啦。”
“卢卡前辈，都说了你不要太过分了，没有报告警备员来抓你，你就该知足了，现在你居然还还敢做这种事！”
“我这次是做正经事。”
“不行不行不行～都说了不行！”
“你们在干什么呢？”一旁的固法美伟终于忍不住了开口问到。
“就是，都纠缠不清一个多小时了，不知道的以为要上演限制级场景呢。”黑子又说出了没羞没躁的话语。
“才不是呢……不是这样的……”初春饰利的脸瞬间爆红。
“不是的，我只是想要借用一下电脑查一点东西。”
“才不是那么简单，卢卡前辈你是想要入侵书库，获取A级权限来得到老师的隐私资料！”
“这是薇薇小姐授权了的啊。”
“老师也只有B级权限啊，警备员也要靠特殊申请才能获得A级权限的说。而且，你还有严重不良记录！”
“那次上面不是没有追究吗？”
“反正就是不行！”
“薇薇小姐说她只要对比一下资料，就可以确定幻想御手的创作人！”
“可是我问你什么你都不肯说，薇薇老师是怎么猜想的和判断的依据你全都一句‘无可奉告’。你要我怎么相信你啊。”说完把椅子转到电脑跟前，不去看卢卡。
“呜姆——都说了不能说啊——都答应她特别是不能告诉你了啊。”卢卡颓然的坐在沙发上，嘴里碎碎念到，当然，最后一句没有让别人听到。
这一切都是因为佐天拜托了他绝对不能让初春她们知道她已经用了幻想御手的事。
“哔，哔，哔哔哔，哔哔，哔哔……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！卢卡前辈，是你！是你吧！你用……什么？可恶，比一场吧，我这些天可没闲着，你别想再次入侵！”
“怎么了？初春？”黑子不解的问发狂了一样的初春。
“卢卡前辈在用PDA入侵书库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！该死的！我一定要打败你！决斗吧！黑子你让开，帮我打开另外两台显示器，决一死战！”初春“啪嗒啪嗒……”的敲击着键盘……头上的花变得越来越红。
诶？这是初春？！怎么会？黑子觉得天都要塌了。
“难道卢卡小弟就是十六号那个不明入侵者？”固法美伟喝了一口武藏野牛奶，舔了舔嘴唇，笑着说。
“就是他！！堂堂正正的比一场吧！”
“我说初春，只要把卢卡前辈的PDA没收不就行了吗？”
“不甘心，不甘心啊——黑客就是完赢得堂堂正正的，不要小看我啊！同样的招式是不可能打败我初春饰利两次的！这个漏洞我已经修复了！我看你…啊怎么可能？不会让你得逞的！”初春头上的花已经完全开放了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！怪不得啊，这个手法，无限循环地狱链接代码居然是你做的！！你们不要打扰我！”卢卡像是发现新大陆一样高声叫到。
三十分钟后………
“不可能，不可能的！我还没输！！”初春发出魔王绝望时使出二段变身时的台词，推开键盘反身扑向坐在沙发上的卢卡，一把夺过猝不及防的卢卡手中的PDA。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你你你你你你犯规啊！你的堂堂正正呢？！！”
“我我……我是在维护网络正义！！对！维护正义！”
“还给我！现在立刻马上Right now！”
“不还不还就不还……”
两个人立即在沙发上抢起PDA来………
“适可而止吧。初春，你的绿色斑点内裤露出来了哟……唉……小孩子打架么？……”固法美伟把最后一盒武藏野牛奶的盒子压扁。扔进垃圾桶，无力地捂住脸。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊前辈！你你你你你你的手放在哪里啊！”初春因为争抢而红通通的脸上像是要滴出血来一样，手脚乱挥，发扬了无招胜有招的传统，生生从卢卡怀里挣脱出来，手里的PDA也掉在地上摔成几块。
“啥？啊？？？？？？？！！我不是故意的啊啊啊啊啊——”
“唔啊啊啊嫁不出去了啊。555555555555555555”初春迅速的缩到墙角，背对卢卡，双手捂脸，身子随着喑喑的哭声而颤抖起来。
“对不起！我……我不是故意要摸你…你…你胸……胸…胸部的啊！”卢卡也意识到了问题的严重，我……我就要成为萝莉控了吗？【咳，不是的，他跟本反应不能。只是听着初春哭了本能的想要说些什么来安慰初春而已。但是……】【作者菌：话说……初春有胸部吗？不管了，如果是BUG的话，那就算我错了吧。】
“哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”初春反而叫得更大声了。
“卢卡前辈你……算了，反正要下班了。你先回去吧，真是不懂女人心啊你……”黑子摇着头鄙视地看着卢卡把他推出了177支部的大门。【作者菌：话说，黑子你很少经过177支部的门吧？】
“有机会再赔罪，你这会儿说什么初春都听不进去的，卢卡小弟，走啦……最好不要再被初春发现入侵书库了……不然……”固法美伟好心的提醒到。
“哦……这还真是……意外啊……”
“记住，这就是你的错！记住了吗？”固法美伟一拍卢卡的肩膀，义正辞严地说道。
“啊？凭……好的。都是我的错……都是我的错……我的错……”
——————————————————————————————————————————
“天意如此吗？明天就明天吧。泪子，把你想要对初春说的话录下来吧。你现在的状态可能在十二个小时内随时昏迷。这可能与过度使用能力有关……不过…不要担心，我们只要找到那个脑波符合者，也一定能找到幻想御手的卸载程序的。”
“初春她……真的？居然是扑上去？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没有看到初春娇羞的样子好可惜～好可惜～好可惜啊～”
“不要浪费磁盘空间啊喂！而且会被说骗字数的啊！”
“啊！初春，我是泪子……我使用了幻想御手，不要担心。我不后悔，这三天我过得很累，也很高兴。现在我快要昏迷了，不过我相信初春你一定有办法让我醒过来的！还有，我在使用后能力出现了，是level1的空力使，使用了幻想御手还只是能让300克的物体被吹起来，果然很菜吧。不过以后掀你的裙子就更方便了……
………………
“只是，你还原意我当你的朋友吗？……
……
……
……
……
……
……
……
……” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七章 史上最强黑客组合的联手攻..
又是五千字大章，求人气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
——————————————————————————————————
2第七章 史上最强黑客组合的联手攻击与3号组件发威
“啊！初春，我是泪子……我使用了幻想御手，不要担心。我不后悔，这三天我过得很累，也很高兴。现在我快要昏迷了，不过我相信初春你一定有办法让我醒过来的！还有，我在使用后能力出现了，是level1的空力使，使用了幻想御手还只是能让300克的物体被吹起来，果然很菜吧。不过以后掀你的裙子就更方便了……
………………
“只是，你还原意我当你的朋友吗？………………”
…………………………
“佐天同学……你怎么会……”
“初春！你还要听几遍啊？你不去医院看看佐天吗？白井同学和御坂同学都已经去了哦。”卢卡看着沙发上坐着的初春颓然的一遍又一遍地听着佐天早上昏迷前发过来的录音。
“……”
“那你为什么不来一起想办法让佐天同学醒过来啊！”
“……”
……
已经放了六遍的录音终于没有再次被按下重播键……
“……初春……请把你的回答告诉我，我还能做你的朋友吗？等我醒过来……你再告诉我，好吗？”
本以为没有后文的录音居然还有一句。
“！！！”
“我要去找让昏迷的人苏醒的方法！”初春噌的一声从沙发上站起来。
“诶？不先去看看佐天同学吗？”
“睡着的佐天同学有什么好看的？我一定要让她醒过来！我去找木山春生小姐，卢卡前辈你昨天不是说可以找到犯人吗？交给你了，电话联系！”
“昨天？啊！”
“后面一段给我忘掉啦！你来入侵书库！”
“……你的正义呢？”
“你…少废话！我…我先走了，哎呦。”初春想起昨天的尴尬场景，急急忙忙的往外跑，结果撞到了固法美伟。
“急什么呢？”
“固法学姐，对不起，我有急事，幻想御手事件我一定会亲手结束！”
“她这是怎么了？咕噜～”
————————————————————————————————
“幻想御手主犯是木山春生。她现在劫持一名风纪委员正在第七至第十一学区的立交桥上。警备员第73支部突击小队全副武装！立即出动开始抓捕，联系其他支部，配合。另，据分析，木山春生极有可能拥有复数个未知等级未知种类的能力。重复，幻想御手案犯木山春生已经转移，目前正在……”薇薇一面高速向着那条连接第七学区和第十一学区的高速路飞行一面给黄泉川打电话。
“木山春生！投降吧！”薇薇对着蓝色跑车上的木山春生喊道。
“请您住手吧，警备员已经来了，您已经失败了。”初春坐在副驾驶座上对木山春生劝说到。
“只有一个人而已，不会让你来妨碍我的，我不会就此停手的。系好安全带！”
迎接薇薇的是两道冰刺，一左一右，瞄准了机翼。
“还真是善良啊。”薇薇做了一个滚筒机动，以侧面刀锋的姿态锋从冰刺间穿了过去。
“咔嚓——砰——”左手手腕上装备的弹射勾又准又狠地咬在兰博基尼的后备箱盖子上。
一寸寸的收紧鲸鱼须做成的线，薇薇终于靠近了兰博基尼。
“哔滋咔——”一道电流命中了薇薇。
“即使……只有四天天，要造出……改进型…也……不是不可能的……事情。”只是浑身麻酥酥的很不舒服。跨出一步跳到车上。
“怎么可能！”
“交出治疗程序，没猜错的话也是一首歌吧！”
“你！哼，早就给这个孩子了。事后就可以给那些孩子听。现在，你别想阻止我。”然后一脚把刹车踩到底。兰博基尼的轮子发出尖锐的嘶号，在路面上留下黑色的冒着热气的痕迹。
“什么？”薇薇到底是经验不足，由于惯性从木山春生头顶上飞了过去。
“薇薇老师！”初春看着薇薇从头顶飞过，大叫到。
“队长！你有些狼狈啊！还是我们来吧。火力压制！”接住薇薇的竟然是黄泉川爱穗。
“等等，初春还在车上！”
“是，小心别伤到人质。”
一时间“哒哒哒哒哒哒”“突突突突突突”“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”的枪炮声不绝于耳。
“喂！你们手下留情在哪里啊？要是伤到初春怎么办啊！”
“冷静点，果然你还是太嫩了呢！要当队长还差得远呢。”
“什么？”
只见RPG发射出的炸弹全部都快速膨大，连接成弧形的黑色橡胶围栏；突击步枪打出的是黑色小球，落到兰博基尼车前炸成一堆三角钉；最后的几只口径在3公分以上的大型枪械打出的子弹在空中爆成黑色的大网。
“这…这是……”
“果然没有受过训练吗？连拘捕用枪械都不认识。好了，要上了！”
黄泉川爱穗身着绿色驱动铠，手持突击步枪冲了上去。
“给，薇薇老师，575型突击麻醉枪。”铁装缀里塞给薇薇一把枪。
“麻醉枪？”
“卢卡酱说木山春生可能有让昏迷的人醒来的能力，所以必须抓活的……”
“是吗？”薇薇握好枪，Ex-Gear的辅助射击系统立即工作起来。
“枪械名：无记录；余弹量：未知；………目标：未锁定”
“哒哒哒哒……”一串子弹瞄准了已经下车走过来的木山春生扫过去。
只见木山春生一会儿用冰盾挡，一会儿用念动力将子弹静止在空中，还时不时地甩出个冰刺，火球，或者电流将警备员一个个的放到在地。愣是生生挡住了围攻。
“轰——”立交桥从木山春生所站的地方前后各十米左右的地方断裂，掉到了桥下。
“呀啊——————————————————”初春发出了恐惧的尖叫，向着桥下掉落。
“初春！该死！”薇薇扔下枪跑到桥边跳下，同时展开了机翼，全力向着初春掉下来的方向加速。
但是，以初春的下落速度来说是绝对追不上的。但是……
“Nu-i-Ha-ra！【初春的假名发音】”伴随着卢卡那福山润的独特嗓音【卢卡的CV】是Ex-Gear的“倏呼————”的声音。
然后加速下落中的薇薇看到了卢卡接住了初春摇摇晃晃地向上面飞去，以及正在下落的御坂美琴！
“喂！你——”“轰——”薇薇想要过去接住她，可是自己已经以二分之一音速与大地亲密接触上了。
囧……
“薇薇老师，你没事吧？”利用电磁力吸引上方的高架桥内部的钢骨减速下落到地面的美琴立即跑了过来。
“咳咳，没事。美琴，你怎么来得有点晚啊？”
“？？”
“不能让木山春生跑了，你是level5，帮忙拖住她。我想办法解决她的多才能力。”…
“嗯，没问题。”美琴连忙向木山春生那里跑去。
看了看和木山春生打得火热的美琴，薇薇直接使用了体内的瓦鸠拉肌肉，两膝稍稍一弯，直接跳上高架桥。找到正在和初春打情骂俏的卢卡。
“卢卡！准备近距离Fold坐标引导，我找到了好东西。这下刚好用的上！”
“什么？Fold出口定在哪里？”卢卡立即严肃起来。
“就在这里！”
“不行，根据《Macross公约》，一切fold行为的出入口不得在大气圈以内！否则会造成大气圈物质大量外流的！后果很严重！”
“什么？改成RVF-25所在地，准备进行轨道投放，十分钟内可以完成吗？”
“七分二十二秒！已经在做了。Fold快速引导准备完毕！现在可以Fold。”
“我马上开始。”
“确认Fold完成，偏差1076.587011公里。目标光学、电磁信号捕捉完成，识别确认，咦？外挂武装运输船？怎么会在这里？”
[我在‘拉格朗日点’附近找到的。立即开始抛送其中的3号组件。]
“3号？是！数据连接完成，设定完毕，抛送开始。高度30010.547，加速度8.76……”
“卢卡前辈，薇薇老师，你们在干什么啊？突然就……”
“初春，治疗程序给我。”
“什么治疗程序？”
“木山春生给你了什么东西？”
“那张记忆卡！在这里。”
薇薇接过记忆卡，拿出生物手机，挤了一下生物手机张开了嘴，薇薇直接把记忆卡喂给了它。
“薇薇老师你！”初春惊讶地看着薇薇。
“别担心……”薇薇想要简单的解释一下，但是……
“轰轰轰轰轰——————”高架桥下传来剧烈的连环爆炸。高架桥也因此摇晃起来。薇薇扑到护栏边一看，果然是铝罐攻击。
“美琴！小心空间移动和虚空爆炸！”美琴听到薇薇的提醒向前一扑，正好躲过了这一次爆炸。
看到御坂美琴躲过了这一击舒了一口气，回身问卢卡“还有多久？”
“4分47秒。3号组件的下落速度达到17马赫，平衡力机制已经展开。反重力系统2分17秒后启动。惯性定位制导完成……”
”这事得给上面说一下。我打个电话。”
“嘟——嘟——”
“什么事？”
“我收个星际快递，让你的人招子放亮点，别让防空导弹乱飞。”
“你们自己解决。”
“什么？”
“不要拿我当你的管家，你没资格。”
“好吧，好吧。卢卡，得到上面默许了，给我黑了下落轨道上所有国家的防空系统！”
“好，好的！初春帮个忙，信息压制和拦截交给你了。我负责权限获取，伪装信息输入，首先是米国五角大楼！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么会这样！？星际快递？老师你是认真的吗？而且那个人到底是谁啊？一句话就默许了这种事情吗？”
“赶快，还有30秒进入26秒黑障区，在此之前必须完成。”
“初春你不想救佐天了吗？”薇薇看着初春饰利正色道。
“我明白了。我已经获得了树形图设计者临时最高权限，针对五角大楼的信息拦截开始……”初春拿出PDA“啪啦啪啦”按起来。
“……”你的节操呢？！初春饰利不可能这么没节操啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“……”你也太快了点吧！初春同学！你是要逆天啊！
寂静！死一般的寂静！直到……
“吼嗷嗷嗷嗷——————————”野兽般的嘶号让人为之失神。
“怎么回事儿？”卢卡双手在Ex-Gear的虚拟面板上操作的手一滞。看向吼声的来源。
“那是什么怪物？”初春指向高速公路下缓缓飘上来的像是畸形的婴儿一样的怪物。
“不要管了，快，还有多久？”
“5秒前已经通过檀香山，加上减速下落过程还有88秒，除学园都市内部的防空系统已经全部控制。”
“抓紧时间，快，我去看看美琴。”
“美琴！没事吧？”薇薇看到美琴站在一片爆炸的废墟中和幻想猛兽对峙。她身侧10米左右是无力跪倒在地上的木山春生。
“我没事！可是这个怪物……”
“把木山春生一起带上来！”薇薇把弹射勾射到美琴身侧的地面。美琴把木山春生扶起来，抓住弹射勾上可握部分，一下子就被拉了上来。
上来后，美琴借助高度优势再次与幻想猛兽对峙起来，此时幻想猛兽已经完全浮到了公路路面以上。
先前因为美琴和木山春生近身缠斗而不敢随便开枪的黄泉川等人的子弹终于找到了对象，所有警备员已经全部换上了实弹，火力不要钱一样对着幻想猛兽倾泄。
“傲吼！——”幻想猛兽吃痛，发出疯狂的嚎叫。
“不公平，凭什么无能力者就要处处受欺负？”
“让你们蔑视我，该死的能力者。”
“我也要成为强者，我不要做他人的累赘！我也要为人所瞩目！我也要有可以让人依靠的力量！”
“凭什么……？”
“不要小看我……”
“收起你怜悯的样子。”
………
………
………
………
几乎所有听到这吼声的人都好像听到了无数人不甘的话语。其中第三句赫然是佐天泪子声音！！
薇薇用手铐铐好木山春生，“你就是想要弄出这个怪物吗？”明显没有受到任何影响。【你要是试过百多次上亿意识一起在你脑子里说话的话，你也会对一万多人的群聊表示淡定的。】
“不，不是的，它不属于我了，一切都完了。”
“它到底是什么东西？”
“一万多人的负面情绪聚集形成的思念体的具现化，你可以叫它‘幻想猛兽’，要是在学术上发表的话，得到最高奖也并非难事。”
“队长！你在干什么！怎么还不来？那边可是核电站！要是影响到了那里的话，后果……”黄泉川爱穗远远的冲薇薇喊道。
“我会终结它的！也会实现泪子的愿望。”
“治疗程序！给你们的治疗程序呢？不切断它和幻想御手网络的联系，它不仅会自我修复还会变得越来越强的！只要在全市范围内播放治疗程序……算了，你不会相信我的是吗？呵呵呜呜……”木山春生主动的说出了幻想猛兽的弱点，又神经质的哭起来。
“不是的，我们早就相信了，现在正在准备播放器。”卢卡停下了手中的工作，对着木山春生一笑道。
“对，我们已经相信你了！咦？播放器？”初春对播放器这个词感到了奇怪。
“薇薇小姐！导向系统已经移交，10秒后接收！”卢卡向薇薇喊了一声，看着向高空冲去的薇薇，背对着初春和木山春生说到，“三号组件就是音声荚舱！特殊的渗透型音波武器，说是武器，可是没有任何杀伤力。”
“轰轰轰轰轰——”3号组件经过几次减速已经降到了音速以下，只见东方的天空一个火球带着轰鸣而来。
“陨石？”美琴被轰隆声吸引了一部分注意力，疑惑的问。
“只是轨道投放舱啦。小心啊！”卢卡提醒美琴闪避火球。
随着幻想猛兽的增强，御坂美琴渐渐感到力不从心了。
薇薇正在学园都市上空1200米处做悬停等待。
“滴滴——最后SLC燃烧开始……SLC燃烧终了【EVA乱入一下下→_→】。反推器分离……水平速度10m/s，连接开始……”颅骨传声的头箍中传来了提示音。
“喝啊！”薇薇大喝一声，双臂接住两个直径1.5米，长2.3米的金属圆柱型物体，快速下落到战斗的地方上空200米处，将音声荚舱上搭载的反重力系统调到静止，然后将它们的机载挂点同自己的Ex-Gear腿部装甲上的可调接口连接起来。最后一巴掌把吞了记忆卡的生物手机拍在音声荚舱上。
“音频连接中——5%、25%、60%、95%、完成……”小小的生物手机直接双手双脚趴到了音声荚舱上，虚拟屏幕上的进度条快速的充满，终于显示“播放中——”的字样。
随后……幻想御手的治疗程序的曲子传遍了方圆百里之内。虽然如此，这曲子即使在播放器跟前也不会觉得声音过大刺耳，也不会因为距离过远而感到音量有所下降。
这是音声荚舱将声波加载到Fold波上的结果。首次使用是在Macross 7上，经过L.A.I的再研发后制作出来的。曾经兰华在四号行星【Plant 4】镇压武装暴动时用到。
“各位，是否感到了学园都市抹不去的黑暗？”薇薇的声音也随着风传遍了学园都市。
“什么？”×N所有人都愣住了。
“你到底要做什么？”无门窗的大楼里，倒掉着的男人——亚雷斯塔.克劳利的眉毛动了一下。
“大家，来听我唱歌吧！”少女清灵的嗓音从音声荚舱中传了出来。
“不可能吧！”
“这是她？”
“啊！是她！”
“她居然……”
“这到底是怎么回事？”初春饰利紧紧的盯着半空中的薇薇。
“有意思……”亚雷斯塔淡淡的评论了一句。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章 裁决天使与史上最强的转..
2第八章  裁决天使与史上最强的转播！
“大家，来听我唱歌吧！”
“不可能吧！”
“这是她？”
“啊！是她！”
“她居然……”
“这到底是怎么回事？”初春饰利紧紧的盯着半空中的薇薇。
甚至，幻想猛兽都停止了攻击。
接着，薇薇做出了让所有人大跌眼镜的事情。
“咆哮吧！鲸须丸！”【《死神》乱入。】半空中的薇薇左手向下一指，只听得“咔哒——塔塔塔塔塔塔”六声轻响，几道几乎看不见的线贯穿了幻想猛兽。如果黑子或者那个已经昏迷的小混混头子在的话，一定可以认出这就是薇薇21日用的“鲸须”。
“队长她到底要做什么？”铁装缀里疑惑的看着薇薇。
“搞不清楚，到底是谁要唱歌？这个时候要唱什么歌啊？再不采取措施可不行了啊，那个怪物可是离核电站越来越近了。”黄泉川爱穗从地上爬起来，甩了甩晕乎乎的脑袋，也是万分不解。
“铮～”清脆的弦音随着音声荚舱传遍了四野。
这是！
“这是……薇薇老师在弹琴！还有佐天同学。这到底……为什么什么都看不到？这里……到底怎么了？”坐在177支部的黑子对着一片雪花点的显示屏喃喃自语。
“不要担心了，御坂酱可是level5呢！这么强大外援一定可以解决所有问题的。八成是御坂酱放出的大规模电磁干扰，只要干扰没消失就说明御坂酱没事不是吗？”
“姐姐大人？”
“噔～，蹬噔，噔噔～，噔…………………”薇薇左臂高举拨弄起面前的黑色金属丝。
“这……这曲子！Judgelight！薇薇老师她……”黑子认出了这首曲子，睁大了眼睛仔细聆听。
行间——————————水穗综合病院————————————
“院长，一开始的曲子响起来之后所有的犯人都安静下来了。”
“真是莫名其妙……”
“可是刚才三号床的病患突然恢复意识大吼大叫，连拘束带都扯断了！现在正闹着呢！您快去看看吧！”
“什么？走，对了！其他病患呢？不会也……”
“不，没有………还在观察中没有发现类似现象。”
“他是什么时候进来的？”
“就是上次神医小姐吊着送过来的那个小混混。”
远远的，冥土追魂就听到了那个病房里的喧闹声。
“该死，那个疯女人，她又弹琴了，混蛋！躲起来，放开我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。好可怕！好可怕……”
————————————————————————
“响き合う 愿いが今、覚醒めてく
【彼此共鸣的心愿 此刻渐渐觉醒】
譲れない未来のために
【为了绝对不让出的未来】
巡り逢う 运命を超えたその先に
【穿越命运的邂逅 在那前方】
この想い辉くから
【这份思念定会闪耀】
ここじゃない未来に
【向不属于这里的未来】
想い托してみては
【托付出自己的思念】
强さの本当の意味を探し続けてた
【继续踏上寻找坚强真谛的旅途】
ありのままの痛みを
【把那原本存在的痛楚】
受け入れるその意味を
【全部都承受得了的意义】
明日へ走り続ける君に知った
【是从奔向明天的你身上知道的】…………………”同时伴随歌声的是“噔噔，噔噔～噔～噔～………”薇薇的手指在六根在这几天让卢卡特别制作的合金琴弦上飞舞，弹出节奏鲜明的伴奏。
但是，学园都市里所有人都被少女的歌声吸引。不自觉地停下手中的事情，看向薇薇所在的方向。
“那是什么？”所有人都疑惑的对着薇薇脚下原来被称为“幻想猛兽”的存在发出了惊呼！
“佐天泪子？这是……”御坂美琴紧紧地握住手中的硬币满脸的不相信。
“佐天……同学！为什么幻想猛兽会变成佐天同学的样子？到底发生了什么……”初春双手捂住小嘴，手里的PDA掉到了地上，惊恐万状地看着核电站外隔离区空地上的“【前】幻想猛兽”。
让我们回到半分钟前。
“大家，听我来唱歌吧！”音声荚舱将佐天泪子的声音传遍了学园都市。
听到这活泼精灵的声音，所有人都精神为一振。
甚至，御坂美琴也是一愣。佐天不是昏迷了吗？她在哪里？【声源就在头顶，无法准确判断方向。】怎么会？先对付……咦？
御坂美琴发觉面前一直在攻击自己的幻想猛兽也停止了行动。而且，刚才攻击的部分也没有再恢复，体型也不再增大了。
“铮～…………噔～，蹬噔，噔噔～，噔…………………”紧接着，御坂美琴发觉幻想猛兽不自然的扭动起来。头顶地光圈不断的变形，还有一些不断颤抖的细线连到天空，那是，薇薇老师！
“响き合う 愿いが今、覚醒めてく
【彼此共鸣的心愿 此刻渐渐觉醒】
譲れない未来のために……
【为了绝对不让出的未来】…………………”
随着佐天的歌声和伴奏，幻想猛兽突然裂成了六瓣，露出一个小小的三棱柱体，六根琴弦一下子缠住了那个柱体。
那是它的核心吗？居然还有这么一个东西，怪不得怎么都干不掉它。现在我该干什么？要攻击吗？
御坂美琴正在犹豫的瞬间，六瓣分开的躯体再次合拢。幻想猛兽的体型极速增大，很快就超过了一百多米高，向着薇薇悬停的地方“长去”。
“不好！”御坂美琴掏出硬币瞄准怪物的头部准备来一击狠的。但是……
幻想猛兽正在缓缓变形，没有了之前畸形的样子，正向着一个身材皎好的女孩子的身体转变。面部也向着人类的样子变化……而且，它的嘴也在附和这歌声在一张一合。
“佐天泪子？这是……”御坂美琴紧紧地握住手中的硬币满脸的不相信。“开什么玩笑！”
只见变化成泪子样子的幻想猛兽越变越大……终于，薇薇的双脚落在了它，或者说她的肩头。
歌声和琴声仍没有停止。
“噔噔，噔噔～噔～噔～………”
“巡り逢う 运命を超えたその先に
【穿越命运的邂逅 在那前方】
この想い辉くから
【这份思念定会闪耀】
ここじゃない未来に
【向不属于这里的未来】
想い托してみては
【托付出自己的思念】
………………”
终于，一个巨大的“佐天泪子”站立在核电站的无人隔离区空地上，全身赤裸，只有两条淡蓝色的光带环绕在她的胸部和臀部，盖住了这两个禁区。
此时的“佐天泪子”和本体除了高达230米的身体，其他的地方毫无二致。先前还像是牙牙学语地小嘴正很正常的唱着《Judgelight》。
“初春，我们还不能闲着，我们需要进行一次世界规模的转播！从近的来，首先是NHK，再来CCTV……”卢卡又唤出了虚拟屏幕开始飞快的操作起来。
“为什么？”
“‘想要为人所瞩目’不是佐天同学的愿望吗？”
“不是，我问的是为什么要我们转播？这么大的事情，无论如何都会上电视吧。”
“你没发现无线网络从幻想猛兽出现时就不通了吗？只靠远处的影像资料不是什么都看不清楚吗？我的Ex-Gear是使用魔…特殊的无线网络，可以零距离转播的就只有我们！”
“是这样啊！现在就开始，接着是哪里？”
“福克斯电视台……还有BBC……”
“你们到底怎么办到的！”木山春生冲着卢卡大吼，眼睛却目眦欲裂地瞪着“佐天泪子”。【高难度动作，请勿模仿。】
卢卡却没有理她。
————————————————
“有了！有图像了！”固法美伟惊喜地叫到。
“薇薇老师！姐姐大人！这真的是……佐天同学？”
4分25秒的一曲终于到了尾声，
“蹬，噔，噔～噔噔——————————”
“解き明かす 真実から 瞳を逸らさずに
【直视那渐渐揭开的 真实 绝不偏移视线】
I'll reach the next stage to realize all.
【走向下一个人生的舞台】
确かな绊信じて
【请相信这羁绊吧】”
接着，琴弦的余韵中，“佐天泪子”的头上原本只有数十公分还被头发挡住看不见的的光环突然放大，背后也突然弹出了三双巨大的光之翅膀，缓缓挥动。翅膀尖端撒出许多的光粒子，散到空气中消失不见……
“好美！咦？”御坂美琴赞叹道。
“佐天泪子”从双脚开始也变成了一蓬一蓬的光粒子消散在空气中。
再仔细看“佐天泪子”的六翼也在消散。
“米娜桑【大家】，这个世界上总有一些不公平的事……”“佐天泪子”双手相合抱于胸前。
“但是，请相信裁决之光【Judgelight】就在身边。无论何地，公平正义都在我们心中。不要放弃心中的光明啊，拜托了！”最终全部消失……化为光点消失在空中。留下仍然悬停于空中的薇薇和长长的一束金属丝，以及离地面180米处被金属丝所固定的发着淡红色光芒的三棱柱。
薇薇在音声荚舱上按了一下，极速下降了140米。
“美琴，用你最强的攻击摧毁它！现在！”
“是！”美琴突然接到命令吓了一跳，不过很快就反应过来了，掂了掂手中的硬币，将其弹到空中，顿时，周围的空气中出现了一大片环绕着的电弧。
“Shooting！My Railgun！”薇薇大吼一声，来作为幻想御手事件完结的宣言。橘黄色的镭射一样的电磁炮随即击破了三棱柱体，像是烟火一样消散在天边。
虽然美琴对薇薇的My Railgun这个词有点在意，但结束的轻松和喜悦很快埋没了她。
“队长，还不能结束！”
“诶？黄泉川老师！不是都……”薇薇将两手上抓的音声荚舱一松，任其像人工吹出来的气球一样飘落在地上。
“这个天使是怎么回事啊！我们怎么善后啊！报告我这回是不写了，你是队长，我只是队副，要怎样和上面交代你自己想办法。我们这么大个科学的最中心居然冒出个这么大的天使，我已经看到了上层鸡飞狗跳的样子了。这一切就交给你了，队——长——”
“噢，你说这个啊。我以为多大的事情呢。在行动前我就得到上层许可了【什么时候？】，善后嘛，简单。”薇薇左手从地上捞起一只音声荚舱抗在肩上，右手扯下趴在上面处于待机状态的生物手机挤了两下。生物手机立即变化成一个话筒的样子，一只脚还连在音声荚舱上。
“感谢各位参加超新星传媒有限责任公司的成立仪式。现在我宣布，通用银河高新技术有限责任公司超大型三维全息立体投影技术暨本公司签约艺人JudgeAngel首发公益单曲《Judgelight》发布会圆满结束！感谢大家的光临，请鼓掌……谢谢”说着，薇薇“啪啦啪啦”自己先鼓起掌来，同时向众人一个劲儿的使着眼色。
“啪啦啪啦”×N
“队长，你这个借口……还真是……”
“佩服我吧！”
“咳咳咳咳………”×N
………………………
“你们先回去吧，卢卡把3号组件带回去。我得押送木山春生，过一会儿就回去一起庆祝。”
“好的。”
“等等，薇薇老师。我和木山老师说几句话。”
“嗯。”
“我无法说您为了救那些孩子而不择手段的做法是错的，但是，如果是这样以牺牲其他人来就他们的方式的话，不管多少次，我都会阻止你的！”
“哈哈哈哈，只要能救那些孩子，与这个城市为敌又如何？你要是看不惯，尽管来阻止我吧！”说罢钻进了武装押运车。
“咦？什么那些孩子？”初春疑惑的问御坂美琴。
“是这样的……”
…………
“呐，卢卡前辈，为什么之前你看到幻想猛兽的变化一点都不惊讶？请务必解释一下。”
“这个……那个……”
———————————————————————————————
“你怎么做到的？”木山春生坐在押运车里直愣愣的盯着薇薇。
“切断了除佐天泪子以外的所有人同网络的联系，使用你给的治疗程序作为载波，谐调歌曲声波，直接以金属丝传导振动控制核心，这样就可以使其中的负面情绪聚合体崩溃。同时让佐天泪子接管网络最高权限，让它不断消耗能量直至殆尽。嗯，就是这样。不过，最后的天使是怎么回事我就不知道了，话说回来幻想猛兽一出来就自带脑残光环，咳咳，我是说光环。”
“谐调？……唉……最终还是……失败了呢。”
“你没做错什么，要是我，可能会做的更过火吧。”
“是吗？”
“出来后，有兴趣来我的通用银河高新技术有限责任公司当研究员吗？待遇从优包食宿哦。”
“你是在招揽我？”
……………
“佐天同学真的好厉害啊，今天。”
“就是，她能露出那种完全敞开心扉的活泼样子真的太好了。”
去医院看过佐天泪子的初春一起回到177支部，但，迎接她们的是……………
“卢卡·安杰洛，初春饰利！……你们到底干了什么！你们俩知道吗？”固法美伟拿着文件夹“砰砰”地拍着桌子，震的桌子上放的武藏野牛奶跳起十几公分高。
“对不起！”×2
“卢卡是新人不懂难道你初春也不懂什么可以做什么不可以做吗？五角大楼，自卫队安全中心，国防星，中情局，龙组……这那一个不是跺跺脚地都要抖三抖的存在，你们倒是厉害，半个小时让你们入侵个遍！还有电视台的事，没事你们入侵它干什么？而且做的更绝！连肯尼亚电视台都没放过……你们，你们……”
“不，部长，不管饰利的事今天是我逼迫饰利做的。饰利根本在这次入侵里没有做什么实质性的东西，主要都是我一个人做的。”
“卢卡前辈……你怎么能这样！居然想要一个人扛，要记住没有我的话你至少要多花三分之一的时间。”
“固法学姐，你别听她的。她的技术不如我，她最多只是从犯。有什么惩罚就冲我来就好了。”
“什么？我的技术不如你？”
“昨天也不知道是谁输了直接攻击本体耍赖来着？”
“有本事就再比一遍！”
“比就比，谁怕谁！”
“砰——”“砰——”文件夹瞬间拍到了两人头上。“闹够了没有啊！你们两个！有说要惩罚你们吗？
“初春你这两天很不正常啊……”黑子不合时宜的插话道。
——————————————————————————————————
结束了，幻想御手……接下来……乱杂开放事件！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第九章 神裂与JudgeAnge..
2第九章 
终于忙完了……薇薇驾驶Ex-Gear从天空500米高处飞过，随意的扫视着地面。
今天的街上人很多。大多是看看“JudgeAngel”会不会再次出现吧？
咦？那里怎么？该死，神裂来袭！居然忙忘了！
极速的从高空坠落，向着下方的十字路口扑去。离地面还有100米左右时，薇薇感到心里一阵难受，忘了什么还没有做的事情吗？
头稍微痛了一下，薇薇将思维转到腹部的超空间水晶和V病毒系统上。头疼立即得到了缓解，奇怪的感觉也消失了。
对了！上条当麻VS神裂火织！
远远的，红外探测仪已经可以看到大楼后的两个人影。
“为什么你们拥有那么强大的力量…那么万能的力量……为什么还如此的无能……”
薇薇只听到上条当麻说着这句话，向着地上倒去。
“上条当麻！”薇薇接住上条当麻，飞到路边。看着上条当麻满身伤痕，薇薇有些愧疚，本来她可以阻止神裂的。但是……
“你们是哪个结社的？，那边还有一个吧。”薇薇重新看向那个穿着只有一条裤腿的牛仔裤的神裂，故作生气的问。
“你是谁？”
“我在问你！看来你是没准备还回答了。Frontier X【开拓者10】”薇薇轻轻地放下上条当麻，转向神裂，走到街上喊出了自己临时取的魔法名。薇薇挑起这场战斗是想要看看这具人形半瓦鸠拉同神裂的神裂的圣人之躯相比哪个更强而已。
“一开始就说出魔法名吗？Saver000”神裂将七天七刀捡起来，右手手按在刀柄上。
“歌唱吧！鲸须丸！”“咔哒——塔塔塔塔塔塔”随着六声轻响，六根金属丝向着神裂冲去。
“什么？七闪！”薇薇可以清晰地看到神裂拔刀挥出的过程，七根钢丝飞出，和六根合金丝撞击在一起，各自断成数节。
“钢丝上附加了坚韧的术式吗？连瓦修合金都断了。”
“居然也是个使用钢丝的，不过我比你多一根呢！你没有用任何魔法，看来你也不想事情闹大吧。我们什么也不想做，你只是不要妨碍我们就行了。史提尔，我们走。”
“打伤了我家的天才就想走？再说！我还有一根呢！撕裂吧！天鲸丸！”
“咔哒——铮”
“咻——”
“我们真的没有什么目的，只是来带走自己的同伴而已。这个男人一再阻挠我们才会打晕他。你连魔力都没有运用，你报魔法名也不是想要——你……”神裂突然发现手中的七天七刀不见了。
“我是警备员，这种管制刀具不能随便带着到处走，要拿就找那个混蛋倒掉男吧！”
薇薇不知何时已经脱下了右手的手甲，握住七天七刀瞄准第一学区没有门窗的大楼。
“亚雷斯塔！有快递，请查收！”薇薇喊了一声，右手变成覆盖着红色甲壳的完全的瓦鸠拉形态，奋力的把七天七刀掷标枪一样掷了出去。
“咻——————”
“你！！”神裂气得火冒三丈。
“是那个家伙放你们进来的吧！今天居然还不答应我的要求，混蛋！要知道我是谁，问他去吧！不准打我的学生的主意！当麻说得对，你们真的很——无——能——！”薇薇迅速戴好手甲，抱起上条当麻向小萌老师家飞去。
“怎么办？”
“再去找他一次，这三天先不要抓茵蒂克斯了……先等等吧。”
………………………
御坂美琴急急忙忙的往宿舍赶。
“该死！还要做这么麻烦的笔录……可恶啊……咦？这里发生了什么？这个钢丝……莫非是………”
——————————————————————————————————————————————
次日，
“终于出来了，为什么我要在这里多躺一天啊！！”水穗综合病院门口，带着墨镜的佐天泪子伸着懒腰。
“佐天同学，注意点，从今天起，你就是我们公司的首席签约艺人了。要是让狗仔队发现了就不好了。”
“薇薇老师，别开玩笑了。当明星什么的……我才没想过呢。”
“现在就是不上都不行了，你自己看看网络吧。啊，对了，医院里不能用无线网络终端吧。给……”
“啊，这是再说我？怎么会！”佐天接过薇薇手里的手机，只看了一眼，惊得差点把手机掉到地上去了。
???☆★JudgeAngel★☆???
“《Judgelight》真好听！Angel的样子真是太可爱了！”
“还有她最后展开翅膀那一下，太美了！”
“我没看到，楼上有视频吗？”
“JudgeAngel的《Judgelight》全程录像！10000圆起！”
“楼上我要，转私聊！”
“谁听说过超新星传媒？楼上我也要！12000圆加急！”
“求JudgeAngel的真实身份！15000圆加急求视频！”
“JudgeAngel妹子求交往！”
“楼上去死，Angel是大家的，猥琐男一边去……”
“老娘是女的！谁是猥琐男啦。”
“汗！⊙?⊙！百合一边玩去……”
“Angel是我们学校的！我看到过。”
“真的假的？骗人吧！”
“前两天我见过她，还被她从小混混手里救了呢！”
“楼上太扯了！”
“真的是这样的，幻想御手知道吗？我想买那个东西的时候被卖家敲诈了，结果就是她跳出来说‘请住手’，然后那个小混混不听。结果Angel就跺了跺脚就把附近的一幢废弃的大楼震塌了……”
“这么说Angel是level5？”
“有可能！”
“楼上正解！”
“不管是不是，她的歌声反正已经是level6了。完全征服了我！”
“……”
“……”
“……”
………………………………
“歌姬能力者level6，看够了没有？别傻笑了！走了，帽子也要戴好！上车！”
“嗯嗯，短信息？”
“谁啊？”
“太多了吧！”
“嗯？”
“有95条呢！七十多条都是同班同学发来的，内容大多都是‘佐天同学，Angel到底是不是你啊？真的很像你耶！’，‘你就是Angel吧！求签名啊！’之类的……还又就是御坂学姐，白井同学和初春同学还有卢卡前辈发来的。”
“没想到啊……影响力达到了这种地步……昨天的点击量已经超过了一千万了！这还不算学园都市外的部分！听说树形图设计者差点当机，还是上面及时关闭了外部网络接入才搞定……”
“也太夸张了吧！”
“所以你今天才看不到初春和卢卡，他们两个正在与世界为敌呢！”
“？？”
“世界上所有的黑客都在进攻学园都市的网络，即使是他们两个也是手忙脚乱呢！听固法美伟说，他们平均每分钟要处理70多个入侵事件呢！”
“这样啊，那今天就不去找他们了，没想到给他们添了这么大的麻烦……”
“他们可没感到什么麻烦的，反而乐此不疲呢！”
“咦？她们？”
“你现在看到初春会被吓死吧，我都吓了一跳！”
“到底怎么了！”
“我接你前，去177支部找他们一起的时候……”
………………
“初春，我的速度比你快！这5分钟我处理了275个！”
“不算！你的记录里有同一个人反复入侵了32次！减去后可比我的254次少。”
“这家伙还真有毅力！不服就再比过！”
“谁怕谁！比就比！你们一个也别想从我这里过！我才是学园都市第一守护神！”
“我可是要成为黑客王的男人！”
……………
“啥？初春……她不是妖怪附身了吧。”
“谁知道呢？对了，黑子和美琴像是因为晚归在学校接受惩罚呢！所以，她们也没来……”
“是这样啊……我以为……”
“笨～蛋～……”
“薇薇老师，最后再吐槽一句……”
“说吧。”
“为什么我有种要被抓去少管所的感觉？”
“放心，没有任何人会想到大明星会坐这个车出行的。”
“当然了，这可是武装押运车诶！”佐天泪子终于爆发了。
“大明星Angel小姐，帮我签个名吧！”抱着巨大的突击步枪的铁装缀里靠了过来，弱弱的问。
“Angel小姐放心，我开车的技术很好的，如果可以的话给我也签一个名吗？”
“你们这个样子成什么体统！”副驾驶座上的黄泉川爱穗转过头来怒吼到，“先给我的盾上签一个吧！”
“哦噗——”×N
“少来，现在是工作时间，保护佐天同学回宿舍！你们看看你们一个个的。”
“是！队长！”
“这还差不多。那个，泪子酱，作为咱们超新星传媒的董事长兼CEO我可以拿到特别版签名吧？快点，我等一下还要去看看上条当麻呢！”
“切——→_→”×3
“⊙?⊙！”
“对了，上条那小子怎么了？”黄泉川到底是拿足球砸过上条当麻的，又是他的体育老师，还是知道上条当麻是谁的。【顺序反了吧！】
“没什么……主要是他昨天把的妹子身材太正了的缘故吧，有点失血过多……还昏迷着呢，恰巧让我碰到了……”
“……”
“……”
“……”
……………………………
——————————————————————————————————————
常盘台中学游泳池……
“呐，黑子……你昨天有快递你知道吗？”
“噢噢！那是……”黑子正在擦地的刷子一顿……心中大叫“苦也！”
“电脑配件是吧？”
“嗯嗯……”还好还好，那家公司还是很有分存的呢，真是可惜，本来是一个月纪念日的……结果就……蜡烛也在那天晚上和薇薇老师一起用完了……咦？薇薇老师？怎么又想到她了？
“黑子，你说薇薇老师跨行也太大了点吧。”
“跨行么？现在很多公司就是那样吧。不过薇薇老师真是厉害，又是音乐家，还是…物理学家，听说还是很厉害的人体工程学专家，战斗也很厉害，可以称之为格斗家也不为过……还在昨天成立了自己的公司，跨度真的很大呢！”
“这么大的跨度就像是媚药公司去生产电脑配件一样不可思议呢，你说是吧？”
“说的是！！！！！！！救命啊！！薇薇老师！”
“你就叫吧！就是叫破喉咙也没有人来的！”
“二位这是在做……什么？”背后传来了其他人的声音。
“真的来了吗？薇薇老师？诶？不是的啊？”
“别理这个变态，两位是？”
“哦，我是湾内绢保，我们都是白井同学的同班同学。请多多关照。”
“我是泡浮万彬，请多多指教。我们都是游泳部的，有些事情要来找老师。”
“哦。这样啊……我是二年级的御坂美琴………”
………………………
————————————————————————————————————————————————————————
都市传说之八 “JudgeAngel”：正体不明的迷之歌手靠正体不明的迷之传媒公司进行了一次高达数百米高的3D投影演唱会。规模大到全市区都可以看到的地步。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十章 特别讲习与一人警备队的都..
2第十章
“呐…泪子酱，好了没有？”栅川中学宿舍楼顶，薇薇冲着楼下大喊。
“嗨嗨，来了来了。老师久等了。为什么会有这种特别补习啊！”佐天泪子地声音却是从楼梯口的位置传来的。佐天泪子进入暑假以来再次换上了校服，左肩挎着小包，里面装着运动服，右手握得紧紧的，应该是那个护身符。
“这是专门为使用了幻想御手的孩子准备的特别讲习。你现在的能力虽然还在，但是……”
“只能托起头发丝，极限力量0.02克，综合评价level0”
“no！是level0.1！不要否定自己的能力啊泪子酱！快点，我们要去某高校了。那里是我教书的地方呢。起飞！”
“倏呼——————————”
“特别讲习老师有讲课吗？”
“对不起，让你白期待了，专业不对口呢。不过下午的课上你们会看到我的。”
“下午……是体力锻炼？老师不是物理实践吗？”
“实践不在户外可不叫实践呢。有没有兴趣和我的部员们一起训练？可以躲过体力锻炼哦。而且，你们下午课的老师时黄泉川爱穗哦就是前天下午送你回去时那个坐在副驾驶座上的蓝头发爆乳美女。她可是很严格的呢。考虑一下啦，卢卡也会来的。”
“可以吗？”
嘿嘿，上钩了！第十一名部员。
“就这样，上午的课好像是小萌老师带的，你可别被她的样子吓到了哦。”
“怎么会！”
——————————————————————————
原来…薇薇老师说的是这个……
佐天看着正站在椅子上写字的粉色头发小学生模样的月咏小萌，思想已经开始漫山遍野的乱逛了。
一个人啊……好孤单……
“诶！佐天同学！你也……”
背后传来细细的声音，还有人在戳着佐天的脊背。
！！！！谁？
“明美？还有小睦，真子……你们三个？”
“也是一样的呢……”
“我还以为只有我一个么。”
“我们三个一起的……”
“喂喂……那边的几个女同学……不要讲话，那个你，叫什么名字？来回答一下什么是个人现实？”
“报告老师，我叫XX明美，个人现实就是…………”
“不错，理论知识还是不错的。就饶过你了。不要再讲话喽，要认真听老师讲课哦。坐下。不错，这个同学讲的就是个人现实……”
……………
“好，上午的课就上到这里。中午有午休就请大家注意了，下午的课不要迟到了。对了学校操场上下午还有社团活动，你们要在西边集合，不要弄错了。”
“哗啦……”小学生一样的老师一走，教室里的人一下子散了开来。
“泪子，你也用了幻想御手？”明美凑了上来。
“嗯，都在这里了，当然是了。你们呢？”
“偶然间得到的……现在想起来后悔的想死。”小睦倒在桌子上。
“给我捏一捏，真子，虽然当时得到了力量，但是，竹篮打水一场空，不仅进了趟医院，还是level0，更得参加这种补习……话说回来，泪子你为什么要用啊？感觉你一直很乐天，你不像是会在意等级的人啊。。”明美趴到佐天身旁的位子上，让真子揉起肩膀。
“我是在知道会昏迷的情况下用的，现在我倒觉得是相当不错的体验呢。虽然我也很讨厌这补习。”
“诶诶诶诶？”×3
“能够提前体验一下自己以后能达到的能力……不是很有趣吗？”
“对啊，佐天同学你说的太对了！”明美爬起来元气满满的惊叹，“吃便当吧！下午是体力锻炼不是吗？不吃饱可就惨了！一起吃吧，泪子？”
“诶？便当？”
“你不会没带吧？”
“我去食堂买……”
“暑假里没有开放吧……”
“我先去看看吧，不行的话就去外面买吧。”
…………………………
果然没有营业呢！
“摩西摩西？嗯嗯，果然没有营业呢！我去外面买，你们先吃好了。”
“佐天同学…”
“嗯？诶！”
“好久不见了。我是重福。”
“难道说重福同学也一起参加了讲习了吗？”
“嗯。”
………
………
……………………………………
“佐天同学，你站错地方了啦！集合在那边啦。”
“没有……我有一个认识的老师是这里的社团活动的顾问老师，是她让我站这边的。”
“诶？”
“你看到那个正在划线的蓝色头发的体育老师了吗？她可是警备员！听说很严格，我可以逃过一劫呢。”
“哟～泪子，真是守时啊，那些小兔崽子……真是慢啊，这都1点30分了。居然还没……那些白痴！居然都跑到那边去了。你的同学？也想要逃过魔鬼训练？”居然明美三人还是用了幻想御手……天意么？重福你看我的眼神为什么像是看小三一样啊？
“是的，她们是我的同班同学，明美，小睦，真子。这位是……”
“我是重福省帆，请多指教！”
“叫我薇薇老师吧。你们就呆在这里，不过，不准再过去那边了。我去跟黄泉川说。”飞行部再添四丁！欧耶！
“好的。”×4
“卢卡，别在里面忙了，多拿四件小号女式备用型的组件出来，教泪子她们组装！”薇薇打开Ex-Gear的通讯线路，对卢卡说。
“诶？为什么？这下工作量翻了五倍啊！！不幸啊！”
————————————————————————————————
“大姐头，不对劲啊，上午没这么多人啊，而且女孩子的个数不对啊！”
“你是笨蛋吗？闭嘴。”
“可是……”
……………………
“不是只有我们十个人吗？怎么多出来这么多乱七八糟的人？那些都不是我们学校的，连国中生都有？”
“是啊，上条部长也没看见……”
“顾问老师不是薇薇老师吗？怎么会是那个…老太婆？”
“你还真敢说啊！你不要命了？”
“可以确认我们走错了吧，集合地点在那边。他们好像是补习的。”
“你敢走吗？会被老太婆撕成碎片吧！”
“你也说了老……她看过来了，过来了！不好，要死了。”
…………………………………………………
“我的傻蛋部员们，出列。列队！”
“是！”×10
飞行部的众人如蒙大赦，飞快地从补习生的队伍l里跑了出来。
“因为你们站错队伍，让我多等了半小时，现在对你们进行惩罚，围绕操场最外侧一圈！”
“谢谢老师！”
“停！给我先去领取你们的装备，上面都有你们的名字，不许再弄错！第二器材准备室，马上！跑步走！”
“薇薇老师，你对你的部员还真是宽容呐酱。只一圈就完事……”
“不，只罚一圈是让他们无法偷懒，而且，只要经历过的，绝对不会说我宽容！对了，你那里我多借走了四个人。是泪子的朋友。”
“好吧好吧，是泪子的朋友就没问题了酱。只是你的部员们……这其中还有什么猫腻呢酱？”
“你就看着把。‘前两天消耗了大量弹药，补给需要时间’这样的理由还真是可笑呢。现在73支部的警备员们现在还有两个半小时准备。你就祈祷我们73支部的人不会迟到吧。”
黄泉川顿时感觉自己看到了恶魔的微笑。
“好了，注意呢酱！”
剩下补习班的人都看向了黄泉川。
“我是负责体育锻炼的黄泉川。请多多指教酱。”
“请多多指教。”众人有气无力的回答。
“好…那么快点开始耐久跑吧呐酱”
“嗨”众人又是有气无力的符合到。
“挑战极限吧呐酱。”
……………………………
“薇薇老师，你确定让我们穿着这个跑步？”
“没错。”
“你是让他们熟悉机体吗？的确会有些困难呢，搞不好就会栽跟头呢。我当初开驱动铠也是一样的。”
“不，没有这个必要，要是有适应性问题，你觉得他们能平安从第二体育准备室走到这里？列队，向左转，事先说明，最后一名做五个俯卧撑。有意见吗？”
“穿着这个，别说五个，五千个我也可以做出来。”
“我说五个就五个，跑步走！”
“咔哒…咔哒…咔哒…咔哒…”整齐的金属撞击声响起，这只十人的Ex-Gear队伍就出发了。
“我可不想变成蓄意谋杀呢……”
………………………
“大姐头，大姐头……”
“跑步不要讲话……”
“可是你看，刚才那些站错地方的家伙穿着驱动铠跑步，太作弊了吧！”
“就是，还只有一圈。”
“和我们有什么关系？”
“可是……”
“没什么可是的，耐久跑可是没有规定时间和长度的保持速度和体力！不要管他们的。”
“是！大姐头。”
……………………………………
组装并穿戴好Ex-Gear的泪子五人在卢卡的带领下来到操场上。
“薇薇老师，我们穿成这个样子干什么？”明美大大咧咧，直接开口问道。
“稍等一下……卢卡，切了他们的动力。”
“啊？”
“没错，就是那个。”
“可是他们都没经过训练……”
“才半圈，嗯，小半圈而已。”
“好吧。”
…………………………
“薇薇老师！我的Ex-Gear突然动不了了！”
“老师，我的也是！”
“老师就在刚才突然不动了。”
“老师………”
“老师……”
“……”
“……”
………
………
十具轻便简化型Ex-Gear【美星高校训练用Ex-Gear】一齐定在了地上。如石雕泥塑一样一动不动……
“是吗？你们这些小兔崽子以为我的惩罚就这么简单吗？给我继续跑！我来教你们，Ex-Gear这东西，如果没了能源……可以当作世界上最强的拘束器。还有320米，你们穿着它们就是爬也要爬过来！我说的5个俯卧撑也是指无能源状态！给我抓紧了！”
“阴谋！阴谋啊！”
“怎么可能，动不了啊，320米！怎么可能？”
“老师！开玩笑的吧！这东西有40公斤啊！还有这么大的阻尼，怎么可能？”
“少废话，如果完不成，你们就站在那里定到28日去吧！”
“恶魔！你真的是恶魔呢伽！”黄泉川爱穗这么说到。
“大姐头…你看……”
“我不是聋子也不是瞎子。那个女人够狠啊。”
“他们哈哈哈……”
“闭嘴！”
………………………………
“泪子，这个给你拿着。”
“这个是能源包？”
“准确的说是我的能源包。你的抽出来给卢卡。我陪你一起跑。你们四个也一样。”
“一起跑是……”
“无能源跑，顺带一提，我的Ex-Gear是重型，已经加到了75公斤了哦。跑步走，一二一……”然后薇薇就拉着佐天以比走还慢的速度跑了起来。
“我也要一起。”重福省帆也咬着牙跨了出去。
“等等我……”
“我也一样…”
“我也是……”
“卢卡！升空！”
“是！”
………………………………………
“飞起来了，大姐头，飞起来了！”
“靠，我才没飞起来，当心我打得你飞起来！居然还能飞！这个学校的这个社团怎么会这么厉害？”
“您听说了没？一个叫神净讨魔的男人在十天前成立了一个飞行部的事情？”
“这事啊……居然就是这里。”
………………………………
“小兔崽子们，我可是追上你们了哦。”
“老师你也……”
“你们太丢脸了，这些国中女生虽然只穿了25公斤级轻量级Ex-Gear但是，她们跑动距离可是已经超过你们两倍了啊！你看看那些耐久跑的，他们可都已经超过你们15圈了！知道了吗？还有十米，到了有奖励！快！”
“是！”十个人软绵绵的回答。
“铿，锵～”
“铿，锵～”
“好了，大家还有信心再跑一圈吗？”
“老师，您谋杀就直说，何必打着惩罚这么光明正大的旗号？”
同时，操场另一头传来了“如果这是惩罚就直说，说什么耐力跑啊！”
……
……
……
“好了既然如此，奖励就是你们可以脱掉这身Ex-Gear。”
“太好了！”×10
“作为代价，再全力冲刺一圈！泪子你们也是！”薇薇这么吼道。
“没有意见了吧？那就给我再冲刺一圈！”黄泉川也吼了起来。
“不要以为自己没有力量了，一旦放弃就意味着结束！”
“切…你这家伙。”可以看到那个土黄色头发被称之为“大姐头”的女孩挥拳打向了黄泉川爱穗。却被一招制服。
“好了，讲习结束了。”
“你想逃吗？”
“不……时间差不多了”
……………………
“太慢了！太慢了！你们都太慢了！泪子酱，争取甩他们一圈！”
“老师，犯规啊！哪有您在天上飞，我们在地上跑的啊！”
“不服气是吗？接招！”一颗土球在说话者的脚边爆开了……
“哇呀——”
“这不跑的挺快吗？现在……全力冲向教学楼！”
“为什么？”
“二十秒内杀回去，就可以免去淋雨！拜拜！”
“诶诶诶诶诶诶诶？太太太狡猾了。”×15
……………………………………
“薇薇老师呢？”
“不是先上来了吗？”
“放弃就意味着结束！”
“还真像呢。”
“真子你路过那里还有力气听别的老师讲话吗？”
“什么嘛，即使是什么飞行部也是，还有补习什么的果然都是……”明美一边换衣服一边说。
“惩罚。想想快速得到能力之后昏迷，又来参加这个可恨的补习就感觉倒霉透了。”土黄色头发的女生这么接了下去。
“不，不对……”泪子走到那个女生面前。
“嗯？”
“作弊是不对的，所以昏迷只是惩罚而已……”
“你……”那个女生直愣愣的看着佐天泪子。
“轰——————”一片橘红色光芒映照了两人的侧脸。
“轰——轰轰——轰——轰——”
“飞行部的给我看好了！什么才是真正的PILOT！”响彻整个校园的吼声吸引了人们的注意。几乎所有人都趴到了窗户上。
只见大雨滂沱的操场上警备员正疯狂地对薇薇攻击。
“突突突突突突”“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”“哒哒哒哒哒”73支部所有人枪械对准可薇薇攻击，可是薇薇不断地擦弹而过，一片弹雨里如海燕一样穿行！
“咻——咻——”肩抗式火箭炮不要钱一样冲着薇薇而去。
“嘎轰——”黄泉川爱穗掷出的防暴盾被薇薇一拳击飞。
………
………
“打不中我！该我了。”薇薇极速向高空飞去，没入云层之中。
“咦？”
“轨道轰炸！”蓝光一闪，薇薇的拳头砸在了地面上，冲击波扩散出去，操场上的所有警备员都摔倒了。
“钪——铿锵～”薇薇的右手手甲从天空坠落，掉在薇薇的身侧。
“起来啦…”薇薇蹲到了黄泉川的面前。
“你赢了，队长酱。”
“很好，回去先把这些破烂驱动铠给我熔了送去通用银河。再就是补充大量穿甲弹和重型枪械。但首先，把第二体育准备室里的东西给搬回去发下去。”
“那是什么呢酱？”
“用来打造新的73支部，未来代号为‘Frontier’的存在的必需品。”
……………………………………………………——————————————————————————————————
都市传说之九， “一人警备队。”：警备员中有一个特殊的存在，曾经不用任何能力及武器将持有最高科技武装力量的警备队整队歼灭。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十一章【上】 龙王的叹息
今天两章，求评论和月票，求收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
02第十一章
“队长！一起去喝酒呢酱！铁装老师和月咏小萌老师也会去的酱呢。月咏小萌就是……”
“我知道，我还要等人。而且，我从不喝酒。另外建议你以后起飞前12小时不要喝酒。”
“这样吗？真是可惜……飞行员吗？为了飞行而放弃喝酒……真是无趣酱呢。”
“谢谢你们的好意了。”
“呐，我就先走了。”
“嗯”
…………………………………
某高校操场，晚上八点
薇薇一个人站在已经恢复平整，却仍然有些焦黑痕迹的操场上。
已经给上条当麻设定好了七点钟爆发的胡椒炸弹了吧。怎么还没到这里？
“薇薇老师！果然你还在啊……阿嚏…阿嚏……不幸啊…”校门口出现的刺猬头跑了过来。
“真慢啊你。”
“都是茵蒂克斯啦。阿嚏……她居然把胡椒粉整瓶弄到了我的头上，要不是这个我恐怕还在……啊…啊啊…阿嚏…在昏迷中吧。”
“还真是不幸呢你。”
“习惯了……”
“好了上条部长，这是你的装备。特制版的哦。”
“不，我来是要问一些问题的。”
“好了，顾问老师不就是让你问问题的吗？尽管问吧。待遇问题还是合宿什么的？”
“是有关魔法的。”上条当麻正色道。
“说！”
“是有关茵蒂克斯的，那天是薇薇老师带我回小萌老师那里的吧，想必已经和那个人接触了吧。”
“他们两个中的哪个？”
“两个都见到了？”
“直接说吧。”
“那个拿刀的女人告诉我说茵蒂克斯………（不再重复了。）”
“混蛋！”
“的确……”
“不…我是说你混蛋。”
“咦？”
“你是学园都市的学生吧，为什么连记忆分区也不知道啊！”
“咦？”
“人类的大脑的记忆是分开存放的，文字，影像，声音，感受，都是分开的。”
“什么？怎么可能……”
“而且……完全记忆能力又不是感知增强，她输入的记忆内容不会比我们多多少的。她要记住树叶的脉络，她得仔细先看过树叶的纹理才行。完全记忆能力只是不会忘记的话。但是，只要是人类，不，只要是有脑子的生物，只要脑细胞还在，就没可能忘记任何事！只是想得起来与想不起来的区别。想不起来就表现为忘记了你懂吗？”
“这么说……”
“人类的记忆可以储存140年还有余！她的完全记忆能力是天生的吧？”
“好……好像是的。”
 “如果她的完全记忆能力可以实现记住所有的东西，那么按照她们的说法，她100%的脑容量根本不能让她活过七岁！她难道在七岁起就开始了消除记忆的工作了吗？那么她所有的在0～5岁婴幼儿时期学到的生存本能都会消失的吧！她的智商应该只有1岁水平！”   “谎言……谎言……”   “最后说一句……这个劣质的谎言差劲的要死。因为，人类啊根本没有测出脑容量的手段！解释只有两个，要么是你上当了，要么是你们上当了！那个清教教徒！出来吧！”   “你居然发现我了。”手持两米长的令刀神裂出现在十米以外的空旷处。   “你居然跟踪我！”   “你察觉到自己的无知了吗？”   “你……说的是真的吗？”   “了解人类可不是那些只会一心想着只要‘询问所谓神明就可以得到准确答案’的人可以做到的呢。因为啊，神明可没有那些闲功夫告诉你这些呢。”  “你……”
“你比起我这个傻蛋学生还差远了呢！毕竟，他知道不懂就问专家，而你……只会听信那些所谓‘砖家叫兽’的一面之词而已。同样的事情错了一次不够还要错上两次三次！你还真是傻得可爱啊！”
“少胡说八道了！你知道些什么啊？科学什么的都只会……”
“你忘了我是什么人吗？”
“谁知道呢，编的也说不定呢。”
“用不了魔法又如何，我照样能把你这仗着圣人体质的你揍趴下。”
“薇薇老师，那个红头发的刚才给我说就在今天晚上要消除茵蒂克斯的记忆，你倒是想想办法啊。”
“好吧好吧，看样子是你们的上层——现在那个叫‘萝拉·斯图亚特’的小姑娘连你们和那个小鬼一起骗了吧。好了，作为过来人我就先告诉你为什么她要这样吧。”
“你倒是给我说清楚，为什么最高主教要骗我们？”
“当麻，还记得你向我说的那个女孩对你说的‘有人在追杀我，他们也许是黄金黎明或者是蔷薇十字’。‘不是所有的教堂都可以的，即使是同属于天主教也分很多派系。而我只有找到清教教堂才能得到庇护’这事情吗？”
“嗯。”
“为什么她能坚信自己是清教的呢？”
“……”
“……”
“控制……只有这样，才可以控制住她。于是在她的脑中刻下术式使她每年都发作一次，需要你们消除她的记忆才能恢复。”
“怎么会这样……”
“对了，当麻你去摸摸她的头，说不定就可以解开术式了。不过要是那些家伙丧心病狂到把符印刻在头盖骨内部……”
“不可能的……”
“好吧，位置应该是外面无法直接看到的。比如鼻腔，好像施法难度不小。口腔或者咽喉上壁，很有可能呢。中耳道也是有可能的呢。如果在这些地方找不到就在颈后找找吧。只要找到了嘛。当麻你懂的。嘛，我先走了。今天打了一架，累死我了。”
“薇薇小姐，请等一下。”神裂叫住了薇薇。
“什么事？”
“你得一起去。”
“不用了，我现在可帮不上忙啊。只不过，我的弟子，你可要帮我保护好了。对地卫星炮轰击伦敦也是可能的。”
“你这是在威胁我？”
“这点小事要是你穿上Ex-Gear还受了伤进了医院的话，暑假结束前就不要出来了！”
“什么？薇薇老师不要吧？”
“那个小姑娘……过了今晚，你就知道真相了。当麻，记得去掉右手的手甲哦！”
“薇薇小……”
“我们得快点回去了。赶紧看看是不是真的有这个东西存在。”
“好，快点走吧，回那个小房子里去。”
“是……不过，能帮忙穿一下这个吗？”当麻指着手里的Ex-Gear。“实在是太难穿了。哎呀——疼，这个头箍上怎么有个钉子啊？”
“少磨磨蹭蹭的，不就破了点皮吗？你是男人吗？OK绷贴一下就好了。”
“DNA样本验证完成？定制版还要DNA验证？你以为是革X机啊？机战动画要开始了吗？”
“你这个家伙倒是快点啊！啰啰嗦嗦的。”
“你倒是来帮忙啊。”
“要我服侍你穿衣，你想变成两节吗？”
“不要动刀啊！大姐！”
………………………………………………………………
——————————————————————————————————————————
薇薇不得不放弃直接帮助上条当麻的想法。
一来是薇薇暂时不敢再暴露自己的实力了；二来是薇薇打算提前取得龙王的叹息所摧毁的树形图设计者的核心，必须集中精神控制本体。
另外，上条当麻失忆极有可能是亚雷斯塔的干的，不一定是真失忆，如果是真的，自己埋藏在他身上的V病毒也可以救下他的意识。
…………………………………………
终于，夜里十二点来临了，怎么还没有动静？
薇薇的一个标准版三级瓦鸠拉已经潜伏到了织女一号上，只等待那一刻的到来。本体在月球吃够了食物，薇薇现在可以开启半径一米的Fold断层，隔绝能量传递。这也是薇薇想要实验自己的能力是否可以和魔法师相抗衡的关键实验。
那个小号的瓦鸠拉现在也晶化之后作为上条的Ex-Gear上的胸部的装饰宝石，只要织女一号上的作战成功，意识可以立即进入小瓦鸠拉里为上条当麻开个Fold断层挡下所有攻击。
V病毒意识转移也只是权宜之计，毕竟没人会喜欢变成非人类的怪物。
薇薇从卫星的阴影里偷偷地瞄着下方的地球上学园都市所在地。
要不要转移到小号身上看看？不安不安～
转移一下吧。
……………………
学园都市
上条当麻身上穿的Ex-Gear胸口的碧绿色宝石中心突然亮起两个小小的红点。
“不，你听我说啊！史提尔。”咦？这是神裂？挡在上条当麻前面？
“反正我不同意，神裂，你到底被什么迷惑了？你居然说最高主教在骗我们？”只看得到史提尔的衣服和……茵蒂克斯？他抱着茵蒂克斯干什么？
“和他那么多废话干什么？他只是个自说自话，不敢面对现实的小鬼而已。你自己看看她的嘴里就知道了。”画面抖动了起来。
“真的，刚才我也看到了那个符文，要不是你突然进来，我们已经解开它了。而且……那个大婶说得对，只要茵蒂克斯一直记得自己是清教的人，没有其他的记忆，就可以控制茵蒂克斯了。我……已经不想再错下去了。你难道……”神裂伸出手臂挡在了薇薇的视线上。
“我也不想，可是，要是解开了那个符文……如果有什么自毁程序的话……茵蒂克斯她不就……”什么也看不到啊。
“自毁程序什么的一起干掉不就行了吗？”上条当麻的戴着手甲的左手推开了神裂挡在胸前的手。视线再次回复明亮。房间里有不少熏黑和焦糊的痕迹。看来是史提尔来阻止了。“比起让她在一次次失忆中轮回，为什么不去把她从地狱拉上来啊！命运是掌握在自己手中的不是吗？薇薇老师告诉我‘我命由我不由天’。哪有过不去的坎？哪有打不倒的敌人？不去拼命，哪有资格说如果？”
史提尔抱着茵蒂克斯一脸茫然的看着她。突然，又抬头看着上条当麻“你记住，要是她出了意外，我会让你看着自己被烤熟的！”
“时间不多了……还有5分钟，现在让他来吧。”
“就让我抱着她，你只要解开符文就可以了。如果有什么自毁的术式的话，我要亲手打破它。你过来吧。”
“都什么时候了还说这种话，真是的，那种东西，只要用我的右手碰一下就可以了。那还轮得到你啊。”
视野平缓的向前移动。那只没有手部装甲的右手在视线中出现了一下。接着，史提尔跪坐到地上，左手搂着茵蒂克斯让她的脖子枕着自己的大腿，右手轻轻的掰开昏迷不醒的茵蒂克斯的小嘴，向里面看了看。
“居然真的有……”
“开始了哦。”上条当麻蹲在史提尔和茵蒂克斯前面，把右手食指伸进了茵蒂克斯的嘴里。
1秒，2秒……
“怎么还……”
“太深，没碰（到）……”
“轰————————”
视野里白光一闪，开始剧烈的旋转。天花板，门，地板，神裂和史提尔，天花板，门，地板……好！后空翻540o脸朝下完美着陆，难度系数9.9，得分……【咳咳，我自重】简单的说就是上条当麻被打飞或者弹飞了。
视线上方出现一点缝隙，可以看到茵蒂克丝的双眼射出了可怕而耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸。
随着一声强烈冲击，上条的身体再次飞出，撞上了书架。组成书架的木板全部裂开，大量的书本发出声响掉在地上。上条也感受到全身关节似乎都要碎裂的疼痛。
上条用正在颤抖，随时可能会垮下的双脚勉强站了起来.口中的唾液，混着如同铁笾般的鲜血味道。
“上条当麻！”神裂跑过来扶起上条当麻
“茵蒂克斯你……”史提尔颤抖的声音传来。
“──警告！第三章第二节，Index－Librorum-Prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”
上条看着眼前景象。
茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作从史提尔怀里挣脱出来站了起来。两眼中的红色魔法阵再次射向上条。
那已经不能称作是人类的眼睛。
眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖。
过去，上条曾经见过这样的眼神。就是当她被神裂砍伤背部，倒在学生宿舍的地板上，如同机械般解释着符文魔法时的那个眼神。
（我没有魔力，所以没办法使用魔法。）
“....对了，我好像少问了一个问题。”
上条握紧伤痕累累的右手，在嘴里大声地喊着：
“她又不是超能力者，为什么没有魔力？理由，大概就是这个吧。教会在她身上，布下了多层防御网。如果有人知道了‘完全记忆能力’的秘密，而且想解开‘项圈’，茵蒂克丝就会自动运用十万三千本魔道书中的知识，施展出‘最强’魔法，将知道真相的人灭口。茵蒂克丝的所有魔力，想必都被用在这自动迎击系统上了吧！你这样的话该明白了吧！那个小鬼啊！”
史提尔沉默不语。
“──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式。”茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋，
“──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
“          。          ，”茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的“歌”。一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点──靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。
虽然完全不符合科学原理，但看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。
史提尔被逼得退了回来。
在龟裂的内侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。从微微开启的漆黑龟裂缝隙中所流出的，是某种类似野兽的味道。
上条在那一瞬间，突然有种感觉。不是理论，不是逻辑，不是理性，不是道理，甚至也不是歪理。而是某种更加根源的，接近本能的部分在呼喊着。虽然不知道隐藏在那道龟裂背后的“东西”到底是什么，但是如果看了“它”一眼，只要从正面看了“它”一眼，上条当麻的一切存在要素似乎都会被摧毁。
“啊........”
上条在颤抖着。
就连视野中的史提尔也是如此。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十一章【下】龙王的叹息
第三更了！！
小爷发狠了！书友们就打发点咯！！
————————————————————————————————————————
2第十一章下
上条当麻在颤抖！
龟裂越来越宽。明明知道内侧的那个“东西”距离自己越来越进，上条却动弹不得。他颤抖着，在颤抖着。他真的在颤抖着。为什么会颤抖？
因为，只要打倒了那个“东西”。
上条就可以靠自己的力量拯救茵蒂克丝。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！看见了吗？小鬼，打败那家伙，就可以了！”
所以，上条因兴奋而颤抖。
害怕？没那回事。上条早就在等这一刻了。因为，上条拥有虽然号称可以消灭神的奇迹，但是却没办法打倒不良少年，没办法增加考试分数，没办法拿来把妹【不要谦虚，这个可以有！】，原本以为毫无用处的右手。
当少女因为自己的关系而被砍伤背部时，自己会妨碍回复晓法进行而被迫离开公寓时，自己被操纵钢丝的武士少女打得一败涂地时，上条总是一边诅咒自己的无能，一边多么希望自己能够拥有拯救少女的能力。
上条并不想当这种故事的主角。
如今消灭这个过于残酷的故事，撕裂一切不幸的能力，正隐藏在自己的右手中！
只有四公尺。
只要再触摸一次眼前的少女，一切就会结束。
“别过去！”神裂发出了警告。
“喂喂，只要再摸到她一次，一次就好了，就可以结束了！不是吗？你们还傻站着干什么？”
“对她攻击什么的……怎么可能！”
“还在说着蠢话！”
所以，上条朝着“龟裂”──以及置身其后的茵蒂克丝冲了过去。
握紧了他的右手。
为了将这个残酷的故事，这个永无止尽的无聊结局，划上休止符。
但是在同一瞬间，龟裂啪的一声一口气“打开”了。
感觉就像是处女膜被强行撕裂般，有种莫名的疼痛感。延伸至房间各个角落的巨大龟裂深处，某样“东西”正在看着上条。
轰的一声，从龟裂的深处发出了一道光柱。
若要打个比方，就好像是一道直径一公尺的雷射光束。似乎连太阳都会被溶解的白色光束，
在朝上条射来的瞬间，他毫不犹豫地将伤痕累累的右手伸到眼前。
一瞬间，发出了如同将肉片放在烧烫铁板上的吱吱声。
但是，一点也不痛。甚至不觉得烫。如同从消防水管中喷出的水柱，撞在透明的墙壁上一样，光柱在接触到上条右手的瞬间便朝四面八方飞散。
但是，“光柱”本身却没有被完全消除。
简直就像是史提尔的“猎杀魔女之王”一样，不管再怎么消除也没完没了。踏在榻榻米上的两脚逐渐向后退，沉重的压力几乎要将右手给撞飞。
（不对......这玩意......没有那么简单............）
上条不禁用空着的左手抓住快被撞飞的右手手腕。右手手掌的皮肤开始感觉到疼痛，看来魔法正逐渐侵蚀上条的手掌......右手的处理能力赶不上魔法的速度，光柱正逐渐一公厘、一公厘地朝上条逼近。
（这并不只是单纯的“量”的问题......！每颗光粒子的“质”都不同！）
说不定，茵蒂克丝是运用了十万三千本魔道书的知识，同时发出了十万三千种魔法，每一种都有“必杀”的威力。十万三千种。
这时，看到眼前这道光柱，还有正在放出光柱的茵蒂克丝，史提尔脸上的表情，看起来好像连心脏也已经停止了。
神裂......原本如此孤高，仿佛天下绝无敌手的神裂，看到眼前的景象，一样呆了。
“....龙......‘龙王的叹息（Dragon Breath）’！...这怎么可能！这孩子......应该完全无法使用魔法才对啊！”
上条没有回头。
他没空回头，也不愿意把眼睛从茵蒂克丝身上移开。
“喂！你们知道这光柱是什么吗？你们要看到几时去？”上条背对他们呼喊着“...这个玩意叫什么？实体是什么？弱点在哪里？我应该怎么做？快从头到尾说给我听！”
“.......可是......这......不可能啊......”
“你最好再迟钝一点！看到这个状况还不明白吗？茵蒂克丝使出魔法了！这已经证明了教会告诉你们的‘茵蒂克丝无法使用魔法’这件事根本是个谎言！你要我说几遍你才信啊！你个蠢货！”上条一边用右手冲散光柱，一边吼叫：“没错！‘茵蒂克丝每年都要被消除记忆否则就会死’这件事也是个漫天大谎！她的脑袋只是被教会用魔法动了手脚而已！也就是说只要消灭这玩意，茵蒂克丝就没有必要再被夺走记忆！所以，你们不要看着，给我帮忙啊！”
上条的脚，逐渐地被推向后方，就连身上的Ex-Gear也发出了悲鸣声。
说话的同时，光柱的威力像恶梦般不断增强。
Ex-Gear自动打开了背部喷射来平衡地面不足的摩擦力。
“──‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”
就在神裂二人犹豫不决的片刻，茵蒂克斯发动了更为强悍的攻击。
“那个蠢货，你在开始前怎么说的？你不是要亲手干掉这个叫做‘项圈’的玩意儿吗？你在干什么？我只要你回答我一个问题，魔法师！”
上条吸了一口气，喊道：
“──你到底想不想救茵蒂克丝？”
“.........”
啪的一声，右手的食指指甲产生裂痕，鲜红色的血液溢了出来。右手没有办法包裹手甲，此刻显得异常脆弱。
但是即使如此，上条依旧不想放弃。
“动手啊！她只是空有茵蒂克斯的外表，但是，可它就是货真价实的‘项圈’啊！”
喀的一声，上条的右手小指发出了奇妙的声响。
上条才刚发现右手小指朝着不自然的方向弯曲──被折断的瞬间，光柱以极可怕的气势，终于将上条的右手完全撞开。
上条的右手，整个向身后弹了开去。
光柱接着以可怕的速度，袭击处于无防备状态的上条的脸孔。
“──Salvare000！”
神裂抢先行动了。
在接触到光柱的前一瞬间，上条听见了神裂的呼喊声。
那并不是日语。那是一种陌生的语言。但是，上条曾经听过类似的语言──应该说类似的名字.在学生宿舍与史提尔对峙时，史提尔曾经提到过的。在使用魔法的时候一定要说的──“魔法名”。
神裂手上那把长达两公尺的日本刀斩断了空气。操纵七条钢丝所施展出的“七闪”，以撕裂声音般的极快速度朝茵蒂克丝而去。
但是，目标并不是茵蒂克丝的身体。
七条钢丝将茵蒂克丝的脚底──脆弱的榻榻米一口气切成碎片。突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。与茵蒂克丝的“眼球”连在一起的魔法阵也随之移动，原本朝向上条发出的光柱也完全偏离方向。
如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂......
“来了！”上条当麻胸前碧绿色宝石中心的红光迅速消失。
与此同时，同步卫星轨道上，狰狞的阿威再次醒来。“Fold·Fried！！！！”即使知道没有声音，阿威仍然大吼。身体表面出现了一层粉红色光幕。
白色的光束如挥动的巨剑一样从下方挥了过来。
只有粉红中透过来一片白，再无其他感觉。
挡住了！Fold·Fried无敌了！
光芒散去，四周到处都是漂浮的卫星碎片。
该死，是哪一个？
坑爹了……上百万碎片啊！怎么找啊？
吞噬！错杀一片，绝不放过一个！阿威开始四处飞舞，吞噬着大片大片的卫星碎片。遇到钢铁或者合金就融入生物金属，电路板和硅片之类的就保留。
果然如此，精炼钢铁就是比硅酸盐矿石什么的味道好啊。
即便是这样……阿威也只收集到了几千块较大的碎片，可能是大型处理设备核心的原件有是有不少，可是根本无法确认……动画里好像只用一个小箱子就装下了吧。
回头让卢卡看看，阿威连忙向着RVF-25停留的轨道上飞去。
…………………………………………
上条当麻的战斗没有随着薇薇的离去而有丝毫变化。
被轰开的墙壁与天花板，甚至不残留任何一片木片。
取而代之的，是被破坏的部分，都变成了一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。
“那是‘龙王的叹息’──与传说中圣乔治之龙的一击具有相同意义的魔法。不管你拥有多强大的力量，以凡人的血肉之躯是不可能抵挡得了的！”
从“光柱”的束缚中解脱的上条，一边听着神裂的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。
“该死的！”
史提尔在一瞬间，真的非常短的一瞬间，仿佛要咬碎牙齿般咬紧了牙关大喊：
“──Fortis931！”
从漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。
画着火焰符文的纸片如同台风一般制造出漩涡，在非常短的时间内便贴满了天花板、墙壁、地板所有角落，不留一点缝隙。
但是，在上条跑到她身边之前，她已经转过头来了。
如同挥落一把巨大的剑一般，撕裂夜空的“光柱”再度下劈。
眼看又要被光柱牵制住了。
“──‘猎杀魔女之王’！”
正摆出防御姿势的上条眼前，出现一道火焰的漩涡。
人型的巨大火焰张开双手，为上条挡下了“光柱”。
有如一道保护着凡人不受罪业侵袭的十字架.
“上吧！超能力者！”上条听见了史提尔的吼叫：“那孩子的最终时限已经过了！如果你想要实现你的想法，就必须争取时间！”
上条没有回答。甚至没有回头。
与其做那些事，上条选择绕过正在互相冲击的火焰与光柱，背部装甲极速喷射出羽翼一样的白光，朝着茵蒂克丝冲过去。相信史提尔也是如此期望的。上条听见了史提尔的声音，了解到声音所代表的意义，更体会到了声音背后的感情。
上条开始往前冲。“警告：动力炉输出put outting120%”
“去你的警告！”
往前冲！！
“──警告，第六章第十三节。发现新敌人！变换战斗思考模式，开始检查战场......完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人‘上条当麻’。”
茵蒂克丝把头转了过来，带动了整个“光柱”。
但是，在那同时，“猎杀魔女之王”也再度来到上条面前，成为上条的护盾。光柱与火焰互相啃食，不断重复着破坏与再生的冲突。
上条直线朝向毫无防备的茵蒂克丝冲过去。
遗有四公尺。
还有三公尺。
还有两公尺！
还有一公尺！！
“不行！看上面！”
神裂的呼喊声仿佛要撕裂一切。现在的距离，只要伸出手来，上条就可以触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。上条依然没有停下脚步，只是朝天花板看了一眼。
发光的羽毛。
茵蒂克丝的“光柱”在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条头上。
即使是完全不懂魔法的上条也可以猜到，只要触摸到一片羽毛，后果都会非常严重。
此外上条也知道，只要使用右手，一定可以轻松地消灭这几十片羽毛。
但是.....
“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中......第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（Eli, Eli, lamasabachthani）’（注：引自马太福音第盯章，耶稣受刑时所说的最后一句话），距离完全发动还有十二秒。”
“光柱”的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。
“猎杀魔女之王”的再生能力明显逐渐下降，“光柱”的力量越来越强势。
如果现在用右手把数十片的发光羽毛一片片击落，那想必会花很多时间。茵蒂克丝有可能重整攻势，而且更重要的是“猎杀魔女之王”可能也撑不了那么久。
头上飞舞着数十片发光羽毛。
脚底下是一个连感情都被利用，如同正在被丝线所操纵的少女。
这是个很简单的问题。要救哪边，要舍弃哪边？
当然，上条心中早就已经有了答案。
在这场战争中，上条从来不是为了保护自己而使用右手的力量。
上条是为了什么才选择与魔法师对立？当然是为了救眼前的平凡少女。
（如果这个故事的剧本，是依照神所创造出来的奇迹在走──）
上条将原本握着的五根手指头用力打开，
手掌朝下，如同要拍打什么东西一般，
（──那我就先杀了这个幻想！！）
上条当麻终于将手放到了茵蒂克斯的头上。
茵蒂克斯的双眼一下子就失去了神采，向后倒去。
而薇薇刚刚将晶化的小瓦鸠拉活化，就看到了这一幕。
从Ex-Gear的胸部装甲的镶嵌槽里跳了出来，这只模样有些像松鼠的绿色生物无视重力地飞到了上条当麻的头顶，为他挡住了那一片发光羽毛。
瞬间，薇薇感觉自己的身体像是要被撕裂一般。
“嘎啾啦咕————”接着视线一黑，再度恢复时又是飞行中的阿威的身体了。
“呼，还好赶上了。”于是，意识再度完全沉入了阿威的身体。改变了一下因为失去动力而向地球冲去的方向，使之再度向预定轨道飞去。薇薇长舒了一口气。
“请问……这里是天堂吗？上帝先生能开灯吗？” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十二章【上】当麻子与当麻
公告，本书需要采取措施增加点击量
经过前辈的指点，现决定将每章都拆分为2～5节的短章【这也是现在很多小说骗点击量的方式，我之前还想要靠写7，8000字的长章来取悦读者朋友呢。】
使用这种方式我是被逼无奈，自己也深以为耻
抱歉了，为了能让更多人看到本书，书友们对不住了！
红度你过美那塞！！！
以下正文
——————————————————————————————————2第十二章
“请问……这里是天堂吗？上帝先生能开灯吗？”
阿威差点没一头栽进大气层里去。
“神净讨魔……”
“是上条当麻啦，您的声音为什么那么像薇薇老师？哈哈哈……错觉吗？”
“I 服了 you！”
“诶？英文？I am fine.Thank you.”上条当麻，你只会这一句吧？
“你为啥会在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不都已经………已经…………”薇薇几乎要抓狂了，上条当麻啊，我都帮你挡了一下了好吗？
“真的是薇薇老师啊？这是哪里啊？”声音很平静的样子。
“你不是…… 我不是已经帮你挡住了那片羽毛了吗？”
“咦咦咦咦咦？是这样吗？那个绿色的东西是老师你啊？但是后面还有一片……所以……”
“……”
“老师？你怎么不说话了？摩西摩西？好黑啊这里？话说，能开灯吗？”
“上条悲剧帝……”
“咦？悲…悲剧帝？虽然我是很悲剧没错，但是为什么会那么不甘心？”
“看来你失忆要么是命中注定，要么是神帮你决定的。”
“失忆？你等五分钟，我先办完手头的事情，亚雷斯塔你个混蛋还真是不择手段啊。”薇薇抱怨到，快速向着RVF-25所停放的位置飞去。
“卢卡，呼叫卢卡，我是阿威，织女一号回收完成百分之二十。任务可能失败……”
“我知道了……这里没有任何异常。”
“不准对我的身体做任何奇怪的事情！”
“谁会啊！”Fold通讯那头传来了卢卡的怒吼。
——————————————————————————————————————————————
“薇薇老师……什么叫做我是‘7月27日前的上条当麻’？那个‘7月28日之后的上条当麻’又是谁？”
“天啊，你杀了我吧！为什么你明明已经接入了Fold意识网路，你的智商还是没有提升？算了，我明天带你去看‘28日以后的当麻’。”
“到底是怎麽回事啊！！”
“要命呐……这都3点了，你让我睡一会儿吧！今天我很累啊！！你要为打扰我睡觉而付出代价！”
………………………………
现在是上午8点，水穗综合病院的大院里，薇薇正在和一个黑长直全身穿着红色狰狞铠甲的美女对峙。
“薇薇老师……你说的代价就是这个？”上条当麻，不，上条当麻子眼神幽怨的看着薇薇。真的只是看着，薇薇已经教会了当麻子直接进行Fold意识网络交流因此没有声音。
“略施小惩而已。”
“可是，我的男性象征就这么没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶啊！”在心里虽然已经发出了这样的怒吼，但是……上条当麻子的表情仍然没有多大变化，或者说只有眼神更加幽怨。
“好了好了，不要这样了……不就是把你塞进抛射舱扔了下来吗？老是在上面多闷啊？你都快成宅女了，不，已经是了吧。”大声地对上条当麻子这么说。同时在Fold通讯中威胁说“先就这样了，我带你去看‘28日后的上条当麻’。不要说出任何你是‘27号前的上条当麻’的相关内容。直接用Fold意识网络。否则，被人切片我可不管。”
“好吧……为什么这种事情要发生在我的……身上啊！”上条当麻子习惯性的去抓自己的刺猬头。但是抓到的却是一头黑长直，愣了一下，只好悻悻地放下自己的长发。
“是这样啦，我的一个学生被‘龙王的吐息’轰了，又被圣乔治圣域的光羽砸到了头部，虽然侥幸保住一命，可是失去了所有的记忆。我没办法，只好提前让你来看看有没有办法恢复他的记忆。”
“……”
薇薇拿出一件白大褂给上条当麻子“走了，先披上这个，我知道这很不可思议。你一定在想哪有人被这种级别的禁咒轰了还不死的人类存在啊……是不是？是个很可爱的男生呢！要是你治不好他，你就嫁给他吧。”
“可恶……你说的就没一句正经的吗？”
“好啦，这边。”
…………………………………………
“就是前面那间病房，你真的要进去吗？极有可能他是个治不好的人哦。”
“不试试怎么知道？”上条当麻子想要进入病房，但是，有人挡住了她。
从背影来看，纯白色的修女装，边缘是金色包边，诡异的地方就在于每一片布料都使用复数的金色安全别针同其他布片相连。同样款式的头巾下是银色的头发。少女的身高并不高。
上条当麻子从少女的头顶看向病房里。上条当麻子完全愣住了。
这不是六人一间的病房，而是间单人病房。
由于墙壁、地板跟天花板都是白色的，距离感有误差，因此感觉起来特别宽敞。
少年在纯白的床上，坐起上半身。
床边的窗户是开着的，纯白的窗帘随风摇摆。
少年看到了茵蒂克斯背后穿着医生制服的上条当麻子，“医生小姐？我不是说过了不要让不相干的人进来打扰吗？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十二章【中】当麻子与当麻
“医生小姐？我不是说过了不要让不相干的人进来打扰吗？”
面前这个为上条当麻子，这个“27日前的当麻”所熟知的修女——茵蒂克斯的双肩颤抖了起来，像是要哭了出来。
“请问……”少年口中发出来的声音，带着些许不安……不，应该说是担心。
不知道为什么，茵蒂克斯无法忍受这样的声音，从眼前这个表情空洞的少年口中说出来。
他是为了我而受伤的。但是，现在他却反而在担心我。这让人情何以堪？
茵蒂克斯吸了一口气，仿佛要把涌上胸口的某种情感给重新压抑下去。
我现在应该在笑吧？茵蒂克斯心想。
少年的表情是如此空洞，似乎完全不记得关于茵蒂克斯的事情。
“请问……你不要紧吗？你看起来……好像很难过……”
但是，原本以为完美的笑容，却立刻被表情空洞的少年看穿了。仔细回想，这个少年似乎总是可以看到自己隐藏在笑容背后的感情。
“嗯，我没事。”茵蒂克斯一边吐气一边说：“我当然没事。”表情空洞的少年看着茵蒂克斯的脸，过了一阵子说道：
“……请问……我们……原本是不是认识？”
这样的问题，最是让茵蒂克斯心酸。
这等于证明了，眼前这个表情空洞的少年完全不认得自己。完全。真的是完完全全。
“嗯……”茵蒂克斯孤零零地站在病房中央回答他。动作看起来就像漫画里忘记写作业，被叫到走廊罚站的小学生一样。
“当麻！你不记得了吗？我们是在学生宿舍的阳台相遇的！”
“我曾经住过学生宿舍吗？”
“……当麻！你不记得了吗？你的右手把我的‘移动教会’给弄坏了！”上条当麻子的右手紧握了一下，随即松开。
“移动教会...移动教会...‘运动协会’（注：“移动教会”与“运动协会”日文发音近似）？听起来像是个健身中心。”
“…………当麻！你不记得了吗？你为了我还跟魔法师大打出手！”
“当麻是谁？”
茵蒂克斯几乎不敢再问下去。“当麻！你不记得了吗？”
但是即使如此，这句话还是非说不可。
“茵蒂克斯…最喜欢当麻了！”
上条当麻子的身体不自然的颤抖。上条当麻子终于抑制不住了，伸出手抱住茵蒂克斯。
“咦？医生小姐你？”上条当麻惊奇于上条当麻子的行动。
“上条当麻你个混蛋！”上条当麻子吼了出来。
“请放开我……”
“‘茵蒂克斯…最喜欢当麻了！’是吗？”上条当麻子梦呓般重复这句话。
“对不起……”表情空洞的少年说了：
“茵蒂克斯……听起来不像是人的名字。我有养过猫或狗吗？”茵蒂克斯的胸口，涌起一股想哭的冲动。
“想哭就哭出来吧。茵蒂克斯，”
“医生小姐……你是……薇薇老师的朋友吗？”
“我会治好他的，即使他中了圣乔治之羽也一样。”上条当麻子在茵蒂克斯的耳边说道。
于是，茵蒂克斯克制住了自己，将所有感情吞了回去。
她忍住自己的感情，露出笑容。虽然，这笑容距离完美的笑容还有非常大的差距。充其量也只能算是心酸无比的笑容。
“骗你的啦！你上当了吧！哇哈哈哈哈哈！”
“咦……？”茵蒂克斯僵住了。
表情空洞的少年带着不安的表情完全消失，宛如改头换面，变成一副露出虎牙好笑的表情。
“我说你是猫或狗干嘛还那么感动，你有被虐狂吗？你该不会很爱戴项圈吧？喂喂，我可不想落得在这种年纪，因为绑架监禁女童而被捕的下场啊！”
原本表情空洞的少年，染上了恶作剧的色彩。
茵蒂克斯整个人都傻了。她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看到了幻觉。还伸出小指在耳里掏了掏，怀疑自己是不是幻听．原本尺寸应该非常合身的修道服，现在好像觉得有一边衣服从肩膀上滑了下来。
“……咦？咦？当麻……咦？你不是……脑细胞被弄坏……忘记一切了吗……医生小姐也说……”
“....喂，难道你比较希望我忘记一切吗？”上条叹了一口气说：“你也太笨了吧？的确我是在最后一刻，自己选择让发光的羽毛给碰到。我不是魔法师，所以不知道那羽毛有什么样的效果，不过听医生所说的话，我原奉应该是脑细胞受损，记忆丧失才对吧？”
“原本……应该？”
“是啊……可是你仔细想想，那种‘损伤’，本身不也是魔法吗？”
茵蒂克斯不禁发出“啊”的声音。
“就这么简单，就这么回事，就这么无聊。接下来你应该也猜得到，只要拿我的右手放在头上，对自己使出‘幻想杀手’的能力，不就什么事都搞定了？”
“啊啊...”的一声，茵蒂克斯不由自主地从已经愣住了的上条当麻子手中瘫坐在地上。上条当麻子也愣着忘记了去扶她？
“简单地说，就是在冲击力传到大脑之前，将这股‘魔法的冲击力’抹消不就得了？如果是像史提尔的火焰那种类似‘物理现象’的东西，或许没办法吧。但是‘发光的羽毛’这种‘莫名其妙的异能之力’，当然是毫无问题。”
就像点了火的导火线，只要在火苗烧到炸弹之前把导火线切除，就不会爆炸了。
上条在冲击力传到大脑之前就将冲击力给消除了，就是这么回事。
真是太荒谬的做法了。
虽然荒谬，但仔细想想，这个少年的右手，本来就连神的奇迹也都可以消除。
一片空白。脑筋一片空白。跪坐在地板上的茵蒂克斯，抬头望向上条的脸。
修道服的一边肩膀铁定是滑了下来，因为茵蒂克斯现在的表情，可真是满头的黑直线。
“呵呵呵呵。不过你刚刚的表情真是太好笑了，平常老是一副牺牲奉献的样子，这下子终于体会到自己的笨拙了吧？医生小姐你也是……也被我骗了，啊哈哈哈哈哈。”
……茵蒂克斯什么话都没回答。上条当麻子也沉默了。
“呃……咦……？……请问……”
于是，在这样的沉默下，上条当麻开始变得不安起来，声音也变得认真。
茵蒂克斯的脸越来越低，长长的银色浏海盖住了她的表情。
她跪坐在地上，肩膀微微地发抖。而且好像咬紧了牙关。
对于这种超级糟糕的气氛，上条不禁试了一下水温。
“呃……在下能问一个问题吗……公主……”
“什么问题？”
“呃……您是不是……真的……生气了？”
“反正我是真的生气了！你个混蛋！”上条当麻子扑了上去，却
不敢对他挥拳……自己现在的力量可以一拳轰塌整栋楼吧。就只是勒住他。
茵蒂克斯搞不清楚为什么这个薇薇小姐请来的看起来17，8岁的医生小姐也这么生气。但是，茵蒂克斯还是和她一起夹击当麻。
呼叫钤哔哔狂响。薇薇在门口靠着，静静地听着头顶被少女用力狂咬，双臂被反剪的少年的哀嚎声响遍整幢医院。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十二章【下】当麻子与当麻
满脸怒火的茵蒂克斯，气呼呼地走出病房。
门口传来“哇！”的声音。看来正打算走进病房的青蛙脸医生，跟快步走出去的茵蒂克斯差点撞个正着。
“你们是不是按了呼叫钤？怎么回事……哇啊！这个伤可严重啦！薇薇小姐你怎么不开管管？”
少年躺在床上，上半身却倒栽在床下，两只手按着头顶在哭泣。嘴里喃喃自语着“会死……这次我真的死定了……”黑发白袍的少女却靠在窗口。这画面让看的人也觉得发毛。
“可是……这样真的好吗？”上条当麻子问到。
“什么意思？”少年反问。
“其实，你什么都不记得吧？”
表情空洞的少年，沉默不语。
神所创造出来的现实，是多么地残酷，根本不敢让少女知道。
魔法大战的结果，是一男一女两个魔法师将倒在公寓中的少年与茵蒂克斯送到医院来。他们把前因后果都告诉了医生。医生虽然完全不相信，但是认为少年有知道这些事的权利，因此一五一十地转述给了少年。其中包括了后来赶到的那位自称前能力者其实是前魔法师的美女老师。
但是，就好像阅读别人的日记一样，一点意义都没有。
在别人的日记中出现的少女，看到名字也想不起来长相的少女，不管发生什么事，跟自己又有什么关系？
刚刚他对少女说的那些话，其实都是他看着别人的日记，自己编出来的谎言。
这只包满绷带的右手，隐藏着可以消灭神迹的力量？
这种事情叫人如何相信？
“可是……这样是最好的结局了。医生小姐你说可以治好我，是真的吗？明明青蛙脸医生都已经说过了……”
表情空洞的少年这么说着。
明明是别人的日记，却看得好快乐，好心酸。
失去的记忆，明明不会再回来。
但是，少年却有种感觉，似乎那是件非常令人悲伤的事。
“不知道为什么，我不想看到那女孩哭泣。就是有这种感觉。我不知道那是种什么样的感情，或许我再也想不起来了吧。但是，我就是有这种感觉。”
“这样吗？”上条当麻子又伸出手去抓自己的头发，摸到那一束黑长直，手停了下来。
表情空洞的少年，露出完全不带色彩的笑容。
“青蛙脸医生，倒是您为什么会相信那样的话？什么魔法师，什么魔法，都跟医生的世界非常遥远不是吗？”
“也不见得，”长得像青蛙的医生得意地说：“其实医院跟灵异学的关系还满密切的呢……我的意思可不是说医院里面闹鬼喔？只是有时候啊，有些病人因为宗教的关系，输血也不行，动手术也不行，救他的命反而会被他告呢，所以身为一个医生，对灵异学的正确态度就是‘照着病人说的去做’就对了。”
青蛙脸医生笑了。
但是他不晓得自己为何要笑。只是看到少年的笑容，就好像看到镜子一样，自己也不知不觉地笑了。
问题是，到底哪一边才是“镜子”？
少年的笑容，不带丝毫的感情。甚至，连悲伤都没有。
少年的表情，是多么空洞。
“说不定，其实我还记得呢。”
青蛙脸医生的表情似乎吃了一惊，望向表情空洞的少年。
“可是你的‘回忆’，已经跟你的脑细胞一起‘死去’了吧？”
医生一边说，一边心里想着：我身为医生，竟然用了这么感性的字眼？
但是医生不禁接着又说：
“你现在的状态若以电脑来比喻，就好像整颗硬碟烧坏了一样。既然大脑里已经不再残留任何回忆的资讯，难道人的回忆还能储存在别的地方吗？”
或许医生对少年的回答有种莫名的期待。
期待他的回答可以一口气颠覆我这个无趣的逻辑推论。
“那还用说？”×2
黑长直的上条当麻子和表情空洞的少年异口同声地回答：
“──当然是在心里吧？”×2

————————————————————————————————————————————————————————————————
“──当然是在心里吧？”×2
“诶？”
“医生小姐你……”
“我的确可以治好你，但是，我不想治了。你就好好的不幸下去吧！！”
“诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？？？什……什么？”
“可以治得好吗？”即使是青蛙脸的冥土追魂也不由得大声问。
“说了不治就是不治。”
“为什么啊？明明可以……”
“你是个好人。治好了你，也就是杀了你啊……”
“什么意思？”
“好了，走吧，薇薇老师（SanSen）……小姐（San）”
“终于明白了？”
“嗯……真的下不去手啊……”
“即使对方只是一个诞生才不到12小时的新的自我意识也一样？”
“是啊，我就是下不了手啊。”
“你想好了以后怎么办吗？”
“咦？”
“既然你下来了，就要在这里生活下去，住的地方，食物，你还要完全融入这个社会。即使你知道所有的前因后果……甚至还要结婚生子呢……”
“最后一条怎么都不可能吧！”
“谁知道呢？要不要给我打工？”
“腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
——————————————————————————————————————————————————————————
继佐天泪子版《Judgelight》之后，我们又迎来了上条当麻子和上条当麻的对话。
剧情的轨迹，一点点偏转，一步步走向未知……V他（她？它？）要怎样将未来掌握在自己 手中？
请各位读者拭目以待吧！
无论吐槽……建议……批评……感想都请务必提出来！感激不尽！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十三章【上】超越蓝天
2第十三章
“队长，你好歹也来一下支部露个脸吧，怎么都是你正式成为队长的第一天呢酱。这边可是忙的要死呢酱！”黄泉川爱穗打来电话抱怨到。
“嗨嗨，我就来，对了，我可以带个人一起来吗？”薇薇看了一眼身旁的上条当麻子。
“如果不是卢卡小弟或者佐天就算了。”
“真是无情呢。没办法，你就在家呆着吧，凌子酱。”
“我都说了不要这么叫我！”
“那么……”，薇薇顿了以下，接着在Fold网络里说“当麻子？怎么样？”
“别……还是就这个吧。”
“OK，凌·瓦鸠拉，你就看家喽。”
“快走吧你，哼。”
“拜啦。”
………………………………
接着，薇薇就在Fold网络里听到了上条当麻子内心的吼声【就像其他瓦鸠拉偷听薇薇的心理活动一样，只是薇薇以上位者身份可以做的更隐秘。】：“为什么会莫名其妙的意识从身体跑出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！又为什么会搞成这幅模样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！上条当麻子！！！当麻子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我还是处男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！都是那只右手的错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！为何我要变成女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！凌这个名字真是可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！…………”
“不想当女人？可以的啊！我就在为止奋斗啊！”薇薇一边飞行，一边在意识网络里和这个魔禁世界里的Fold网络里首个外来者聊天。
“什么？”
“我们从基因层面不是人类吧？只要有合适的基因，我们可以进化成自己想要的样子吧？”
“这种能力还真是令人恶心。”
“我从变成这样的时候就开始想‘人’与‘人类’的区别。”
“答案呢？”
“快找到了。”
“真是暧昧的回答呢。不过你告诉我的时候还真是吓了一跳呢。薇薇老师竟然不是人类呢。缓过神来，原来自己也不是人类了。”
“我也是从上个月开始的啦。这个世界上也就只有我们两个人是这样啦。对了，我有个想法你听吗？”
“嗯！？”
“你是真的想要守护那孩子吧？”
“谁？”
“茵蒂克斯啊！你远比现在那个上条当麻要喜欢她，想要保护她吧？”
“……是又怎么样？”
“守护在她们俩身边吧。”
“咦？这是说？”
“好了，就这样决定了。我要上班了。”
“喂！等等！！说清楚啊你………薇薇老师？”
———————————————————————————— 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十三章【中】超越蓝天
“到底是什么事情啊？能把黄泉川老师给难住？”
“第七学区的那些武装无能力者集团又在闹事……你看看酱。”
“已经到了这种时候了吗？”
“可不是吗？这都已经发生三起袭击能力者的事件了，其中甚至连大能力者都差点惨遭毒手呢酱。”
“唔……很不正常呢。”
“据说能力者在在遇袭时都用不了能力呢酱。”
薇薇放下手中的档案。双手握拳，“去调查一下吧！”
“我怕是不行，我在那些小混混面前只怕不到1秒就会被认出来呐酱。”
“也是呢。我叫上个亲戚，我们俩去吧。没多少人认识我吧？就当作牛奶迷路了怎么样？”
“怎么能随便把一般市民卷进来呢酱？”
“她？一般市民？她可以空手打爆汽车，你觉得有危险？”
“肉体能力者酱？”
“不是哦，如你所说，一般市民。”
“这算哪门子的一般啊！”
“安心洗路，咦？你的口癖呢？”
“忘了呐酱。”
“……”
————————————————————————————————————————————
“说什么你就好好看家吧。跑出去没有30分钟就又回来了……”
“是谁看家看到快要睡着了啊？再说我只不过拉你出来买个牛奶而已嘛。”
“喂喂！你怎么走的啊！明显不是这么走的啊！再往前就是‘Strange’了好吗？”
“没错，我的真实目的就是这里了。”
“什么？腐阔当啊。”
…………………………
“薇薇老师，我们撤吧。”
“为什么？”
“调查了这么久，什么也没发现。而且………”
“哟！黑子酱，美琴酱。你们也迷路了吗？”薇薇冲着被小混混包围着的黑子和美琴两人喊道。
“薇薇老师……？”黑子看了过来。
“真是不幸呢。出来买个牛奶结果和这个笨蛋一起迷路了。”
“哟……bil（ibli）……哦，你好，我是凌，薇薇姐的表妹。”上条当麻子及时住了嘴，“好险……我现在不是上条当麻了，哔哩哔哩的事就交给他头疼去吧。啊哈哈哈哈哈哈哈”
“薇薇老师你们搞不清楚状况也要有个限度吧”
“买牛奶买多了，回来走错路了而已。这些人你们认识吗？要喝牛奶吗？”薇薇递出一盒牛奶。
“你是老师吧……你在耍什么花招？”小混混伸手打掉了薇薇手里的牛奶。
这时，转角处走来一个穿着黑色皮夹克的红发男人，他的手里也是同样的武藏野牛奶。
“虽然不知道怎么回事，但是，把牛奶弄到地上，你就犯了不可饶恕之罪过了。”
“你是要和我抢了吗？”薇薇看了看黑妻绵流。
“咦？”
“对半分，怎么样？”
“OK啦。”
………………………………………
“您的牛奶……”小混混双手奉上两盒牛奶。
“谢了哈。”不过薇薇不是对小混混说的，而是对黑妻绵流说的，同时递给他一盒牛奶。
“薇薇老师你都做了些什么啊？”黑子看着远去的一瘸一拐，相互搀扶的小混混，这么说道。
“我们，找个地方谈谈吧。黑子，带你的姐姐大人先回去。”
“诶？这怎么……”
“我也是来调查大蜘蛛的，你们可以撤了。”
“可是我们不能无功而返啊。”
“你们……跟我来吧，在这个附近，还是不要提这个名字的好。”黑妻绵流领着几人到了天台上。
………………………………………………
“不错吧，这里可是我的秘密场所。老是呆在下面会让人感到压抑的。这里的风能让人感到舒心……说起来Strange和两年前我离开时一样呢。”
“我觉得啊，只要脚踏实地就会压抑……”
“薇薇老师也太奇怪了吧。”黑子出声反驳道。
“没办法啊……只要还在这片土地上，视线就会有局限，不跳出去，就永远不知道自己有多无知。凌，你说是吧？”
“说……说的是呢～。”上条当麻子的脑海中浮现出茵蒂克斯，史提尔，神裂，薇薇的阿威形态，以及自己“看着”自己的新身体形成的过程………
“是这样吗？”
“不是无能力者，就无法体会无能力者的心酸。”薇薇看着错愕的黑妻绵流，调整了一下自己的表情。
“这样说起来，薇薇老师以前是能力者吧。会有这样的感想也是理所当然吧。”黑子若有所思的说。
“黑子，闭嘴！”美琴扯了一下黑子的袖子。
“诶？！对不起……”
“没事的……我想啊，要是能飞出去就好了。”
“什么飞出去？薇薇老师你不是从外面进来的吗？飞出哪里去？”
“进来是被逼无奈啊…要飞出去的地方就是挣脱所有束缚，管他地心引力，恒星引力都通通甩开……说起来，不过能认识你们这些孩子还真是最大的幸运呢。”
“薇薇老师总是你们这些孩子，你自己不也是孩子吗？”
“是吗？要是有完全由孩子组成的国度就好了。这个都市，差的还太多，有许多孩子，都已经是披着孩子皮的大人了。”
“这里的无能力者也是这样想的呢。在痛苦之后，我们就把一切都放弃了。把一切都以能力为标准的学园都市抛诸脑后。能力什么的对于我们来说就像遥不可及的蓝天……”
“遥不可及吗？我说，再见面…有兴趣加入我们吗？”
“你们是？”
“我是警备员73支部部长，没错吧……但是，我更是星河技术开发集团的最高领导人。”
“星河技术开发？没……”
“薇薇桑，你那个加上我才3个人的公司居然是集团？”
“噗——”×3
“而且是清一色的未成年人。”上条当麻子接着说道。
“谁说的？我早就满18了！”
“20岁成年啊老师！”美琴抚额道。
“我又不是日本人！卢卡还有几个月也18了好吗？”
“要不要试试看？我们的目的就是让这个城市，超越真正的蓝天！让每个人，把天空，踩在脚下。”
“也不是不能考虑呢……”
“好！那个凌，纠正你一点，加上上条当麻和飞行部部员15人一共是……”
“你连这个都算啊！”
“就是人手不够才要招兵买马啊！凌你再乱说扣你工资！”
“前途渺茫的公司啊！”黑妻绵流笑着说道。
“好了，再见了，我就先回去了，黑子？要一起吗？”
“我们要回支部，就此分别了，薇薇老师。再见！”
“薇薇老师再见。”随后，黑子拉着美琴瞬移走了。
“再见，后会有期呢……黑妻桑……”
“嗯？”
——————————————————————————————————————————————————————
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十三章【下】超越蓝天
——————————————————————————
“第一小队，原计划左侧突进，第二小队，绕道干掉小巷二楼窗口的暗哨！第三小队，催泪瓦斯提前准备……”
“瓦鸠拉队长的能力还真是方便呢。”
“不要讲话！回去之后加紧训练，要不是那东西对于力量操控比较严格，我们今天全部都开过来了酱……”
“毕竟才拿到两天，实际上还只是用了一天不到怎么可能掌握啊。”
“可是她那些学生……门后有一人，三号！”
“是。”
“这个头箍还真是方便……”
“缀里，不要说话了酱。”
薇薇在27日下午成功的以一人之力放倒了所有73支部成员后，给他们每人都配发了一套Ex-Gear，要求他们在最短时间内掌握。
但是没有引导程序的帮助，要做到这一点是相当难的。【见Macross f中Sherry美星高校一集，她穿着卢卡的Anderson捏鸡蛋，捏一个爆一个，最后还摔坏Anderson的情节。】
所以，在镇压Strange的行动中，为了不影响行动，薇薇让他们只戴了头箍。
即使是这样，头箍上的红外线传感器，高速通信，视觉共享等也可以为73支部的所有人提供强大的辅助。
“上面把你们交给我，无非就是想要我以你们为首个实验试点，验证Ex-Gear投入警备员工作的可能性。同时遏制MAR的实力日渐扩大的势头。因此，一切除了武器装备及其相关的战术战法我都不管，你们直接找黄泉川爱穗老师。”在将Ex-Gear交给黄泉川她们时，薇薇开门见山地告诉了她们她对于接手73支部的“目的”。
“从今天起，飞行铠——Ex-Gear就是我们的标志性装备！至少，我们FFF【Frontier Flying Force】大队【Group】的每次出任务时都要戴上头箍！这才是我们同其他警备员支部不同的地方！”
……………………………………………
“又见面了。”
“哦，…薇薇老师啊。”“薇薇桑。”
“很帅的打扮，固法同学。黑妻小兄弟也一样啦。又见面了哦。不过这些我们就放一边先，先放倒他们先。”
“你是固法大姐！？”
“蛇谷君，你变成相当下贱的男人了呢。不仅仗势欺人，还手持武器。”
“闭嘴！背叛我们自己跑去当了风纪委员的你又懂什么？让他们见识见识我们的厉害！”名叫蛇谷的男人下令一众小混混举起了枪。
“咔蹭——蹭蹭蹭蹭”
每只枪的枪膛都被两根钢钉贯穿。明显是失去了击发的能力。
“下一次直接送进你们的身体如何！”
“能力者？没关系……”
“轰————”墙壁崩塌，连带着爆掉的还有整辆紫色面包车和它上面放置的“能力下降”。
“这里可不止有能力者呢。警备员73支部FFF大队队长V·Vajra参上。”
“薇薇老师，为什么你总要抢我的戏份？”
“没办法，剧情需要啊……”
……………………………………………………………………
“你们快点……我还有事儿呢！”
“哪有这样的啊队长！人还没抓就先开始写保释书？”铁装缀里蹲在地上。防暴盾横放在她的膝盖上，上面放着正在写的保释证明书。
“少废话！不要这么死板！”
“是……”
……………………
“果然牛奶还是武藏野的好啊，啊哈哈哈哈哈哈哈”×2黑妻绵流和固法美伟相识而笑。
“说的对呢，要喝吗？”薇薇抱着一口纸箱走了过来，从中拿出一盒武藏野牛奶，问到。
“要！”固法美伟抢先答道。
“黑子，你可在发育中呢，接着！美琴酱，你需要吗？”
“才不要呢！”
“傲娇了，傲娇了的傲娇炮是下定决心要当一辈子的贫乳傲娇炮呢！”
“薇薇老师说什么呢！不过……那个，真的有效吗？”
“答案就在你眼前不是吗？”黑妻绵流被铐起来的双手一起固法美伟的胸口。
美琴和黑子一起看了看固法美伟，又看了看自己，一同向薇薇伸出手，“薇薇老师，请给我一盒！”×2
“哈哈哈哈哈哈哈哈”×3
“话说回来，你不要吗？”
“不方便拿啊。”黑妻绵流亮了亮手铐。
“我给你喂！”固法美伟高兴的说。
“停！身为大FFF队队长的我怎么能看到你们如此那般？解开就行了。”薇薇说着打开了黑妻绵流的手铐。
“咦？”×4
“拿着吧。”同武藏野牛奶一起交给他的还有保释书，此外是他在第十学区研究所的工作证和出入证。
“薇薇桑……你……”
“no，叫我BOSS please.”
“嗨，BOSS！”
“一起超越蓝天吧！”
“嗨，BOSS。”
“是，薇薇老师！”×2
美琴，黑子两人也回答到。
“诶？好的……超越蓝天！”固法美伟搞不清楚状况，舔了舔唇上的牛奶，也热血的高喊。
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【起】怒而逆飞的天使
本书要改名，请大家都去投个票吧！
  
另外感谢银色福音x与歐陽蒼宇两位的月票！
  
真的是太感谢了！
   
也请各位继续支持我！！
   
以下正文
  
————————————————————————————————————
2第十四章
“支…支部长！不好了！紧急会议！”薇薇正在空中为73支部的一部分成员做演示飞行，铁装缀里突然通过Ex-Gear的通讯模块着急地呼叫薇薇。
“纳尼！？”
“运送卫星诱导车被远程遥控了！！”
“怎么可能！什么时候的事？”薇薇心里却翻了天。怎么可能？动画里没这么一出啊？这么大的事情不可能略过了啊。怎么回事啊！难道是传说中的番外篇？
“7分钟前正在向第23学区运送卫星的诱导车突然撞翻了护卫车辆，改变了行进路线。呼叫驾驶员也没反应。支部长，快回来吧。”
“我在路上了，黄泉川呢？”
“她现在正在指挥…让我联系您的。”
“大家都没乱吧？有黄泉川在我就放心了。”
“可是，现在支部人员不足，几乎70%都和支部长你一起在训练场上啊！”铁装缀里的语气愈发地焦急。
“这里有点远，你们先开会，我就来。”薇薇紧盯速度虚拟指示表盘不断的加速。
“嗨伊…”
……………………………………………
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”
“纳尼？”
“燃料不足——”现在是下午六点二十分左右，记忆中这天没有什么剧情，薇薇就带着73支部的警备员一起练习Ex-Gear。经过这样高强度的飞行，薇薇的Ex-Gear燃料首次见了底。
“该死！”薇薇骂了一声，从天空落到了已经有些显得拥堵的街上，看来横冲直撞的卫星运输造成了一些车祸，或者是警备员紧急封锁了部分路段引起的堵车吗？
该死，跑着去。
薇薇本来是可以动用瓦鸠拉肌肉在五秒内跨过100米的，但是……
“嘀——”“嘀嘀——”………这条线路上的车辆密密麻麻的薇薇的力量过大，这简直就是VF27落到近地面时机动性连VF1都比不上的人形再版重制篇！
虎落平阳被犬欺！
龙游浅水遭虾戏！！
凤落枝头不如鸡！！！
有木有搞错啊！！！！
而且……这没了燃料的Ex-Gear更是一具重达60千克的拘束器！
“支部长！我现在就追上去，以你现在的移动速度，你就准备善后吧！”
“今天训练了一天，Ex-Gear没有燃料了……以跑步的方式根本不可能追得上时速120公里的诱导车……拜托你了！”
“纳……纳尼？你穿着Ex-Gear怎么可能？定位系统坏了吧！”高速沿着第131号线高速飞行追赶卫星诱导车的黄泉川看着Ex-Gear头箍前虚拟面板上右上角类似于游戏里小地图一样的定位地图上的高速移动的一个小点惊呼出声。
“专心一点！诱导车可要以120公里的时速逃脱了！”
“该死！！还能再快一点吗？”薇薇给他们的Ex-Gear并不是原S.M.S小队的标准军用型Ex-Gear，而是卢卡经过修改后性能介于军用和美星高校训练用Ex-Gear之间的版本。
“极速只能是时速130公里了。还好，诱导车只能跑120公里……砰——对不起！事后会赔偿的！”
“支部长！怎么了？”
“和一辆车撞上了！！！哎呀！好险！你也专心点。等等，铁装，你说什么？”薇薇并不是只和黄泉川一个人聊天，而是同时在和铁装缀里与黄泉川两个人通话。一边和黄泉川说着对案情没有任何帮助的话，一边听着铁装缀里报告会议内容。
“‘卫星所储存的，是1500千克的复合氨。假如特殊车辆翻车，导致卫星破损后燃料被点燃的话，有毒物质会喷上天空，半径1公里之内将被确实污染。要是风的影响也算进去的话，恐怕范围将会更大。而要是复合氨被被人体吸入的话，想当然的就连皮肤也会受到影响。这样的东西要光是在这种范围内扩散，已经能就算被叫做大规模恐怖事件也没差了。现在可不是用‘可能’就可以判断的状况。驾驶员的判断并没有出错。’工示老师这么说的，如果……如果……的话。”铁装缀里复述着刚才同事的发言，其中包含信息恐怖到了无以复加的程度，连薇薇听了都是倒吸一口凉气，差点撞上高速路的护栏。
“没事……没事，可以解决的……”
“来支援的风纪委员提出疑问‘犯人到底要把卫星诱导车劫持到哪里去？’。工示老师拜托她用她的情报解析能力来处理。”
“对了！立即联系风纪委员177支部，那里有两个超级黑客，说不定可以直接夺回控制权，告诉她们，找卢卡·安杰洛和初春饰利！”
“支部长！来支援的风纪委员就是177支部的初春饰利！她说现在177支部的风纪委员有半数轮到了定期训练，卢卡·安杰洛也在这里面……完全联系不上！”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【承】怒而逆飞的天使
“支部长！来支援的风纪委员就是177支部的初春饰利！她说现在177支部的风纪委员有半数轮到了定期训练，卢卡·安杰洛也在这里面……完全联系不上！”
“没事，有初春就够了！”薇薇这才想起来昨天卢卡还抱怨了“风纪委员的训练什么的真的有必要吗？”
“初春！让我和她说话！初春！你能夺取那辆车的控制权吗？”
“呼……支部长，我已经到了车上了。这个家伙……Ex-Gear的右翼折了……该死，应该有办法……咦？没有排气口吗酱！！是电动车吗酱？我得联系支部酱。”黄泉川爱穗在Ex-Gear通讯里吼到。
“薇薇老师，这个安全机制是在驾驶员意识不清的情况下紧急停车用的，等一下……喂喂……这里是风纪委员活动第一七七支部所属的初春饰利。”
“风纪委员……那个混蛋支部长，就连小孩子也卷进来了么酱”
“是？”
“什么都没有哦酱。这里是第七三支部所属的黄泉川爱穗。我现在正在‘将军’的特殊车辆后部，卫星固定用的钢筋上。有什么我可以做到的事儿吗”
“这、这样啊。那么请先向驾驶室的方向移动”
“驾驶室？我并不认为仅仅踩一下刹车就可以解决问题哦”
“那个……我是先把指示说出来（/请先按照指示去做）。暂且先将有问题的汽车导航系统的数据传送过来”
“了解”
“等等，初春，你们是在用无线电通话吗？黄泉川，按下头部左侧太阳穴附近的按钮，可以视频共享，直接指挥起来更方便一些，现在进入多方通讯……”
“薇薇老师，这个头箍可以传递数据吗？”
“需要端口支持，可以试试……不过为什卢卡会联系不上呢？他应该随时穿着Ex-Gear的啊。”
“卢卡前辈可能在进行游泳训练。”
“卢卡！！卢卡！！回答我！！”但是仍然是无人应答。
“呜——哇！？”视频共享回来的画面上驾驶员小姐——山岳达子发出惊慌失措的叫声。
“不、不要惊慌！！然后继续握好方向盘！！我是黄泉川请多多指教酱！！”
黄泉川说出过于适当的发言后，进入了窗户。
有问题的导航系统的画面上，显示着报告中提到的红色圆圈。似乎要是表示车辆现在位置的光标出现在这个照常移动的圆圈外，就会翻车。虽然在圆圈的外面，还有大致将前进方向标出的三角形……但是无法知道最终目的地在哪儿。
“最开始是，从导航系统上收到消息后，方向盘有五秒钟左右失了灵，然后……”
“也就是说就连威吓都做了吗？支部长，从他刚才算好时机将我撞飞的这一点来看，犯人可能是从什么地方用某种方法一直观察着卫星诱导车的样子酱。”
“撞飞？！”
“所以才右翼折断了啊！我已经到达助手席了。那么下面该怎么做？”
“从说明书来看，C规格的通讯电缆有可能是在仪表盘的里面。请用那个将导航系统和这个东西……Ex-Gear连接起来。因为那个导航系统是网络对应的型号，除了本体内部的制解器外，还可以使用外部的，所以可能能行。”
“左手食指和无名指一起弯曲，可以弹出数据线，右手中指，无名指，小指一同弯曲三秒，可以选择将数据发出给同伴，初春用的是铁装的头盔。”
“了解！”黄泉川按照被告知的方法做后，开始了大量数据的传输。
“要是这个犯人再下达指示过来，我们这边也会收到。而且要是解析了数据后，也许还可以预先计算出犯人打算让车子到达的地方。”
“直接点问，打破现状的方法是什么？找到犯人固然重要，但是现在最优先的是把这辆特殊车辆给停下来酱”
“的确呢……”
初春似乎翻起了各种资料。
伴随着纸的翻动声，她说道
“犯人是恶用了紧急时自动回避系统。这是当驾驶员丧失意识的时候，为防止事故发生而自动以安全的方式将车停止的系统。”
“然后？”
“也就是说，这个系统除了‘将正在移动的汽车停止’之外什么都做不了。像是‘将停下的车辆再次启动’一类的指令是无法实施的。只要能够把特殊车辆的动力系统电动马达给完全停止，就算一次也好，犯人就无法再次出手了……”
其实最简单的方式是直接踩急刹车。
但是要让全长30米，重10吨以上的巨大卫星诱导车在一瞬间停下来，这种事儿是不可能的。而且要是从导航系统中的红色圆圈中出去的话，犯人多半会夺取方向盘的控制权，然后引起事故吧。
驾驶员山岳达子咬紧了牙。
她一边看着方向盘旁边的车钥匙，一边说
“虽然直接转动（点火装置的）引擎钥匙是很简单，但是这玩意儿在行走的过程当中是被锁住的。看来在特殊车辆移动的过程中想要切断动力是不可能的啊”
“不……”
初春稍微考虑了一下，说道
“要是将这个锁解除……特殊车辆的电子系的黑匣子就可能可以。要是在那个上面做做手脚的话，就可以转动车钥匙将马达停止”
“那么黑匣子的位置是！？”
被黄泉川问道的初春似乎很不爽的答道
“……下面”
“哈？”
‘抱歉，那个……就在驾驶室的正下方……貌似几乎可以擦到路面的地方……’
警备员活动第三七支部的事务所内，初春正面向着着自己带来的笔记本电脑。周围的大人们被她的气势给压倒了。虽然一开始说为了提高工作效率而打算请她将程序操作变简单，但后来由于速度太快就连插嘴也办不到，所以最后干脆全变成了初春一个人的领域。
这时，初春突然从笔记本电脑上把头抬了起来。
事务所的入口处，传来了声音。声音来源是和初春一样大的少女、以及更小的男孩。最初初春以为是风纪委员的应援，但是那无论怎么想也太奇怪了。大概是由于情绪太过激动，孩子们的声音渐渐变成了哭腔。被拦着的他们似乎是在问什么问题，但是最后还是被强制押着赶走了。视频共享是双向的。所以，正在路上穿着拘束器快速奔跑的薇薇和卫星诱导车上的黄泉川都看到了。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【转】怒而逆飞的天使
事务所的入口处，传来了声音。声音来源是和初春一样大的少女、以及更小的男孩。最初初春以为是风纪委员的应援，但是那无论怎么想也太奇怪了。大概是由于情绪太过激动，孩子们的声音渐渐变成了哭腔。被拦着的他们似乎是在问什么问题，但是最后还是被强制押着赶走了。视频共享是双向的。所以，正在路上穿着拘束器快速奔跑的薇薇和卫星诱导车上的黄泉川都看到了。
“看吧，他们、是驾驶员山岳小姐的孩子们”
为了让周围的人不去注意那声音，眼镜警备员、工示这么说道。
“两个人全部，都是学院都市的学生。虽然担心家人是可以的，但没有理由带到搜查本部里面来。虽然很残酷，但是现在他们除了不断祷告外没有其他办法”
从事务所出入口传来的声音，渐渐变小了。
但即使这样，那句‘请救救我们的母亲’的哭喊，也确实地传入了初春的耳朵，收音效果极好的麦克风也将之传到另外两人的耳朵里。
“……、”
工示仅仅转过了头。
负责回应的其他警备员，估计并没有给她们保证什么（‘不会有事儿’之类）。不光限于警备员，现在的组织或企业什么的都是这样——无法做到的事儿就不会去保证。那是为了预防以后吃官司的手段。
当然初春，薇薇，黄泉川也都是这样的组织中的一员。
这种情况下的应对方式早已经在训练时接受过了。
但是、
“……我会帮你们哦”
初春一个人悄悄地说道。
“绝对，无论如何。包括山岳小姐，一个人都不会牺牲。一定”
“我们可是听着呢！绝对！”
“支部长，怎么办？我的手上还……”
“单独脱下左手手甲，没问题的……”
“明白！”
“对了，你的位置怎么看不到了？”
“可能是GPS定位设备在刚才撞坏了吧。该死……还好带来的工具都还在。”
“小心一点……”
“知道了……”
“嗯酱，开始吧酱”
接着，黄泉川打开了暴走的卫星诱导车助手席的车门，并将上半身探了出去，伸入车体下部与路面间的狭窄空间。她耳朵的下面是特殊车辆运转着的巨大的前轮，而另一边距离头顶数公分的地方则是犹如钩链般高速移动的沥青路面。
“看到了。边长4公分、厚10公分左右的银色黑匣子在那儿酱”
‘那个就是电子系的制约用黑匣子。四个角上应该有螺丝钉的，可以做到吗？’
O—K—，黄泉川嘟哝道，然后集中精神，左手攀住了一边的只有二指宽的金属条固定住自己的身体，把戴着手甲的右手伸向了盒子的四角。
“哈？”初春透过视频共享看到这里发出了疑惑的声音。
但是，就像是扯开吐司或者说馒头一样容易……银白色的金属被黄泉川捏住一角扯了开来。
金属做成的盖子脱落了。
在黄泉川将那个停止前，盖子就落向了沥青路面。盖子就像高速向后退去的沥青路面上跳远似的向着后方飞走消失了。
看到了黑匣子内部的黄泉川，发出了厌恶的声音。
“集成电路至少有100个以上耶。难道这个不是‘切断红色，不要切白色’的剧情吗酱？”
‘啊哈哈哈。把集成电路无视了就行。右上方应该有三个开关。首先请将中间的那个切断。’
“啊？这个吗酱”
黄泉川将手伸出去，用小指的尖端将开关切换了。
“做好了哦酱”
‘现在对犯人所恶用的紧急时自动回避系统，估计已经被上了保险了’
“那么就算直接踩刹车也没关系了吗酱？”
‘不、不！那只是辅助性的保险。仅仅只能够让犯人无法随性夺取方向盘妨碍的程度。具体来说，就是我们这边踩下刹车从‘红色圆圈’里出来之后，犯人有三十秒左右时间出不了手的感觉吧’
“三十秒……”
这个卫星诱导车是超过10吨级的大型车辆。要是在这种暴走的状态下急刹车，根本不可能知道究竟能不能完全停车。这是就和像是列车无法马上停下来一样的原理。
‘果然还是要解除打火钥匙的控制锁后，在行走的过程中回转钥匙来关闭引擎，然后再踩刹车这个办法是最保险的。因为首先来说，即使仅仅只能够做到一瞬间地将引擎完全停止，犯人也无法再次使出对紧急时自动回避系统的恶用了。’
“那么赶快将它搞定吧酱”
‘是、是。那个，在打开后的黑匣子的左下角是不是有个更小的匣子？这一次应该是由八个螺丝固定住的。’
“啊啊。要是这个也可以取下来就好了”
就在黄泉川说着伸出手的时候。
突然，从横向吹来了风。
就像对突然吹来的风感到畏缩似的，卫星诱导车左右摇摆了起来。这一摇晃让黄泉川的手腕接触到了沥青路面。
准确的说是她的右手手甲接触到了地面……又是一串橘黄色的火花在地面上绽放……
“黄泉川没事吧？”
“没事……就是有点麻……咦？怎么……手指动不了了？”
“该死……学园都市的便宜货……精密的动作捕捉传感装置可能出问题了，该死……”
“畜生，这个时候坏掉了！！这个匣子打不开了！！”
‘怎么……’
“还有其它方法吗！？对了，犯人用的是远距离操作干涉来着。要是用干扰将信号遮断的话——”
“回来，快点！”
“？”
黄泉川从助手席的下部将头抬起来的时候，眼前出现了宛如深渊的隧道（/快速变大的隧道的深渊）。
那是进入都市地下的隧道。向下的隧道的入口，就像墙壁向这旁压来似的急剧变窄。
冷汗像瀑布一样从黄泉川的全身上下喷了出来。
“可恶！！”
她慌忙（粗暴）地将探出去的上半身缩回了助手席。这时隧道由厚厚的混凝土制成的墙壁与助手席打开的车门发生了碰撞。随着‘哐锵！！’的一声金属撞击的轰鸣声，门像龙的颚一样闭上，后视镜则坏掉向路面落去。
然后，随着‘哐、咚’的声音，门整个从视野里消失了。
“畜生！！”
虽然命是保住了，但是现在却无法高兴起来。
隧道特有的橘黄色灯光将她们包围了起来。
山岳一边继续操控着方向盘，一边将目光放在黄泉川流着血的手腕上，问
“呃，没事儿吧？”
“嘛，没什么大不了的。到底是擦破了点皮而已。……？”
山岳脸色发青地望向了黄泉川的方向
“方向盘失灵了！究竟怎么回事儿！？”
（难道……）
“是干扰对策！要是计划开始后，信号被遮断了的话，就会有像自动锁似的程序启动酱！？”
“但是我们明明是按照指示进行的……！！”
这可能只是在进入隧道前黄泉川爱穗受到撞击地瞬间诱导车的方向有所改变而已。恐怕就是犯人也没想到这个问题吧？
“初春，现在……黄泉川能做什么？”Ex-Gear使用的超微波通讯并不会被隧道顶挡住，因此通讯没有受到影响。
“总之先保证车子不会撞上墙壁吧！我正在解析GPS的数据……”
在这期间，卫星诱导车还在继续前进。
虽然现在这段道路是直线的，但是即使这样助手席一侧的隧道的墙壁还是在不断靠近。同时车体的侧面正在大幅摩擦隧道墙壁，失去平衡翻转的危险性非常大。
要是这个陷阱也使得紧急时自动回避系统无法使用的话，锁定的时间界限大概会是100秒左右。没有人能保证这期间卫星诱导车不会撞墙上。
“可恶！！”
黄泉川为了争取时间，立即将双腿从已经没有门的助手席伸出去进行喷射，双手抱住了助手席的座椅。青蓝色的喷射物接触到混凝土墙壁留下一片熔融的岩浆一样的汁水，温度有高到这地步吗？怀里的座椅不断震动，传来似乎要被折断的冲击。裸露的左手和擦伤了的右手也像是要被折断一般的剧痛。但即使如此疼痛黄泉川也没有放手。
这时，从隧道里上去的出口渐渐可以看见了。
究竟会撞在墙壁上呢，还是会先从出口出去呢
命运选择了后者。
随着卫星诱导车以‘吱啪！！’一声的迅猛的速度从隧道中飞出去，信号的接收状况也恢复了。取回了方向盘控制权的山岳立刻调整好了车子的平衡。
黄泉川急忙把双脚收回车内。
“初春！现在应该做什么好。引擎打火匙是用不了的了酱。这之外还有什么方法吗酱！？”
但是初春并没有回答。
在皱起眉毛的黄泉川耳边，可以听见自言自语的声音。
‘骗人……这样……’
初春的行动停止了。
笔记本电脑上显示着从卫星诱导车的汽车导航系统演算出的犯人的目标。超大特殊车辆正在被迫前往的地方的预测数据。
“第三学区的……国际会议场！？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【折】怒而逆飞的天使
这章的坑是很大的……从标题就可见一斑……接着投票吧！加个收藏吧！米娜桑！
还有，本书接着进入缓慢更新期了……不过章数不会少的，少的是字数………明早有一章。再就是本第十四章不止你们想象中那么少的……
————————————————————————————————————————————
“第三学区的……国际会议场！？”
那是学院都市的高层12名统括理事，以及七个国家的首脑进行公式会谈的场所。要是卫星诱导车冲进那种地方将1500千克的复合氨洒出来，究竟会产生多么巨大的混乱啊。
犯人并没有直接将导航系统完全植入诱导程式，而是特意地定期下达指示的理由非常简单。要是在开头阶段数据就被解析出来了，那么在会议场的目标就有逃跑的可能性。
（咕……）
初春什么都没想扫了事务所内部一眼。
警备员们的行为已经跟刚才截然不同了。为了向着停下卫星诱导车、捉住犯人迈进的大人们，感觉就好像要让看不见的路线改变，让那往别的目的去似的。眼镜警备员、工示在和什么地方取得联系的同时，仅仅以手势下达了让初春继续作业的指示。
（……、）
初春连续敲击着笔记本电脑的键盘。
侵入责任人方面的由人类制作的局域网后，那儿果然就和初春预想的一样一直在交换着记录过。从被害的预测，搬运到医院的指示，一直到事后的处理。这些情报正按照计算和利害不断地被更新。
但是，那个和到现在为止的意义是不同的。
现在的状况仅仅只是在保护国际会议场的VIP们。为了达到这个目的，在最坏的情况下就算牺牲一般市民来解决问题也丝毫不会有犹豫。
“初春”
初春的思绪被意想不到的声音打断了。
是工示。
“最坏的事态时为了追上卫星诱导车需要从空中救援。我们现在正需要筹备直升机，希望请你帮帮忙 ”
虽然听起来很像是在关心驾驶员的安危，但他实际上的意思是‘为了优先保护VIP们，就算要攻击卫星诱导车、就算会让驾驶员受伤也没关系’。要遵守这个命令，山岳达子就会变成用过即丢的棋子。
（现在能够做到的事情是……）这么想着的初春看了看自己身上的装备。
（还有这个办法的！）初春抱着必死的决心想。
她并不打算就这样放弃。
（有啊。我能够做到的事情。为了解决这个问题我可以做到的事情是……！！）握紧了手中的带子，初春下定了决心。
在那之上，更有随着警备员方针的改变，行动遭到限制的危险性存在。
（从特殊车辆的预测路线来看……将会有一次从这个事务所的附近通过。如果要做的话，除此之外别无它法。要是让这个逃了，大概就再也不会有机会了）
“怎么了吗？”
“不”
初春简短地回答。
“初春！我告诉你！现在我是支部长，这个方法不被我同意！你能干什么！禁止小孩子参与这么危险的事！否则你就和佐天一样穿Ex-Gear长跑！还给我写上百万字的检讨！”薇薇透过视频共享看到了初春无意识的视线转动时出现在初春视线中的连体服装——无论是上衣还是裤子都完全一体化，从脖子到腰间直直地有一条拉链，就好像是F1方程式赛车的技师穿着的衣服一样。又因为衣服的颜色是张扬的橘黄色，总觉得就像外国的救助队想不惹眼都不行。
结合坐下来时腰间的带子只怕是每个飞行员都熟悉无比的【即使这个飞行员是宇宙时代的飞行员，对于传统的飞行员文化也是熟悉的很。而且，米海尔还是个飞行员高中在校生，对于飞行员史熟悉一点也不为过。】——跳伞服和降落伞包的部件，因此，初春的方法，薇薇都一清二楚。
“不，没有问题……”初春再次重复。这话即是给工示说的，也是给薇薇说的。
“救援用直升机对吧。我明白了。请跟刚才的队员联络一下。我现在就去提出申请。”
稍稍考虑过后，初春从座位上站了起来。
当然，并不是像笨蛋一样仅仅是去叫直升机。
“如果要写检讨书的话，之后写多少都原意。但是，现在还有更好的办法吗？薇薇老师！”
“可是……”
“如果行动前还没有新的办法的话，我就进行自己的行动！”
“你还真是不甘于做一个配角呢！我会找出办法的，让小孩子去冒险什么的我可做不到呢！”…
薇薇脑中浮现出初春的所谓办法——初春跳到车上打开降落伞作为减速伞，同时踩下刹车，在出了红圈之后30秒内停下来……
这算是什么办法啊！！！于是再次呼叫起卢卡来……
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【再转】怒而逆飞的天使
昨天发的时候手抖了一下，发了两次，已经更正
另，书名问题……投票吧！少年少女！
——————————————————————————————————————————————
“到达指定地点。现在开始‘作业’”
这样说着的男子正在屋顶上。
将金属制的零件组装起来后，一把步枪从他的手中完成。メタルイーターMX。全长号称180公分尺寸的学院都市制フルオート式对战车步枪。
以匍匐的姿势架着步枪瞄准的男人的名字是，砂皿緻密。
原本是应该在学院外部活动的狙击手。他是只要接受了委托，无论是劫持着人质的强盗的头，还是呼吁着和平主义的政治家的心脏，不分善恶都可以确实射穿的人类。
“按照那些家伙、警备员的指示将目标卫星诱导车在途中阻止。”
砂皿即使架着就连2000米之外的真正战车也能够爆破的特殊步枪，表情也丝毫没有变化。
他遵从着‘订单’的内容，毫不犹豫地扣下了扳机。
被解放的巨大子弹切过天空，以可怕的准确度袭向了目标。
————————————————————————————————————————
仿佛打击的火花在夜空中炸裂开来的震响将黄泉川的意识拉了回来。
（这是……？）
声源的距离很远。
但是，很快旁边驾驶席上的山岳发出了悲鸣。
“什、什么啊这个！骗人的吧！！”
黄泉川像是弹起来似的望向了汽车导航系统，发现追加了关于‘事故’的情报。似乎是从这里开始三公里开外北上的地方的某座高架桥有一部分垮塌，导致其下的道路遭到了堵塞。
然而，卫星诱导车的预测路线正好从那个事故现场通过。而就在黄泉川眼前，仿佛为了堵住别的道路一样，又有其它的高架桥坍塌了。可以感觉到那是基于某人的意志发生的。
“可恶，究竟是怎么了……”
‘黄泉川小姐！！’
这时无线电中传来了呼叫。
可以听见初春正在跑向什么地方似的仓促地呼吸着。
‘因为上面知道犯人的目标是聚集着大量VIP的国际会议场，所以现在统括理事会上层似乎为了保护那些客人们，打算使出强硬的手段。你们那边有没有受到妨碍！？’
（畜生，这种事……）
黄泉川马上就理解了，刚才薇薇的怒吼黄泉川还没有反应过来，恐怕支部长反对的事情也和这个有关吧。
就是说如果这时冲进瓦砾堆的话绝对会起正面冲突，而要是在路线上迂回的话紧急时自动回避系统又会夺取方向盘的控制让卫星诱导车翻车。无论如何都不会让这辆卫星诱导车到达国际会议场。
再加上汽车导航系统的操作，说好听点就是在最初坍塌的高架桥附近有一座人工湖。如果不想死的话可以以冲进那儿的方式来停下卫星诱导车。
“ふざけやがって……”
黄泉川想都没想直接紧咬着牙放弃了
的确，要是以水当作缓冲的话，卫星诱导车的势头多多少少还是可以减轻一些的。而且卫星的‘内容物’漏出的可能性也会降低吧。特地将事情导向‘准备’的方向。无论是强度、冲击、防水还是速度，这些和卫星相关的计算的结果都没有出错。而且要是遵从了这个计划，也许甚至可以在不让一般人受害的情况下解决问题。但是，驾驶员会变成什么样呢？事故所产生的冲击是绝对不会凭空消失的。要是在手脚被折断、或是失去意识的情况下，被扔进冰冷的水中会变成什么样呢？
上层容许了这件事。
将驾驶员仅仅是作为被卷入事故的‘一般人’，完全地遗忘掉。
“ふざけやがって！！让我们去做这种事！！喂初春，我现在就试着去找工具的替代品。总之先将之前中断的作业继续实行起来酱！！”
‘我也……现在正在向那边去！与特殊车辆接近的场所只有一个……！！’
“给我停下啊！！初春！你的办法我知道了！！但是……你……”
但是，没有任何回应。
薇薇并没有可以参与其中的条件，直到现在，薇薇仍然离73支部有3公里远……
但是，薇薇真的发觉73支部的队长权力根本不在自己手里，也不是在这个本该在昨天成为支部长的巨喵警备员黄泉川爱穗手里……
在双方行动的期间，渐渐地可以看见旅途的终点了。
直线公路很远很远的尽头。几乎靠近地平线的地方，有着什么东西的灰色粉尘渐渐地升起。一切将在那里结束。要是在到那里之前没有将卫星诱导车停下来的话，这出悲剧就将会完全落幕而无法回天。
黄泉川用仍在传输数据的左手将仪表盘强行拆开，打算彻底找找有没有可以代替回转被封住的黑匣子的螺丝的物品。就算只有一点儿希望，也一定不会放弃。她的眼睛这么述说着。
对着将地图或手电一类的小道具撒出来一个一个确认是否有用的黄泉川，山岳说道
“下一个十字路口要左转，将体重倾斜。”
黄泉川在继续确认撒在膝盖上的小道具的同时，照着指示做了。
这时她忽然感觉到了一股违和感。
因为导航系统沉默着并没有发出电子音。
就在这一瞬间
随着
轰！！的一声。
巨大的卫星诱导车向着与指示相反的右、边、转、了、过、去。
“什……”
考虑到是往左而将体重倾向左边——也就是外侧的黄泉川，就这样一口气丧失了平衡。虽然慌慌张张寻找了可以抓住的地方，但她只摸到了虚空。【关于这个方向问题……以我为准！不然解释不通！至于怎么解释不通……看本站的《魔法禁书目录》sp卷的初春饰利篇】
（难、道）
黄泉川摇晃的视界捕捉到了被山岳打开了静音模式的导航系统。（致校对：原文的‘声音模式的减音按钮’太别扭了）
她撒了谎。
（可、恶）
助手席上没有门。
失去了平衡的黄泉川，就这样从车里被甩了出去。
“呜哇啊啊！！”
黄泉川着地的位置，并不是沥青路面。
大概是由于某家商店正在装修中吧。在距人行道很近的地方和轻机动车道之间的位置，有着几乎超过黄泉川身体两倍的、巨大的包袋。黄泉川的身体就那么冲进了那个柔软的靠垫上，被好好地接住了。
当然，身着阉割版Ex-Gear的黄泉川现在就是去开加速度达到13个G的VF1也不会有事。
虽然真的有一瞬之间呼吸被停止了，但是黄泉川并没有因此而感到愤怒。
因为山岳达子并没有当背叛者。
当然她也不是幕后黑手。
这么做的目的被黄泉川确实地捕捉到了。
“笨、蛋……家伙……”
在从助手席被抛出来的前一瞬间看见了。山岳达子的脸。
抱着必死的决心手握方向盘望向这边，非常努力作出来一副非常逊的、几乎快哭出来的笑脸。
“笨蛋家伙伙噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”黄泉川准备加速冲过去的……但是……她显然因为冲动忘记了自己的Ex-Gear已经因撞击不能飞行了，Ex-Gear虽然有步行机功能，但是极速也只有时速80公里左右。
就在黄泉川大叫开始以0.3个g加速的时候，超巨大的特殊车辆已经快速离去了。
“黄泉川老师，你就休息吧，接下来换我上了！我不会让山岳小姐死掉的。”初春的声音伴随着某种节奏的声音，像是直升机的螺旋桨吧……这东西在2059的Frontier上只有博物馆里有吧？
“冷静！黄泉川！初春，我联系上卢卡了！可以把卫星诱导车的GPS数据发给他了！他一定可以切断那个出了圈就翻车的设定的！”薇薇惊喜若狂的喊道。
卢卡正刚刚结束游泳训练……刚刚踏入更衣室，卢卡就听到了连续不断的呼叫的“哔哔”声。
这时山岳达子刚刚将黄泉川摔出车外。
但是……“我刚才为了拆开仪表盘戴上了手甲……数据线已经……”黄泉川将装有视线追踪瞄准系统的摄像头对准左手的银白色手甲和手甲上连出来的随着风乱飘的黑色细线，给了最后的希望最终一击……
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【还转】怒而逆飞的天使
山岳绝对想不到自己的为了救黄泉川断绝了一条救援之路！这时的她正想要：为了将一切的元凶，以自己的双手带来结末。
“……可……”
山岳达子继续开着卫星诱导车的同时，喉咙哽咽了起来。
（太好了）
她就好像精疲力竭似的伏在了巨大的方向盘上。但即使如此山岳也还是抱着坚定的决心提醒自己无论如何都要忍耐。然后按照导航系统的指示，将一度左转的卫星诱导车再一次修正回直行的状态。
（那样的人不应该死在这种地方……）
渐渐地已经可以用肉眼确认了。
被破坏的高架桥变成一块一块地崩落堵在了路上。就像为了挡住卫星诱导车前进一样堆成了瓦砾的栅栏。
而在两旁则有看起来能够逃跑的人工湖。
幸运的是，多亏了黄泉川将驾驶席下方的打开的黑匣子中的开关进行了操作的缘故，山岳现在拥有30秒左右的时间能够做到无视从导航系统发来的‘指示’。要是有这30秒的话，使这辆全长30米的铁块冲进人工湖是完全没问题的。
‘抱歉，’
可以听见一道神经质的声音。名字虽然不是很清楚，但记得是一个戴着眼镜的警备员。之前在对护卫车辆进行分配时，接受他说明的时候见过面。
‘现在有直升机正被派往现场。当你冲入湖中后马上就会进行救援。对了，助手席的门真的坏了吧。这样的话被关在车里的可能性就可以减轻了’
“嗯”
山岳达子说自己考虑了一下，全盘接受了。
“谢谢”
短短的一句话表现出了她的决心。
最后再听到了一次感谢的话语后，便将无线电切断了。
只有现在。
要是放过了这个机会，就只能和瓦砾山正面相撞了。运载着的卫星要是破损了，有毒燃料复合氨就将会泄漏。届时最少半径一公里的地域将会被污染。数万人将会牺牲。只有这个是无论如何都得避免的。
（做吧）
两手将方向盘紧握到发痛。
驾驶席的一偶贴着一张相片。
那是一枚家人一起照的，洋溢着笑容的一张相片
（做吧……！！）
就在山岳达子将一切心思甩开，正打算将方向盘大幅回切时。
车载无线电上传来了‘唦唦’的杂音。
这一次，是和之前的警备员不同的声音。
‘……真是佩服啊’
发出这个声音的，是一个年幼的少女。是和自己女儿同年龄段的少女的声音。应该是先前以无线电向黄泉川给与协助的风纪委员。
‘山岳达子小姐。您真是个了不起的人呢。有时候您这样的好人总会做一些多余的事情呢。但是，因为看着您，就连像我这样的目光短浅的人，也会打算做一些多余的事儿’
“咦？说、什么呢……”
‘直率点说就是，向您这样的人类，绝对不应该死（而且还要给我穿Ex-Gear跑十圈！）薇薇小姐不要再阻止我了，没有别的办法的。’当中还混了其他的通讯线路的声音吗？
就在困惑的山岳所乘坐的卫星诱导车即将离开步道桥时。
从驾驶席的屋顶上。
传来‘轰！！’的一声。
（难、难道……）
似乎有什么东西以锐不可当之势落了下来，紧接着伴随着‘哐！！咚！！啪咔啪咔’等钝音向后方的卫星固定部位滑去。
‘咕，咳！！呜呜……之前模拟练习降落时的行动电话是……’
处于高速中的声音
光是这样，就已经让山岳了解到少女做了什么了。
‘然您久等了’
少女这么说着
为了帮助山岳达子而从步道桥上跳上卫星诱导车的少女，这样宣告着。
‘这里是风纪委员活动第一七七支部所属的初春饰利。为了阻止事态的严重化并保护民间人员，治安维持行动开始。’
山岳绝对想不到自己的为了救黄泉川断绝了一条救援之路！这时的她正想要：为了将一切的元凶，以自己的双手带来结末。
“……可……”
山岳达子继续开着卫星诱导车的同时，喉咙哽咽了起来。
（太好了）
她就好像精疲力竭似的伏在了巨大的方向盘上。但即使如此山岳也还是抱着坚定的决心提醒自己无论如何都要忍耐。然后按照导航系统的指示，将一度左转的卫星诱导车再一次修正回直行的状态。
（那样的人不应该死在这种地方……）
渐渐地已经可以用肉眼确认了。
被破坏的高架桥变成一块一块地崩落堵在了路上。就像为了挡住卫星诱导车前进一样堆成了瓦砾的栅栏。
而在两旁则有看起来能够逃跑的人工湖。
幸运的是，多亏了黄泉川将驾驶席下方的打开的黑匣子中的开关进行了操作的缘故，山岳现在拥有30秒左右的时间能够做到无视从导航系统发来的‘指示’。要是有这30秒的话，使这辆全长30米的铁块冲进人工湖是完全没问题的。
‘抱歉，’
可以听见一道神经质的声音。名字虽然不是很清楚，但记得是一个戴着眼镜的警备员。之前在对护卫车辆进行分配时，接受他说明的时候见过面。
‘现在有直升机正被派往现场。当你冲入湖中后马上就会进行救援。对了，助手席的门真的坏了吧。这样的话被关在车里的可能性就可以减轻了’
“嗯”
山岳达子说自己考虑了一下，全盘接受了。
“谢谢”
短短的一句话表现出了她的决心。
最后再听到了一次感谢的话语后，便将无线电切断了。
只有现在。
要是放过了这个机会，就只能和瓦砾山正面相撞了。运载着的卫星要是破损了，有毒燃料复合氨就将会泄漏。届时最少半径一公里的地域将会被污染。数万人将会牺牲。只有这个是无论如何都得避免的。
（做吧）
两手将方向盘紧握到发痛。
驾驶席的一偶贴着一张相片。
那是一枚家人一起照的，洋溢着笑容的一张相片
（做吧……！！）
就在山岳达子将一切心思甩开，正打算将方向盘大幅回切时。
车载无线电上传来了‘唦唦’的杂音。
这一次，是和之前的警备员不同的声音。
‘……真是佩服啊’
发出这个声音的，是一个年幼的少女。是和自己女儿同年龄段的少女的声音。应该是先前以无线电向黄泉川给与协助的风纪委员。
‘山岳达子小姐。您真是个了不起的人呢。有时候您这样的好人总会做一些多余的事情呢。但是，因为看着您，就连像我这样的目光短浅的人，也会打算做一些多余的事儿’
“咦？说、什么呢……”
‘直率点说就是，向您这样的人类，绝对不应该死（而且还要给我穿Ex-Gear跑十圈！）薇薇小姐不要再阻止我了，没有别的办法的。’当中还混了其他的通讯线路的声音吗？
就在困惑的山岳所乘坐的卫星诱导车即将离开步道桥时。
从驾驶席的屋顶上。
传来‘轰！！’的一声。
（难、难道……）
似乎有什么东西以锐不可当之势落了下来，紧接着伴随着‘哐！！咚！！啪咔啪咔’等钝音向后方的卫星固定部位滑去。
‘咕，咳！！呜呜……之前模拟练习降落时的行动电话是……’
处于高速中的声音
光是这样，就已经让山岳了解到少女做了什么了。
‘然您久等了’
少女这么说着
为了帮助山岳达子而从步道桥上跳上卫星诱导车的少女，这样宣告着。
‘这里是风纪委员活动第一七七支部所属的初春饰利。为了阻止事态的严重化并保护民间人员，治安维持行动开始。’
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【回】怒而逆飞的天使
初春饰利的意识出现了一瞬间的朦胧。
要说从步道桥上跳上疾行中的汽车的经历，这还是有生以来第一次。不但最初的着落失败，而且身体还撞向了后面用来固定卫星的格子状钢筋上，从额头上流下了血来。
但是初春却并没有将无线电从手中放开来。
为了传达抱着必死的决心的话语，而仅仅一个人追向山岳达子。
‘你、究竟在做什么啊’
山岳那边则似乎已经完全惊呆了。
‘已经没有其它办法了哦。比如说就算现在去在驾驶席下面的黑匣子上做些手脚，也已经没有时间了哦！你没看见那边就是终点了吗！？’
“没关系的……”
想说的话无论多少都有。理论性的说明也随时都可以道出。但是初春却将这些直接全部抛开了。现在最优先应该说的事
并不是那些东西。
“我一定会救你的。所以，一起……活下去吧”
‘别说傻话了。你现在踩着的卫星里可是装着复合氨的！绝对不能让这种东西撒出来！所以我一个人冲进湖里才是最正确的方法！！’
“没那回事儿……”
初春竭尽全力地说道。
“您去死这种事是最正确的方法什么的，绝对是在骗人！”
‘除此之外没别的方法了！！’
“要是那样！！您的孩子们将会流下多少眼泪吗！？”
‘……！？’
“那些孩子来过搜查本部哦。在被大人的警备员赶出去的同时还在不断地叫请救救妈妈哦。就算这样，您还打算说您放弃的事儿是正确的吗！？”
‘那个是……’
“对于在这个街上的孩子们来说，会给人一种威压感的体育老师是恐惧的对象。在那之上，受过训练的警备员之类的，即使对于成年的大人来说也是畏惧的存在。然而即使被这样可怕的人们围住威吓，即使被说小孩子快回去不要打扰，那些孩子也拼命的在往前冲！！不希望你死哦，真的！！难道母亲死了，孩子就会变得幸福吗！！难道那样的选择，就真的是正确的吗！！”
叫到这里，初春笑了起来。
虽然无线电无法传递脸上的表情，但是声音中寄宿着感情。
“让我来教你吧。将奇迹是存在的这件事”
那是一道非常柔和的声音。
“将让一味地放弃的人吓破胆，让为你平安祷告的人不必悲伤的奇迹是存在的这件事。再一次地，看着大家诧异的脸笑起来吧。”
沉默。
然后变成了呻吟声，接着山岳仿佛是要吹散什么似的叫了起来。
叫的是两个名字。
那大概是那些孩子们的名字吧。初春这么想着。
‘……那么，怎么做’
山岳达子用几乎完全自暴自弃的声音问道。
‘目前的实际问题是，这辆特殊车辆已经停不下来了！！要是勉强行动的话紧急时自动回避系统就会让车子侧翻！！能够使用的自由时间最多不过三十秒的程度！！这样车子就不可能停得下来，停止马达的钥匙也回转不了！！再加上不知道什么时候犯人又会夺取方向盘的控制权！！在这种状况下，究竟要怎么做才能将特殊车辆停下来！？’
“没关系”
初春笑道。
“我现在开始下达指示了。接下来请全力踩下刹车。无论发生什么事都请一直踩着刹车。这样就全部解决了。”
‘但是……’
“请相信我。一定可以停下来的。”
‘……、’
山岳完全陷入了沉默之中。
她现在已经到人工湖的正中间来了。但是山岳并没有去在意湖什么的逃跑路线。
山岳达子仅仅说了一句话
‘了解。给我信号’
“去了”
初春下定了决心，深深地吸了一口气。
然后说道。
“现在，刹车！！”
在叫声发出的同时，头箍的耳机里传来了另外的声音但是，初春没有听清楚。
卫星诱导车所有的轮胎同时发出悲鸣。那是几乎快鼓膜震破的高音。虽然已经毫不犹豫地将车上所有的制御系统都用上了，但就算这样卫星诱导车还是持续着滑行。因为这辆卫星诱导车有堪称超过了10吨的重量，并且更以时速一二〇KM的迅猛速度疾驰着。
汽车的刹车的法则早已派不上用场了。
最早就同电车的举动一样。
列车在到达目的地之前会好好地减速，然后才踩下停止用刹车，停在指定的位置上。即使踩下减速用刹车，也还是会在线路上没完没了地滑行，而要是进行了超过一〇〇米以上的滑行，在指定目的地停车这件事儿将会形同虚设。
这辆卫星诱导车也一样。
即使将刹车踩到底……车体也还是无法停止。
‘怎么办！？’
山岳叫道。
这种场合并不是代表为了发怒。真的，只是为了活下去，而向仅有一人的战友寻求解决的办法。为了打破像是被犯人夺取了方向盘啊，冲进瓦砾山啊之类的最糟糕的结果。
正因如此，初春轻轻地笑了。
即使头被划破，意识非常朦胧，她还是笑着说道。
“直线时最高时速超过一〇〇〇KM的世界最快的汽车，是怎么停下来的知道吗？”
山岳沉默了。
应该是想到了吧。然后，初春想做的事也。
就在山岳打算开口说些什么来制止初春的时候
“……是减速伞（注音：降落伞）！！”“初春！你有听着我的话吗啊？？！！”另一个声音再次传来。
“！？”初春疑惑的 同时，自己要做到的事情却一刻也没停，初春抓住了固定在卫星上部的看起来像是横倒的梯子的东西。那是‘屋顶’的部分伸出的移动用简易通道。然后就像是要固定在上面似的，复数的绳索绑在初春瘦小的身体上。确认了几次结是打好了的之后，她现在正将手伸向自己背上的看起来像登山包的东西。
无法脱掉的降落伞。
利落地拉开开放用的纽带后，随着‘咚啪！！’的一声，帆布包爆开了。从那里面出现的巨大的白色的伞在强风的作用下，一瞬间就被撑开了。
空气的阻力拥有着意外的强的力量。除了用于为了打破吉尼斯世界纪录记录的汽车上外，还运用在飞机的减速上。
初春想要做的事很简单。
既然光是踩下卫星诱导车的刹车要在三十秒之内完全停车的确是不可能的。那么如此如此一来，要是再在原有基础上追加新的刹车的话，在短时间内停下卫星诱导车就成为可能的了。
然后即使仅仅只有一瞬间的完全停车，也可以回转钥匙熄灭引擎。
而且要是引擎熄灭后，恶用紧急时自动回避系统的犯人也就无法再次出手了。
这样的话，应该做的事情只有一个。
运用降落伞，尽可能快地停下卫星诱导车！！
（咕……！！）
将降落伞固定在身体上的背带，那些系在金属制梯子一样的简易通道上的绳索，都一齐陷进初春的身体里。那就像是将拇指那么粗的
按进身体里一样痛。纤细的手指上被施加了可怕的力道。被包裹在降落伞中的巨大风块仿佛要将她瘦小的躯体从卫星诱导车上拉扯下来似的剧烈摇晃。就好像重力是不存在似的被横扯起来。并且似乎还会继续膨胀。那个样子，就好似抓住悬崖的边缘吊着的人，脚上还被挂着重物一样。
（不会放手的……）
“你还是没听我说吗！？我到了！准备抓紧了！”
“不要说我也……会的啊！！”是谁？初春抱紧了要是就这样用尽全力了的话，就全完了。
因为要是卫星诱导车就这样冲进瓦砾山，真的一切都将会失去。
（绝对，不会放手……！！）
就在这时。
发出了‘噼叽’的一声钝音。
（骗、人……那种事！？）
声音并不是从初春的手上传来。而是从用来固定她的身体的梯子似的简易通道。大概是因为一开始就没有考虑过会承受现在这种负荷，钢筋和通路间的螺丝们一个接一个地弹起来被吹飞。
没有思考的闲暇。
在压倒性的空气阻力下，通路中将初春固定住的那一部分被狠狠地拧了下来。
由于接续部分也被绳索拴着的结果，将初春固定住的绳索一个一个松弛了下来，在空中的简易通路与初春完全分离开来。
“……！！”
失去支撑点的初春的身体一口气飞舞起来。
降落伞由于所受到的阻力，仿佛要被拖向后方似的飞了起来。
初春拼命地伸出了手。
……在那一瞬间，初春饰利意识消失了一下子。
“松手了吗？安心洗路，我来接替你了，好好看着吧！减速还是——”是谁？到底是……
“轰——”巨大的卫星诱导车的车身剧烈震动了一下。而山岳达子正踩着刹车，忽然视线中人工湖对面掠过来一个小白点，冲到了自己的车子前方，掉进车子的底部。
咦？什么东西？来不及多想其他的，从山岳达子的脚下，准确的说是诱导车巨大的车头部位下方，据称可以抗RPG正面攻击的保险杠上传来了贯穿全车的冲击。而且已经绷紧了的安全带突然更加紧了一倍左右，勒进山岳达子的腹部。好难受……到底是什么？砸到了保险杠上？
与此同时，车子因为这次持续不断的冲击力慢了下来。
撞到头的初春到底没有抓到什么，被风吹起来，高高地飞到了诱导的上方10米处。
接着，意识朦胧中的初春看清楚了在阻止诱导车前进的物体——
“天使？”
要是从造型上看，的确是很像，不过没有光环而已，他的名字也的确是天使——Angeloni，也就是Luca Angeloni！
“卢卡前辈！”初春的眼中这个以Angeloni作为姓的外国男孩正散发着光芒，展开双翅，阻挡着死神一样的巨大车辆，确实是天使的模样。
“Warning！out putting
400%。Dangerous！”卢卡的背后的光翼其实是Ex-Gear高速喷射出的粒子流，高速滑行的诱导车推着卢卡向着瓦砾堆冲去，甚至追上了半秒时间前喷射出的发光粒子，两道原本斜向后的粒子束变成了平展开来的“发光的双翼”。
“倒着飞行的天使呢！”初春看着已经绝对无法冲到瓦砾堆里的诱导车，和那位天使的双翼，安心的闲了起来。
最终，这辆车在瓦砾堆前二十米左右的地方停了下来，山岳达子将车钥匙转到了“OFF”的位置。
要不是卢卡及时停下来，初春甚至怀疑卢卡会把这辆车给推的倒退回去。
卢卡这时再次呼叫初春“看见了吗？”
“什么？”还挂在天空中的初春不明就里。
“你还真的没听啊！我说，除了降落伞之外，反冲火箭喷射减速才是王道！”
“啥？”
“降落伞什么的早就要被收到博物馆就行了！”…
“卢卡前辈你，你真的太过分了！再也不理你了啦。”初春听到自己做的事情不被这个矮个子男生，自己工作上的后辈，黑客领域的对手兼伙伴所接受。
“什…什么！？”卢卡像是听到了什么恐怖的事情一样叫了起来。
“哼～”初春气呼呼地不理他。
这时，意外再次袭来。工示乘坐的直升机飞了过来，乱卷的气流将空中飘着的初春一点点扯向螺旋桨。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十四章【终合】怒而逆飞的天使
这时，意外再次袭来。工示乘坐的直升机飞了过来，乱卷的气流将空中飘着的初春一点点扯向螺旋桨。
“快！！快避开！！”直升机副驾驶发现了这一紧急情况，连忙通知了机长。直升机向着相反的方向倾斜。
但是，情况变得更加危急，调整了方向后的直升机变成了尾部旋翼的进风面对着了初春的降落伞。初春像是提线木偶一样在空中横向移动。
要是降落伞的无纺布，或者某根合成纤维丝被搅到螺旋桨上，绝对是机毁人亡，有死无生的结果。
“呀！！”初春这下终于吓得叫了起来。为了使诱导车停止而鼓起的勇气像是已经随着卢卡的活跃而逝去了一样，恐惧的叫了起来。
“纳尼？”卢卡也发现了情况。但是他动不了。
他的双手已经深深地陷入了金属制的保险杠中，或者说他的手甲被变形的保险杠卡住了。。
“初春！！”卢卡双腿蹬在保险杠上想要扯开双手的束缚。
该死的！！怎么会！
“咔嚓——”“咔嚓——”卢卡终于脱离了束缚，但是，作为代价，他的手甲被留在保险杠上……他单独取下了双手的手甲。
“倏呼——————————”
“初春！！！我来了！！”恐惧中的初春听到这话的同时，卢卡将她抱住了。
割断伞绳？初春的确可以得救，但是没有了体重作为重锤的伞布和伞绳一定会将直升机干掉的吧。卢卡抱着初春飞离了直升机。
“初春，那个……饰利……我收回前言，动力滑翔伞也挺不错的啊。”
“啊？对！降落伞可不是凡人能明白其中的有趣之处的！”被抱在卢卡怀里的初春和抱着初春的卢卡被各自的话话弄的莫名其妙。
“让我带你飞一会儿？”
“卢卡前辈，你的手！”初春突然将注意力放到卢卡的双手。
“手？”卢卡下意识捏了捏，初春的紧身装很好地凸显了初春那才刚开始发育的身材，入手是一片柔软。
“卢卡前辈你……你在干什么啊！！！！我是想说你的手流血了！！你你你你……”
“对不起！！”的确在抽出手臂时有几处被划伤了，但是现在……事情的重点已经被改变了。卢卡慌忙的要挪动手的位置。
“你你你你！！你……你还摸！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“这是不可抗力啊！！要掉下去了！！”
“不要松手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！前辈！！都是你！！”
“不要咬啊！！我没穿衣服啊！！颈动脉会喷出血来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！就算你咬着我也没用的吧！要掉还是会掉下去的吧！我已经抱紧了，你不会掉下去的！快松口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
初春闻言嘴里的力量放松了下来……却仍是不松口，把脸埋在卢卡的肩膀上，目的只是为了不让这个自称17岁却长得和自己差不多大的男生看到自己早就红透了的脸庞。
“初春，你头上的伤也要处理一下呢，直飞医院啦。还有，你的脖子好红啊！没事吧？”
“是是是是是是是是是……是夕阳啦！！没错！！夕阳！！”初春连忙松开卢卡的脖子，特意将脸转向落日的方向。
“夕阳？还真是美丽呢。”
“说……说的是呢！……”初春反手搂紧了卢卡。
——————————————————————————————————————
“黄泉川！你去回收卢卡的手甲，这东西不能外流，我嘛，和两个朋友一起去办点事情。”
“OK，反正我快要到了，还要送山岳去医院……早点回来！报告可是你来写呢酱。”
“嗨嗨……小美琴，找到了没有？那混蛋在哪里？”
“找到了啦，不要加小字行吗？”
“知道了啦，小美琴……黑子酱，出发咯。”
“……”×2
“好了，干嘛不说话啊，出发出发！！等一下给我狠狠地揍那些不安分的欠揍家伙，明白了吗？”
“……果然这种事情更适合我们呢。”
“说的是呢。”黑子拉起两人的手消失在路边。路人看到这一幕也没有什么奇怪的。
“又回来了呢……这感觉……”
“你说什么？黑子？”
“不，没事……”这就是level5的感觉啊！！黑子只是带着摩拳擦掌的两人奔向了那个遥控了卫星诱导车的恐怖分子的所在地。
————————————————————————————
“卢卡前辈，你怎么会在那里啊？”
“游泳训练啊！要不是Ex-Gear放在更衣室，不知道这事。我早就……”
“所噶……也就是说……你只穿了……呜啊啊啊！！”
“泳裤……外面好好的套着Ex-Gear呢！你叫什么叫啊！要到医院了！！有人看着呢！”
………………………
………………………
………………………
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十五章【上】实验
2第十五章
薇薇看着小巷最深处的白发的少年，满脸怒火。
“有趣，警备员会到这里来，要来阻止本大爷？你就来试试吧！哈哈哈哈”
“你这个样子……真的很让人讨厌呢！”
“呃？”
“你其实……自认为没杀过人吧？”
“你刚才没听本大爷说吗？你身后那种家伙，本大爷可是杀了八千多个啊！！”
“你不是说她们是小白鼠吗？怎么又把她们当作人来看呢？”
“咕——哼，本大爷要怎么样不要你管，老师什么的给我滚开。”
“请不要干扰实验，虽然不知道为什么你能进入实验场地。但是，本实验已经通过了统括理事会的许可，嘟，御坂郑重其事地向警备员小姐解释到。”薇薇背后的茶发少女面无表情的说着。更令人惊讶的是她的样子和御坂美琴几乎一模一样！！而且身穿一样的常盘台校服，夏用薄毛衣，灰色百褶裙，要说不同，除了头上的军用护目镜之外，也只有她毫无表情的脸了吧。
“实验目的是？靠杀能力只有本体1%不到的克隆人能达到什么地步？”
薇薇看向这个少女背后已经倒下的另一个拥有相同脸庞的少女。
“警备员明显不可能是实验相关人员，放弃密码验证，御坂拒绝告诉你实验相关信息。嘟，御坂严肃的说。”
“统括理事会？等一下。我打个电话。”
“御坂不认为实验会因为警备员小姐有所改变，因而在此请求警备员小姐快点打完电话离开，不要干涉实验进行。今天还有九场实验，要是再不进行下一次实验，今天实验将不能完成。嘟，御坂担心的说道。”
“喂喂？压力山大？？怎么回事啊？”
“你想知道？”机械的不带一丝情感的声音从白色的盒子里传来。
“不然我找你干什么啊！！！”
“好吧……”
还是要找他问啊，该死的，居然今天就遇到了，不管不行啊。听着亚雷斯塔给自己讲早已熟知的计划。
居然提前遇到了……亚雷斯塔也没有想到会这么意外吧？
——————————————————————————————————
让我们回到15分钟前看看吧。
“该死的，无聊死了！！巡逻巡逻……可恶啊……”薇薇少见的穿上了牛仔短裤，运动T恤，平底凉鞋……而非以往的Ex-Gear。但是，仿佛要破坏这分美丽似的，本来很适合棒球帽或者遮阳帽的金发却是被白色的头箍所一圈圈住。
“热死了……”薇薇不由地回想起Ex-Gear内的体温调节系统。
“谁叫支部长你昨天那么晚才回来呢酱？！”头箍的通讯系统中传来了黄泉川爱穗的声音。
“我可是去抓犯人了好吗？”
“啊，空调好舒服啊，写个报告就能在支部里吹着空调，还有冰镇啤酒……啊，爽啊！支部长酱，要来一口吗酱？！啊，你还在巡逻啊……可惜啊酱。”
没错，昨天薇薇和美琴黑子一起放倒了几个正在收拾东西准备逃走的犯人后，已经是晚上八点半多了。傍晚的事情都已经被黄泉川写好了报告交给了上级……
“还有这几个人的审讯，支部长做不来吧？交给我了，作为交换，我的这周所有的巡逻任务就交给部长你了。”黄泉川一边把犯人押上车，一边这么对薇薇说。于是……
“太阳真是伟大啊！可恶，你就喝吧，一口气变成嫁不出去的老太婆吧！”
“还真是恶毒呢酱……希望你回来时我们不会认为你是非洲来的。黑人支部长！”
“可恶……”薇薇关闭了通讯系统，完全拒绝了来自其他设备的通讯请求，简单的比喻就是和手机进入飞行模式一样的状态。
这一带小巷还真多呢……学园都市的犯罪总是在小巷里呢，去挨个看看吧。
………………………………
薇薇看着小巷最深处的白发的少年，满脸怒火。
“有趣，警备员会到这里来，要来阻止本大爷？你就来试试吧！哈哈哈哈”
“你这个样子……真的很让人讨厌呢！”
“呃？”
“你其实……自认为没杀过人吧？”
“你刚才没听本大爷说吗？你身后那种家伙，本大爷可是杀了八千多个啊！！”
“你不是说她们是小白鼠吗？怎么又把她们当作人来看呢？”
“咕——哼，本大爷要怎么样不要你管，老师什么的给我滚开。”
“请不要干扰实验，虽然不知道为什么你能进入实验场地。但是，本实验已经通过了统括理事会的许可，嘟，御坂郑重其事地向警备员小姐解释到。”薇薇背后的茶发少女面无表情的说着。更令人惊讶的是她的样子和御坂美琴几乎一模一样！！而且身穿一样的常盘台校服，夏用薄毛衣，灰色百褶裙，要说不同，除了头上的军用护目镜之外，也只有她毫无表情的脸了吧。
“实验目的是？靠杀能力只有本体1%不到的克隆人能达到什么地步？”
薇薇看向这个少女背后已经倒下的另一个拥有相同脸庞的少女。
“警备员明显不可能是实验相关人员，放弃密码验证，御坂拒绝告诉你实验相关信息。嘟，御坂严肃的说。”
“统括理事会？等一下。我打个电话。”
“御坂不认为实验会因为警备员小姐有所改变，因而在此请求警备员小姐快点打完电话离开，不要干涉实验进行。今天还有九场实验，要是再不进行下一次实验，今天实验将不能完成。嘟，御坂担心的说道。”
“喂喂？压力山大？？怎么回事啊？”
“你想知道？”机械的不带一丝情感的声音从白色的盒子里传来。
“不然我找你干什么啊！！！”
“好吧……”
还是要找他问啊，该死的，居然今天就遇到了，不管不行啊。听着亚雷斯塔给自己讲早已熟知的计划。
居然提前遇到了……亚雷斯塔也没有想到会这么意外吧？
——————————————————————————————————
让我们回到15分钟前看看吧。
“该死的，无聊死了！！巡逻巡逻……可恶啊……”薇薇少见的穿上了牛仔短裤，运动T恤，平底凉鞋……而非以往的Ex-Gear。但是，仿佛要破坏这分美丽似的，本来很适合棒球帽或者遮阳帽的金发却是被白色的头箍所一圈圈住。
“热死了……”薇薇不由地回想起Ex-Gear内的体温调节系统。
“谁叫支部长你昨天那么晚才回来呢酱？！”头箍的通讯系统中传来了黄泉川爱穗的声音。
“我可是去抓犯人了好吗？”
“啊，空调好舒服啊，写个报告就能在支部里吹着空调，还有冰镇啤酒……啊，爽啊！支部长酱，要来一口吗酱？！啊，你还在巡逻啊……可惜啊酱。”
没错，昨天薇薇和美琴黑子一起放倒了几个正在收拾东西准备逃走的犯人后，已经是晚上八点半多了。傍晚的事情都已经被黄泉川写好了报告交给了上级……
“还有这几个人的审讯，支部长做不来吧？交给我了，作为交换，我的这周所有的巡逻任务就交给部长你了。”黄泉川一边把犯人押上车，一边这么对薇薇说。于是……
“太阳真是伟大啊！可恶，你就喝吧，一口气变成嫁不出去的老太婆吧！”
“还真是恶毒呢酱……希望你回来时我们不会认为你是非洲来的。黑人支部长！”
“可恶……”薇薇关闭了通讯系统，完全拒绝了来自其他设备的通讯请求，简单的比喻就是和手机进入飞行模式一样的状态。
这一带小巷还真多呢……学园都市的犯罪总是在小巷里呢，去挨个看看吧。
………………………………
好，下一条，小巷里都没什么人呢，也许是太热了吧。也许是人类的本能，又或者是自己可以抗反应弹爆炸高温的瓦鸠拉皮肤并不能使自己体内人类部分的细胞活性也达到这种级别。下午两点钟的太阳仍然让薇薇感到很不爽。
午睡起来的人又要去上班了吗？街上的打着伞的人三三两两地挨着墙根下的窄窄的阴影走着。
下一条小巷，只要抓住一个小混混什么的就可以送去支部然后借口盘问什么的休息了。
这时，薇薇的牛仔短裤的兜里传来了手机铃声让大街上的所有人都将视线投向了薇薇。
薇薇完全没有反应过来。
“欧！！是O-NE-SAMA--的电话！姐姐大人的电话来了！！快接姐姐大人的电话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”黑子变态且奇大无比的自定义铃声把薇薇雷了个外焦里嫩。
被周围的人当成变态了吧？？可恶，黑子………
薇薇想要拿出手机赶快接听，至少先使这该死的变态铃声停下来先。
但是，牛仔短裤里的奇形怪状的手机仿佛生了根一样……
不要看着我啊！！谁知道黑子会设定这么一个铃声啊！！混蛋！
为了躲开路人的比太阳更耀眼的异样眼光直射，薇薇决定躲进附近的小巷里先。…
于是，薇薇跑进了小巷…… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十五章【中】实验
——————————————
“薇薇小姐，我是黑子。”
“黑子你要死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“咦？怎么……不是，现在第七学区XX路XX号附近的小巷有人报告说发生了抢劫，我们这会儿有事不在第七学区，所以请求附近巡逻的警备员支援……”
“你打给总部啊，直接打给我？你知不知道你的变态手机铃声让我在大街上……”
“咦？啊？！那个，还是先谈工作吧。【擦冷汗。】现在走出这条小巷，接着向前500米过马路，右转………”
“好，我就去，你怎么用美琴的手机给我打电话啊。”
“初春给警备员73支部打了电话，但是他们说什么Ex-Gear通讯被单方面切断了。据说事情很紧急……请……喀咔可斯斯斯斯滋滋滋滋……”电话中只剩下静电噪音……
“怎么回事儿？”薇薇停下了脚步。
“啪啪啪啪——”清脆的响声从小巷深处传来……
同时隐隐的还有少女的喘息和呻吟与少年的的狂笑……
【再次要求自己，自重！！！作者菌！！】
“这是……不能不管呢。”薇薇再次跑向小巷深处……
这绝对是装了消音器的枪声，所代表的事情是一场枪战而非是一些不纯洁的人所想的奇怪的东西。
薇薇一边跑，一边想着怎么开场。一方通行毕竟可是我第一次穿越前最佩服的人呢，连你这个自称“恶党”，自认为是“怪物”的最强都可以通过这事来找到生存下去的意义和目标……我这个真正的“非人类”“怪物”现在可要来拯救你了！！
“警备员73支部薇瓦鸠拉，请放下武器！束手就擒！！”
“呃？警备员？怎么回事？”白发少年一愣，正按在墙上的右手也不自觉的收了回来。
“御坂不知道，警备员路过时应该会被以各种借口调开。但对于这位警备员小姐出现在这里，御坂认为可能是场地清理工作人员的疏忽。嘟，御坂一边向上面报告情况一边解释道。”
“美琴？”虽然早就知道了拿着枪的少女是御坂妹不知道几号，但是，装装样子还是很必要的。
“切，素体的熟人吗？真是麻烦呢……喂！那个……几号来着？怎么办？”
“御坂已经接到命令，关于在午睡后的困乏时刻针对极速射击实验被中止，接下来进行意外闯入者的处理工作。嘟，御坂报告说。”
“不要把我当作空气啊！！美琴你说，你为什么会在这里？刚刚黑子不是和你在一起吗？”
“我不是姐姐大人，御坂是姐姐大人的军用量产型克隆人，现在正在进行实验，本实验已通过了理事会的许可。请不要干扰实验的进行，嘟，御坂再次警告道。”茶发少女扬了扬手中加装了消音器的M16特改【特改是学园都市的杰作……】
“切，烂好人的警备员，这个劣质人偶不领情呢？你是认识素体吧？她是你的学生吗？看着和自己学生有着一样的脸的这些人偶像小白鼠一样被本大爷杀掉感想如何？哈哈哈……”白发少年像是看到了什么搞笑的事，放声大笑，竭力吸引薇薇的注意。
没错，只要通过警备员将这个实验的内容透露出去，实验会被阻止吧。只是希望这些老师不是像那些研究者一样的不择手段就好了……这么多次实验终于有外人发现了吗？……什么时候是个头啊？一方通行狂笑的面具下满是无奈和早已麻木的心里重新燃起的微弱希望。
“杀掉？”
“警告，一方通行已经泄露了实验机密，嘟，御坂严正警告。”
“吵死了！敢插本大爷的嘴？去死吧！你这样的小白鼠，本大爷可是杀了八千多个了呢！我来示范给你看，我是怎么杀掉她们的，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”一方通行装作不爽的样子呵斥着御坂不知道几号，右脚一跺，将地上掉落在身前的子弹头震得飞起改变其位移和重力使之悬浮在胸前，右手食指往子弹头上轻轻一点。
“唔嗯……”然后，只听得御坂不知道几号一声闷哼，腹部撕开一个口子，倒在地上大片血液她的立即染红了常盘台的校服……
“实验……已经中止，计算外的……战斗可能……造成……实验结果的……巨大……改…咳，呜哇……”御坂妹咳嗽一声呕出一大口鲜血，“嘟，御坂……警…告道。”
“你这个混蛋！！”薇薇没想到一方通行为了激怒她居然做到了这个地步……薇薇挡在了御坂妹不知道几号面前。
“请不要干涉实验。嘟，御坂警告到。”同样的声音和语言内容，唯独没有刚才的虚弱感。
“切，又来找死了啊……本大爷还真是不爽呢……”一方将手插到裤子口袋里，戏谑地看着薇薇。
“临时统括理事会已经决定责成意外闯入实验的警备员薇瓦鸠拉立即离开，不得干扰实验进行。并要求警备员小姐你按照警备员保密条例第二号第七组第三十七条至第九组第二十八条相关内容进行为期一周的停职观察，期间不得调查和干扰实验相关内容和活动。嘟，御坂如此陈述着临时理事会的决定道。”同样的面孔和打扮，新出现的少女面无表情的说着。
“身为警备员怎么可能就这样……这个实验！我阻止定了！你个臭小子！我也会打醒你！阻止你继续胡作非为！！”薇薇真的愤怒了。理事会做出这种决定，而且……停职观察……我才当了支部长一星期不到好吗？
“有趣，警备员会到这里来，要来阻止本大爷？你就来试试吧！哈哈哈哈”
“你这个样子……真的很让人讨厌呢！”
“呃？”
“你其实……自认为没杀过人吧？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十五章【下】实验
——————————————————————————————————————————
“level6吗？”薇薇的嘴角拉起优美的弧度。
“她们是通向真理的必须的牺牲。这事，你就不要管了……难道你的生体改造【无误】中就没有牺牲吗？”
“你……是在造神……是吗？”薇薇轻轻地说，看了一眼因为听到  “造神”这一字眼而愣住的一方通行，露出了意义不明的微笑。
“不，用另一个人的话说……以人之躯，上听天意。这么说你可以理解了吗？”亚雷斯塔耐心的解释了一下。
“呐，我的计划……你想知道吗？”
“？……”亚雷斯塔对于这个不请自来的自称精灵的女人的兴趣本来就很大，几天前的幻想猛兽事件中表现出来的神秘和她招揽黑妻绵流所说的“超越蓝天”的所谓目标更是加深了这种兴趣。
 “‘超越蓝天’计划？”
 
 
 “恩底弥翁建好了也不堪大用吧？”
 
 
 “‘绝对能力者计划’你已经知道了……这还不足以让我出面干涉实验。”
 
 
 “不要这么麻烦啦，让我参与其中吧 ，实验方式调整一下好了。毕竟……我对于level6的诞生也很感兴趣，而且你的方式明显有问题，实验没有我参与的话不可能成功……按照你表面的说辞的话。” 
 
 
 “你改吧……今天实验结束后，你的计划……我要好好听听。”
 
 
 “好啊，理事长大人……”薇薇放下白色的条状手机。
 
 
 “你……到底要干什么啊！！！本大爷可没时间听你打电话。”
 
 
 “那个……御坂……妹，我的权限现在是？”
 
 
 “现在您是首席研究员，您的指示有最高的审核优先级别。嘟，御坂惊讶的说道。薇瓦鸠拉小姐，请指示下一步行动。嘟，御坂急切的想要知道下一步实验内容。”虽然话里出现了惊讶，可是这个御坂妹不知道几号的脸上一点变化也没有。
 
 
 “什么？你……开什么玩笑……一丘之貉吗？一听到level6都是一样的，很有趣不是吗？让我成为最强？？哈哈哈哈哈哈………你说的阻止本大爷是在耍本大爷玩吗？”从薇薇和亚雷斯塔的对话里听到了只言片语的一方通行似哭似笑的大吼。
 
 
 “实验继续……”
 
 
 “是，预计御坂8981号将于三十分钟内失血过多死亡，接下来进行御坂8981号的回收，并进行安乐死，半小时后进行第8892次实验。嘟，御坂报告道。”这个御坂妹不知道……咳……8982号看了看地上奄奄一息的8981号冷冷的报告着让人心寒的结果。
 
 
 “实验继续……哈哈哈，还不是将自己说的话又收了回去，笑死人了。还不是让她们一个个来被我杀掉，成为我的踏脚石……”一方通行的心里满是杀意。果然大人都一个德行吗？可恶的女人……杀！！杀了你个混蛋！！
 
 
 “她就交给我了……半小时后的实验内容是？”
 
 
 “针对下午茶时间的目标食用食物时直接对消化道的射击……”
 
 
 “内容变更，改为在警备员薇瓦鸠拉的保护下，从一方通行攻击中坚持半小时并最终存活。”
 
 
 “你在讲笑话吗？笑死本大爷了，你知道她们在本大爷手里最多坚持了多久吗？只有12分钟！！而且，你以为多你一个就可以赢我吗？正好本大爷杀这些劣质人偶都有些厌烦了，换个人来杀也是个不错的选择。希望你能让本大爷稍微高兴一阵子。哈哈哈哈哈哈”她……真的有把握吗？半小时，放点水的话，是可以让她们活下来的吧，她是想要靠自己来救这些只知道送死的家伙吗？你能救几个呢？
 
 
 “是……但是……为什么？御坂一边向上提交报告，一边表示对新的方案的疑惑。警备员小姐没有送死的必要。嘟，御坂疑惑不解的说。”
 
 
 “那你又为什么要送死呢？”
 
 
 “这是因为……”
 
 
 “好了，我先处理81的伤势吧……等会儿你要是能完成实验再和我说吧。”薇薇把8981抱了起来，一步跳上了小巷边的三层排房的楼顶，“等会儿见吧……”
 
 
 “！！！这种弹跳力……有趣，有趣啊，以为你是个无能力者呢……说不定你还真的能做到呢……哈哈哈哈哈哈………不要死掉啊……白痴老师……”一方通行睁大了双眼看着薇薇消失的房顶笑了一阵，最后小声的说。
 
 
 
  
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十六章【上】御坂的新生
昨天对不起了，临时有点事。
书友很给力，我今天补发……
书友有什么感受，建议，意见尽量提，当局者迷旁观者清，我到昨天为止还自我感觉良好……
2第十六章
“御坂8981号怎么了？嘟，发现8981已经登出御坂网络的御坂疑惑不解地问。”长的与黑子的所谓姐姐大人一模一样的面无表情的克隆人少女如此提问。
“一个好地方，你就不要管了。”薇薇想要摸摸御坂8982的头表示安慰，但是她退开了，薇薇只好残念地收回伸出的手。
“切，可以开始了吧，今天本大爷可是特别兴奋呢。呵呵……”一方通行以扭曲的笑容来掩盖不安。
“急什么啊？第一次面对真正的人类…感觉如何？紧张？还是不安？”薇薇上下打量着一方通行。
“你很烦啊！！！”
“时间8月2日下午2时35分00秒，第8982次实验开始。”御坂妹读着秒，宣布了实验开始。
“虽然这次实验更麻烦……但是，本大爷很期待你表现啊……你就接招吧！！哈哈……可要让我玩久一点啊……”一方通行说着在水门汀【水泥】地面上重重一踏，飞溅起一片碎石向着8982飞去。
“后退！”薇薇指示御坂妹后退，自己靠着来自米海尔的遗传自杰特拉蒂和ZoLa人的强悍的精准视力和来自瓦鸠拉的动态视力精确捕捉到了所有碎石，出了几拳打落以亚音速飞行的碎石。揉着手掌微笑着对一方说“手好痛啊，哎呦喂……不怎么样嘛……还真是善良呢！一方通行。这又是发招提示，又是试探……”
“少罗嗦，说得本大爷好像是好人一样……最好不要让本大爷抓住……否则……”一方通行傲娇地大吼，在地面一蹬，向薇薇背后的8982冲了过来。
“少年，不来一发么？”薇薇迷起眼睛突然说道。
“嗯？”一方通行被薇薇的话吓得一愣，飞在空中的身体顿时僵直，接着迎接他的是薇薇的破颜拳。
“嘭——”薇薇倒飞而出掠过了身后的御坂妹……
“你在说……”一方通行停下来大吼，但是激烈的枪声打断了他。
“塔塔塔塔塔……”8982毕竟是针对一方通行消化道进行过训练了的，瞅准时机冲着他的口腔直接一梭子铜豌豆喂去。
“咳，噗噗噗……”一方通行吐出几颗子弹。除了两颗打偏到脸上的子弹被反射到不知道哪里去了之外三颗子弹钻进一方通行的嘴里。一方通行口腔里的防御措施是将向量变为零，而非如同体表一样的反射。【否则……铜豌豆就会成为跳跳糖了。】“该死的，你激怒我了！！差点忘了，任务是杀掉你啊！去死！！”
“他生气了呢……”薇薇一把抓住8982的肩膀将她向后拉了三米。果然一方通行带起一片残影掠过御坂妹刚才所站立的地方。
………………三十分钟后………
“切，没意思只会跳来跳去……时间到了……不玩了。”一方通行拍了半小时的苍蝇，却连御坂毛都没碰到。
这半小时里薇薇和一方通行以及御坂妹玩了许多中国传统游戏，比如说，老鹰抓小鸡啦，老鹰抓小鸡啦，还有老鹰抓小鸡啦……可以看出来一方通行根本没认真……要不然地上散落的子弹头就会被反射到薇薇和8892身上了。
“还有8场实验呢，今天……”薇薇拍了拍肩上扛着的因受不了薇薇的高G动作而晕过去的御坂妹的背部【太凶残了吧！！这动作到底又多剧烈啊！】
“唔呕，御坂……御坂好晕，御坂……御坂想吐……嘟，御坂……难受地说。”御坂妹幽幽醒来，轻声说。【PS（Peter say）：御坂妹的描写中要写两次什么什么的说……纠结……用来骗字数还不错呢……PIA飞……】
“没事……下一场实验是什么？”薇薇问。
“下一场8893号的……实验是15时40分在第七学区A区……待拆除的原水晶大厦附近进行的阳光直射……双眼扰乱目标计算并……攻击的实验，嘟，御坂忍着难受坚持说道。”
“我知道了……我先送你去那里吧。”薇薇抹了一把汗说道……又转向一方通行
“手下留情了呢，下午也请多多指教咯……”
“切，还差得远呢……如果你以为这就是本大爷的实力，还是早点放弃吧。你笑什么？”
“噗……你以为你是南次郎还是龙马啊！！【捏他自网球王子】”
“莫名其妙……”一方通行嘴角抽了抽，自言自语到。
—————————————————————————————————————— 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十六章【中】御坂的新生
——————————————————————————————————————
“支部长，白天发生什么事情了？没事吧酱？看到你的停职通知吓了一跳呢酱。不过连原因都没有……实在是有些奇怪呢。”现在是晚上九点，路上只有寥寥数人，薇薇
“咦？怎么？停职？是这…这这…这样啦。”薇薇用左手手指一圈圈卷着头发，想着借口。
“哪样啊酱？”
“就是我在第十学区的研究所居然因为没有生产许可，就大批制作了Ex-Gear违反了那个什么规定，要重新调查还要罚款……唉，因为我也是警备员，知法犯法……停职一周……”
“是吗？居然因为这种事……支部这些事又丢给我了呢酱。”黄泉川将信将疑的声音很是无奈。
“又给爱穗姐添麻烦了。对不起，有时间请你喝酒。”薇薇只好许个空头支票好结束对话。
“好，这还差不多……你不是不喝酒的吗？”
“你喝我看着……”
“哪有这样的酱！？”
……………………………………………
三两句结束了没营养的对话，薇薇将背上背着的今天的最后一只御坂妹——御坂8990号向上托了托，快步向自己的公寓走去。
“这是去哪里？嘟，御坂好奇地问到。”御坂妹可能是被刚才的动作弄醒了，在薇薇耳边问。
“我的公寓啊。”
“御坂不明白，为什么瓦鸠拉小姐要让我们活着。嘟，御坂好奇地想要知道其他御坂一样都一样想知道问题的答案……”
“御坂你说，你和其他御坂生来的意义是什么？”薇薇知道现在御坂们还没有个体可以理解感情，但是还是忍不住开导她们。
“御坂为了实验而生，实验的过程是为了level6的出现。嘟，御坂回答到。”御坂妹妹的话语没有任何语气变化，只是简单的陈述，简直就是在背课文一样。
“唉……”
“御坂……接下来要做什么？御坂需要做什么？御坂好奇地问。”
“什么也不做！”薇薇转过一个街角，公寓已经近在眼前了。“随你高兴。”
“可是，御坂的实验任务已经完成，可是，御坂没有死……嘟，御坂……御坂……说道。”御坂妹可能想要想个词表达自己的心情，但是不得不放弃。
“你以前的人生目标就是为了这个实验，准确的说就是今天晚上8点半的死亡？”
“御坂就是为了这样而被制造出来的，御坂的存在价值就是参加实验。嘟，御坂肯定的回答到。但是现在，属于我的实验的部分已经完成……御坂不知道该干什么。嘟，御坂……御坂……御坂……苦恼的说。”背上的御坂8990终于想出了一个可以代表她现在心情的词。
“苦恼？……没有目标制造目标不就行了？不久前的我也是一样呢。”薇薇苦笑了一下，对于人生的目标，自己存在的意义的思考，竟然能让御坂妹苦恼……这个时候，她们已经到了薇薇的公寓，到了房间门前。
“啊，对了通告全御坂网络，不能对任何人说起我的真名，包括实验相关人员……今后以Five代替。”突然，薇薇想起了什么，薇薇停下了正徐徐转动把手的右手，对御坂8990说。
“嗯，御坂已经将命令传达……嘟，御坂忍不住想要看看Five的房间了却不露声色的道。”
“好吧好吧，和御坂网络告别吧。”
“嗯？8981到8989被Five带走后不久都脱离了御坂网络，御坂不明白这么做的原因，嘟，御坂虽然知道Five不会告知答案，却仍然疑惑的说到。”
“不是不告诉，而是不能告诉御坂们，进了这个门，你就不能再将实验挂在心上了。作为御坂，你就已经死掉了，知道吗？从今以后，你就只是8990而存在。让她们将8981到你的所有参加过实验的御坂标记死亡……今后也一样。”薇薇侧着头，几乎是贴在御坂8990的耳边说。
“虽然……有很多地方不明白，但是御坂并不觉得这是一件坏事。嘟，御坂高兴的说。”
“好，恭喜你了。”薇薇拉开了紧闭的大门，背着御坂8900不，8900走了进去。
大门“砰”的关上。
到底……对不对呢？让这些本该就那么死去的她们成为非人类的人？
人和人类……有区别吗？
嘛，谁知道呢？
……………………………………………
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十六章【下】御坂的新生
这两章的bug被发现了。 
  
御坂8912号才出外工作 
  
8891至8900还只是在实验室中被杀的。已经修正，改为8980至8990号 
  
…………………………………………… 
晚上十一点 
薇薇的宿舍，一道紫色光幕从紧紧拉上的窗帘缝隙透了出来…… 
“嗯啊……”“咕……”“啊嗯……”……狭小的房间里十几个少女赤身裸体，浑身沾满粘稠的液体躺在床上和地上……看似相当糜烂的场景……但是实际上，房间里唯一的站立着的人却也是个美人——薇瓦鸠拉。顺带一提，房间其实一点都不小，关键是房间里挤的少女太多了。 
“总之……你们先去冲个澡，穿好衣服先
……”薇薇撇过头不去看她们。毕竟我是个大老爷们儿啊…… 
“是，御坂89…（18…）（54…）……不，我纠正自己的口癖高兴的说。”×18 
“很好……快去吧！”视线往哪里放都不行啊。 
居然……她们的意识还活着……1847，5419，4221，8527，3652，6893，452，6170，这八只本来连身体都已经成为第十学区出品的肥料的御坂妹居然在薇薇借助瓦鸠拉的基因修改来修复她们的基因缺陷是发现的。 
事情是这样的…… 
8981被想要激怒薇薇的一方通行攻击，生命只剩半小时…… 
薇薇决定试着利用V病毒侵入大脑来吞噬8981的意识重现上条当麻子出现在Fold意识网络的过程，结果……成功了。8981结果乖乖的待机。可是8981的身体死亡，薇薇将之带回家藏到了冰箱里。 
随后，几乎没受伤的8982在被扣上了Ex-Gear的头箍开启了电磁干扰，断开了和御坂网络的连接被带到了公寓。 
但是完全被放进金属盒子【公寓的四壁被装上了无缝钢板】的8982发现了8981的“尸体”，质问薇薇，薇薇把她敲晕了注入了v病毒送去和8981做伴了。在Fold网络里享受小黑屋的快乐时光去了。但是，8982的身体还没死……突然又蹦了起来，薇薇吓了一跳。 
“这里是哪里？嘟，御坂疑惑的问。” 
“九幺，你……” 
“这个小姐你是什么人？嘟，御坂警戒地问。” 
“诶？九幺？脑袋坏掉了？那么Fold网络里的那个意识体是？你不是8982号？” 
  
“御坂是御坂01847号，御坂想要知道这里是哪里。嘟，御坂觉得对面的大姐像是实验相关人员，于是用请求的语气说道。” 
  
“0―1―8―4―7――――――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”薇薇惊奇的看着这个自称“01847”的8982。 
  
“御坂应该已经完成实验，御坂怎么还活着？御坂决定换个问题。”“01847”四处打量着房间。 
  
“莫非……你真的……原来如此！！！你先睡一下！！！我立即给你解释，那个猜想是真的！！！太好了！！！”薇薇已经确认妹妹们的意识仍然存在于御坂网络中，只是因为没有身体而无法被人发现，也无法了解外界。 
  
这与瓦鸠拉的fold意识网络很像，只是瓦鸠拉们有方法可以将意识在网络中转移并随意使用其他个体的身体。而御坂网络，或者说人类之躯不具备这个功能。被v病毒所感染后的御坂的身体有了瓦鸠拉的部分能力。 
  
现在8982的身体完好，只是失去了意识，储存在8982这个御坂网络分机中的妹妹01847的意识觉醒，取而代之。这样说来只要将所有御坂妹大脑里的意识收集齐，再重新制作出新的身体……所有妹妹都可以复活！！！！！！ 
  
她们将全部复活。 
  
薇薇很高兴。 
  
再度让v病毒活跃起来将01847送去关小黑屋。 
  
然后满脸兴奋又去和一方通行抢妹子去了。 
  
――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
  
于是，妹妹们几乎是买一送一，不，抢一送一的增加。 
  
除了有一个妹妹8987受了重伤，陷入昏迷，没有出现新的妹妹。 
  
直到8990为止，1847，5419，4221，8527，3652，6893，452，6170，和8981至8990一共十八个御坂妹的意识在fold网络里出现了。 
  
经过说明，妹妹们总算明白了薇薇的意图。 
  
薇薇回到家把十具“尸体”fold给了本体，作为基因解析材料，重新制作她们的身体。方式嘛，还是吃……… 
  
薇薇并没有完全按照原基因进行合成，因为御坂妹的基因都有缺陷，在使用了Zid-02、Riz-13、Hel-03等药物后寿命更是只有三个月……于是薇薇很坚决的吞掉了这些学园都市的人渣以18万日元的低廉成本做出来的劣质产品肉体。 
  
要做就做好的！！！薇薇给她们做的新身体的级别已经快要和薇薇自己一样抗核弹轰击了……这是外话……至少--她们在宇宙空间里玩得很嗨就是了。 
  
然后，薇薇靠着自己的身体中的超空间水晶进行了一次精确fold，将十八个小妞一次性移到房间里。 
  
除了8981到8990外的八个新制妹妹的模样已经发生了变化…… 
黑发黑眼的5419，6893，4221；金发的1847和8527，3652,6170；巨【喵】的452…… 
  
然后，薇薇靠着自己的身体中的超空间水晶进行了一次精确fold，将十八个小妞一次性移到房间里。 
  
所有妹妹挤进了只有5平米的卫生间。【挤得下吗？(⊙_⊙)？】 
  
“不公平，为什么452会有C！！这不公平！！嘟，y…8982表示愤怒” 
  
“就是！！为啥我会比你6893矮1公分啊！！我3652很不爽啊” 
  
………………………………… 
  
fold意识网络乱作一团，薇薇只好不去听……不去想…… 
  
“在家呆着，我明天早上回来！！自己分配床铺……我还有事。卢卡在医院里，家里不会有人的。我还有些事情要处理！！”薇薇在fold网络和现实里同时大吼，然后冲出了家门。 
  
  
————————————————
  
11点半，啊，亚雷斯塔要我找他的！！ 
  
快点！！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十七章【上】超时空学园都市与亚..
2第十七章
“我以为你把我忘记了呢。让我等这么久……你还是第一个。”机械的声音听不出来这个倒吊男到底生没生气。
“sorry啦，可是你等下会从罐头里跳出来也说不定呢。”薇薇示意。
“‘超越蓝天’计划到底是什么？”亚雷斯塔完全没有将薇薇的胡言乱语放在心上，一开始就进入了正题。
“‘超越蓝天’计划只是那天听到那个黑妻绵流说的话随口胡诌的说法，正式说法有两个。你听哪个？”薇薇想要卖个关子，微笑着看着亚雷斯塔。
“无所谓。”亚雷斯塔没有上当，平静的说。
“好吧，第一种说法是‘太空移民计划’第二种说法是‘银河播种计划’。你说我们有没有价值呢？”
“！！！！你……你们有了相关技术？”亚雷斯塔的万年不变的机械声音中的惊讶毫不掩饰。
“正是……”
“我从五十年前就让二十三学区的人进行研究……没想到……我以为是……”
“你以为是什么？”薇薇没想到亚雷斯塔居然会猜错……
“你说到了‘恩底弥翁’不堪大用，我以为你只是说找到了可以制造更好的宇宙电梯的方式呢。你们居然连移民计划都有了。”亚雷斯塔的机械音居然颤抖了。“果然你们也发现了那个……现象了吗？”亚雷斯塔的话锋一转，却又是云里雾里的
“当然！！要不然……我们为什么这么努力？”当然个球！你亚雷斯塔居然和我打哑谜！别玩了！！
“我原来也有一个计划叫做‘神之禁域’不过计划还在五十年后……现在可以开始了……只要太空都市建立起来了……那将是魔神也无法攻下的绝对要塞……魔法侧……就更不用担心了。”亚雷斯塔心情好像好了很多。“也许几年后我们就可以搬到没有魔法师的都市里了。说吧……你要什么条件？”
“我先给你看看基本的东西吧，你好像还是误会什么了。我说的太空移民是连带脚下这座学园都市一起移民，来，看看设计图！她叫做‘超时空要塞’！而且，她比你想象的要强大万倍。”薇薇在牛仔短裤的兜里扯出生物手机的一只爪子向外扯，可是牛仔短裤有些紧，怎么都扯不出来……
但薇薇其实是在拖延时间。倒吊男你在说什么啊？什么神之禁域，没有魔法师啊……魔法师一样可以上太空好吗？怎么引开话题……
“纳尼！！！！！快快，给我看看！！”亚雷斯塔居然失态了！！看那样子还真的有从玻璃水槽里跳出来的冲动……
“那么心急干什么，这就是‘某科学的超时空要塞’！！！这就是可以将学园都市整个装下，设计容量1000万人的新时代的缔造者Frontier号的设计图！！”薇薇“终于”将生物手机拿了出来，连捏了五六下，打开了在卢卡那里转载过来的绘图用立体投影软件，将“新Macross级移民船”设计图简化版放了出来。
“这……这真的是……魔法师们……就从我们世界消失吧。唔……好！好！好啊！虽然有很多地方和学园都市目前的样子有出入，但是……经过调整都可以对上……完美的星际旅行的移民船……新Macross级……好，新时代的Macross……魔法师就继续窝在地球这沙粒上吧！你要什么样的支持？我立刻吩咐下去。”亚雷斯塔的机械声完全是用吼的。
“有没有搞错！？现在是半夜！！不要激动！不急于一时。Macross也不是一时可以建起来的。”
“也是……啊……我……呵呵……太激动了……嗯……咦？你骗我！”亚雷斯塔的声音陡然拔高。吓得薇薇往后一缩。
“怎么了？到底哪里不对？虽然是简化版，可是省略的只是……”薇薇想要辩解。
“动力设备！！没有足够强大的动力，你说将学园都市装下……但是，这个都市没有升空的可能性……无论如何……它的重量将超过30亿吨……你难道要将学院都市拆成小块放到太空组装？”电子的合成音都变得暴躁起来。
“喂喂，不要激动啊！！你没听过反重力吗？你也有科学家的名号好吗？”薇薇听到亚雷斯塔的怒吼
“魔法阵？漂浮术？居然……”
“有点类似啦……安啦……”薇薇真怕这个和原著里宠辱不惊，淡定最高的大魔神有着相当大差距的亚雷斯塔，连上了Fold意识网络，借用已经睡下的御坂们体内的V病毒来辅助思考，想着其中使亚雷斯塔失控的原因。
太空都市和为什么会这么重要呢？为什么呢？
“如果是魔法的话的确不能在图上画出来……不过使用大规模漂浮术式的确可以到达……等等……还是不可能！这种魔力消耗……”
——————————————————————————————
接下来是我加上去的原创的世界法则设定。
大家先猜猜吧。为什么亚雷斯塔会如此在意薇薇的计划？留言评论吧！少年！答案明天见。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十七章【中】超时空学园都市与亚..
—————————————
“……不过使用大规模漂浮术式的确可以到达……等等……还是不可能！这种魔力消耗……”亚雷斯塔先是若有所思，又突然拔高了声音……“魔法无法在太空使用……魔法师出了电离层就会失去魔力，即使是储魔灵装也会很快消散，你的方法是什么？说！到底还有什么方法？”亚雷斯塔气急败坏起来。
“您冷静一下……”薇薇的瞳孔微不可查的一缩。原来如此啊。于是瞬间转为笑脸“的确，其他人没办法，您还没办法吗？怎么说阁下也是‘魔神’啊！”
“！！！原来如此！怪不得你会来找我！！只有魔神可以大气层外使用魔法……但是，不得不说……你高估了我……或者说，你高估了魔神……魔神虽然可以在太空里用魔法，但是，魔力的利用率不足一半，而且无法借助天地威能，魔力无法从人类的信仰之海里的得到补充……再厉害的魔神也……除非那家伙和我一起……但是，她想杀我还来不及呢。原来我为了躲开他们的追杀，曾经飞出去过，这才发现这个秘密……开发出可以在脑内形成自我信仰之源的超能力者之后我就计划着建立一个太空都市……”亚雷斯塔的机械音里满是可惜。
“您不行？没关系啦……还有……”薇薇已经得到了亚雷斯塔所说的“现象”，准备将超时空要塞世界里的反重力引擎给抛出来了，但是……
“能力者吗？”亚雷斯塔打断了薇薇的话“一方通行他……可以的，给整个学园都市附加一个向上的加速度……但是……还是不行啊……这种计算量……不可能持续得太久，唔……如果加大这个加速度……这个学园都市内的人都会受不了的……若是他真的能成为绝对能力者倒是有可能的。但是绝对能力者计划又只是……”亚雷斯塔自顾自的分析这
“……我说，你听我说啊！！”薇薇越听越晕，这都扯得上吗？要是再不打断他，他会一直说到明天早上吧。亚雷斯塔居然有隐藏的话唠属性……薇薇腹诽道。
“啊，你还在啊！你说……”
亚雷斯塔你是天然呆？合着你刚才一个人说呢！“我们已经掌握了反重力引擎……”薇薇缓缓地说。
“什么？你说什么？反重力引擎！！”亚雷斯塔从水槽里消失，出现在薇薇的身边，用力摇晃她的肩膀。
“不要摇了！你居然真的跳出来了！！不对，不是 吐槽这个的时候。是真的！设计图可不能给你看。不过超时空要塞号上的确留有反重力引擎的位置啦。你看。”薇薇的身体非常强悍，根本不在乎体质孱弱的亚雷斯塔没有使用魔力的摇晃。
“太好了……”
……………………………………………
“这样的话……很多步骤都可以跳过了……现在我们要重新制定计划……只是，我们的树形图设计者被击落了……本来将之放到太空中就是因为外太空魔法师不可能使用魔法……但是，龙王的叹息居然有着这么强大的威力……这也是个可以威胁到太空都市的存在……要不要找个机会消灭掉呢？”回到水槽里的亚雷斯塔终于恢复了那个阴谋家的样子。
“还没有建成呢，不能打草惊蛇。”干掉谁？目录小妞？那可不行，毕竟是个主角嘛，当麻子会跑过来炖了你的……目录小妞可是当麻子喜欢的人呢。
“你的那个集团的资金我们全部出了，半个月，我要见到样品。学校和警备员的事情你就不要管了。”
“不，他们将是我们在太空中的第一防备力量。他们都是预备飞行员啊！！”薇薇摇头道。
“飞行员？”
“宇宙战机……我们有样品。还有，我们要将所有的核子发电站收购。”
“这个……不行，你们要造核武器吗？”
“我们我们有可控热核聚变技术，再说了……反重力引擎的耗电量可不是按照常规方法计算的。”
“这样的话，学园都市要进行一次大调整了。你的FFF中队一星期后可以达到什么程度？”
“对抗学园都市半数的常规警备员没问题。”
“那么……MAR的一切，你的银河重工集团接手吧。他们最近不太安定。绝对能力者计划就取消吧。”
“MAR？先进状况救助队？好吧。不过，绝对能力者计划继续吧，我也不急了，那些孩子……死掉几个也没关系，把尸体送到我在第十学区的仓库里液氮冷冻就好了。关键是一切都要小心行事。”同时薇薇心里补了一句……暂时的……一定会救你们的。
“尸体？你还真是奇怪。”
“好了，整件事就承包给我们银河集团吧。让那个引路人来吧。”
“希望合作愉快……”
“再见……”薇薇的手搭上了结标淡希的肩膀和她一起消失。
整个空间只剩下沉寂。
“她的话，你信多少？爱德华？”天使的声音悠悠的传来。
“艾华兹，我不曾怀疑她……”机械音完全听不出喜怒。
“你不觉得今天你太冲动了吗？”
“不，她们……是木原一族的取代者。木原一族有点偏离原来的路了。取代他们也好……一群废物。”
“禁神之域真的这么重要？”
“你无法体会到在宇宙空间里，没有任何力量的感觉……现在。现在有一个地方可以让他们全部失去‘神’的庇佑，变成手无缚鸡之力的普通人。我不能不心动啊……”
“可是，你怎么确定她没有撒谎？阴谋什么吗？”
“她在几天前的幻想猛兽出现的时候，利用轨道抛送将一样东西从太空送了下来……完美精确的送达，这说明了他们可以将核弹直接从太空投掷到世界上每个角落。而且……她只要想可以在10分钟内发射全球的任何国家地区的核弹，她有谈判的资格。不需要骗我。”
“是吗？那就祝你早日梦想成真……”天使的声音消失了。
“不要让我失望啊……”亚雷斯塔自言自语到。
——————————————————————————————
本节内容是我虚构的，不过和已知的学园都市和亚雷斯塔的计划没有冲突。
原著都没有提到有关太空中魔法能不能用的问题。不过在这本同人——《某科学的vajra的学园都市生活果然有问题》里就是这样了。
原著可以支持这个观点的有两点。一是，树形图设计者放在太空。这是为了防止魔法师破坏；二是，剧场版《恩底弥翁的奇迹》中，亚雷斯塔虽然雇佣了魔法师来守护宇宙电梯，但高层部分没有用魔法师来镇守，即使是英国清教的前几位的史提尔也只是在底层阻击敌人。
这一设定是立足于魔法师是借助于神的赐予才有魔力的，而神的存在是由人类的信仰凝聚而成……宇宙空间人类数量极少，信仰之力很稀薄。魔法师一到宇宙中，神就无法听到他们的呼唤，而且施展魔法所需的星象，地形……在宇宙中都与地面看到的不同。最关键的是魔力会自动流失！！这就是我添加的设定。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十七章【下】超时空学园都市与亚..
从亚雷斯塔的老巢出来已经是凌晨两点半了。
薇薇走在凌晨的大街上，既没有以300迈的速度飞奔，也不是一步跨越数百米，就是以双脚缓缓的走着。【废话！不然那能叫走？】
真是误打误撞发现了不得了的事情了呢。薇薇揉了揉有些僵硬的脸颊……在心里回忆着亚雷斯塔所说的每一句话……
唉，走一步算一步了……木原一族居然就被这么简单地抛弃了。
接下来，我们这个银河通用集团才是真的要发挥效力了……首先……目前的学园都市可以制造的战机就只有VF-0不死鸟【菲尼克斯】吧？
造个几架来给亚雷斯塔吧。至少在0930事件前必须要制造出足够的VF-1瓦尔基里【女武神】战机给御坂妹们使用……她是不可忽视的战力，她们就跟我混吧。
因此铁身航空公司可以让他们来制造吧。让卢卡今天把资料发给他们，第二学区的引擎制造厂可以制造出合用的引擎吧。
第十学区的研究所几乎就是装样子的，但是反重力引擎要在这里制作。只要将资料给妹妹们，再加上卢卡的协助……完全可以不用管吧。
十一学区的进出口通行手续……钢铁虽然质量不太好，但是需要不少呢。算了，让亚雷斯塔准备去吧。亲船最中可以信任，一切事情交给她办……
第十五学区的超新星传媒嘛……遭了！！！先前引起这么大的骚动，却一点痕迹也没有……薇薇拿出黑子送给她的手机，想要上网看看相关信息，却发现没电了，早已经自动关机了……把《Only my Railgun》写出来让妹妹们唱出来吧发行吧。《Judgelight》一首歌到现在也只有佐天唱的原版在网上流传吧。作为单曲发行出去很有必要呢。同时，可不可以让卢卡把手机里储存的林明美，兰华，雪莉露的歌拿出来让她们唱呢？版权问题应该没有吧？佐天泪子意外的有唱歌天赋呢！【度娘说：佐天泪子对于流行很敏感。】让亲船最中从其他传媒公司挖几个好的经纪人是可以的吧。
第二十三学区的试飞训练也要随之展开。实验场也有铁身航空的附属实验机场可以用吧。
第五学区的几个资源再生中心也要收购，这点处理能力实在是……
还有第十七学区的自动工厂必须立即开始制造生态仓，卢卡忙不过来就让妹妹们录入信息之后去管理那些技术吧。
可以信任的人太少了……好在每天可以增加30人……要是送来的时候还没死的话……可以翻倍……如果没猜错的话，只要找到最终信号【Last Order】可以一次性将所有已死妹妹复活……
要不要试着信任亚雷斯塔的人呢？
地下结构的工作可以先开始……天穹系统放到最后，首先接收MAR，排除木原一族的死忠后这样可以得到大量可用的人才……一周后……是八月九号……果然是乱杂开放事件吗？直接收归FFF中队直属企业吗？让FFF取代MAR的存在？
走着走着，薇薇发觉已经走到了水穗综合病院的附近，刚好，去看看卢卡吧，上条当麻也还没有出院……
………………………
“啊！是神医小姐！”值班的小护士轻轻地叫了起来。
“我来看看卢卡·安杰洛，还有那个刺猬头小子。还有，我只是治好了一个特殊病例而已，不要这么叫我。”
“能让院长佩服的就是神医！”
薇薇只好苦笑。
病房里，卢卡静静地睡着了。
其实他只是手臂在强行脱出手甲时骨折了，当时没发现，直到送初春饰利来医院时包扎时小护士给他擦伤口时才发觉。
冥土追魂可以让他不到三天就可以痊愈。
病床旁的床头柜上放着一束花和一只果篮。看来是白天初春和佐天来看过他了。窗帘随风飘动……他送初春来医院，结果自己比初春受的伤还要重……真是个傻小子……
薇薇没有进去，只是从门上的小窗向内观望……咦？医院开了空调，窗户怎么会开着？
突然，一个黑影出现在从卢卡的床脚出现手里抱着一个银白色的公文包一样的箱子。
薇薇立即推门而入。
薇薇可以确认自己不认识这个人。但是，来这里偷东西……没可能！
一步来到那人身前，一把夺过Ex-Gear。那人吓得亡魂皆冒，知道事不可为转身向窗户逃去。
薇薇一脚踢出，只听得“喀嚓”，显然是骨折了。但是那人却借助薇薇的踢击飞出了窗外。
“哼……”薇薇轻手轻脚地关好窗户退出了病房。
是什么人？居然是冲着Ex-Gear来的。不过，对方今晚不会再来了吧？
突然，走廊尽头的房间传来了“哗啦”这种玻璃破碎的声音。
薇薇一愣，那是上条当麻的房间！！
“薇薇老师，睡着了吗？……刚才有人来想要偷窃Ex-Gear，不过让我打跑了。”上条当麻子在意识网络里大喊。
“我就在门外……”
“咦？”
……………………………
“完全没有留下痕迹……实在是……连声音都没出……专业的啊。”薇薇和上条当麻子在意识网络里交流了得到的信息，但都是一无所获……
薇薇这下站在上条当麻的病房前，看着房间里立在墙边的Ex-Gear的上的一只正缓缓团成球状的小号瓦鸠拉，在意识网络里说“辛苦了呢，当麻子……”
“我只是想要守在自己身边而已。”小瓦鸠拉漂浮到折叠好了的Ex-Gear金属箱子前，缓缓钻进正中央的圆形凹槽里，最终变形成了绿色的晶石，严丝合缝，仿佛不曾出来过一样。
“是为了目录吧？”
“啰嗦！！！”
“好了，总之，上条当麻和茵蒂克斯拜托你了。今后也都守护在他们身边就好了……”
“知道了，知道了！！这三天可都是在做这事不是吗？”上条当麻子的语气有些不爽，薇薇让他做的事情就是守护当麻。“这才3点多不到4点，跑到这里干什么？”上条当麻子的意识完全进入了网路。
“这部分的记忆我共享给你……”
薇薇将今天和亚雷斯塔谈话的部分记忆共享给了当麻子
“噢噢……还真是方便……这个能力……咦？居然……老师有这么大的计划……没有魔法师的世界……也不错呢……茵蒂克斯也可以做一个普通女孩吧……我说，要是有用的上的地方，尽管吩咐吧。”
“咦？我会的……”
————————————————————————————
这节里主要是薇薇对于在学园都市的未来规划以及一两个小坑……以及添上一个坑。
谢谢各位的支持，现在的日点击量有250+，快到300了，真的很感谢！
可是评论很不活跃……收藏也只有16个……大家都行行好吧。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十八章【起】木山、训练、黑子
2第十八章
薇薇看了看时间，已经四点了。
现在回去给十八个妹妹准备早餐时间还是比较充足的。
“这就回去了吗？神医小姐？”走到门口附近，值班护士再次向薇薇打招呼……
“嗯，不要这么叫我啦……还有，通知警卫课加强巡逻，不要让一些歹徒进来了。”薇薇想了想，还是让他们注意一下的好。
“诶？可是这里是医院……”小护士的话没说完……大地轰轰地震动起来，前台的桌子以及上面的物品都打起了摆子……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！是地震！！地震了！！耶？停了？”小护士连忙抱头蹲下大呼小叫起来。
薇薇却是如履平地，正要开口安抚她的时候，地震又仿佛从没出现一样消失了……
“地震好像过了……”
“真的耶……神医小姐……”小护士从地上爬起来拍了拍护士服的下摆，“今天的第二起了呢……”
“是吗？叫我薇薇就好，我和你差不多大呢……冥土追魂在哪里？”薇薇突然问到。
“啊，说是有重要的病人……在……告诉神医小姐也可以吧……在第〇手术室……暗部特务机关‘伽娄罗’情报员车前栗子向您报道！”小护士突然立正刷地一个军礼。
“哈？”薇薇被小护士吓了一跳。
“我们是监视重要人物的情报人员……从今天起为您服务，薇瓦鸠拉小姐……要是要去第〇手术室的话从建筑物内部可以进入电梯按照565721466的顺序按下电梯楼层按钮就能进入……”
“他的触手还真是……”薇薇苦笑了一下……亚雷斯塔居然把原著里都没出现的特务机关给我用了。他对于我给出的计划还真是重视啊……
………………………………………
薇薇走进了电梯里。按照顺序按下了楼层按钮。
但是并非是想象中的向下到达什么地底楼层。而是伴随着“叮——”的一声，电梯轿厢后面的厢壁从中间扶手的位置分为上下两部分打开露出里面一层的金属门。
“哟，又见面了……木山春生……”
“你……你怎么进来的？”冥土追魂惊恐的看着薇薇。
“被你找到了呢……”木山春生用手掌下部捂住额头说道。
………………………………………………
“你不反对？”木山春生怀疑地看着。
“我应该反对？”薇薇走到巨大的落地窗前看着里面的三个疗养仓。“还有几个呢？”
“还没送来，全部聚集到这里要不少时间……你到底是什么人？”冥土追魂稍稍冷静下来了。
“一个好人吧……”
…………………………
最终，薇薇没有做任何事，留下一句“需要帮助就找我。”就扬长而去。
薇薇知道自己还不能参与其中。就像妹妹事件一样……参与了反而会造成无法想象的后果……
这是薇薇在走出家门时想到的。
因为几乎所有妹妹在被吞噬意识之前都是一幅视死如归的样子，而且几乎都不理解薇薇的“可能造成巨大实验误差的实验内容的改动”的意义。直到被吞噬后才有了这是想让她们活下来的想法……
也就是说，不经过吞噬就算御坂妹妹们免于一死，但是没有布束砥信的努力【虽然动画中她失败了，但是我认为那次情感模拟程序对于妹妹们还是有影响的】、9982的一天和上条当麻的嘴炮三样的叠加作用，妹妹们仍然是没有感情的实验动物。虽然将她们全部变成瓦鸠拉恢复她们的情感，但是薇薇觉得自己没有这样随意剥夺她们作为人类的权利。
况且，亚雷斯塔的“虚数学区·五行机关”完全被毁的话，亚雷斯塔也会很恼火吧……
要是自己过早参与了乱杂开放事件，说不定泰丽丝蒂娜·木原·LL就不会拿出最初样本了吧。
应该可以在美琴她们进入最后的研究所时立即出手干掉泰丽丝蒂娜吧。让她们少一点皮肉之苦就行了吧。只是，木原幻生那老头会不会出现呢？
若是逮到他……去掉头！吃掉！！
而妹妹事件不急……剩下的已经死掉的妹妹就等到8月31日从最终信号身上全部给弄出来吧。好像她们都没有“死亡”期间的记忆呢。这样也好……捎带手的干掉天井亚雄。
薇薇打定了应对这两件事情的方法。快步走向公寓。
————————————————————————————————
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十八章【承】木山、训练、黑子
回到家里，轻手轻脚的开门，看着在客厅睡了一地的【这形容词……汗】八个御坂妹妹们，都只盖了一张薄毯……
薇薇想起了什么，将插在在墙上的手机的无线充电器的开关打开。兜里的手机嗡地震动了一下，表示已经开始充电了。
小心翼翼地穿过客厅，尽量避免踩到妹妹们，走到阳台，打了个电话。
“喂？谁啊？”
“给我起来，现在开始训练。”薇薇压低声音地命令到。
“咦？薇薇小姐？这才……5点钟啊！”
“昨天下午我不在你没偷懒吧？”
“没没，绝对没有！！”
“一日之计在于晨知道吗？加训！！”
“是，我要做什么？”
“趁早上街上没人，从第二学区警备员训练中心宿舍出发，穿上Ex-Gear，以步行机模式赶到第七学区来。”
“这个很简单，只是时间也太早了吧。”
“顺带在第十五学区购买四十八套各式160至165公分女孩子的衣物，饰品等……”
“等等……有没有搞错！别说我的钱不够……就是钱够，这大清早的哪家店会开门啊！！一般都是8点开门最早7点半，现在……才5点……5点12分好吗？而且从第十五学区走路程要长一倍有余啊！！”
“那……先买十八套好了，时间嘛，8点前到我的公寓。要是你自认为掌握了飞行，你就用飞的吧。”
“昨天我的训练还是很有成果的，那我就准备出发了……怎么会要买这些东西！？”
“简单地说，我家里来了一大波熊孩子……而且有更大一波熊孩子接近中。”
“啊？什么！！好吧……稍等，嗯，是的……没办法啊，上面的要求啊……不，我不是警备员也不是预备队的……对，就是临时参训人员，黑妻绵流……在这里签字是吗？好……谢谢你，麻烦了……好了，薇薇小姐到底怎么回事啊？”
“嘛，你就别管这么多了……她们可是我们公司未来重要成员！！你的后辈！！记住！全套！还有……牛奶不足了！送几箱过来……”
“全套？就是说内衣也？？难道她们是光着身子到你家的吗？让我去买那么多小女孩的内衣有没有搞错啊！！你骗谁啊！你是耍我吧？你是开玩笑的吧？还有，这么多东西怎么可能飞得起来啊！！”
“嘛，记得开发票，我会给你报销的。”
“喂喂！！……”“哔。”通话结束……薇薇又轻手轻脚地穿过客厅。
等等，我这么小心干什么？她们的意识睡觉时不是进入了意识网络里了吗？现在就算把她们剁成几节她们也不会有反应的吧？薇薇突然想起这个问题，于是放心大胆的走进厨房，将冰箱上层的所有食物拿出来，开始制作二十人份的早餐【注：修复本体已经通过啃食月壤完成了。薇薇的食量已经恢复正常，但只要她愿意，多少都吃得下】。
“嗯，还是给黑妻绵流做一份吧。”薇薇从29日把黑妻绵流扯进了银河集团当“保安课课长”。然后第二天就把他以特别临时参训人员丢进了第二学区的警备员训练中心。让他暂时住在训练中心宿舍。
顺带一提，警备员第73支部自7月30日以来的这段每天都有三分之一的人在第二学区进行训练。所有的支部成员并没有叫苦连天，而都是兴致勃勃，争先恐后地……
因为这可是范用常态型机动装备啊！！无论是机动性，防护性，还是拉风性【？？】都比所谓高科技的麻烦的要死的战术装备要好。最为重要的是这个东西是可以飞行的！！！
————————————————————————————————————————————
“黑妻绵流？快到了吧？我下去接你。”
“诶？好！”
薇薇从有保温功能的微波炉里拿出准备好的一份火腿培根蛋三明治直接打开厨房的窗户跳了下去。
“碰——”薇薇在一摞写着“武藏野”字样的纸箱和两提写着“Seven Mist”的纸袋前落地。
“咦？”纸箱后面的一撮红毛颤抖了几下。
“东西先放下吧。”
“薇薇小姐你什么时候站在我面前的？”黑妻绵流将东西放到路边的长椅上，嘴角抽搐着看着薇薇。
“不要在意啦，作为奖励请你吃早餐，只不过上面现在人太多，不方便就不请你上去了。”
“可是……我已经吃过了。不过，看起来味道不错，我就不客气了。”黑妻绵流吞了口唾沫，说道。
“动作很快啊，连早餐都吃过了。很有效率啊，你小子。有前途，星际运输部的部长职位在向你招手呢。”
“才不是呢。我是只去买了牛奶，衣服什么的是我请美伟帮忙的。连早餐都是她做的呢，她做的牛奶煮蛋实在是……薇薇小姐？”
“你投机取巧了……奖励没收……现在，向后转，跑步走……回去了给我努力双倍训练啊！！我看好你哟。我会去问训练中心的监督的哦”薇薇将火腿培根蛋三明治狠狠地咬成两节。
“咦？为什么啊？到底……任务完成的不是……您脸色不太好啊，请用牛奶……”
“少啰嗦！！此事不许再提。”
可恶啊……居然还会出这种麻烦……不管了……走一步算一步。
“哦，……到底怎么了……真是的。”
“算了，不怪你……这涉及到一些公司机密，不能让外人知道的太多。不要让固法外的第四个人知道了。”
“啊？可是已经有了……固法美伟的室友……”
“天！！你别管了……否则……这事再过不久就可以公开了……现在为时尚早。知道了吗？”
“知道了！”黑妻绵流立即回答到，背后却是湿了一片……居然买个女孩子的衣服还扯到了企业机密……
“努力训练，再过上半个月你会觉得现在的训练是值得的。你花了多少钱？”
“了解，十八套女式总共花了六十八万七千円。”
“好了，过一会儿会打到你的账户里的。去吧。”薇薇把剩下半个三明治塞到嘴里，大嚼特嚼。
“是！再见，薇薇小姐。”自知犯了错的黑妻绵流连忙逃了。本来还和美伟决定一起逛街的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不幸啊！！
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十八章【转】木山、训练、黑子
————————————
“唉——”
薇薇看着远去的黑妻绵流，重重地叹了口气。保密课的事情不能交给他啊………
突然，“咦？”薇薇连忙抱起黑妻绵流放下的东西，冲进了公寓楼的楼梯间。之所以不乘电梯，是因为可以更快……
之所以这么急是因为薇薇感受到有空间能力者入侵了公寓。
本来薇薇在房间里面除了电磁干扰外还设置了数千个微型Fold水晶来干扰空间波动计算，这是薇薇在发现Fold水晶对于黑子等空间能力者的力量可以造成干扰之后设置的。同时，这些Fold水晶也是往返薇薇本体和公寓间的空间道标。
但是，薇薇从厨房的窗户出来，将整个房间边缘的完整性破坏了。这才出来没有几分钟，薇薇就感觉到房间里出现了空间波动。
结标淡希？她没有必要入侵啊？受到来偷资料的吗？
“咔嗒——嘎吱——”薇薇打开了门却……没人？在哪里？
“咦？走了？”大概是上面……薇薇放下箱子和纸袋……将厨房窗户关好……再次出门关好门。跑进楼梯间冲到顶层。同时在Fold意识网络里叫醒妹妹们让她们赶快进入身体里，穿好衣服小心戒备。
对方没有露出任何破绽……连红外线都没法探查……再没有空间波动，还在顶楼上……于是，薇薇大声喊：“什么人？出来！学园都市也只有58个空间能力者，要找出你很容易。你不是亚雷斯塔派来的？你是哪个暗部的？是研究所那些家伙请的帮手吧？”没有回应。
看来对方不想出现啊，算了，“帮我带个话，虽然只昨天当了一天的首席研究员，破坏了一部分的计划。但是，这个计划一定会结束的！让他们别得意的太早！还有，这些妹妹到了我这里，他们就别想再带回去了。”
到底是谁？可以控制自己的空间系AIM力场不泄露。可以屏蔽自己的热量同环境融为一体。
原著里只出现了白井黑子和结标淡希两人，再就是使用了幻想御手的未知的一人……可恶也许还有个可以操控电磁波的能力者协助光学加红外双重隐身了。
“我说，你可以（走了）……”“欧！！是O-NE-SAMA--的电话！姐姐大人的电话来了！！快接姐姐大人的电话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”黑子变态且奇大无比的自定义铃声再次从手机里传来，打断了薇薇的话。
“噗——咳咳，又是这铃声，要不是这黑子这个小变态的铃声，我还发现不了这个实验呢。”薇薇自言自语到。
“喂？薇薇老师吗？”美琴的声音传来。
“啊？是御坂啊？有什么事吗？”薇薇调整着自己的语气，尽可能自然地打招呼，但是昨天被御坂，御坂，御坂……的轰炸了一天还是在称呼上出了一点问题。
“咦？是…是我，薇薇老师，您知道…黑子她怎么了吗？”还好她没太注意。
“黑子？”
“昨天，我和她一起去了收留弃童【Error Child，留精弃粗】的福利院。后来接到工作的通话后给您打了电话之后就变得怪怪的……今天也是一大早就出去了。打手机也不接。”
“你……你就别担心了，可能是我昨天没有完成黑子她通知我的任务造成了一些比较麻烦的后果吧。哦，对了，要是看到黑子给她说一下昨天的事情没能完成很抱歉，是因为一些私人原因啦。”薇薇慌乱中直接顺着美琴说的任务接了下去，想要扯开话题。
“这样啊，私人原因？难道……？老师，让我们帮你吧！”
“不……不不，你们不行啦。这些事情不能让你们……反正和你们没关系啦。”
“这样啊，打扰您了。”美琴看来是相信了薇薇的说法。
“那就拜了。小美琴”
“啊……，再见，薇薇老师。”
“哔。”“呼——”薇薇呼出了一口气。
“呐，还没走吧？你的位置暴露了哟。”
“……”
“安心洗路，警告你一点，如果继续为这个该死的实验做事，你所属的暗部说不定会被强行解散呢。要是将御坂美琴她们几个小孩子扯进来的话，就做好被我完全人道毁灭的心理准备……这个学园都市的黑暗。不是那么好混的呢。”
然后，薇薇就下了楼回到房间里。
然而，薇薇不知道的是她那满是铆钉的牛仔短裤上已经多了一颗原来不属于她的带有窃听功能的纽扣。
走了呢……没关系的……一定都可以得救的。
——————————————
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十八章【合】木山、训练、黑子
两节一起发了
上一节也是新更的。
无论吐槽……建议……批评……感想都请务必提出来！感激不尽！
——————————————
“学园都市的黑暗……吗？我可是风纪委员哦。’Judgelight裁决之光’可就是您写
两节一起发了
上一节也是新更的。
无论吐槽……建议……批评……感想都请务必提出来！感激不尽！
——————————————
“学园都市的黑暗……吗？我可是风纪委员哦。’Judgelight裁决之光’可就是您写给我的歌呢。”
白井黑子已经离开薇薇的住所很远了。每次两百二十米，使用间隔0.8秒，换算成时速为990公里每小时。若非计算量达不到，黑子现在就可以被判定为level5了。黑子的速度已经完全超越了原来的水平。
黑子在小巷里不断地移动。突然，“哔哔哔”的手机铃声响了起来。
“黑子啊？是我，美琴在找你。为什么不接电话啊？”
“我知道……还不是老师你昨天根本没有赶到出事的地点结果发生了恶性斗殴事件呢。”黑子关于这件事并没有撒谎，这件事昨天晚上还在电视台播出了“风纪委员未及时赶到，黑社会斗殴致1死3伤”
“对不起啦，当时有些更重要的事情做呢。你现在在哪呢？你的姐姐大人很担心你”
“我现在可是忙的要死！您以为是谁害的啊！我忙完了就会回去。”黑子故作生气的说。
“啊？对不起，实际上我昨天被一些私人原因停职了。最近都会很忙，有机会我一定会赔罪的，事情已经发生了，再怎么说也是没有用呢。”
“好了，好了，我知道了。我正忙着呢。有空再说。”
“呐，最近警备员要严打，所以最好让你的姐姐大人小心点，要是没个人管着她，指不定又会出什么事，就像上会次停电事件一样卷进一些危险的事件里……”
“…………我会的。再见。”
切断通话后，黑子将身体靠在了小巷的墙边……仍然保持着举着手机的姿势
耳机里传来了“‘可以确定是白井黑子吗？嘟，御坂疑惑的说。’，‘无法确认刚才的人是她，不过没关系，只要她能让美琴离这件事远一点就好。’，‘说的是呢，嘟，御坂赞同道。’，‘这样的事情让美琴一个小孩子来承担还是太残忍了。大人的事情还是大人来承担吧。’，‘根据御坂8982的资料，警备员小姐为19岁，不是大人，嘟，御坂反驳道。’，‘我来给你共享一点更加震惊的资料，其实我是……’，‘御坂……御坂不相信这是真的，御坂震惊地说。’，‘进入吧，我可还有事情要交代给你们呢。’滋滋滋滋——”
“薇薇老师………黑子什么都不知道……只要不让姐姐大人发现这件事情就对了，是这样吧！”黑子自言自语道。
“果然得拉着姐姐大人去给舍监大人找男朋友吗？这种八卦的事情最能转移视线了。两节一起发了
上一节也是新更的。
无论吐槽……建议……批评……感想都请务必提出来！感激不尽！
——————————————
“学园都市的黑暗……吗？我可是风纪委员哦。’Judgelight裁决之光’可就是您写给我的歌呢。”
白井黑子已经离开薇薇的住所很远了。每次两百二十米，使用间隔0.8秒，换算成时速为990公里每小时。若非计算量达不到，黑子现在就可以被判定为level5了。黑子的速度已经完全超越了原来的水平。
黑子在小巷里不断地移动。突然，“哔哔哔”的手机铃声响了起来。
“黑子啊？是我，美琴在找你。为什么不接电话啊？”
“我知道……还不是老师你昨天根本没有赶到出事的地点结果发生了恶性斗殴事件呢。”黑子关于这件事并没有撒谎，这件事昨天晚上还在电视台播出了“风纪委员未及时赶到，黑社会斗殴致1死3伤”
“对不起啦，当时有些更重要的事情做呢。你现在在哪呢？你的姐姐大人很担心你”




耳机里传来了“‘可以确定是白井黑子吗？嘟，御坂疑惑的说。’，‘无法确认刚才的人是她，不过没关系，只要她能让美琴离这件事远一点就好。’，‘说的是呢，嘟，御坂赞同道。’，‘这样的事情让美琴一个小孩子来承担还是太残忍了。大人的事情还是大人来承担吧。’，‘根据御坂8982的资料，警备员小姐为19岁，不是大人，嘟，御坂反驳道。’，‘我来给你共享一点更加震惊的资料，其实我是……’，‘御坂……御坂不相信这是真的，御坂震惊地说。’，‘进屋里去吧，我可还有事情要交代给你们呢。’滋滋滋滋——”
“薇薇老师………黑子什么都不知道……只要不让姐姐大人发现这件事情就对了，是这样吧！”黑子自言自语道。
“果然得拉着姐姐大人去给舍监大人找男朋友吗？这种八卦的事情最能转移视线了。振作起来呀！黑子！姐姐大人我来了。”振作起来呀！黑子！”
白井黑子已经离开薇薇的住所很远了。每次两百二十米，使用间隔0.8秒，换算成时速为990公里每小时。若非计算量达不到，黑子现在就可以被判定为level5了。黑子的速度已经完全超越了原来的水平。
黑子在小巷里不断地移动。突然，“哔哔哔”的手机铃声响了起来。
“黑子啊？是我，美琴在找你。为什么不接电话啊？”
“我知道……还不是老师你昨天根本没有赶到出事的地点结果发生了恶性斗殴事件呢。”黑子关于这件事并没有撒谎，这件事昨天晚上还在电视台播出了“风纪委员未及时赶到，黑社会斗殴致1死3伤”
“对不起啦，当时有些更重要的事情做呢。你现在在哪呢？你的姐姐大人很担心你”
“我现在可是忙的要死！您以为是谁害的啊！我忙完了就会回去。”黑子故作生气的说。
“啊？对不起，实际上我昨天被一些私人原因停职了。最近都会很忙，有机会我一定会赔罪的，事情已经发生了，再怎么说也是没有用呢。”
“好了，好了，我知道了。我正忙着呢。有空再说。”
“呐，最近警备员要严打，所以最好让你的姐姐大人小心点，要是没个人管着她，指不定又会出什么事，就像上会次停电事件一样卷进一些危险的事件里……”
“…………我会的。再见。”
切断通话后，黑子将身体靠在了小巷的墙边……仍然保持着举着手机的姿势
耳机里传来了“‘可以确定是白井黑子吗？嘟，御坂疑惑的说。’，‘无法确认刚才的人是她，不过没关系，只要她能让美琴离这件事远一点就好。’，‘说的是呢，嘟，御坂赞同道。’，‘这样的事情让美琴一个小孩子来承担还是太残忍了。大人的事情还是大人来承担吧。’，‘根据御坂8982的资料，警备员小姐为19岁，不是大人，嘟，御坂反驳道。’，‘我来给你共享一点更加震惊的资料，其实我是……’，‘御坂……御坂不相信这是真的，御坂震惊地说。’，‘进入吧，我可还有事情要交代给你们呢。’滋滋滋滋——”
“薇薇老师………黑子什么都不知道……只要不让姐姐大人发现这件事情就对了，是这样吧！”黑子自言自语道。
“果然得拉着姐姐大人去给舍监大人找男朋友吗？这种八卦的事情最能转移视线了。两节一起发了
上一节也是新更的。
无论吐槽……建议……批评……感想都请务必提出来！感激不尽！
——————————————
“学园都市的黑暗……吗？我可是风纪委员哦。’Judgelight裁决之光’可就是您写给我的歌呢。”
白井黑子已经离开薇薇的住所很远了。每次两百二十米，使用间隔0.8秒，换算成时速为990公里每小时。若非计算量达不到，黑子现在就可以被判定为level5了。黑子的速度已经完全超越了原来的水平。
黑子在小巷里不断地移动。突然，“哔哔哔”的手机铃声响了起来。
“黑子啊？是我，美琴在找你。为什么不接电话啊？”
“我知道……还不是老师你昨天根本没有赶到出事的地点结果发生了恶性斗殴事件呢。”黑子关于这件事并没有撒谎，这件事昨天晚上还在电视台播出了“风纪委员未及时赶到，黑社会斗殴致1死3伤”
“对不起啦，当时有些更重要的事情做呢。你现在在哪呢？你的姐姐大人很担心你”
“我现在可是忙的要死！您以为是谁害的啊！我忙完了就会回去。”黑子故作生气的说。
“啊？对不起，实际上我昨天被一些私人原因停职了。最近都会很忙，有机会我一定会赔罪的，事情已经发生了，再怎么说也是没有用呢。”
“好了，好了，我知道了。我正忙着呢。有空再说。”
“呐，最近警备员要严打，所以最好让你的姐姐大人小心点，要是没个人管着她，指不定又会出什么事，就像上会次停电事件一样卷进一些危险的事件里……”
“…………我会的。再见。”
切断通话后，黑子将身体靠在了小巷的墙边……仍然保持着举着手机的姿势
耳机里传来了“‘可以确定是白井黑子吗？嘟，御坂疑惑的说。’，‘无法确认刚才的人是她，不过没关系，只要她能让美琴离这件事远一点就好。’，‘说的是呢，嘟，御坂赞同道。’，‘这样的事情让美琴一个小孩子来承担还是太残忍了。大人的事情还是大人来承担吧。’，‘根据御坂8982的资料，警备员小姐为19岁，不是大人，嘟，御坂反驳道。’，‘我来给你共享一点更加震惊的资料，其实我是……’，‘御坂……御坂不相信这是真的，御坂震惊地说。’，‘进入吧，我可还有事情要交代给你们呢。’滋滋滋滋——”
“薇薇老师………黑子什么都不知道……只要不让姐姐大人发现这件事情就对了，是这样吧！”黑子自言自语道。
“果然得拉着姐姐大人去给舍监大人找男朋友吗？这种八卦的事情最能转移视线了。振作起来呀！黑子！姐姐大人我来了。”振作起来呀！黑子！” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十九章【上】主角们的日常
2第十九章
第二学区内的某实验场内
“切，昨天那个乱来的女人呢？怎么没来？”白发少年环顾四周，向前面走来的戴着军用护目镜的茶发少女问到。
“你说的是five吗？她今后都来不了了。嘟，御坂报告说。没有她的妨碍，实验可以正常进行，这应该是你想要看到的，嘟，御坂推测道。”
“的确，没错啊，哈哈哈哈哈哈……今天的实验还是昨天那种无聊的要死的老鹰捉小鸡的游戏吗？现在可没有人来当那么完美的母鸡啦。”
“根据指示，恢复第8981以前的实验方式，第8981次至8990次实验归入实验误差。嘟，御坂详细地回答。现在时间8月3日上午7时30分00秒，实验内容，针对目标的早餐后的大脑生理指标下降时的全范围打击，请问，实验可以开始了吗？嘟，御坂问到。”
“是吗？那就……去死吧！劣质的人偶！”白发的少年仿佛迫不及待一样向少女冲了过去。
………………………
某白发少年的杀戮日常再次开始了
——————————————
上午十时，水穗综合病院康复治疗中心的草坪上，黑色刺猬头的少年正穿着被称作Ex-Gear的机械装备步履蹒跚地练习行走。
“呐，当麻，我饿了～～”
“茵蒂克斯……喂。医院供应的早餐你可是连我的份也吃了三分之二还多吧？上条先生也是饿的要命呢。喂，那个……卢卡……我真的是飞行部的部长吗？发生这种事故也无法再继续了吧。”
“在你摔伤以前你的确是我们部的部长啊！！薇薇老师说你摔坏了脑袋还真的没说错啊。要吃苹果吗？”坐在长椅上的红头发的右手打着石膏的少年向上条当麻递出了手中的水果。
“卢卡小哥你真是太好了！！我不客气了。”身穿白色修女装的银发修女飞扑向长椅。
“喂！”上条当麻突然间发现自己的身体自己动了起来。一把揪住了茵蒂克斯的后领，把她拎了起来。
“你干什么啊！！苹果！！苹果！！Apple！！Apple！！当麻你为什么要拉住我啊！！放开我！！”茵蒂克斯拼命地挣扎。但是怎么都无法挣脱。
“我……”上条当麻条件反射式地用空着的右手抓了抓自己的刺猬头短发。我为什么不由自主地出手拉住她？…
“放手啊！！当麻！！”修女身上的黑气越来越多。
“手指张不开啊……卢卡，这是机械故障吗？”上条当麻发觉自己动不了了。
“斯啦……”布匹撕裂的声音传来。当麻的手弹簧一样弹开。
“当麻你居然直接把我丢到地上！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咬死你！！唔啊。”
“请用，不要客气！”卢卡迅速地将苹果塞进茵蒂克斯的嘴里。
“唔啊……呜呜！！！唔，唔唔！！”茵蒂克斯的嘴正好被堵住了。于是转而和苹果战斗去了，估计苹果吃完就会忘记这事情吧。
上条对卢卡投以“得救了”的表情。但是卢卡好像会错意了。
“上条部长，这是您的……就只有三个了。”
“啊，谢谢，话说，叫我当麻就行了……”上条当麻带着一丝愧疚接过苹果，但是饥饿让他除了笑笑没有别的表示。
与此同时，上条当麻胸口的Ex-Gear中央的绿色宝石中心的两个微小的红色的光点缓缓的隐去……
……………………………………
与此同时，Fold意识网络里，薇薇向当麻子搭话了。“呐，当麻子，你不会吃卢卡的醋吧？”
“哼～”
“你乱用Ex-Gear反抗茵蒂克斯的咬头攻击难道是看不得茵蒂克斯和当麻亲热？”薇薇作为聊天室的管理员，咳咳，瓦鸠拉的女王，可以知道当麻子刚才的行动。
“切……”
“你不会是萝莉控吧？你和她加起来才认识不到半个月啊！”
“怎么可能啊！！你很八卦好吗？薇薇老师！”上条当麻子终于沉不住气了，怒吼道。
“欲盖弥彰……”
“才……才没有！！”当麻子的声音结结巴巴明显是底气不足。
“我们要到了。”突然，薇薇转移了话题。
“咦？你来干什么？”
“接人……你不要担心这么多啦。”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十九章【中】主角们的日常
——————————————————————————————————————
“黑子，我们有必要这样吗？！！”御坂美琴拉着身上的绿色围裙问道。
“别担心，黑子我可是久经沙场的老手哦！”黑子抬头挺胸地大声说。
“喂……你们两个……到这里来有何目的！？”同样装扮的舍监看了看四周，一脸阴沉地搂过两人。
“其实昨天我们有两个朋友在这里工作，我们顺带来了一趟。结果看见了我们可亲可敬的舍监大人……”黑子装模作样的说。
“好了，那又如何？”
“关键是啊……我们不小心发觉了一些让人很震惊事实……”
“……你别和我兜圈子，小心你的脑袋！”舍监的脸色愈发恐怖。
“老师，你知道吗？我们的两位朋友是那边那位先生的学生呢！”黑子示意舍监看福利院院子另一边正被初春和佐天一左一右拉过来的一个二十五六岁的男人。
“什……什么！！你……你想要干什么？”舍监惊恐起来……
“没事，我就是想要帮帮您……”
“？”
“您就听我们的安排吧。呵呵呵……”
……………
“大圄老师，这就是我们的朋友常盘台的白井黑子和她的学姐兼室友御坂美琴。”佐天活力十足的向这个男人介绍。
……………………………………
很好，气氛很不错……这样就可以吸引住姐姐大人的注意力了吧？但是，薇薇小姐她真的能解决这件事吗？晚上要查一下呢………黑子看着满屋的和谐的气氛，如此想到。
“呐，黑子。”
“怎么了？姐姐大人？”
“你说，薇薇老师昨天没能完成工作的所谓私人原因会不会……”
“啊？什……什么？”
“……也是因为有了喜欢的人？”
“……”黑子一颗心差点跳了出来。薇薇小姐应该正在为了姐姐大人你和这个学园都市的黑暗做着斗争吧？而我却什么也做不了……
“喂，黑子……你怎么了？”
“不，没有……”脚下的大地忽然之间剧烈地震颤起来。
“呀！地震了！”慌乱中不知谁喊了一声。
“不要慌，先躲到桌子下面！”舍监霸气十足的说
………
……………
……………
……………
————————————————————————————————————————
“嘛，我们就先走了，茵蒂克斯，当麻君，不过过两天你出院我不能来了。”
“唔……大碗拉面……没有了……”茵蒂克斯咬着手指，泪眼汪汪的看着薇薇。
顺带一提，薇薇在7月26日去看当麻时给茵蒂克斯和当麻两个人各带了一碗拉面。定时胡椒炸弹就是在茵蒂克斯埋头消灭本属于当麻那一份时设置在房间里的。
“……”×3
“我会在给卢卡付医疗费时顺带把你的也付掉的。毕竟，对外宣称的消息可是你在我们的飞行训练里受的伤啊！”薇薇突然凑到当麻跟前小声说。
“比起魔法师什么的……我更愿意相信这个原因……只是，我会还给你的。”上条当麻看了看地上OTZ状的茵蒂克斯，如此说道。
“嘛，那就……Good Lucky for You.”
“嗯……”直到出院的那天，上条当麻才明白薇薇最后的祝福背后所代表的沉重。不过，这又是后话了。
“走了，卢卡。今天起会很忙呢……”
“嗨伊……” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十九章【下】主角们的日常
——————————————————————————————————————————
第十学区的研究所内
“嗯，这个世界的工业基础相对于原来世界的这个年代有过之而无不及，完成VF-0应该很轻松。女武神也不会太难，但是好像引擎所需的热核聚变燃料不可能轻松的搞到……”卢卡看着从电脑上的密密麻麻的资料，头也没回地说。
“8989表示知道相关情报，我骄傲地说。”
“有可能搞到这种东西？即使是2060年的Frontier星，这种物品也是要受到管制的。”卢卡转头看着金发双马尾身穿连身洋的少女。
“我们所在地的正东方851米是核研究所，所以……嘟，8989暗示道。”
“……”
“8990表示8989出的是馊主意。我强烈反对8989的想法。”和御坂美琴有着相同面孔的少女身着黑色T恤衫和白色七分裤，双臂交叉，对8989怒目而视。
“你只是因为刚才没有抢到位子吧？我一语道破关键到。”
“好了，不用那么麻烦去偷。那是下策，笨蛋才会这样做。我们直接去拿就行了。他们现在是我们的下属机关。1847借着机会表达对8989抢了我的位子的不满。”黑发黑瞳的马尾少女如此说道。
“下属机关？”×3
“我刚刚请示，呃，问了five，她说我们现在有学园都市绝大多数资源的使用权。”
“是这样啊，现在就去。”卢卡站了起来。“话说。你们为什么叫薇薇小姐five啊？”
“V→Ⅴ→5→five，8989很自豪的回答。”
…………………………………………
第十七学区的路面上三辆集装箱卡车正在排成一列快速行驶。
第一辆车上坐着薇薇以及两个妹妹。
“那个，61……，不对……你几号来着？”薇薇想要向开车的妹妹搭话。
“我是8983，6170的话在后面箱子里。”
“你们没事换什么位子啊，现在都搞不清谁是谁了。”
“只有我们8981到8990十个人的身体还是原来那样，我们通过少数服从多数表决进行了抢位子……”
“10比8对吗？”
“five你怎么知道？”
“……”×2
“嘛，好了，快到了……”
………………………………………
“这就是要加急做的样品吗？怎么要的这么急？”40多岁的中年男人戴着眼镜看着缓缓打开的集装箱货柜，手里拿着登记本。
“是的……”薇薇淡然一笑。
“你们……”中年男人看着集装箱里出来的荷枪实弹的妹妹们举起了手，登记本掉到了脚上。
“别……别担心，武装押运……而已…”薇薇眼角抽搐地看着三人一组的妹妹身着常盘台的校服，统一带着呱呱太面具。
每组里都有一个突击手，狙击手，火力压制手……分别拿着M16改，钢铁击破者，六管机载火神加特林……最后一个妹妹身上还缠满了弹带……
这场面……看几次都一样有冲击性……
…………………………
薇薇现在押送的是反重力引擎，可控核聚变发电设备，大型防御罩发生器及特大型Fold推进器的部分零件的样品。
出发前，薇薇通过“伽娄罗”取得了一些武器【一些？！-_-||】。用于武装押运……
妹妹们为哪些人呆在车厢里，哪些人开车，哪些人留守研究所在意识网络里起了争执。
“会弄脏新衣服的……8981不满地说。”
“穿原来的衣服就行了，除去8981的衣服破了一个洞而且有血迹之外，其他九套校服都可以作为押运时的衣服……可以按照三辆车三个小队九个人武装押运。8985提议道。”
“3652表示赞同，另外从我们八个新面孔中抽出6人平均分配到驾驶室，由于我们外貌何不相同，引起骚动的可能性较小……”
“的确常盘台的校服较为耐脏，但是还应该蒙面……那么8981到8990中谁留守？6893提问道。”
“8982不想穿满是汗臭的衣服，也不要留守……干脆6893你和我换一下身体……我想要体验162公分的身高。”
“452的‘C级’让3652很在意，452把你的身体交给我。”
“那么……抢位子吧！8981提出一个自认为公平的建议。”
“不行，你们没有风险……对于我们来说是不公平的。”
“表决吧，少数服从多数。”
“同意……”×17
…………………………………
“第一批货明天早上送到银河通用研究所知道了吗？”
“知道了……那加工费……”中年男子瞟着集装箱附近的几个妹妹，战战兢兢地说。
“嘛，会打到你们公司账上的。”
……………………………………
回程的车上
“five…接下来干什么？6170问到。”
“十五学区，采购衣物。还有你怎么又换回来了？你们把身体当衣服换着玩儿呢！”
“本来就可以这样的……8983跳出来说到。”
PS：三辆集装箱车上的御坂妹妹得知‘滞空回线’的存在后轮流随时开着能力清除周围的纳米监视器…… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十章【上】试飞，I MISA..
2第二十章
“喂，高桥你说，这玩意儿真的可以飞起来吗？”
铁身航空公司附属实验机场的工作人员东进铁男从怀里摸出烟盒打开递给身边的同事——高桥弥一郎，同时用余光瞟着远处停机坪上巨大的货柜车。准确地说是正从这辆比普通货柜车宽近1倍的大型车辆灯光里出来的奇怪的飞机。
一般陆航战斗机的翼展为至少也10米以上，虽然海航战斗机也有可以向上折叠起来的机翼，但是6米的高度也是双倍大的集装箱也是无法装下的。但是，这架战斗机的机翼却是燕尾服的后背部分的下摆一样贴在身后。
“喂，不要吸烟……铁男你……”名叫高桥紧张地说。
“喂，我们都离得这么远了，没关系。那个样子是为海航设计的吧？来一支吧。”
“也是……明明我们才是工作人员……要不是要我们来操作加油车，我们也会像塔台的人一样被‘强行休假’吧，连塔台都不要……不过学园都市在内陆，又没有领海。战斗机都是陆航的吧。要这海航战机干什么？”
“不知道，这大半夜的……也许是对外出口吧？谁知道呢，这些上面的事。”
“就是，搞的神秘兮兮的……夜航灯都不开……真是乱来……要说起来我们公司突然就被收购了……”
“这才5天，就弄出来这么一架样品……”
“听说是一个研究所设计成熟的方案，收购后当天直接就发零件数据要求赶制……”
“安静！我……很生气！”身穿常盘台校服的一个妹妹戴着呱呱太面具手持汤姆逊对这两个人说道。从御坂网络里脱出后，所有妹妹都渐渐恢复了人类的情感和思维方式。经过这几天的磨合，妹妹们已经差不多完全习惯了正常人的说话方式。
“嗨嗨，Judgement小姐……”
“居然不是警备员而是Judgement……还装备了……”
的确，执行警戒工作的妹妹们都戴上了风纪委员的袖章，渠道嘛……都是“伽娄罗”的人搞到的。
“还有那个搞笑的面具也是……”
“你想要在身上开一个洞吗？”
……………………………
“卢卡，准备好了没？”
“PETER完成对地对空警戒，电磁干扰系统工作正常，可以起飞……”
“时间7日23时，菲尼克斯-0号机，起飞实验开始……！”
“嗡——”已经加满了航空燃油的VF-0的发动机尾端发出了橘红色火焰，并很快变成青蓝色，又转为几乎看不见的透明的颜色，不过在黑暗中也没差了。
“呼——————————————”
仿佛黑夜里的水滴落到湖里一样，VF-0融入了夜空。
“噢噢！！总算看到有趣的东西了！高桥，你看到了吗？”
“我不是瞎子，也不是聋子！这就起飞了！无声战斗机！声音好小啊！你掐我一下，东进君！”
“给我安静！”妹妹的枪指向他们两个。
…………………………… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十章【中】试飞，I MIS..
过咩，上章打错了，是7日不是8日……三沢塾事件在8号但是嘛……这天必须是7号……
——————以下正文——————————————————————
“啥都看不见啊……高桥……”
“说的是呢…东进君……”
空旷得有些不像话的机场上，就只有这两个人的声音。
“你们俩很吵耶！不准再吵，要来了。”
“什么？什么东（西要来了？）……”
“塔塔塔塔塔塔塔塔……”突然间，实验机场上枪声大作。
“怎么回事？那……那是高射炮？”高桥弥一郎循着借着整个机场唯一，光源——特大型运输车的灯光，隐约可以看到那辆车旁树正在喷出火光对着天空吐出红热的光点带的三根炮管。
“疯了！那架飞机完了！”东进铁男则是向着三串火红的炮弹射去的方向找到了那架几乎与天空融为一体的战机。
…………………………………………………
“嗯，久等了……有点事，升限和速度测试完成，薇薇桑，25670米，1.9马赫……要是当时统合军的VF-0也有这种数据就好了……”
“明白，现在下降高度……准备SWAG测试。能把VF-0做到这种地步也很吃力了吧。”
“准备已经完成，修改了一部分参数，况且这里的自动化工厂里的金属零件质量很不错，可以把一些比较先进的技术放上去……”
“你都说过八遍了！自信点！什么和你关系不大。什么‘L.A.I在这一年里主攻对地作战的机型，只是碰巧看到过一些资料’完全谦虚过了吧！现在经你一改，这完全是新的的机型了吧！你见过有VF25魅影背包地面侦查功能的噪声压制功能的VF-0？发动机一换都能超VF11了有木有！”【魅影背包，2060年，Frontier船团降落在原Vajra母星后，新统合军和S.M.S都不得不面对越来越多的地面作战任务。包括L.A.I在内的开发商都加强了对地，对海的装备研究。而且，原有的几款大气内战机的也重新被重视】
“对不起！”
“我服了你了。卢卡，有时候做人要主动点，不然机会会溜走的！好了……我到指定高度了。”
“咦？PETER未发现目标。薇薇桑，这是怎么回事？”
“目标发现……空间水晶位置确认，我九怜恋祈（9007）要开始射击了！。”薇薇的意识网络里传来了这样的话。
“你做弊！居然可以直接感知我的空间水晶的位置！”
“不，five的位置我感受不到。但是怜斯薇尔（0452）的位置。”
“原来是队友的原因吗？我就不明白，又不进行武器试验，你非跟上来做什么？我用生物合金做的惊喜都没了！”薇薇失望的在意识网路里说。
“塔塔塔塔塔塔塔塔………”地面上来的三道相互平行的虚线命中了这架飞机。
……………………………………
“SWAG工作正常，耗能水平正常……现在低空掠过”
“RPG准备……”
“轰——”
“一切正常……”
“轰——”
“正常……”
………………………………………………
“OK，卢卡，我来接你，怜斯薇尔！弹射！然后收拾东西，回家。G模式就在家里完成。”
“了解！”随后，穿着Ex-Gear的怜斯薇尔就在这架飞机再次靠近地面时从前面的火控驾驶座上跳了出去。经过减速落在实验场上。
“收工！——————————————————”
“怜斯薇尔！用不着显示自己的肺活量大！不就是C吗？”不知道哪个妹妹在意识网络里大声地表达不满。
薇薇差点手一抖，从天上一头栽下来。
………………………
“呐，东进，我怕我要请假了。”
“我也一样……我都出现幻觉了……”
“就是……哪有可以生扛两发RPG还活蹦乱跳的飞机啊？”
“哦！天啊！！你看！她们！！她们！I……I……I……《I Android》！！她们都是………！！”东进铁男和高桥弥一郎看到了他们永生难忘的一幕。
………………………………………………
——————————————————————————————————————————
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十章【下】试飞，I MIS..
——————————————————————————————————————————
“怎么样？和初春一起玩得开心吗？”薇薇与卢卡正在第七学区的空中的菲尼克斯0号机上。
“最近的乱杂开放事件薇薇桑知道吗？”
“那是什么呢？”
“是叫什么PRSK……不对……RPSK？综合症……记不清了。明明对机械那么熟悉，对超能力却一窍不通呢。”
“能力暴走？”
“老师知道？”
“这些天的地震怎么也不会是无缘无故的吧？初春为这事很苦恼吧？”
“刚才还差点受伤呢……要不是我当时我反应快……”
“怎么回事？”
“当时你在爬升，我就和饰利她们一起看烟花的时候，春上突然走到了一边。春上衿衣是饰利的室友。今天初春就是为了给她放松心情才去烟花大会的。然后初春去找她，佐天叫我别跟去，也追了上去。也就是这个时候乱杂开放就发生了。”
“然后？”
“我们站的地方突然间就垮塌了。幸亏白井把我和御坂移到了安全的地方。”
“咦？你接着说……”
“然后我们刚好看到一根正在向下倒的路灯柱往饰利和春上身上砸去，我就跑过去把她俩拉到了一边。”
“你……的语文是体育老师教的吗？明明这么危险的情况你说起来这么平淡啊？还有你弱化自己的表现也弱化地太过了吧！”
“不是啦！！错的不是我！是作者！”
“这个理由……算了，后来呢？警备员呢？为什么接你的时候在路上没有看到他们的车？”
“是一个叫做MAR的组织出面的。我刚刚拉开她们，一个开着奇怪机器人的奇怪女人要带走春上……”
“奇怪？噗，别理我。继续说……”薇薇差点笑出声来。泰丽丝蒂娜·木原·LL你已经成为怪阿姨了，恭喜了。
“没了……”
“哈？卢卡……真的没了？”
“她说什么选一个颜色，选对了就可以拿我的Ex-Gear和她的驱动铠换什么的……还让我有空找她玩……总之……最后饰利不知怎么就生气了……”
“你的重点抓到火星去了吗？实验结束前还好好的呢……怎么回事啊你！！”
“最后春上还是被带走了，然后……”
“还有然后？你一次性说完好吗？你现在是处于严重内存不足的状态！！”
“嘛……也许吧……呵呵……”
“……”
话说，……最后的然后…代表了什么？
——————————————————————————————
【附录】
学园都市传说之十，“乱杂开放”鬼怪造成的灵异地震。
“我可就在那里，三个人突然就从露台上不见了，那块露台就整个崩塌了……”
学园都市传说之十一，“私，常盘台”【我，常盘台】风纪委员中有一只庞大的完全伪装成常盘台学生的军用机械美少女战队。这是学园都市用来颠覆世界的系统！
“我真的看到了……她们手握武器，踏着整齐划一的步伐，电子眼冒着冰冷机械的绿光一排一排的走进集装箱……我的同事兼基友可以证明这点……”
【注：私，常盘台和《I Android》捏它自阿西莫夫小说《I Robot》及同名电影。】
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十一章【起】重磅新闻、黑子的..
这一章……纠结……不管了，我要慢慢写。
明天补上，今天就这里了。
2第二十一章
“第一机组运行正常……第二机组启动中……第三机组正在添装……第四机组最终检查进行中……”
第九学区核电站的地下
灯火通明的巨大的人工地下湖上，钢制的通道上一个人也没有。但是，通道连接着的东西，四个50米高的半球型金属巨物纹丝不动地漂浮于水面，没有一丝摇晃……。
“井”字型的走道将它们固定住了。
这个湖泊本来是是为了能在地面上的核设施出现无法逆转的险情时将整个地面核反应炉淹没的最后保险……
只要一个按钮，反应炉周围的预设好的炸药就会炸断钢筋混凝土制成的支撑骨架，让反应炉掉到这个湖泊里。而且这个湖泊通过闸门与地上的河流相通……
本来，这个湖泊上不能有什么大型的漂浮物的……但是，这四个巨大的球形物体占去了湖泊约四分之一的面积。
“可以对外发布了！”
“是！”
……………………………………
“现在是午间新闻。首先是学园科技：”
“第九学区第一原子能发电厂采用了核物理最新成就可控核聚变反应发电一号已于今日8时完成试运行。据负责人介绍核聚变发电设备运行正常，输出功率稳定而且已经直接并入了学园电网开始对外供电。第九学区第一原子能发电厂隶属的新通州能源公司计划将于10月底设置约四座四机组发电站来正式取代所有风力和原核裂变发电设备。届时这四座发电站将会负担起学园都市所有生活，实验，工业制造等方面的全部电力消耗。”
“南十字星资源环境公司下属的第三，第七资源再生处理中心将于不久后采用新技术。据称再生资源可以达到目前学园都市废弃资源量的99.9%……”
“新伊甸园环境工程研究所宣布同学园都市外围第三新东京地产公司合作，在琦玉县，西东京建立起九个Island进行生态系统模拟实验。同时对外透露了该研究所将与京滨海洋开发公司的合作项目生命之汤计划……”
“第二十一学区新光辉太空宇宙开发公司投资的高精度太空望远镜——‘极光’，将于9月开工建设。”
………………………
“接下来是娱乐资讯，超新星传媒公司突然宣布已经同新通州能源公司签订合同收购第二十二学区的原风力发电机用地，来用作建设影视娱乐城。超新星传媒公司是上月24日以一首单曲《Judgelight》突然崛起的新兴公司。超新星公司以使用了高新技术——超大型立体日光成像技术作为卖点，在一场神秘的公司开幕式上推出了梦幻般的歌手JudgeAngel。但是此后除了超新星公司官方发布的《Judgelight》下载链接外，半个月以来都没有任何动向。这个消息又重新点燃了网络歌迷们的热情。”
“昨天深夜，当红神秘歌手JudgeAngel在网络上留言表示‘将会与学园都市的里的不公平现象贯彻自己的裁决天使的行动纲领。’……与此同时，她的首张网络单曲《Judgelight》下载量已经超过两百三十万的大关，超过了学园都市的人口数……”
“玛央电影公司投资拍摄的科幻电影《壮志凌云，云端的守望》即将开拍演员均为学园都市的普通学生。故事以发生在五十年后的学园都市的一群学生身上……预计大霸星祭期间将会上映作为献礼之作……”
…………………………………………………
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十一章【承】重磅新闻、黑子的..
[薇薇小姐，我有些不明白为什么要采用文化攻势。林明美计划不是用来征服异族的吗？]卢卡看着电视上的新闻报道到了尾声的‘娱乐咨询’板块疑惑道。
[你觉得要是突然发现学园都市可以离开地球，其他国家会怎么办？]薇薇拿出生物手机，将页面翻到电子书，展示给卢卡看。
[《凯西·格拉斯的政治学》？该不会……《论文化战》？《同敌人友好共存的15个外交手段》………这样说来…您完全是……]
[没错……根据这本书上说的，……]薇薇停了下来，又接着用日语说“现在的科学侧虽然实力强大，但是完全分立了。其他国家，或者说连日本都是和学园都市处于合作状态，而且是长时间处于不对等的关系。学园都市和外界有三十年的科技水平差距就是证明……科学侧和魔法侧相互对立。所以必须要防止魔法侧和其他的科学侧的人来暗中捣乱……”
“所以必须要秘密的进行？而且我们要掩盖自己的强大，将所有的项目分开让哪些傀儡公司来吸引人们的注意？”卢卡也切换为日语若有所思的说。
“没错，可是假如就这样完全将学园都市的居民蒙在鼓里的话，又必然会在移民的时候和移民后出现内部矛盾。提前的文化攻势是非常必要的。电影就是可以实现将人们导向期望的方向又不会被人注意到……”
“原来如此……”
“话说回来你应该还不知道魔法的科学原理吧？”
“诶？这东西有科学原理？”卢卡说起来也曾研究过书库和某些秘密文件但还是无法理解魔法……
“信念！人的信念！有人的地方就有神的存在。同理，无人之地也就无神。魔法师的力量来源于对神的信仰，作为回报，可以得到魔力回馈，经过自身的精炼储存于体内。因此，只要是某个完全没有人的地方就可以称之为神之禁域！”
“那有什么用？自己不就是人吗？走到哪，哪里不就是有了人了吗？”
“你才接触到这些不懂也是正常的……其实要在外太空使用魔法也很简单……就是要用成百上千的生命构成临时的信念之海，同时得满足这些生命的方位，布局，强度等和星体方位，象征意义……基本满足要求…这样才能仪式场附近在一定范围内使用魔法……反正没有几个人会为此专门计算就是了……”
“那么在太空里就没有人能用魔法了？”
“那样就太绝对了，如果能从地面不断的将魔力通过灵装直接送入太空……”
“太空电梯！”卢卡也终于明白薇薇的话的含义。
“通过对太空电梯的监视，你也发现了吧！那里完全只是一个可供30000多人观光的地方，没有其他的任何宇宙级别的空港功能，向外的接口更是少的可怜。所以……无论是各种理由……这家叫做‘星轨之门’，都和魔法扯不开关系。不然……在亚雷斯塔的地盘里拒绝收购这种事是不可能的……”
“对了……我们在地面上怎么看不到……”
“不是的……那是因为术式，掩盖了其自身的存在感……它就在二十三学区”
“那么这一家宇宙项目的公司……”
“不管了，放着作为我们的挡箭牌吧……”
[明明薇薇小姐和我一起来的这个世界。但是对于这个世界已经了解到了这种地步……而我……]
[才不是呢，我们瓦鸠拉本身就对于信念有所了解……]【薇薇才有鬼！爷穿越前是在X度贴吧找的最新动漫推荐，刚好剧场版魔禁先行版出来快一个月了剧透讨论帖什么的有已经好几页了。新约魔禁第八卷都出来了……根据网上的讨论和分析，原来的孙超对魔禁中的一些情报可算是相当了解了……】
————————————————————————————————
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十一章【转】重磅新闻、黑子的..
————————————————————————————————
下午，风纪委员第177支部
“泪子，你昨天见过薇薇老师了吗？”黑子在电脑前浏览网页查找最近的乱杂开放事件的资料。
“不，没有哦。真是的，初春居然一个人和春上去玩了。闲的无聊啊，本来还想找初春玩的……”
“那昨天晚上发消息的不是你？你看！”
“你是说这个啊，昨天晚上卢卡前辈给我通知的……像我一样闲的歌手恐怕没有了吧？说起来卢卡前辈今天也没来支部呢。要不是昨天的烟花大会，他会继续消失下去吧？”佐天自上月24号以后成为了网络上的人气神秘三无歌手【无真实资料，无真实容貌照片，无任何可以证明的现实活动】JudgeAngel。但是这个秘密是只有风纪委员第177支部和警备员第73支部的部分人知道的绝密……
“可能吧……那就是你也没有看到薇薇老师吗？这么说来昨天和初春一起去参加的乱杂开放的对策大会也是由黄泉川副部长代为主持的……果然还是没有解决吗？”黑子忧心忡忡地自言自语道。
“什么？”佐天并没有听清楚黑子的话。
“呐，佐天！你很闲是吗？帮我买一些吃的东西来吧！”固法美伟将6天前黑妻绵流说着“接下来可能半个多月都来不了了”送过来的十三箱牛奶中最后的一盒的包装捏扁塞进满满当当全是牛奶盒子的垃圾桶
“哈！呵呵……可以……”
“顺手买一箱牛奶来，没有了……昨天喝的太多了。”
“是！”佐天都要趴到地上去了……这么多……我的命好苦啊！
“对了，等等！牛奶必须要武藏野！”
………………………………………………
“东西买回来了，黑子你还在干什么？”
“没什么……赶快送去给固法学姐吧……”黑子关上了笔记型电脑，带着强装出来的笑容活动了一下身体。
“最近黑子你总是神神秘秘的……前两天的夏日祭也是，而且好像最近总是没有睡好的样子……工作虽然很重要，但是也要注意身体啊！”佐天泪子担心的说。
“好了好了，我知道了……”黑子烦躁不安的说。
“……佐天桑！快点送过来！不要磨磨蹭蹭的！”固法美伟听到佐天的声音，等得不耐烦喊了起来。
“来了来了！”佐天连忙将大堆物资送往了前线。佐天泪子最近都在体育锻炼。虽然只有一个多星期，但是的确让佐天的体质增强了一些。
“唉，薇薇老师还在同统括理事会这样的庞然大物周旋吗？居然会允许这种实验……可恶……”黑子将左手里的签字笔握得咯咯作响……
“你在说什么？”送完补给的泪子连忙逃离了化身饥饿凶兽的固法美伟的身边，正好听到白井黑子的呓语，不由出声问到。
“我在想昨天的那个泰丽丝蒂娜想要带走春上的原因恐怕也是和我们一样怀疑她是引发乱杂开放的人吧……听姐姐大人说你也说过春上以前住的第十九学区也常常发生乱杂开放吧？”
“你又这么说了，我可不是这么认为的，春上同学怎么可能是引发这种事的人……说不定又是什么实验造成的……话说御坂桑在哪？”
“刚刚你来之前看到网上流传的 ‘青蛙面具下的风纪委员机械美少女军团’的新都市传说就跑了出去要买那个更帅的呱太的面具……”这一瞬间，黑子不知为何想起了8月3号在薇薇的家里看到的那十几个和自己的姐姐只有局部差异甚至一模一样的女孩子。
“是这个吗？”佐天不愧为流行元素的敏感能力者，从手机上翻出一个网页给黑子看。
“就是这个。都市传说之乱杂开放……自8月2日以来……学园都市出现多起没有来由的………等等…实验…8月2日……乱杂开放第一例报告书……该死！！难道……怎么会这样？这是同一件案件？该死！我怎么就……”
“怎么了？你先冷静点！！”
“什么？第二十一学区自然公园发生了大规模乱杂开放？”固法美伟的声音突然打断了佐天和黑子的对话。
“那不是初春所在的地方吗？”佐天对于初春的安危最为担心。
 “走，我们立即赶过去！”黑子连忙起身拿起桌子上的袖章。
 
 
 “我来联系御坂学姐。”
 
 
 “嗯。”黑子拉起佐天泪子消失在支部办公室里。
 
 
 “御坂…桑说…她在…第九…学区…的街…上…正好…顺路……”佐天因为高速瞬移声音听起来断断续续的。
 
 
 “在那…里！我看…到了！”又经过两次瞬移两人出现在御坂美琴的面前。
 
 
 “你们好快啊！”御坂美琴发出由衷的感叹。
 
 
 “没那么多时间说这个，走。”
 
 
 “刚刚看到薇薇小姐了……”
 
 
“什…什么？”
“来着小型厢式车往那边去了。”御坂美琴用手指向第学区的方向。
“小型厢式车？”黑子一愣……里面是才救出来的妹妹们吗？
“怎么了？现在赶快去初春那里啊！”御坂催促到。
“是！姐姐大人！”可是黑子的心里已经乱成了一片……
“还有，刚才我查了一下书库发觉春上是……level2的精神感应……而且……在特定情况下……可以发挥出远超等级的能力！”
“什么？”黑子再次被冲击性消息吓到了。
春上和薇薇老师，到底是谁引发了了乱杂开放？真相到底是什么？ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十一章【合】重磅新闻、黑子的..
——————————————————————————————————————————————
“这就是最后一个孩子了吧？”冥土追魂一边说着一边仔细看着着打印出来的检查数据。
“你这不是废话吗？”薇薇不屑地撇了撇嘴，转而看着玻璃窗里的十个躺在特护病床上的孩子。
“现在……得想办法找到最初样本……几次实验下来资料收集的差不多了……”木山春生带着浓厚黑眼圈的双眼少有的露出了柔和的怜爱目光。
“那就不要再实验了，最近这么多地震。要不是我这几天没上班，我会被忙死的……”
“接下来就是数据的分析工作了。”
“乱杂开放……和真正的地震也没有多大的区别呢……今天在第五救命救急中心都感觉到了震动。”薇薇将许多船团必须的事情大部分扶上了轨道交由一百多个复活的妹妹们打理。下午一点多吃过了午饭就开车去了第五救命救急中心将最后一个弃童【留精弃粗】给接到了水穗综合病院的第〇手术观察室。
“深夜里还要做上两次实验……毕竟他刚才才运来，还没有实验过，必须要保证万无一失。实验过了，我就去原来的研究所”木山春生指的是那个刚才才被薇薇送来的孩子。
“我说你……刚才还说只剩数据分析了吗？”
“这次只是对他一个人的实验，就算再发生乱杂开放规模也不会很大了。”
“你明天不要去太早了，休息一下。睡一觉，晚上再去。”
“你让我怎么等？我是想要她们早一点醒过来啊！哪怕只是早一分钟也好。”木山春生固执的摇着头。
“我也觉得你应该休息一下再去。”冥土追魂放下体检单也劝说木山春生到。
“别劝我了…我一刻也等不了了。谢谢你们了，又是帮我把他们找到送过来又是借给我设备和地方……”木山春生不禁泪湿了眼眶。
“我说……要是你找不到最初样本呢？”薇薇道。
“那么即使是强行唤醒也无所谓！”木山春生的目光一下子凌厉起来。
“可是那样的话…整个学园都市都会因此而毁灭的！”薇薇虽然知道在原著里这个事件可以平安解决，但是薇薇现在趁着这些天的运输绝密物资的时候提前帮木山春生找到了所有弃童，难保木山春生去了先进教育局木原研究所找不到最初样本也没有遇到美琴回来会不会直接强行唤醒他们。
“为了她们就算是让我……”木山春生咬着牙看向薇薇。
“你觉得她们醒来看到你为了她们而干掉整个学园都市她们会感激你？”薇薇早就想好了词，毫不含糊地瞪了回去。
“……”木山春生不说话了。
“你觉得她们站在废墟上会高兴的为自己的醒来而欢呼？”
“……”
“你觉得她们看着曾经的回忆，曾经的朋友，甚至是曾经最信任的人在毁灭性的灾难里消失？”
“你可想过她们醒了之后知道自己的苏醒是背负着多大的恐惧了悲伤后如何继续生活下去？”
“……”
薇薇在她的眼前挥了挥手，可是没有任何回应。“你想想吧……青蛙脸，来一下……”
“青蛙脸！？”冥土追魂的头上冒出了数个“十字路口”……
“明天凌晨做完实验，给她一杯加了安眠药的水或者是食物什么的……她这样我怕她撑不下去。”薇薇以沉默中的木山春生听不到的声音低声说到。
“下药？这事……”
“你不是一切为了病人吗？她那个样子，要是不休息的话……”
“我明白了……”
“伽，那就这样，我先走了，明天晚上我再来。”薇薇从观察室的通道出来。经过职工通道，到了地下停车场。
“嘛……走了……”
薇薇走到全身漆黑涂装的被命名为“菲尼克斯-0号机”前摸出了自己的生物手机，捏了一下。
“啾～啾～”【模仿私家车的开锁音】【PS：你当这是私家车啊！】
“不久前的梦想还是温饱问题，有房有车都不敢奢望，现在连私家飞机都有了……”还好这个地下停车场几乎没人来，否则见到这一幕一定一口血喷出三尺远。
薇薇开着零号机缓缓驶出出了地下车库。确认无障碍，起飞！拉高！
正在爬升的过程中，薇薇发现右边的视野里有火光……
“咦？那是……三沢塾？凑热闹去……”
薇薇迅速改平，调转了机头。铁身航空制造的大推力发动机爆发出比原来的VF-0所用的F-14熊猫的发动机更为强劲的动力，无声无息地将这架墨凤凰推向那座正从废墟倒带一样的恢复原状的大楼飞去。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十二章【上】进击的刚大木（雾..
2第二十二章

薇薇并没有直接进入三沢塾，而是在三沢塾的上空盘旋……
“金色大衍术，相当麻烦呢……咦？为什么我可以以看到大楼的里世界？”隔着约两千多米，薇薇仔细地看着大楼内部。
顶楼的灯光不知是暗淡还是更本没开，即使以薇薇的视力也只能看一个大概。
“已经有人在顶楼活动了吗？难道说是已经开始了？”薇薇自言自语道。
“当麻子，当麻和你在一起吗？”薇薇直接使用了意识网络通讯。
“没呢，他们两个说是出去买课辅资料去了。怎么了？”
“算了，我来解决，是魔法师……”
“又是他们？”
“唔……你过来……自己看着吧！我旁边有一个小爱级，还有，不许出手。”薇薇想了想说。
“知道了……”接着，薇薇右侧的座位附近跳出来一只小号的瓦鸠拉，悬浮于机舱中好奇地打量着这个陌生的环境。
“莫非这里是……飞机上？”当麻子在意识网络里问……
“这些天你没有和我们一起，你不知道也是正常……这就是我们警备员的新武器……”
“那么这个Ex-Gear是武器的？？”当麻很快就发现了Ex-Gear是和驾驶座连在一起的。
“操作系统啦，是从更加高级的设计上移植过来的。你要是愿意学，你很快就可以学会。现在，到我肩上来。”
“……”看来薇薇隐瞒Ex-Gear是武器操作系统一事让他有点难以接受，但他还是落到了薇薇的肩上。
“抓稳了！”夜空里两个蓝色光点一闪，悄无声息地飞向那栋十分钟以前还是一片废墟的大楼。
————————————————————————————————————————

大楼的顶层……
“──倒下吧！入侵者！”
如同炸裂一般的怒吼声。
一瞬间，上条身上受到了数十双看不见的重力之手压制，仿佛枪被夺走的银行强盗，整个人被压倒在地板上。“入侵者”这样的字眼，应该也包含了史提尔吧，所以在视线的角落，红发的魔法师也一样被摆平在地板上。
“呜……呜……”
全部内脏似乎都在翻滚的感觉，让上条只能拚命忍住想要呕吐的冲动。他将如同被强力电磁铁吸附住的右手，一公厘一公厘地用力拉回自己胸前。只要能够用右手碰触自己的身体，或许就能够像刚刚取回记忆那样，让身体从束缚中解放。
“哈…哈哈…哈哈哈哈哈！我不会轻易杀了你们！让我多乐一阵子吧！我虽然不会对禁书目录出手，但是如果不拿你们来发泄一下，没办法维持我的理性！”
炼金术师从怀里取出了细如毛发的针。以颤抖的手拿着，瞄准自己的脖子，像是要按下身体内部的按钮一般，将针插了进去。
接着又如同要把啃食着皮肤的毒虫抓掉一般，将针拔起丢向一旁。
这些动作就像是开始攻击的信号，奥雷欧斯再度瞪向上条。

“慢着！”

就在这时，姬神秋沙挡在中间。
就跟当初保护上条时所站的位置完全相同。但是局势却有决定性的差异。奥雷欧斯重视的，并不是姬神秋沙，而是吸血杀手。既然自己的“目的”，也就是茵蒂克丝，已经确定无法得到了，又有什么理由要去珍惜一个单纯的“手段”──？
“姬──”
但是，上条却说不出阻止她的话。
姬神的背影在诉说着，她真的非常担心。不只是担心上条，更担心理性逐渐崩溃的奥雷欧斯。虽然没有说出口，却感觉得到她希望在奥雷欧斯陷入决定性的毁灭前，无论如何要让他重新振作起来。
面对这样的背影，又有谁能说出那残酷的现实呢。
“别碍事，女人──”
但是，这却是最大的失败。
上条看见了奥雷欧斯那如同枪口般的双眼。那是认真的眼神。上条急忙移动右手，不，应该说尝试着移动右手。如果不上前阻止，姬神一定会遭殃。一点一点地，一公厘一公厘地，将粘在地板上的右手硬是拉到自己眼前。如同要啃噬自己的右手食指般，以自己的牙齿碰触那王牌的右手。
伴随着“啪”的一声，如同全身骨头碎裂的声音，身体也获得了自由。这是好机会！上条急忙站起身来。接下来只要把姬神撞开，然后让奥雷欧斯闭嘴──

“────去死吧！”

那一瞬间，奥雷欧斯·伊萨德说出来的这句话似乎停止了时间。
刺杀、绞杀、毒杀、射杀、斩杀、扑杀、砍杀殴杀烧杀扼杀压杀轹杀冻杀淹杀。不论与任何一种杀人方式相比对，都无法得知姬神的死因。
没有伤口，没有流血，甚至没有生病。
就是死了。
简直像是电池没电了一样。如果真的有灵魂，就好像灵魂从肉体被抽离，只留下空壳一样。
姬神甚至没有发出惨叫声。
她摇晃着身体，仰着头，往后倒下。也就是说，在倒下的瞬间，上条看见了姬神的脸。慢慢地、慢慢地，原本看不见的姬神的脸，展露在自己的眼前。
姬神的脸部扭曲，却依然在微笑着。
明明快要哭出来了，却坚持不让人看见她的眼泪。这一切并不是因为太过惊讶与冲击。姬神早就有所觉悟。这个表情，是遗憾无法改变一件早已注定之事的表情。
姬神秋沙早就知道，挡在奥雷欧斯面前，一定会有这样的下场。
即使如此，她依然带着一缕希望，尝试阻止奥雷欧斯。
不为任何人所需要，一直到最后一刻依然被当成物品看待的少女。
就跟炼金术师没办法成为男主角一样，这名少女到最后依然没办法成为女主角。就好像只是搬走一块人型的背景，死得毫无价值。“吸血杀手”姬神秋沙。

目睹这样的画面，谁还能够保持沉默？

（开什么──）
上条的视线中，已经完全没有炼金术师的存在。他只是拚命奔向即将倒在地上的姬神秋沙。没有任何理由。只是有一种错觉，似乎一旦让她倒在地板上，这个死亡的魔法，将成为一个已经无法改变的现实。
“──玩笑，你这混蛋！”
就在姬神整个摔在地上的前一瞬间，上条终于来得及以两手抱住她的身体。姬神的身体好轻，就像非常重要的东西，从身体内部被抽走一般。
在怀中，少女的身体柔软得不可思议。
但是，透过抱住她的“右手”，渐渐传来虚弱却确实的心脏鼓动声。
“什么……你用右手……破解了我的金色大衍术？”炼金术师的眼神冻结，说道：“不可能！姬神秋沙的死应该是已经确定的事！难道你的右手拥有圣域的秘术？”
“……”
上条没有回答。
够了。这些事情都不重要。就像偶然间取回原本被夺走的记忆一样，为什么可以用右手将“去死吧”的指令取消掉，根本不是问题的重点。
重点是，上条无法原谅眼前这个男人。
虽然很同情，虽然很能认同。即使是被茵蒂克丝所遗忘，却依然不忍心伤害茵蒂克丝。这个男人的行为，就在刚刚，甚至让上条不再拥有任何与他为敌的理由。
但是，现在却不同。
就算被最重要的人当着自己的面背叛，就算看见最重要的人被别人夺走，就算自己的怒火无法发泄，甚至连自责都无法容许。
但是面对一个真心为自己着想的人，
如何能将自己的怒火发泄在她身上，藉以获得满足？这样的思考模式，上条绝对无法认同。
上条完全不了解“失忆前”的上条当麻。
他有什么样的回忆，有什么样的过去，带着什么样的想法走向未来。喜欢什么，讨厌什么，过去在守护什么，未来想守护什么。

但是，有一点是可以肯定的。
“上条当麻”绝对无法认同眼前这个炼金术师，不，应该说是这个“人类”。
原本各走各路的两个上条当麻，如今终于达成共识。
“好吧，奥雷欧斯·伊萨德。如果你认为世界上任何事情都可以让你为所欲为──”
上条当麻将怀中的姬神秋沙轻轻放在地上，接着站了起来。没有声音，但是身上宛如带着静电般的怒气，似乎任何人一旦触摸就会被弹开。完全，不加掩饰。
“──那我就先杀了你这个幻想…！”
不是别人。就是“幻想杀手”上条当麻的声音。

——————————————————————————————————————————

“窒息死！与压死！”
上条当麻感到气息猛的一滞，同时脚下的阴影显示头上有着汽车什么的掉了下来也许是坦克车或者就干脆就是一块钢锭也说不定。上条当麻连忙伸手向上一挥，就像是打破肥皂泡一样，原本落下的黑影消失不见了。
“呃……唔唔……”明明没有任何阻碍，但是，空气就是无法进入到肺部。
上条当麻将右手艰难地伸到了脖子上，解除了魔法效果，呼吸顿时顺畅起来。
站起来，站起来，站起来……上条当麻鼓励着自己。但是，接近十五秒的完全缺氧让上条当麻的身体一时间难以立即爬起来。
“……”奥雷欧斯看着在地上挣扎的上条当麻，正欲开口说些什么……
但是，……
“轰，喀嚓喀嚓——”一连串的玻璃破碎的声音从上方传来。
“你这丫的狗屁幻想！就由我来打破！”一道清冷的声音伴随着爆裂的玻璃渣，将众人的注意力吸引向窗边。
但是，那里并没有人存在。
“倒下吧！新的入侵之人！”炼金术士立即发出了命令……
“飞起来吧！白痴！”
“嘭。”炼金术士的身体高高的飞过了茵蒂克斯坐着的“祭坛”在地面滚了几圈，被防弹玻璃窗挡了下来。
但是，炼金术士又毫发无伤地站了起来。“怎么可能？居然完全无效？你是什么人？他们的援军？”

“凌……凌……凌医生！？”上条当麻惊奇的大喊。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十二章【中】进击的刚大木（雾..
——————————————————————————————————————————————————————
“你这丫的，还挺抗揍！”上条当麻子一甩一头乌黑的秀发，将上条当麻拉了起来……
“什……什么？”上条当麻吃惊于凌医生的强悍攻击力和不着边际的话。
“我没说你，说他呢。”
“呃………那你出场为什么要抢我台词？”
“切，你打专利了？再说了，咱俩谁跟谁？”
“女人，不管你是谁，进了这个房间……你就……给我窒息死！”
“翻来覆去就是这么几招，你能再有创意点吗？”
“怎…怎么可能？”炼金术士的大脑完全当机了，如果说上条当麻右手的能力可以消除魔法的力量，那么这个女人的能力难道是全身免疫吗？
炼金术士抽出长针次进脖子，抽出来扔在地上“被砸死！被电锯分尸死！”
“嘭咚～——轰——”
“嗡——吱——咔咔”
“你……真是让我失望，想要保护茵蒂克斯怎么会有你这样的白痴？”
“怎么可能！！！！”奥雷欧斯以一幅见鬼的表情看着被当麻子单手举起的汽车和飞快旋转在当麻子的皮肤上摩擦起大片火花的电锯，向后退了一步，靠在了玻璃幕墙上。
“不！不可能！再来！被铁枪贯穿死！”同时又一根长针掉落在地。
“叮——”弯成u型的长枪样的物体掉在地上。“太不给力了！”
“火烧死！”又是一根银针掉落。
“呼——”“嘛，比起那边那个红发小鬼头上次的火焰还要弱三分……”还被压在地上的魔法师的样子好像是有点不高兴……
“我就不信你还是圣人了！全身自内而外爆（裂）……”一把银针掉落，但是叮叮当当的声音却被更为巨大的声响完全掩盖。
“轰——”
“喀嚓喀嚓——”奥雷欧斯身后的玻璃尽数破碎……
“纳尼！！？？”奥雷欧斯惊恐地回头……
薇薇操作机械手一把将奥雷欧斯抓了起来。
“钢铁的巨人！？不没有魔力波动？”茵蒂克斯已经被上条当麻子一把从祭坛上抱了下来，避过了飞溅的玻璃碎片。
“我擦！刚大木！咦？我什么时候看过刚大木的动画了？”上条当麻不禁爆了粗口，但是却发觉自己想不起来刚大木的相关记忆。
“奥雷欧斯先生！你的补习班顶层私自加盖玻璃穹顶，属于违章建筑！我来帮你拆了去！”
“混蛋！什么东西？变成碎片吧！”。
“你 已经不冷静了，我可是在大楼外，你也是的。所以不起作用了……”
“什么？明明在里世界为什么…
”
“切，小小的麦比乌兹环状闭锁空间还想难住我？再说一遍！违章建筑，拆！”
B模式只开了数秒，薇薇将机体切换为G模式悬浮在空中，对着楼顶的刻画了法阵的玻璃窗框直接用挂载在右臂外侧的火神加特林扫射。
“喂喂！！我们还没撤离呢！”当麻子将茵蒂克斯搂在怀里，又扛起昏迷不醒的姬神秋莎直接从被破坏的窗口跳了出去。
“真是乱来！”史提尔从奥雷欧斯离开大楼范围的瞬间就从地上爬了起来但是此刻也不得不全力躲避和用火焰掉落的玻璃和钢架。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我真是有够不幸啦！！可恶啊！腐阔当啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”上条当麻被结构钢和数块玻璃击中昏迷前如此吼到。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十二章【下】进击的刚大木（雾..
————————————————————————————————————————
现在已经是新的一天了，公园里的灯光下
“居然倒霉到了这个地步……真是的……”上条当麻子坐到长椅上，将满身是伤的上条当麻的头放在自己的大腿上。简单的说，就是传说中的膝枕……
“唔吼吼……”并排放置的另一张长椅上传来猫科动物生气时的低吼。
“怎么了？茵蒂克斯？”感受到敌意的当麻子疑惑的看向茵蒂克斯。
“哼——凌小姐你……到底是什么人？”依旧是满怀敌意，但是同刚才的目光中的意义却是完全不同。
“我吗？”上条当麻子习惯性的抓着后脑勺附近的头发……“你就把我当作和那个奥雷欧斯一样的蠢货吧”
“啥？”明明是英国人，却发出了极具中国特色的疑惑……
“没什么啦，我现在是薇薇老师的员工啦……”
“不……我是说你是圣人吗？魔力内敛型吗？完全找不到先例……无法感知到魔法元素的波动……可是……那种能力，你是哪个结社的？”
“咕——这个，不要误会……”上条当麻子站了起来，但是她忘记了膝盖上的上条当麻的存在。
“咚——”
“哎呀！”上条当麻重重地摔到地上，后脑勺吃痛的当麻醒了过来，捂着头满地打滚……
“啊！对不起！当麻君……”上条当麻子又连忙蹲下抱起上条当麻的头用手轻轻地揉着他摔到地上的部分，因为当麻子这个天然呆的粗神经【绝对无误！】，上条当麻的头被埋进了当麻子的的一双巨【喵】之中。
“咕！噗——”上条当麻喷鼻血了……而且大部分血迹都落在了当麻子的白色医师装上……同时，他的双眼还盯着当麻子的胸口……
“当麻——！”茵蒂克斯的牙齿闪出了光芒……
“喂喂！你要干什么？！”×2当麻子和当麻都是同样的从地上弹身而起，抱头后退……
“咦？”上条当麻惊诧于自己和凌医生的高超同步率时……
“唔啊！…”上条当麻的脚勾到了长椅的腿，一下子失去了平衡向后倒了下去。
“啊！”当麻的后方传来女孩子的惊呼。当麻连忙在空中扭转身形，变成面朝下倒下。
上条当麻的背后是躺在长椅才刚刚醒来的姬神秋莎惊诧的脸……
上条当麻伸出手想要撑在长椅的椅背……但是先前被玻璃划伤和落下的物体击中过的手臂落空了……
入手是一片柔软……没错了……是那个……这一部分的知识，上条当麻是没有忘记的。【→_→】
如果这样就结束就好了……上条当麻看着面前因为被袭胸而抬起来的通红的俏脸和仍然苍白的嘴唇……
我就要成为袭胸+接吻狂魔了吗？会被杀掉的！话说回来，姬神你闭上眼睛干什么啊！
但是，情节并非是那么流畅地按照漫画式的发展。
“咕——”上条当麻的T恤的圆领被人从后面拉住了，上条当麻的身体悬在了空中……
太好了……咦？上条当麻本以为危机解决了……但是，他的头部由于受到名为惯性的东西驱使开始了以脖子为中心的圆周运动。
“咚”上条当麻的额头与姬神秋莎的额头相碰，发出不可思议的巨大声响。
“可恶……原来受了那么重的伤以后将以前十七年份的桃花运都给释放出来了吗？”这是刚刚醒来的当麻和姬神秋莎再次昏迷前听到的最后一句话……
“嘛，又晕倒了……”上条当麻子将上条当麻扶好，让他靠在自己的肩上……
这一圈乱七八糟的事情发生其实也只是在数秒之内……茵蒂克斯看见姬神秋莎凌乱的巫女服，再次扑了上去。
“你够了吧……他都晕过去了……”上条当麻子柔和的说……
“不行！！必须要施刑！我是……不会输给你的！”
“……”上条当麻子沉默了……
正在这个尴尬的时候……
“嘛……让我送他们去医院吧。”G模式【高翼地效应步行机模式】的VF-0改轻轻地落地。驾驶仓向上打开，露出了薇薇。
“薇薇小姐？！刚才的钢铁巨人是薇薇小姐召唤的！好厉害！可是好奇怪，也没有魔法元素波动……”茵蒂克斯的注意力迅速被引开了……
“茵蒂克斯，让凌送你回家好吗？当（麻子）……凌，你送茵蒂克斯回家，给她做点夜宵吃吧。这样我就不追究你违反我的叮嘱胡乱进行传送的事情了。我送他们俩去医院……晕死，明明才从医院出来没有半个小时……”
“好吧……做夜宵……”
“夜宵？我们回去吧！凌小姐！凌大人！”茵蒂克斯的双眼迸射出耀眼的光辉……
“啊！好刺眼啊！我的一千零二十四位复合型自动变焦钛合金狗眼啊！！”当麻子被茵蒂克斯抱住胳膊扯远了。
接着还有当麻子叫着“你的力气怎么可能？你有十万马力吗？”
“十万玛丽？夜宵！”
“不要扯衣袖啊会坏掉的！”
“刚才被火烧都没事的说……夜宵”
“喂喂！不要夜宵夜宵的挂在嘴边一直说啊！”
“那是因为当麻他下午都不在嘛……夜～！宵——！夜～！宵——！”
“根本没 听啊你！………”
……………………………
————————————————————————————————————————————————————————————
我想要被广泛的收藏什么都会做的！
我想要月票！
我想要评论！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十三章【上】男孩心少女的机战..
2第二十三章
“啊……真是不好意思这个小子就麻烦你了。”
“这个小子不是前天才出院吗？这次又是什么事？”
“还不是那些破事，魔法师呗……”
“可是，他身上的伤可没有什么不自然的啊？上次的脑细胞坏死倒不像是科学可以解释的。这次都是撞击伤，挤压伤，利器划伤……这样的常规伤……”
“嘛，你给治好就行……那个女孩也一样……”
“好吧，这小子也是命大，居然身上十三处骨折看得我都发麻……”
“骗人！哎呀，都四点了，我就先回去了，再过一会儿就走不了了。我晚上来。”
“我得去给木山春生准备安眠药了……”
半小时后
薇薇终于开着零号机回到了第十学区研究所。
————————————————————————————————————————————————————————
Fold意识空间里，一场“上条当麻子！你可知错？”
“薇薇……老师……”当麻子惊恐地后退……
“都说了不能你不能出手，你当时的思维难道是去月球了吗？擅自爆裂空间水晶传送身体……”
“对不起！我……”
“行了，我又没说要责怪你……只是我没有和你说爆裂空间水晶十分危险吗？即使只是不到一克的小爱级水晶也有可能对意识造成冲击，而且传送的不好就是好几光秒的偏差……”
“我知道了……对不起……”
“说对不起有什么用？能吃吗？”
“……”
“来我让你看看我们的计划吧。”
“计划？”
“你也知道魔法侧和科学侧共存一定会出事的吧……”
“老师你不是要统一全球吧？”
“哪有啊，你学了化学吧？当麻子？”
“哈？化学？扯得上吗？”
“反正有那么一个说法吧，以你的成绩要知道也很不正常吧。就是‘熵最大’原理吧？”
“知道一点，和什么布朗运动有关……不同的物质会相互渗透……”
“停，不是这个还是我来说，指望你我还真是笨蛋。相同的扩散啊扩散！所有人类都挤在一个星球上不是很不正常吗？我们要开启人类星际移民时代……只要都能有自己的领域，互不侵犯是可以做到的……”
“怎么可能啊！完全不往来！”
“宇宙这么大……人类要填满还早的很呢……”
“那么飞行部也是为了星际远航？？”
“给你看看那部分记忆好了……要你突然接受我们将带领人类走向星际你也有点难以接受吧。”
“不，其实比起几天前的突然变成了异种生物比起来冲击小多了……只是这样真的可以……”
“嘛，给你分享一下米海尔的记忆吧……”
………………………………………………
良久………………………………………………
………………………………………………
“薇薇老师！我要开YF-30！”
“……”看来每个男孩的心里都有一个机战梦啊……
求月票收藏评论！
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十三章【中】男孩心少女的机战..
————————————————————————————————
“我要开YF-30”
 “……少年啊，你人心不足了！”
 
 
 “咦？为什么啊！？”
 
 
 “还没造出来呢！等个几十年吧！”
 
 
 “诶？（失望……）”
 
 
 “要是你真想学的话就在今天去银河通用研究所吧……她们今天要去第二十三学区接几个同伴，她们都很好相处的。她们会教你的……你现在就可以联系她们，不过……最好等到七到八点……你知道，她们这会儿还没有适应太空的生活，生物钟还调不过来。”
 
 
 “同伴？你还将其他人变成了这样？”
 
 
“虽说是这样，但是你自己去体会那种感觉吧，换做你，你也会如此做的……”对于上条当麻子的误会，薇薇没有生气，只是如此平静的说。
“理由吗？我知道了……”
“还有，训练的时候让她们给你戴上零号Ex-Gear你的身体……太强了。一不小心就会弄坏机体……”
“哦”
“还有，晚上六点半叫醒我，我要睡一觉……最近几天都没合眼……要是没有人来叫我睡个几年没问题……”
“我知道了……”
————————————————————————————————————————————
“不好了！对不起！薇薇老师！”
“什么事啊！？九点半，不错，睡得挺舒服的。今儿个的月亮真不错……”
“那是太阳！”
“太阳？的确不妙啊……”
“对不起！……这已经是第二天了！也就是……您睡了一天一夜还多5小时……”当麻子的声音越来越小……
“我擦！你个成事不足的臭小子要误我大事！办完事来收拾你！”薇薇都想要把当麻子从意识网络里揪出来暴打一顿了。
……………………………………
“黄泉川！你们现在干什么？”
“我们在上班……队长你快回来！停职结束了吧？我们都快忙疯了！最近什么乱杂开放都要把我们烦死了！嘿咻，黄泉川副队长！这是我找到资料……还有，队长来电话了……给……副队长？”听起来是铁装缀里的声音。
“喂？我是黄泉川呐酱。队长，你搞毛呢！事情完了你知道回来了？”黄泉川的声音完全暴怒了。
“哗啦啦……”似乎是书或者其他类似东西掉落在地。
“啊？！？我辛辛苦苦找到的资料！副队长怎么这么生气？”
“资料！？什么资料？现在当厕纸都嫌太硬！队长你在我们累死累活的时候被那些家伙停了职，我们被那些家伙呼来喝去。事情说解决就解决了，这个时候你回来了？”
“事情解决了？这不挺好吗？再说队长不在，不也关心着我们的训练吗？…”
“铁装你到底懂不懂？MAR的那些刚才对我说什么？‘你们这些连队长都被我们停职了的警备员就别瞎忙活了！’”黄泉川的声音极度愤怒，同时传来的还有“砰砰”的敲击桌子的声音。
“黄泉川爱穗！冷静！现在接受文件！我以队长的名义，警备员第73支部准备全体出动！”
“你也是有事情才想起你是队长！？”黄泉川余怒未消哪里听得进去！
“准备逮捕MAR所有领导层面的人！”
“你也有作为队长的自觉吗？……等…等等！？开什么玩笑！”
“十分钟集合！全副武装！这是命令！MAR的家伙有问题！”
“需要逮捕令！没有逮捕令不能……”
“打开邮箱，接收资料，申请！立即给我申请！”
“等等，铁装，你说什么？风纪委员177支部的人也打来电话说MAR有问题？知道了队长！我看那些家伙很不爽！立即准备！一个小时！最迟一个小时完成审批！铁装！文件接收完成没有？”
“好……好了”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十三章【下】男孩心少女的机战..
久等了！各位，今天发生许多意外……对不起了
————————————————————————————————
薇薇关闭通讯器，抓起手机来到顶楼的弹射器附近。
“咦？青蛙脸十四次未接来电，美琴三次，黑子二十四次……还有一堆短讯……”
先给冥土追魂回吧。
至于短讯，用肠子想都知道是些什么内容。【喂喂！你就是用肠子思考的吧？】
“喂？薇薇小姐啊！你可算是回电话了！你昨晚怎么没来？我给你说一下，那些孩子们被人带走了！”冥土追魂的语气并没有什么焦急的样子。
“木山春生呢？”
“她本来早上被来这里的一个小女孩拉出去了，说是要去看看她们……可是在几分钟前又回来把她的车开出去了……也不知道去干啥了……”
“她是去干什么我不知道，但是我知道……今天下午你有得忙了！”
接着简单地向冥土追魂交代了警备员将会逮捕MAR的人以及MAR的人的真面目。
“可恶，居然在我的医院里骗走我的病人！不可原谅！我也有些人脉，我立即去找他们帮忙，一定要抓住她！”冥土追魂愤怒了！
“啊？青蛙脸你要出手？”
“不管怎样，她们是在我的医院里被带走的……所有……”
“好吧，一切小心。”
……………………………………………
“队长！我们扑空了，她们已经把那些孩子转移了！我们到了先进状况救助队附属研究所，逮捕MAR装备了驱动铠的下层战斗队成员5人，根据你给的资料应该是蓝色大理石小队。黄泉川副队长正在审讯他们。还有，上次那个叫做帮我们压制‘幻想猛兽’的茶色头发的女孩子和她的同学被我们救下来了，对了……那个……你叫什么？……”铁装缀里依旧担任给薇薇报告着情况的职务。
“我叫婚后光子，其实就算你们，不来我也可以解决他们那些愚蠢得会向我婚后光子的朋友下手的贱民的………”薇薇一阵无语，果然是那个高傲的大小姐……嘛，虽然变数不少，可是……也没差啦……
“……呐，美琴没事吧？”
“还在昏迷中，不过应该快醒了……”
“立即给我找到那些孩子！动用卫星！”
“了解！黄泉川副队长！审讯完了吗？诶诶诶？为什……”
“队长！你这个小丫头不回来吗？你在哪里呐酱？”黄泉川爱穗的声音透过耳机传来。
“喂喂！不要这么大声啊！会聋掉的……我在去第九学区的路上，马上就到你们那里去……”
“喂喂！你在搞些什么鬼啊！！”感觉黄泉川在那边已经抓狂了。
“工作！”薇薇正色道。
“好吧，突然就紧张起来了呐酱。现在告诉你一个不好的消息，据那几个家伙交代的话，他们已经通知了MAR的上层，也就是那个该死的女人！通讯器也被毁掉了，也就是说，她们有了防备……”
“的确算不上好……她们的车很容易识别，调用卫星的手续发出去了没有？”
“正在申请……”
“哦……我看看……咦？怎么会……没了？哪里去了。该死的………”
“队长？怎么了……”
“哪里去了？应该在这一带啊？定位信号发生器应该是正常工作的啊？”难道说是那家伙发现了？黄泉川，你们先确定对方的位置，我这里出了点问题。”
“好吧……如果事件结束你还没有来就你来写报告，要是我们结案后你才出现，那么一个月的巡逻都归你了呐酱！”
“嗨……该死，哪里去了？”然后薇薇就切断了通讯……
——————————————————————————
薇薇的额头冒出了汗……
焦急地在第九学区的铁桥边踱来踱去，终于……
“亚雷斯塔，我的东西是你拿了吗？”薇薇拿起手机随便按了一个数字拨了出去贴在耳边问到。
“什么东西？我不知道……而且……根据记录……也没有人从第九学区的河道里取出过任何东西……”
“靠！不是你是鬼啊！它还能自动Fold跑了啊？真不是你？”
“不是……”
“算了……哪里去了？不问你了。”将手机郑重地放到Ex-Gear的收纳荚里……
事情是这样的……
薇薇九点多给黄泉川她们打过电话后就联系了第十学区的研究所内的卢卡和妹妹们。
然后卢卡带着薇薇的Ex-Gear到第七学区的中部汇合。
顺带一提，薇薇的Ex-Gear不同于委托亲船最中帮忙介绍的精密金属制造厂MADE IN EARTH的X割版Ex-Gear，使用的是核燃料。
昨天下午才重新填装了薇薇本体和几个妹妹从月面花费了好几天收集纯化的氦三这种比较好用的热核聚变燃料……
这些妹妹们经过4小时的飞行，到达了离地面3万公里的同步卫星轨道和卢卡远程控制的RVF-25汇合。
然后将氦三转移到RVF-25的四架GHOST【无人机】之一的乔治内置弹仓里，然后随同乔治一起降落到第二十三学区……这些嘛……都是在薇薇在意识网络休眠的过程中完成的……
………………………………
拿到了Ex-Gear之后，薇薇和卢卡两人兵分两路，让卢卡去支援初春她们。
薇薇则向西去第九学区铁桥驾驶VF25G来对付泰丽丝蒂娜·木原·LL的打着“安全第一”字眼的扎古。不，是比扎古还渣的渣渣……但是……
“靠！怎么会不见了捏！？就算是Fold走了也要Fold出12光天【光在真空中直线传播一天的路程】以外才会连定位电波也收不到啊？”
“等等，怎么可能有这么强的Fold反应还有我探测不到的啊！绝对是有人偷走了……然后给藏在完全静电屏蔽的环境里了……”
现在的情况是薇薇在虚空爆炸事件那天晚上藏在第九学区的铁桥下方的水中爱姬——瓦尔基里——VF25G，不见了！
“我勒个擦！难道我还要脱掉Ex-Gear靠身体力量跑去和那个比扎古还要渣的渣渣肉搏吗？”
和那个泰丽丝蒂娜·木原·LL的炮友【雾！】，也就是戴着恶心的“安全X”【那是“安全第一”！不要随便省略啊喂！】的还随便射一些奇奇怪怪的东西出来的基器人【大雾！】基情（肉搏）……
该死，想想就………呀哒！
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十四章【起】寻回，危急，完虐
2第二十四章
“难道我还要脱掉Ex-Gear靠身体力量跑去和那个比扎古还要渣的渣渣肉搏吗？”
“噗通——”薇薇将戴上了全封闭式的头盔，跳进了河水里……
“没有……”日本的环境保护做得的确不错，河水相当的清澈在水下可以看到水底的水草。
电磁，红外，光学……通通找不到……
其实薇薇当初也的确设定了反雷达光学迷彩。
此时这种作为VF25G这个战场上的潜伏者，有如此强大的反探测功能却给薇薇造成了不小的苦恼……
联系不到，看不见，这等于丢了一架价值数亿的先进战机。
明明就只有薇薇的Ex-Gear发出的特殊电波可以激活。
不可能被人发现，更别说在连亚雷斯塔的滞空回线都发现不了的情况下偷走它了。
但是，现在它就是不见了，当初腰部的固定锚下锚的地方就只有一片黑黑的淤泥……
谁偷走了它？
这一片圆形区域内水草都卷曲着……许多水草都被埋在淤泥里…
咦？圆形？
薇薇终于发现了异常……
就算是被人偷走，也没有理由将这片区域的河床翻出这么一块正圆形区域啊。
薇薇游了过去，发现这些淤泥呈现出不自然的…周围高，中间低的一个直径十二米左右的圆环状……
中间……有什么？
薇薇游到翻起的圆形淤泥区域中心，也就是当初的VF25G下锚的地方。同时，这里也是这座铁桥的正下方的中心位置……
“咦？这里是……”在水下薇薇的自言自语听起来瓮声瓮气的……
薇薇轻轻地扒开淤泥，但仍然带起了一大片的浑浊……
这是……薇薇吃惊地看着不知由什么金属材料做成的五瓣合页的缝隙在这里交于一点……【PS：这个东西描述不来……有观察过照相机快门的朋友可以脑补一下，基本上是一样的……部分高级的显微镜可调式光圈也是这种构造！XX：喂！更加少见了好吗？】
“这是……”上面的几个铭文已经显示了是什么玩意儿“偷走了”薇薇的爱姬——第九学区第一原子能发电厂……
“我擦……也太巧了吧……” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十四章【承】寻回，危急，完虐
————————————————————————————————————————————————————————
“这是……”上面的几个铭文已经显示了是什么玩意儿“偷走了”薇薇的爱姬——第九学区第一原子能发电厂……
“我擦……也太巧了吧……”薇薇大声地爆着粗口，头盔里嗡嗡响着回声……
薇薇此时想起来了……就在几天前，第九学区第一原子能发电厂通知将会在地下湖泊进行核聚变反应发电设备的实验……看来就是那个时候……
薇薇想了想：那么打开它没有问题吧？【问题大了！】反正是自己家的公司，回头报销就行了吧？【重点不在这里！】那么就……开门了！【喂喂！这可是核聚变反应炉啊喂！】
就这样开门不好吧！【太好了，你终于迷途知返了！】那么……
“有人在吗？”【什么？】“我开门咯！”【⊙?⊙！】
“预备备～戴斯顿攻击，Fighting！！！”
“嘭——”薇薇的右手手甲同金属闸门相碰。
………
………
………
………
………
“居然忘记还穿着Ex-Gear呢……而且，也太低估学园都市的防核爆设施的强度了呢……”薇薇自言自语到。
薇薇再度冲出水面，飞回铁桥的拱顶，脱下右手手甲，卷起袖子到肩膀。
然后，薇薇四处扫视了一圈“没人看着吧？局部限定解除。”
薇薇的右手周围迅速出现了一圈圈的白雾……
同时，薇薇的右手表面出现红色的甲壳并快速地膨大起来。
这是瓦鸠拉的分支——被玛央族称之为鸟之人的能力之一——大气元素固定。【出自Macross ZERO】而现在，薇薇作为瓦鸠拉的女王，自然可以随意使用。
很快，脚下的早已伤痕累累的铁桥承受不住巨大的重量，开始发出“咯吱咯吱”的悲鸣。
也许得把身体的瓦鸠拉部分器官增加到体内一些。薇薇这样想。
薇薇不得不将Ex-Gear的喷射功能打开来提升高度，但是左右手的重量不平衡让仍然让平衡仪叫个不停。
还是当麻子爽，体内自带反重力器官……
这里不得不提到薇薇的身体构成了。
薇薇体内的细胞只有不到百分之二十是瓦鸠拉细胞。除了腹部的空间水晶思考器官是完全的瓦鸠拉细胞构成的之外，就只有一些骨骼肌中嵌合入了一些瓦鸠拉肌肉纤维以及双层皮肤。
但是，仅是如此，薇薇已经获得了完全超过了人类极限的力量。当然，这是不算上超能力的情况。因此，薇薇需要靠Ex-Gear的反向压制来控制自己的力量。
而当麻子的情况却相反，当麻子的意识不完整，只有关于记忆部分的，同时包括了部分和记忆有关的知识……但却没有本能。而且，当麻子没有可用的细胞用来嵌合……于是薇薇给她制作的身体有百分之八十以上都是用GHOST级瓦鸠拉的细胞构成的。薇薇是通过对当麻的血液采样分析才将她的外表基因凑起来的。若非原来的身体出现了新的意识，而当麻子又不愿意杀死他，当麻子是可以恢复为百分之九十九的当麻的人类之躯的。
于是当麻子的身体强度要远超薇薇，而且体内的瓦鸠拉的器官一应俱全，可以说完全是一只披着人皮的瓦鸠拉。这也给上条当麻子的躯体赋予了瓦鸠拉的本能。她完全可以利用体内的各种器官完成人类所不能。
所以，薇薇一直不让她将这个身体带到人类世界【会被解剖也说不定】，取而代之的是薇薇让他变成晶化后的小爱级瓦鸠拉藏在上条当麻的Ex-Gear上保护【监视】他。可是，当麻子在上条当麻住院期间几乎天天都用反重力器官从同步卫星轨道来找茵蒂克斯玩……
至于妹妹们，其实她们都只是小爱级的强化版。细胞大多都直接利用原有的“尸体”再和小爱级瓦鸠拉的身体嵌合。严格来说，她们除了腹部的水晶外，几乎与普通人没有多大区别。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十四章【转】寻回，危急，完虐
好了，薇薇高兴起来。薇薇稍稍移动一下位置，来到了铁桥正下方的水面附近……
“再来一次！戴斯顿攻击！”薇薇举起了已经变成6米长的成年瓦鸠拉的爪子向着水面轰击……
“哗啦——轰——————哗啦哗啦哗啦哗啦——”水花爆溅，像是下起了大雨，河水不断的涌向薇薇的那只正在不断分解崩溃的红色巨爪下方的漆黑洞口里。
“终于找到了……”薇薇的Ex-Gear的远程控制模块中终于显示“目标信号锁定”。
挥手将手臂多余的物质抖去，再次戴上了手甲。薇薇再次“噗通”一声，跳进了水里。
——————————————————————————————
“警告！警告！水位异常！上升速度过快！2分39秒后到达警戒水位！3分04秒后将淹没工作台！3分45秒后淹没当前反应炉最高点……”
“警告！警告！第一闸阀完全损坏！第二，三备用启动中……预计完全闭合还有36秒，35秒……”
“警告！警告！水下声纳发现推进音！不明物体进入‘水池’，不明物体进入‘水池’。……”
“警告！警告！第三闸阀传动机关异常！关闭不能！警告！第二闸阀传动机关异常！关闭不能！……”
在十几秒内，整个地下人工湖泊被接连不断的警告给炸开了锅。
“工作人员立即撤出！整备班立即下水排除闸阀异常！安保班立即准备战斗！入侵者很可能是冲着核聚变设备来的！”原子能发电厂厂长虽然也被吓了一跳，但是好在之前就对有人入侵这种事有过预案，应对起来还是没有多少慌乱。
这几台设备都是几天前才安装好的宝贝，绝不能有任何意外。
厂长略微想了想，“还有！所有机组立即执行停机程序！锁死一切设备！开动所有抽水机全力工作！”…
这一条并非新的顶头上司新通州能源给出的紧急措施。
相反，设备的养护说明中写着“设备抗冲击！可以经受小型核弹轰击”这种自信满满的话。
但是，稍微用点脑子想就知道核反应炉怎么可能有这样的防御力啊！
“不行！水流过快！整备班无法到达指定位置！”一个从水里爬起来的蛙人通过无线电报告到。
“安保班没有发现目标！水下声纳受到干扰！出现强大的推进音和气泡，无法判断入侵者位置！”
一个接着一个坏消息让发电厂的所有人都越来越紧张。
………………………………………………
“该死的，居然会卡住了！”薇薇现在用弹射钩挂在VF25G的旁边。
意外进入了第九学区第一原子能发电厂地下人工湖的VF25G并没有被发现，但却因为自己巨大的机身卡在了第二闸阀。而且，腰部的钩锚也要死不死的卡在了第三闸阀。
怎么办啊？拖久了的话，无论是对第九学区第一原子能发电厂，还是没有解决的“乱杂开放事件”都是十分不利的。
“该怎么办？”薇薇自语到。
情势突然就这么危急起来。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十四章【合】寻回，危急，完虐
              求众读者评论支持！
“没办法……只有用那个了……”薇薇通过Ex-Gear的无线操控打开武器点选了现在整个VF25G上仅有的一套武器——战术刀和剑盾。
VF25G的手臂展开，从剑盾中拔出了战术刀。
针点防御力场——展开！
原本可以承受2000摄氏度以上的高温，摩氏硬度8.9的特种合金像是豆腐一样被切开。
机体立即被水流冲向了进水通道更深处的第三闸阀区域。
“第二闸阀传动系统恢复正常，异物排除！完全关闭还有28秒……27秒……”
薇薇跟随着VF25G一同下到了第三闸阀，腰部的卷扬机收紧了锚索，将机身拉到被卡住的钩锚附近，用战术刀如法炮制，将卡住钩锚的传动机关切开。
“搞定！收……靠！别关门啊！”薇薇连忙启动了双发FF-3001A阶Ⅱ热核涡轮引擎向着正在关闭的第二闸阀冲去。
“第三闸阀异常排除！正在关闭！距完全关闭还有23秒……22秒……”
“第二闸阀关闭还有10秒……9秒……8秒………………2秒……1秒……关闭确认……水流量不为零！第二闸阀穿透确认！”警报里传来的信息再次狠狠地耍了所有人一把。
与此同时，薇薇紧贴着VF25G看着只有一个两三米左右大小的豁口的第二闸阀。
“还是关上了呢……水里阻力太大了吗？”其实还有战机本身就不是为水中作战而设计的……
薇薇不得不用战术刀在闸阀的合叶上再次切割出足以容许4.03米高，7.75米宽的VF25G的Fighter模式收翼形态通过的口子。
“出去了！”薇薇紧紧地抱着爱姬的翅膀同时将发动机设定为半速推进。尾部喷口爆发出强劲的推力，并在水中带起数量恐怖的气泡。逆着水流一口气窜了出去。
而到这里为止，薇薇都没料到自己给这个地下湖带来了多大恐慌。
“第二闸阀完全损坏！水位上升速度增大！无法控制！”
“三号闸阀同样已经受到了破坏，关到还有四分之一面积时传动机关失去了反应！”
“立即……派人手动……关闭第三号闸阀！”
……………………
这些混乱，暂且不提。
————————————————————————————————————————
冲出河面的薇薇在千钧一发的关头调整了机体飞行角度避开了今后将会十分可怜地铁桥君。
然后将VF25G变形成Galwalk模式【高翼地效应步行机】，在河堤上空悬停。
薇薇到引擎底下吹干了身上的水。同时再度联系上了黄泉川。
“情况如何？”
“队长！我们遭遇了敌方驱动铠精锐部队粉色大理石小队，现在没时间……”与黄泉川爱穗的声音一同传来的还有…激烈的枪炮声响。
“居然是粉色大理石！该死！居然改变了策略吗？还有隐藏力量吗？我立刻来支援！”
“不，我们可以干掉他们！我们只是没有足够的大威力武器撬开他们的蜗牛壳。他们……太慢太慢了！要想打中我们，还早了一百二十年！队长你要支援就赶快去堵住那些运孩子们的车吧！”
“了解！小心点！”
“还不用你这个小丫头关心呐酱！”
“好吧好吧，欧！巴！桑！”
“纳尼！？等事情结束了，就算是队长我也一定要教训你个小丫头！”
…………………………………
“卢卡，你那边情况如何？”
“我们都没事，想不到会有这种东西出现，一点小麻烦。”但是，通讯器中的比之黄泉川那边的热闹程度有过之而无不及。
“叮叮当当……”“乒乒乓乓……”铜豌豆炒的好不热闹。听起来至少有不下于四挺火神加特林在开火。
“怎么回事？什么东西出现了？”
“也是机动兵器，也许是工程建设用机器人，反正威胁不大啦，不要担心！”
“刷怪时间提前了？”
“什么？等一下……凌小姐，F模式垂直机动！小心那个爪子！”
“了解！薇薇老师，关于我差点让您误了这次行动请让我用昨天的训练成果来赔罪吧！”
“可恶，加特林机枪版本太低，威力和GU-17B比差太多，无法造成有效伤害。”
“卢卡君，别担心，我们现在不是把这个四臂怪耍得团团转吗？机械手都让我们扯断了两个了。现在我们可是完全压制了它了。我们还是满血不是吗？这可就是‘完虐’啊哈哈哈哈哈哈……”
“当麻子你欠揍呢吧？”薇薇终于打断了当麻子的狂笑。
“怎么了？薇薇老师？”
“你们俩居然敢抢我的怪！”薇薇这会儿都欲哭无泪了。
原本打算让VF25G亮个相，结果……VF-0跑来抢怪了！
“你们俩可别把里面的人弄死了！”
“放心吧！引用下面干瞪眼的那只‘Bilibili’的话，‘我可是有分寸的，再说我可不想随随便便成为杀人犯啊’……又来？”
“等等，有哪里不对……你们先小心点，我有点去看看……”
薇薇拔高了高度仔细扫视地面，果然在第二十三学区的高速公路上发现了战斗中的“安全第一”与VF-0。以及周围的那辆蓝色跑车。
但是，薇薇找的不是……
找到了！你个小丫头果然是要逆天啊！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十五章【起】有我在，你便是l..
2第二十五章
.
果然，薇薇看到了第十八学区通往第二十三学区的路上有一节完全断掉了，两个娇小的人影正在同一群绿色，褐色，蓝色的罐子隔着断掉的高架桥对战。
位置有点变化……对战方式有点不一样……美伟在哪里？婚后光子的攻击不是很强啊？
明明表面上看起来是如此不对等的战斗，但是的确是处于一个平分秋色的样子。
直升机呢？为什么会没有直升机？薇薇的目光再次在地面扫视起来。
黄泉川小队居然是在和有直升机支援的情况下拖住了粉色大理石小队，的确比起Ex-Gear来说直升机的速度是太慢了。
蓝色大理石小队为什么又只在第MAR总部留了五个人呢？而且据铁装的说法来看，婚后光子还处于吃亏的状况……
总之先去增援看起来最不妙的黑子她们吧。以一己之力单独对抗2个半驱动铠小队……黑子她们很卖力啊！
————————————————————————————————————————————
“白井同学……你什么时候这么强了？”婚后光子蹲在黑子用纸张切割混凝土路面做出来的掩体后面躲避着弹雨。
“给我专心点，一不小心可是会死掉的！”黑子冷厉地说。
同时黑子将手里的几张纸片转移到水泥地面里围成一个圈。然后自己也同时转移到圈内，接着圈内的水泥地面和黑子同时消失。如果仔细看的话，黑子的脚是光着的。
只留下一个四四方方的坑，可以看到高架下方的物体……放眼望去，婚后光子所躲着的掩体后面有着数百个类似的坑。
接着对面跳过来的绿色驱动铠被水泥块砸中掉到高架桥下面不再动弹了。下面躺着的大概有着相同样式的蓝色，褐色的驱动铠约10架左右。
“该死，针和文件纸都不多了。造成了这么大的公物损坏……可恶……”黑子将手里已经变得破破烂烂的纸丢下。躲回掩体休息。
“反正我们已经完成了拖住他们的工作了吧？他们现在可是想走也走不了……”婚后光子用左手压着出血的左腿……偷偷地瞄向驱动铠小队的后方，哪里也到处都是大大小小的坑洞，重型的运输驱动铠的卡车是绝对无法通过的……
而更近的地方，也就是驱动铠和白井黑子婚后光子两人躲藏的地方之间，则是被刀切一样断开……
突然，一颗拳头大小的的黑影从两人头顶掠过，掉在她们面前。
“该死！是榴弹！”白井黑子用手轻碰婚后光子，消失在原地。
再度出现在高架桥下……
“这可都是补充弹药啊！！”婚后光子看着面前躺着的十几架驱动铠，兴奋的说。
黑子移动到驱动铠跟前挨个碰触这些铁罐子，让它们一个个消失，再度出现在刚才黑子她们所待的位置……
“突突突突突突………”黑子连忙放弃了继续补充弹药和婚后光子一起转移到高架桥的桥墩下面。
两人刚才所在的地方立即被大片弹雨覆盖了同时连还没有转移的驱动铠也一起覆盖了进去。
躲到安全的地方，黑子坐到了地上揉着自己因数次直接与地面相碰而有些红肿的赤脚“可恶，我们的战斗模式被掌握了……”黑子心有余悸地说。
“他们居然连我们的‘弹药’也一起轰！？”婚后光子震惊的说。
两人的状况其实并非薇薇所见好。白井黑子切断高架桥阻断了他们前进的路线后。两人一直都在以靠着黑子切割路面和黑子的几次偷袭将对方的驱动铠作为‘弹药’由黑子移动到敌人上空或者由婚后光子来作为喷气式导弹来攻击……
一旦弹药耗尽，就不得不由白井黑子到敌方阵营‘俘虏’或者是到高架桥下拾取失去了行动力的驱动铠再或者就是用为数不多的纸张切割混凝土路面……
但是敌方部队反而利用她们补充弹药的机会连着自己人一起打……
“在他们眼中，那些不是同伴，而是‘敌人的武器’。这就是，学园都市的黑暗啊——”黑子如此叹到。
“什……什么啊？怎么才只这么久不见，你会变成这个样子啊。”婚后光子惊诧地看着黑子。
这时枪声停了，黑子站起身来说“我们撑不了多久了，给他们点大的……只要阻止了他们，事后报告写多少都行…”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十五章【承】有我在，你便是l..
——————————————————————————————
“……只要阻止了他们，事后报告写多少都行…”
“轰——嗵——嘭——嗵——嗵——………”这时，连续的巨大声响以及大地的震颤从驱动铠那边传来……停止了不到10秒的枪声再次大作，其火力密集程度比之刚才更为猛烈。
“怎么回事儿？啊！！！这……这……这……”婚后光子原本就是站着的，听到声响反应也快了一拍，但是随后，她完全石化了……
“纳尼？”黑子从低落的走神状态恢复回来，被婚后光子的反应吓到了，以为对手们发出了什么极其可怕的武器。抓起婚后光子的手毫不犹豫地将两人一起移动了极限距离两百二十三米的地方。
“啊！……那是……什么？”黑子没有那么多时间思考落点的情况，只能提高高度来避免自己的身体卡进地面上的物体，本来对于她来说调整身体平衡稳稳地落地根本不是难事。但是，她摔倒了……
震惊！除此之外没有其他词语可以表达她的感受。
蓝色为底色，间以白色条纹的高约15米的巨大机械人【实际上14.53米】踢球一样将地面上三十多架驱动铠踢得化作一团滚地葫芦……【PS：我写到这里才发觉，VF25G的涂装怎么会和妹妹们的胖次一个款式？！！！这不科学！！】
相对于外表臃肿只有不到3米高度的的的驱动铠，这一台刚刚出现的巨大机器人15米高的身形更为干练、消瘦。但是很明显，它的重量更为恐怖，无论是它的巨大体积，还是它的那双腿落到地面时发出的巨响都可以看出这点……【实际重量8450公斤】可是它的动作更为灵活。
而且更是丝毫不惧打在身上的驱动铠特配的巨大枪械的子弹和所谓的反直升机火箭筒，单兵反战车导弹的轰击。二十六七架驱动铠纵然全力抵抗，但仍然丝毫不能滞缓这个突然出现的敌人的单方面“屠杀”。
薇薇坐在VF25G里面，看着这些叫做HsPS-1的“易拉罐”。一脚一脚地踢出，将它们踢翻在地。
“黑子和光子哪里去了？只走了个神就不见了……这架Valk的SWAG可不是那么容易就破防的啊。更别说被我改装成了瓦鸠拉生物反应合金的装甲……无聊……”这一刻，薇薇想到了一直虐妹妹们的一方通行。“他怎么坚持下来的？我才打了这么几个就有些厌倦了。刷小怪升级什么的……果然还是终结掉吧……”这样的情形，在薇薇看来就像是一群三米级的巨人对抗铠之巨人一样可笑。话说巨人第18集出了吧？
薇薇最终看着只剩下不到10个还可以站起来的顽强的家伙。
“那么……扫堂腿！”
“纳尼！？”×2白井黑子和婚后光子的下巴都快要掉到地上去了……
“打完收工！”VF25G站直了身体以单眼式长距离精准型监视器四处扫描……
“它……是在找我们吗？”婚后光子向后缩了缩，她自认自己是不可能对抗这个机械人了。
“没错……它看过…来了……先看看情况……”白井黑子抓紧了婚后光子的脚踝。
“居……居然变形了！这货【口胡】会飞！！”
“说……说的是呢……”
………………………………………
Galwalk模式的VF25G落在白井黑子和婚后光子前方，机械左臂前伸到两人面前。
“黑子！还有那谁？快上来！”驾驶仓盖打开，薇薇冲她们俩喊道。
“薇薇……薇薇老师？！！！”黑子放开了婚后光子，擦了一把激动的泪水直接转移到了薇薇的怀里。
“啊咧？这是神马情况啊！？”无论是孙超还是薇薇都没有被除母亲以外女孩子主动抱住的经历。米海尔虽然有，但是薇薇接受他的记忆也只是看第一人视角的高清电影的感觉……
这个百合变态女要干什么啊？ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十五章【转】有我在，你便是l..
——————————————————————————————————————
最近码文字数总是超过计划量……三节总得改四节……书友们也都不发言冒泡了……
唉………………………………………
【以上为Peter的抱怨……以下正文……】——————————————————————————————————————————
“你干啥子嘛！【汉语】⊙?⊙”薇薇想要推开白井黑子。
可是，使用Ex-Gear操作系统有线连接方式操作Valk时手部是解放状态的……
于是乎……薇薇的手在黑子胸口……
“Biu～”【你Biu～个毛线啊！AA号的Biu～的起来个鬼啊！】
“啊咧？”白井黑子也没有想到“现世报还得快”这样的道理，不日前还在袭别人的胸，今日却被人袭胸了……而且是双手一起上啊……同时薇薇的异国语言也被薇薇外国人的身份骗了过去，只有稍稍的惊讶。
“sorry，请从我身上下来……到后面的备用座去……有什么事以后再说……我们还要去支援其他的人。”薇薇尴尬地收回手，试图转移话题。…
“啊！还有美伟学姐！”
“她在哪里？怎么我没看见她。”
“美伟学姐被他们抓了。在那边的车里。”
“快点把她带过来。”
……………………………………………
“我们现在先去支援第73支部的警备员她们那边，美琴那边有卢卡他们撑着。所以，黑子，你向下坐一点……”
“嗯……”薇薇面前的鲜红色蝴蝶结发带和酒红色头发向下移了一点。
喂喂！你在蹭什么啊？百合变态女？我现在这个身体是有超D级别的优秀身材，可是我现在穿着的Ex-Gear【特制限量版】有胸部装甲，你能蹭到什么啊？
“我起飞了……坐好！别的东西不能动，”薇薇向后看了看挤在辅助驾驶席上的婚后光子和固法美伟两人，提醒到。
“没问题！可以出发。”固法美伟停下了揉手腕的动作。薇薇可以很清楚地看到她手上因为被用绳索什么捆绑而落下的红印。
“放心，我可对这些平民的武器没有兴趣……”相比于固法美伟的成熟回答，婚后光子仍然是那种连自己都不信的面子话。
“说什么能力使用过度，小孩子就是小孩子……”薇薇转过来敲了敲黑子的后脑勺。
“可是我真的很累嘛……不知道为什么，在薇薇老师这里，我可以得到充分的休息。”一边撒娇还一边乱动……
“可恶，居然往我这里硬挤……等爷什么时候变回去了，爷推了你！【汉语】”还有……我这算是严重超载了吧？
“薇薇老师你说什么？”黑子昂起头来奇怪的说。
“啊？没什么，最主要的犯人木原幻生那个老头子我还上哪里去找啊？”因为当麻子的错误，薇薇没能提前去监视与泰丽丝蒂娜·木原·莱弗雷恩的动向，因而也与这个薇薇最想要杀掉的几个人渣之一失去了见面的机会。
加力，升空，变形Fighter模式，推进……
薇薇带着众人很快就来到了位于第十八学区进入第二十三学区的高速公路入口处的另一处战场。
————————————————————————————————————————————————————————————
在对方的直升机发现薇薇的Valk前，薇薇将机体变形为G模式贴着高架桥下来到了离交战处100米左右的位置。
“按照计划，黑子！攻击！”薇薇看着正在和黄泉川比拼伽洛斯回旋机动的某倒霉直升机对面前的红色蝴蝶结说道。
“了解！看我的！”黑子左手里的七八根钢针之一消失了。
接着，七八架直升机中的一架突然间就失去了动力，螺旋桨的转速快速下降，向着地面落去。这一次与黑子以往的攻击方式完全不同，这一次是协同作战。
“下一个，11点方向的。”
“明白！输油管线在右下钢板第五颗铆钉下7.8厘米处。”这是观察员固法美伟从背后给出的信息。
“目标锁定，空间位置计算，（30.458721o，17.850642o，98.854658m）”这是副观察员薇薇的通过仪器计算的结果。
“下一个……”狙击手白井黑子微笑着将手里的纸团转移了出去。
然后那架直升机冒起了黑烟……落在地面。
这个战术是薇薇想出来的。…
现在VF25G上没有任何远距离武器。本来薇薇可以冲上去一拳拳打爆这些直升机，但是超载状态的VF25G不可能再做什么高过载力机动，搞得不好对方一个“神风特攻”让几个小姑娘受了伤，让VF25G再蹭掉个喷漆涂装什么的就划不来了。
于是，薇薇就在驾驶室内组建了一个三人狙击小队。
首先由固法美伟开外挂【咳咳！】不，是透视，找到敌方直升机或者驱动铠内部的输油管线或者是电路等其他重要原件的位置。
接着，薇薇利用机体的雷达来数据化美伟的位置，最后由黑子来进行狙击。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十五章【合】有我在，你便是l..
发两节……求评论
………………………………………
短短5分钟后……
所有的直升机都趴下了。
“队长，你们在哪里？你们放冷枪的还真是防不胜防啊……一个透视，一个空间移动，真是卑鄙的偷袭组合呐酱……”
“喂喂！还有我呢！”薇薇不满到。
“薇薇老师，吐槽重点是不是弄错了？”黑子回过头吐槽到……
“切，总是说我的能力下流，自己的能力偷袭起来不一样的卑鄙吗？”此次狙击里完全没有出力的婚后光子不满地讽刺黑子……
“什么？你不会尊敬长辈吗？你怎么能这么说！？我可没用能力去看别人内衣裤什么的【心虚？】……”固法美伟以为婚后光子在说她的透视能力下流，生气地说。
“我……也只是那一次意外才……不…不要以为是前辈就可以为所欲为！”固法美伟碰巧撞到了婚后光子的黑历史……
“什么？你个小丫头，一点力也没出也好意思说？”
“哼，现在直升机收拾完了吧！？让我出去！我要下车！不，下机。和这个奶牛挤在一张椅子上我都透不过来气了。”
“谢谢夸奖！因为我喝武藏野牛奶！小胸部的常盘台小妹妹！”
“咕噗～”×2不仅是婚后光子，黑子更是受打击………
“啊啦，黑子，我不是说你……”
“两位都给我下去吧！”黑子爬到薇薇的肩上将两人的肩膀一拍。
接着下方传来了两个女孩吃痛的叫声。显然是被转移到了离地面有一定高度的地方摔了下去。“没关系……黑子我还在发育中……你说是吧？薇薇老师”
刚才还摸了的说……即使是AA号，手感也……我在想什么啊？
“黄泉川，照顾好下面两个女孩……我们还有事。就只帮你放倒一半。黑子，去后面坐好。”薇薇只好不离黑子的提问。
“好吧……”然后就不做声了。
薇薇又开着VF25G上去踢了一会儿“皮球”。
“队长！有这么强的机甲你还打偷袭也不觉得太狡猾吗酱？”黄泉川用弹射钩捆翻了一架驱动铠扔掉手里没有子弹的震撼弹枪，捡起驱动铠手里的口径19.4㎜的巨大枪械，向着一架被G模式踢倒在地却又爬起来的驱动铠的膝盖就是一枪。
“砰轰——”中弹的驱动铠应声而倒。
“你没看到我没有带武器啊？要是他们玩神风特攻我不是要做栽在直升机下的第一架Valk的的驾驶员？”
“………………”黄泉川嘴角抽搐，最终也没有说出什么来。
“薇薇小姐！不好了！！你在哪里？我们这边出了意外……”驾驶座前方的显示屏上卢卡焦急的脸出现了。
“怎么回事儿？”
“泰丽丝蒂娜抓住了冥土追魂医生乘坐的救护车！！我们需要长距离狙击手！她要我们5分钟内交出零号机让她逃走！”
另一侧的显示屏上是零号机前方的摄像头拍的画面，上面是一只黄色的巨大机器人，左边剩余的一条手臂前端的夹子上是一辆白色的救护车，可以看到车外的水穗综合病院等字样，右边的两条手臂则是张扬地舞动。
“卑鄙无耻！”黑子坐在后座咬牙切齿道。
“靠！？这个老头子……我没有带狙击枪……现在无论是现在去取还是轨道抛送都来不及。”
“要不是我们没有挡住她突然射出来的夹子……”当麻子的声音显得十分沮丧。
“凌桑，是我没有料到对方机体是四臂类型的非常规型……”
“闭嘴！稳住她！假装答应她！”
“可是……”×2
“你们俩中二个什么劲儿啊！卢卡，你可是S.M.S中队的精英啊！我去拿我的SSL-9B……黄泉川，我有事，剩下的交给你们了……”薇薇拉起机头变成Fighter模式向着天空极速窜去。
“可是刚才薇薇小姐你不是还说……”
“罗嗦！！我告诉你！黑子在手！天下我有！……靠你了！黑子！”
“咦咦咦咦咦？”黑子被薇薇的话吓了一跳。
“黑子，到我面前来！抱住我！”
“？？？难道……？”
“快！你个变态女！”薇薇知道黑子又想歪了……我又不是你的姐姐大人……
“是……是！”黑子连忙从后座转移到了前座。
“抱紧我！想着下一次移动目标为整个机体转移到离赤道3万公里的太空！”
“什么？不，不可能的……我的能力目前还只有level5初级……”白井黑子抬起头撞在薇薇的下巴上。
“咝……果然，你在不久前不还是level4吗？感受到了吗？这个波动？”
“这……这是！”黑子睁大了眼睛。
“嘛，你就把这个当作我的能力吧！”
薇薇体内没有足够的超空间水晶，现在赶回公寓也来不及。而且薇薇暂时不想暴露自己已经掌握超空间跳跃技术……
“真的……吗？”
“少废话！反正有我在，你就是level6！无所不能！”
“嗨……无所不能……”
“学园都市level6，白井黑子！超时空转移！开始！” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十六章【起】狙击，结束，怀疑..
2第二十六章
“这里……就是太空！？”白井黑子惊奇地出声赞叹到。
“没错……不过现在没有那么多时间欣赏了。”薇薇出声提醒趴在驾驶舱玻璃上的黑子。
“嗯……”
“放心吧，还有机会再来的。”薇薇确认了RVF-25的停泊点。“还有20公里左右……必须要加速……黑子，再来一次可以吗？（-24.874006o，14.854772o，20568.0m）”
“没问题！”
…………………………………………………
“还有一架绿色的，看起来不一样啊。”
“那是电子战专精型的，有时间再来看吧……”
薇薇开着VF25G飞向了停泊在RVF-25旁边的机体组件无人运输船，经过有线连接验证后取出了自己的魅影背包。装备上适应大气圈内活动的魅影背包后，从武器架上取出了那把SS-9B。
“这真的是学园都市的黑暗面拥有的武器吗？”黑子像是终于从兴奋中冷静下来了，突兀地说。
“嗯？！！你……你”
“我知道了……绝对能力者进化计划……的存在……”
“嘛，现在可不是说这个事情的时候，得去救那个老头子呢……也就几分钟的事情。然后我们再好好谈谈吧。”
“我也是这么想的。可以进行移动了吗？我想要快点结束。”
“It's all right！Let's  began！”
……………………………………………………
“卢卡，我在你们上空35000米，没有发现合适的狙击位置，第二十三学区太过空旷。准备下降到20000米高度进行高空狙击，8公分的误差可能因为紊乱高空气流影响导致误差过大，要是正中敌方机体中央必然会造成泰丽丝蒂娜死亡，有办法可以解决吗？”
“薇薇小姐，要是从上向下击中对方机体可能造成爆炸，到时候人质就危险了。”卢卡直接反驳了薇薇的自上而下的狙击方案。
“什么？”
“据Peter的扫描分析，对方的机体动力系统和燃料电池的两个燃料储备箱垂直分布在机体下部。假如同时贯穿……可能连我们也会受的波及，更不用说冥土追魂医生他们了……她又向我们提出警告了……还有90秒……”
“可恶………”御坂美琴当时也是运气好吧，居然到了我来就会发生这样的事。
“薇薇小姐，我有个建议。”黑子看着抓狂的薇薇正色道。
“什么？”薇薇对于黑子的智力水平没有多少了解，但是直觉上是相当优秀的。
“姐姐大人……御坂美琴……是level5的电击使，可以制造出强大的偏转磁场，从这边打出的子弹……炮弹？……只要带上一定量的电荷，就可以被她控制进行精确狙击……”
“可以的……本身这把枪就有磁偏转矫正系统。卢卡，想办法把通讯器给御坂美琴。”
“好的，我们现在下机装作将机体交给她，引开泰丽丝蒂娜的视线。”
“这样的话，你要把可以攻击的部分给御坂美琴标记出来，我们还是要准备好第二次攻击。”
“薇薇老师，我是御坂。这个攻击计划有第二次攻击机会吗？”
“我不是米海尔，一击必中我可信心不大。啊！是御坂啊……现在还有60秒，你不要有压力，我们可以再来补刀。”
“薇薇老师，你以为我是谁啊？我可是……Railgun啊！不要小看我！”御坂美琴虽然这样自信满满的说，但是语气稍稍有点奇怪。
“好吧，四十秒倒计时开始。子弹飞行大约要7秒，我们有足够时间到达地面发动第二次攻击。”
“要是事情结束了，我还要和您谈谈。”
“可以的，黑子！？怎么了？不是那件事啦，别担心。”
“（不能告诉姐姐大人！）”黑子比着口型说道。
“你是想要可以承受1倍音速摩擦的抗高温金属材料吧。”
“呃，没错！这是其中一个原因。”
“可以的，就今天晚上吧……”…
………………………………………………
“射击倒计时，5，4，3，2，1，fire！黑子！”
“转移准备完成，5，4，………” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十六章【承】狙击，结束，怀疑..
——————————————————————————————————————————————————————————
“你们还挺识相的嘛，哈哈哈哈哈哈，取代我们MAR？不自量力！再给我走远一点！不然我就杀了这几个家伙。”泰丽丝蒂娜看着举着双手从VF-0上下来的卢卡和上条当麻子，狂笑道。
“这么容易就相信我的话，你们还真的只是一群小鬼——”“轰————”突如其来的巨响打断了泰丽丝蒂娜的话“什……么……？明明没有……”泰丽丝蒂娜疑惑于御坂美琴明明没有掏出硬币，距离也远在250米开外，她到底是怎么击中自己的？
“可恶！砸死你们！”被以8.5倍音速飞行的55㎜高速穿甲弹贯穿的机器人并没有失去行动能力，而是冒着电火花将左爪抓着的白色救护车扔向了御坂美琴她们所站立的位置。
“遭了！！快闪开！！”木山春生向着初春和卢卡大喊，同时拉起离她最近的上条当麻子和佐天向一边跑去。
但是当麻子却是一把扛起了佐天和木山春生“脱衣女你没看到我有穿着Ex-Gear吗？”
“该死！居然还能动！”御坂美琴想要展开电磁防壁，但是想到车上的青蛙脸医生。不行，先逃了，卢卡有驱动铠可以带初春离开吧？咦？他们怎么？
“卢卡前辈！”初春抱起了卢卡的手臂。
“饰利，别担心。”卢卡抓住了初春饰利的手。原本静止不动停在旁边不远处的VF-0改突然变成人形挡在了两人身前，举起双手准备接住救护车。
这时，VF25G突兀的出现在“安全第一”前面VF-M9战术刀直接将巨大的机器人削成两节。
几乎同时，即将接触到零号机双臂的救护车突然消失了。
“看来我们来的时机刚刚好……”薇薇将身上挂着的黑子放到救护车车顶上。
“刚才是………？”黑子惊抬起头，满面的震惊。
“嘘……等会儿再一并向你解释。先去看看冥土追魂怎么样了。”薇薇跳下救护车顶踢了踢车门。
“青蛙脸！死了没？没死吱一声！”
“吱——”
“靠！让你吱你还……你是车前……”
“栗子……”从车里钻出来的却是先前在医院里见到的暗部特务机关“伽娄罗”的成员。
“没事吧？青蛙脸呢？”
“我也没事……”冥土追魂从救护车的后门下来，扶着车子的后轮吐了起来。
“你这叫没事？”
“我还好……呕……得很……”
“您慢慢吐，黑子，我们去看看泰丽丝蒂娜。”
“啊…啊…那好……”黑子抓起薇薇的手，两人一起转移到了“安全第一”的旁边。
“啊，看我找到了什么？最初体结晶！她居然真的随身携带这东西，有了这个，成为真正的level6也说不定呢。”
“薇薇老师，你不会的吧……”黑子抱紧了薇薇的手。
“你觉得呢？”薇薇倒是真的想要看看黑子是怎么看待自己的。
“您都肯为了就姐姐大人的克隆体而和整个学园都市的高层周旋，来阻止一个可以制造出level6的实验……所以……您不会这么做的……我相信你。”
“你调查到了多少东西了？”看着慢慢走过来的美琴，薇薇还是决定先问问黑子到底了解到了什么地步了。
“我只知道实验内容是学园都市最强level5……一方通行在20000个不同实验条件下杀死……20000个姐姐大人的克隆人……还有对妹妹们的实验负责的樋口制药研究所。”
“好了……回头再说这事，妹妹们都还过的不错。顺带一提，那些还没有被带回我的研究所的妹妹们自己说她们的单价是18万一个，不考虑来几打吗？”
“我听到了的，那个混蛋叫她们为‘劣质玩偶’，只是我的能力完全被克制……否则我一定会去找他……”
“送死？这样的事我来就好了。啊，御坂来了……别让她知道……还不到时候……”
“嗯，”
“美琴！把这个给木山春生，接下来没什么麻烦了，你们去通讯技术研究所将那些孩子唤醒吧。”薇薇将手里的最初体结晶扔给走到了两三米远的御坂美琴。
“为什么是我当跑腿的啊？黑子你去送！你已经可以一次性转移一辆汽车了？level5了吗？”
“不是啦，我的研究项目里有一个关于超空间的拓展AIM力场增幅的，在黑子的身上刚刚取得了一点进展……”薇薇胡乱想了一个托辞，反正骗人也快要成习惯了。
“果然如此，你也和泰丽丝蒂娜一样有着什么不可告人的秘密实验吧。黑子，不要被骗了，说不定又是一个幻想御手一样的东西……”
“什么？你居然怀疑我？” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十六章【转】狙击，结束，怀疑..
——————————————————————————————————————————————————————————————————
“什么？你居然怀疑我？”薇薇端的是被美琴突如其来的充满敌意的责问吓了一跳。
“姐姐大人，你一定搞错什么了……”黑子也是睁大了眼睛看着御坂美琴。
“什么能力体结晶实验？还不是为了制造level6？提升能力？我不相信你忙前忙后帮木山春生找到那些留精弃粗只是发发善心……仔细想想，你和泰丽丝蒂娜实在是太像了……”
“你……你怎么能这么……”薇薇没想到自己的行动会被美琴误会
“你瞒着警备员任由‘乱杂开放’发生有何居心？还有，昨天你为什么没有来医院？木山老师打电话找你，为什么接不通？”
“我那是……”薇薇却无法说出自己是因为睡着了的原因。
“黑子自从上次用我的手机给你打过电话后就一直神神秘秘的，接着每天早上都在四点多就从房间里消失……你是不是让她参加什么实验了？”
“不，没有……”薇薇是当真不知道黑子的行动，更别说对黑子做什么实验了。
“姐姐大人……你听我说……”
“还有，明明拉我们去给舍监当恋爱顾问，自己却在一旁想心事，你以为我不知道吗？夏日祭的时候跑得影子都没有，舞夏和泪子找了你两个多小时，level5什么的，就那么重要吗？”
“我说……你完全搞错了好吗？”薇薇终于无力了……原来是乱猜的啊……
“哈？还想否认吗？但你怎么解释这几天你一直都不见人影，而且木山老师和呱太医生昨天对我说你在进行什么神秘的实验……”
“我说啊，我们这几天实验的对象，是那个东西啊！而且，木山和呱太不就在哪里吗？”薇薇一指黑色的零号机，说道。
“飞机？”×2不光美琴，黑子也被震撼到了。
“没错啦，不过我们叫它Valk，这些天都是在忙这些真正的科学技术产品的开发……帮助木山春生也是顺带的，我们的材料和设备都是特级保密通道运送的。为了防止被原来能力者结晶实验的相关人员追查到那些留精弃粗的下落，我才会在运输我们的东西的同时一起运送那些孩子啊！这么说来，我们的保密工作是因为你被她跟踪才失败的？”薇薇选择了倒打一耙。
“还给我！给我……”虚弱的声音从背后传来，薇薇的后脑勺被某个硬硬的物体抵住了。
“不，咦？……小心！”美琴正待辩解，却看见泰丽丝蒂娜摇摇晃晃地摸到了黑子和薇薇的背后。慌忙地掏出了游戏币，但是却晚了一步。
“尝尝模仿第三位的Railgun吧！”泰丽丝蒂娜的歇斯底里传进了空地上每个人的耳朵里。
“薇薇老师（薇薇桑）”×N【懒得算几个了】
“尝尝第三位的level5的绝招的滋味吧！”一道橘黄色的光束贯穿了薇薇头部所在的位置，但是，仅仅是这样。
“好险……啊！”薇薇看到御坂美琴和泰丽丝蒂娜之间的电弧与两道相互对抗的橘红色光束……背后一片冷汗，要是我没有躲开泰丽丝蒂娜的攻击，御坂美琴你是要连我一起干掉吗？
“黑子，谢谢……现在去把泰丽丝蒂娜转移过来吧。”
正巧御坂美琴的电磁炮取得了绝对优势，摧枯拉朽地打散了泰丽丝蒂娜的山寨版Railgun，向着泰丽丝蒂娜冲去。
在Railgun接触到泰丽丝蒂娜前的一瞬间，黑子将她转移到了薇薇面前。
“你还真是不老实，乖乖领便当下场休息不久可以了吗？”薇薇一把将泰丽丝蒂娜撂倒在地，将她身上的的驱动铠的类似于内甲，同Ex-Gear颇为相似的所谓的“发条绷带”的几个关节部分踢碎。
“可恶，明明……明明马上就可以实现level6了，为什么……可恶，你到底是什么人？凭什么你可以取代我们木原一族？混蛋！”
“level6？要是现在就能出现一个level6，那个实验也就没有理由继续了吧。”黑子扬起头，神色复杂的看着薇薇。
“话是如此，但是你现在可还是离level6有一段距离，但是经过一段时间的磨合，达到地步也只是早晚的事。但在此之前，实验就会结束了。”薇薇下意识地将黑子搂进怀里。
“哈哈哈，你们是说那个实验吧，真是可笑，那个实验不可能成功的，你们是想要结束那个实验吧！？想要救赎御坂……咕噗（美琴）”薇薇看到放完大招的美琴走了过来，一脚踏在泰丽丝蒂娜的腹部，打断了她的话。
“没想到居然有这种原理和我的Railgun一样的东西，要不是我还能够继续加大输出功率就惨了呢。”
“…那可本来就是为你准备的，可是……被摆了一道呢，居然体检的时候还没有使出全力，失算啊…”泰丽丝蒂娜看了一眼御坂美琴放弃了抵抗。“只要让那个叫做春上衿衣的孩子成为level6，不就可以结束那个……噗啊……”
“废话太多了！安静点。”薇薇用脚尖在泰丽丝蒂娜的脖子一点，让她晕了过去。
“什么实验？”美琴总算是没把薇薇当作泰丽丝蒂娜一样的人了，疑惑不解的问。
“这家伙……贼心不死还想让我们去接着完成那个实验。”
“她到底在想什么！？她以为我们不知道一旦如此，整个学园都市都会被那些留精弃粗苏醒引发的乱杂开放毁灭吗？”御坂美琴愤慨的说道。
“在她和她的爷爷木原幻生的眼中，这座城市和这座城市里的人都是为了达到‘以非神之躯，上聽天意’而存在的。一旦level6出现，这座城市也就没有继续存在的必要了。”呱太脸色苍白的在车前栗子的搀扶下走了过来。
“嘛，也就是这么回事，为了自己认为正确的真理而努力着…这就是学园都市的真面目。我也是这样的。嘛，看来原定于晚上的谈话可以取消了。要耐高温金属材料的话，让初春找卢卡要。至于黑子嘛，跟我一起来吧。还有点事情。黄泉川和固法也来了，风纪委员的事情就交给她们吧。美琴你把最初样本给青蛙脸。冥土追魂，你和木山春生一起去通讯设备研究所唤醒那些孩子，MAR还有一些杂兵，靠卢卡和凌两个人应该可以解决的。我会让黄泉川也帮忙的，泰丽丝蒂娜她们也会处理的。嘛，就是这样，我先和黑子走了。应该能在你们宿舍的门限前送她回去的。”
“姐姐大人，我才是风纪委员，和姐姐大人不一样，我是知道分寸的。拜啦！不要太想我了哟！”黑子和薇薇一起消失，转移到了已经彻底残废的“安全第一”旁边的保持着收刀而立的VF25G的驾驶席。
“接着，就先去我的研究所去看看那些本该死去的妹妹们吧。都有一百二十多个了……”
“嗯……”
…………………………………………………………
“黑子不会有事吧？”初春问卢卡。
“不会的，薇薇小姐在我们的医院里可是比院长还有声望呢，虽然不可思议，但是那个酒红色头发的女孩的确是死过一次了，薇薇小姐是个能让死去不久的人活过来的超级医生呢！”车前栗子作为手下，自然会想着方儿地拍薇薇的马屁，于是不等卢卡来说，很自然地插话道。
“薇薇小姐的医术的确很神奇。目前我也只能做到在大脑还没死亡前救人。但是，薇薇小姐做到了死亡后24小时，只要大脑结构未受到破坏都可以复活……至今都有一百二十多例了……啊，栗子别掐，痛痛痛啊，好了不说了我们去通讯设备研究所去……”冥土追魂感叹着，突然被车前栗子打断了。
“居然有复活这种事！凌大人这是真的吗？”佐天泪子看来与当麻子的相性很合。
“是的啦……说起来我也算是其中之一啦……”上条当麻子下意识地抓着后脑勺的长发说道。
“复活吗？………”木山春生听到后自言自语到。
           求评论，月票………求收藏点击！
     …………………………………………………………
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二十六章【合】狙击，结束，怀疑..
大家给打发点喽！！评论什么的，收藏什么的，月票……什么的。都冷清死了
以下正文———————————————————————————————————
“欢迎回来……”×100+所有呆在研究所里的妹妹们都在几分钟前接到了薇薇的意识通讯，放下了手中的事情等在门口。
“咝，这里是……天堂吗？黑子要……”白井黑子表情复杂，双眼堆满了星星站在电梯里不动。
“不扑上去吗？你不会是假扮的吧？”
“不，不是的……唉……只是……”黑子平静地看着排成两列迎接的妹妹们……却是没有说出个所以然来。
“你这么冷静还真的让你很害怕呢……你会怎么办？”
“薇薇老师你的背景很强大不是吗？这些妹妹们也没有死掉……现在也只能相信老师你可以解决这件事情一条路了吧……以我一个小小的风纪委员又能做些什么呢……现在我都怀疑当初选择当风纪委员是不是太……天真了……”
“呐，你这么快就忘记了吗？Judgelight？就这么简单就对学园都市的黑暗低头可不是Judgement的作为呢。”
“……”
“嘛……你要是就这样下去可就不合我的初衷了……过去坐吧，你先看看这份资料吧。林九倩【09000】上茶。今天她们什么时候到？”薇薇向这名字最为中国风的个体说道。
妹妹们的名字几乎都是体检编号的中文或者英语发音的变音汉字，结果之前出现了一十几只，咳，十几名姓八九寺的个体……再后来自从林九倩之后，九千号以后的妹妹几乎都以奈缇尼·伊【90，0，1→9001】，鸠怜恋琪【90，07→9007】，之类的毫无创意的名字。反正，薇薇到现在位置比较满意的就是这个林九倩了。于是打杂什么的，薇薇经常就叫她来做了。 【林九倩：我的名字好招你了？】
“是，今天最后实验将在十点开始，十点二十分左右运输车将会到达这里。还有什么事情吗？若是没了我就去准备点心和茶了。”实际上，林九倩的语气和表情还十分生硬，语癖也是昨天才消除的。妹妹们脱离了御坂网络后通过在意识网络里交换薇薇和当麻子提供的记忆片段和现实体验来理解感情，但还要有几天的适应阶段。
“没了，快去吧，拜托了。……黑子，你就先看一会儿吧。这些，都是我掌握的这个实验的情报。”
“她那个样子是……？”黑子接过薇薇递过来的资料，担忧地询问起九千的面无表情和语气的问题。
“这些在资料里都有写。她们从被制造出来……算了，昨天的最后一个，9112，你来告诉她吧。黑子你先在这里等一会儿吧。我得先去补充她们的衣服了……”薇薇觉得还是让妹妹们自己来说最有说服力，找了个借口溜了。
“我们……不，御坂妹妹们是只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂。我加以说明。御坂的身体是假的，心是借来的。御坂的单价只有十八万圆，库存还有一万零八百八十八个，不，现在应该是一万零八百六十三个。消耗两万名御坂来成就学园都市的第一位level6的诞生是十分划算的。”
“怎么能这……这样……”黑子的全身都开始颤抖。
“因此非实验相关人员——V·Vajra对实验的干扰是完全没有意义的。”
“啪嗒……”白井黑子手中的资料掉在了地上。
“我在昨天晚上十一点以前是这样认为的。嘟，我拐了个大大弯子，一边解释，一边锻炼自己的语言技巧道。”虽然表情语气仍然是那样的毫无变化和起伏，但是黑子仍然能感到这个和自己敬爱的姐姐大人一模一样的少女散发出的“被我整到了吧”的气息。
“纳～尼～？”
“东西掉了，嘟，我提醒到。”
“啊？……【愣三秒】哦！”
“那么我可以继续说明了吗？嘟，我出于礼貌问到，同时决定不顾这个疑似记忆中内裤事件中出现的一级危险警戒对象‘白井黑子’的意见继续说明，并尽快撤离。”面无表情的少女说出了让白井黑子完全无法理解的话。
“……”（点头……）
“御坂们通过S制药公司脑神经应用分析所的特别研究员布束砥信开发的「学习装置」来强行将知识灌入大脑，原本这种方式会对御坂们的大脑造成不小的损害，但是御坂们的大脑相互之间可以通过名为「御坂网络」的AIM共振力场来共享记忆和知识。经过分摊学习任务，学习装置对每个御坂的干扰几乎可以不计。我先前所说的对于御坂们的认识就是研究人员通过这种方式灌输给我的。现在想起来觉得自己好傻。咦？我发觉自己说话越来越顺利了，我高兴的说。啊，有关「学习装置」，可以参考资料第90页，我提醒到。”
“哦……好的好的”“哗啦哗啦”黑子像是小学生听到“同学们翻开课本第XX页”一样随着9112的话翻开了资料。
“可是，现在的技术并不能将感情，情绪，表情等数据化输入御坂的大脑；同时为了防止复制人的反叛和不接受实验等因素，御坂们没有被输入有关感情的数据。我也是直到昨天，被薇薇桑拯救后，我才明白这一切。”
“是……这样啊……”黑子长舒一口气，将自己的体重完全压进了沙发里。
“经过薇薇小姐的……嗯……治疗……，御坂们都会脱离御坂网络成为独立的个体，也不再使用‘御坂’作为自己的称呼。假如你遇到了以‘嘟，御坂XX地说道’为口癖的妹妹，那么她一定是还没有参加实验的御坂。不对，根据实验保密条例，任何接近实验场所的风纪委员和与‘素体’相关的人都会被保密组引开。所以你是不可能接近的”
“可恶……”
“我们现在很感谢薇薇小姐给我们新的生命，嗯，我也理解感谢的意义了。我现在不是那个只知道实验的御坂了。我已经不想再死了，我们都已经不想再经历一次死亡了。这是御坂的新生……这是我——Striker·Second【袭击者二号，Ps：本卷最后一个槽点……笑死我了……坑爹啊……啊哈哈哈】的……新的开始……”
“……”
——————————————————————————————
薇薇靠在门边，嘴角翘起“新的开始吗？”起身刚走了两步“话说……袭击者……911……二号……2……话说9112你怎么联想到这个的？你要步拉登大叔的后尘？”
——————————————————————————本卷完———————————————————— 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
【某科学的vajra的学园都市生活果然有问题】 第三卷 来吧！甜蜜的死亡！
发个图
 
  
  
我觉得这个不错啊这个难道不是很帅吗？ 
 
  
  
  
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
序·那一天，少年终于回..
序章什么的，就要像我一样挖坑与剧透！
————————————————————————
收藏月票评论什么的！冲我来！别客气！
正文：————：——————————————————————
第三卷00
“你……居然还活着？”白发赤瞳的少年一脸惊愕……甚至还有一丝……惊喜。
“妹妹们近来承蒙关照了呢。”薇薇缓缓降落在一方通行的面前。
“切……你在耍本大爷吗？总之，要是你再次和我开这样的玩笑，本大爷可是会真的杀了你的。”
………………………………………………………………
“实验不是结束了吗？你是要趁那个女人不在来送死吗？”
“去死吧！我，Striker要……彻底解决掉你！Sisters的命运……由我来改变！”
“什么？……这是……你到底在做些什么啊！混蛋！为什么不乖乖地等着那家伙来救你呢？你要找死……我就成全你！”
“白痴Striker！给我退后！”
“为什么薇薇桑会在这里？我都已经把水晶从体内取出来了……不管了……引爆！烈焰风暴！”
“去死！你这劣质品就去死吧！”
“住手！Striker！”火焰席卷了狭窄的空间。
“去死！”一脸疯狂的少年的拳头接触到了他口中的劣质人偶。
“混蛋！都给我住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
火焰中窜出一个人影……白发少年咳嗽不停。
“很好，差点杀掉我呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”狂风骤起，吹散红莲般的火炎。
…………………………………………………………
“呐，你以为自己是无药可救的恶党吗？”
“你在唧唧歪歪些什么啊！？我只不过是又一次在你面前干掉了一个这种劣质品而已……虽然有些特别，但是啊……你也不用反应这么大吧？这个家伙怎么看也不是三天前那个‘素体’吧？最近的奇怪一点的家伙也有十个了吧？”
“不是素体……你还真是……你认为你是个怪物……对吧？”
“怪物……呵呵……没错……哪又怎样？哟不是动了真火吧？”
“她和你半个小时以前杀死的可不一样……那些……就算是死掉了也无所谓……可是她……”紫色的水晶从手里滑落掉落在地上摔了个粉碎。“明明……你曾经拯救过我的……可是现在，我只想……让你见识见识……什么叫做真正的怪物！！”Ex-Gear的部件…一样样地掉落在地。
………………………………………………………………………
“一方通行！你去……难道这就是薇薇老师的，不，威尔·瓦鸠拉的的真正能力——基因突变！！”扎着酒红色双马尾的少女拐过一道弯，原本鼓起勇气要作用在学园都市最强身上的攻击却因为看到可怕的一幕而忘记了发动。
“你这怪物……去死吧”白发少年单手擎着头顶的耀眼光球向着目标飞去。
………………………………………………………………
“喀嚓……”占满了视野的耀眼白光和体内超空间水晶碎裂所意味着的死亡威胁终于让暴怒的孙超冷静了下来。
“靠，玩脱了……要死了吗？”
“切，就这么死掉了……怪物……呵呵……真正的怪物呵……”白发少年转身按着被咬掉的左手手肘根部一瘸一拐地离开巨大的冒着热气的巨坑。
留下跪坐在坑边一脸呆滞地酒红色双马尾……
…………………………………………………
“你个变态……呜呜……混蛋……呜呜呜……死伪娘………你不是能复活很多人吗？你不是号称‘神医’吗？有本事就起来啊！你个骗子！超级骗子……”酒红色双马尾不顾绿色的血液沾染到了米黄色夏用毛衣和灰色百褶裙上，无力地趴在还冒着蒸汽的全身包被着红色甲壳的人形不明生物上。
“你不是号称超越了‘冥土追魂’的存在吗？对了……去找……冥土追魂想办法。”
……………………………………………………………………
“薇薇老师？…………还是第六位？基因突变——威尔瓦鸠拉？我到底该怎么称呼你？你这个骗子……到底要骗我们到几时？你……倒是回个话啊！大变态……”哭了一晚上的双马尾少女贴在仿佛标本储存罐一样的巨大的冰冷试管完全进入了一个人的自言自语。
「唯独不想被你这么称呼，小变态。你可以叫我的真名……孙超……」空气里，不，空间里传来了阵阵奇异的波动。
“什么？你……在哪里？你……还活着？！”
「差点就死掉了呢……因祸得福了吗？」
“什……什么？”
「你知道了吧？我终于可以变回去了……」
“你个大变态……”
「白净盒子个小变态……」
        
第一章【壹】白井黑子的惊讶，灵魂..
恢复更新了，放假还有两天
看了一下还没有什么意见什么的提出来……唉………想要多一点评论……
第三卷01
这一节以白井黑子的第一视角写成
“现在每天都有被杀死的30个Sisters的尸体被送到这里进行复活。我是这么认为的。现在已经是这个时候了，不好意思，Striker得开始工作了，请随意。………唔，薇薇小姐的指示是你要不要参观这个过程？”这个和姐姐大人有着相同外貌的少女突然这么问。
但是，我现在真的不知道该用什么表情。我还沉浸在一片空白地震惊中，木讷地低头看着资料最后几页的表格最后两列满满的的“死亡”与“再生完成”
但是，很奇怪不是吗？被杀死，然后复活……
薇薇老师之前所说的不是已经……
面前的这个女孩是昨天晚上才被那个“最强”杀死，又从三途川归来的吗？
复活？这实在是……
“喂喂？你好，有人在吗？”额头的触感终于让我醒了过来。
“什么？”我疑惑地看着斯蒂柯。
“要不要我看看她们被复活的过程？薇薇桑也回来了，在外面卸车。”
“我……要去。我还要问问薇薇老师……”我放下资料，站了起来。
…………………………………………………
“呕，呕——”
恐怕我在此之前做梦也想不到我会看着姐姐大人的脸吐出来吧。趴在垃圾桶边，尽量不去看那边忙碌的一群长相几个完全相同的女孩们以及她们手中的……肉块。
“呕——”想到这里，我又再次大吐特吐起来。
“没想到你反应这么大……前几天还好，可是最近那个家伙越来越不像话了，经常都是缺胳膊少腿的……今天好像又喜欢上了腰斩……”背后传来了薇薇老师的声音。
“请不要再……呕……”我只得出声阻止薇薇老师继续说下去，但是“腰斩”这个词让我再次吐了。事实上，露在外面的不仅仅是血肉，各种理科实验教室里曾经看到过的内脏标本也夹杂其中。
“对不起，我曾经在医院待过……这几天也有些麻木了………所以，忘记了你还只是个孩子。喝点水吧。”从我脸侧垂下的金色长发轻轻晃动。
“为什么……要这样子？”我连忙接过平时从来不喝的廉价瓶装水像是沙漠里的遇难者一样喝了起来。
“哪样子？如果你是说放任哪个家伙杀死她们的话……我只能说‘对不起’。我曾经和他对战过，不对，只是逃跑可算不上对战……”薇薇老师变得相当沮丧。
“他……到底强大到了什么地步？学园都市的那些所谓高层……到底又为什么会允许他这样屠杀……呕……”这次我将刚刚喝下去的纯净水全部呕吐了出来。
“唉，那也不是他的本意……可以说他也是被迫参与的吧……”
但是，作为最强的level5第一位，谁能逼迫他呢？“他会被人逼迫？”
“他可不是抱着杀人的心情杀死她们的呢……而且把她们当作小白鼠一样杀死来达到木原数多的制造level6的目的呢。他也是作为level6的‘原料’，而妹妹们，只能作为‘辅料’了。”
“……这样吗？要反对这个实验就只有和整个学园都市做对了吧？能力者还……真是无力，即使是level5，DNAmap也会骗走，拿来做这种……实验……我们能力者……简直就像是……大人们的玩具……”我的心里几乎是冰凉一片。
“……放心吧，已经好了，那边已经开始复活程序了。”薇薇老师拉起我的手走向几个圆柱形玻璃水槽。
………………………………………………………
“死亡的感觉……是什么呢？”我看着那个水槽里那个胸口被贯穿的熟悉的身体，不由自言自语。她的的体检编号是9120。
“很痛……”身边的另一个看起来十七八岁的女孩突然对我说。
“咦？你是？”从刚刚进来研究所我就只看到被复活的御坂妹妹和薇薇老师。可是这个褐色头发的大胸女生是谁？看起来有一点熟悉的感觉。
“我是怜斯薇尔，你好。”
“我是……”我刚想自我介绍
“我知道你，白井黑子，姐……御坂美琴的室友。说起来你是第一个呢。”
“什么第一个？”
“咦？你不知道吗？哦……，原来薇薇桑没有向你说啊。你在七月份……”
“有点事，黑子你先去先前待的房间等我，我马上送你回去。”我突然被人从后面抱住了。
“什么事那么急急忙忙的？”
“现在是十一点半了！”薇薇老师捧住我的脸说到。
“十一点半？惨了……”会被舍监大人把头都扭下来的……死定了，门限已经过了……
“我立马来直接一次性传送回去，有我在，虽然不是真正的level6，但是这还是可以做到的。薇尔，超空间共振场准备！”薇薇老师冲着褐色头发的女生打了个手势。
“了解。”
接着，我便直接转移到了刚才的房间里。
看了看房间里的办公桌上的钟表，已经11点37分了。
“可恶……该死的实验……咦？”我突然发现桌子上有几张手写的纸张。
“这是什么？”这时，门外传来了脚步声。
不管了拿上再说。我用右手碰触了这几张纸一下，将它们转移到腿部裙子下面本来用来插钢钉的现在却空空如也的皮带下面夹好。
我刚做完这些，薇薇老师就进来了。
“准备好了没有？一次性转移进去！”
“好……好了。”
“增幅空间能力，展开！”薇薇老师抱住我这么说道。
“这难道就是……”我不由出声问到。
“没错……走……你可以的！”
“好……”学园都市第七学区学舍之园常盘台女子寮208室浴室……定位完成……十一次元跳跃…… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第一章【贰】白井黑子的惊讶，灵魂..
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
“御坂美琴……我再问你一遍，白井黑子又到哪里去了？——你别说你没看到……否则你一样也要……”眼前光线忽然一暗，这里已经是宿舍里的浴室，传入耳朵里的却是让人血液冻结的恐怖声音。
怎么办？死定了……啊啊……有了。“等我一下，我得去……”
“快去！不然你会死得很惨。”薇薇老师只是一笑，推了推我。果然很体贴呢……
“舍～监～大～人～一听到您优雅的声音我就又活过来了……”隔着门，我大声喊。要是姐姐大人说出了什么……我可就没有辩解的余地了。与此同时，我靠着空间能力将先前战斗后一直还没有换的脏校服转移到洗衣篮里，伪装自己正在洗澡的样子。
“黑子她！？呐，您看，我都说了黑子早就回来了吧？”姐姐大人的声音传来，不过姐姐大人你声音里的惊讶太明显了。
“白井……你刚才才用能力回来的是不是？一次性违反两条禁令，给我开门……你是不是接受惩罚比较好呢？”舍监因为上次我鼓励她去向初春的班主任告白事件和夏日祭翘掉工作潜入樋口制药·第七药学研究所现在几乎处处找我的麻烦。门外的人影闪动，看来是想要开门。死定了啦。
“我马上就起来……”我虽然这么说，却瞬间移动到了浴缸里，没想到浴缸里居然真的有水。太好了。由于我的能力，水没有发出声音被我的身体挤开上升了几公分。将头发上的蝴蝶结发带也转移到洗衣机的盖子上。将头发连头一起浸湿。
“哗啦哗啦……”从浴缸里起身装作刚刚出浴的样子，从一旁的架子上扯下一条干燥的毛巾“等等等等等等等等等……一下！我还没有……白天经过一场大战刚刚只是在浴缸里睡着了！！只是睡着了哦！！”该死，话说出口就后悔了，这种鬼话只有鬼才会信吧！！
“你觉得我会信吗？连灯也不开？”门把手咔啦咔啦催命般的响了起来，至少我是这么觉得的。
“其实我……是个环保主义者哦！地球只有一个，我们要爱护地球哦。”这个借口还不错呢……马上就好了。
不要进来啊，我还是先把薇薇老师转移走吧……咦？人呢？
难道是和下午的时候一样使用了能力吗？没错，薇薇老师她在下午和泰丽丝蒂娜对战时使用了能力，感觉并非是增幅型能力，而是空间能力，但是光是空间系却能与我的AIM立场共振而非干扰就很奇怪了。不对，现在不是想这个的时候。我下定决心，伸手去开门……但是………
终于，在我的手碰到门锁的一瞬，它如同被斩首的武士的头一样滚落在地。
咦？不会吧？我疑惑地看着脚下咕噜咕噜转动的门把手，我再次想起了半小时前看到的妹妹们……该死……
可是关键不在这里，门把手的被破坏意味着………
门带着惊人的气势来了，正被再次涌上来的呕吐感袭击的我被撞个正着。我……飞起来了……
“咕啊吖呀——”才裹好的浴巾，不，根本就是为了制造“刚出浴”的印象而乱裹的浴巾散了开来。重点不是这里，飞在空中的我看见了——薇薇老师。
倒掉在天花板上的薇薇老师瞪大了双眼，以相当奇怪的眼神看着我。
“（别出声！就呆在那里！舍监已经进来了！）”我急忙冲薇薇老师比划着口型。不知道为什么……总觉得薇薇老师的脸很红。
“白井黑子……你…在干什么？”舍监看着赤身露体躺在浴室地板上的我，如同看着待宰的羔羊，语气里满是令人窒息的恐怖。
“哦呵呵，只是不小心摔了一跤……真的真的是这样哦。”我从地上坐起来看着舍监大人，吸引她的注意。
“真的吗？”舍监大人一脸的怀疑，用手推了推眼镜，镜片反射摄人的光芒。
“其实我受了重伤……”所以说能不能下手轻一点或者干脆放过我呢？
“是吗？”这个借口以前你没有用过呢。
“呵…呵呵……呵……”算了，死定了……
“黑子？你白天不是还好好的吗？薇薇老师带你去干什么了？怎么会……”姐姐大人出现在门口。
“呕——”我立刻转过身干呕起来现在的我就是把胃翻过来也无法找到一滴液体吧？该死，这张脸明明是我最喜欢的姐姐大人的……为什么也会？
“白井，你怎么了！？”“黑子？”姐姐大人和舍监大人好像是关心的意思……还好……
“没关系的……请出去……马上就好……”
“那是……血？黑子你是吐血了吗？怎么会严重到这种地步？”
“血？这是……血？呕——呕——”看到血，我再次想起了二十分钟前看的那些……不行，不能想……但是，这血是哪里来的呢？上面是？薇薇桑？她怎么会流血？
“可是你……”姐姐大人的声音听起来很焦急，还真是不好意思呢。
“我开灯了。”
“不要！”我立刻出声阻止。
“？”
“一会再就好……”
“好吧……暂且放过你……事后血迹处理干净，要伤药就来找我，内伤外伤的都有。”
“好……好的……”舍监大人突然就改变了态度让我吓了一跳。
“黑子我来……”
“姐姐大人也请出去一下好吗？”我不得不拒绝姐姐大人的好意……
“啊？！好吧……”
“嘎吱——砰——”门关上了……
…………………………………………………
“呼……薇薇桑？这是怎么回事？”我尽量不去看地上的血迹……
“这个嘛……”薇薇小姐落在我的身边，不知为什么捂着鼻子，把脸转向一边。这是怎么回事？薇薇小姐真是奇怪……
        
第一章【叁】白井黑子的惊讶，灵魂..
———————————————————————
该死……第一人称写不下去了……黑子的自述就终止吧……
切换回全知视角吧……
正文————————————————————————————————————————————
“没什么……别担心，一点小问题……”薇薇捂着鼻子眼神游移道。
“薇薇桑……你到底是怎么了？”白井黑子心里却是疑惑不解，那眼神怎么会有点像是……害羞？不应该啊？
“没事……没事……你快点穿上衣服吧……”薇薇又是一阵气血上涌。这绝对不是因为看到了黑子可爱的果体……一定是因为米海尔是个双马尾萝莉控的缘故！一定！对，就怪米海尔！【嘛……谁知道呢？！】薇薇在心里狡辩道。
“……”莫非……薇薇桑也是个拉拉？等等，我为什么要说也？奇怪？
“你就别担心了，就在刚才，我对于结束整个学园都市的黑暗，又多了一分希望。相信我啦。”的确，刚刚薇薇将黑子急急忙忙送回来的原因并非是门限到了这种事。
“这个实验会结束的吧？！我说的不是这样的将她们杀死了又复活的方式……薇薇老师，你会做到的吧？”黑子没来由地觉得眼前的美人是无所不能的。
“办法不多，但是……我们已经找到了关键所在。你倒是快点穿上衣服啊！” 薇薇扫了一眼白井黑子，发觉她仍然是刚出生的样子，干脆整个人背对着黑子。
“啊，我立刻就穿……那个关键是……！？”
“只要让让一方通行放弃实验就行了。我不是说过其实一方通行其实不想参加这个实验吗？”
“可是那天他的话我也听到了一点怎么都不像是……”
“他不是觉得他所杀死的都是没有感情、只知道赴死的人偶吗？”
“说的是……唔……不行，还想吐……可恶，胃里明明什么都没剩了……要怎么办到这个？”
“我们来就好了……这事你就不要插手了。我们有卢卡这个超级电脑天才，人工智能的感情系统可是手到擒来，只要能和那个御坂网络统一起来，她们的人格缺陷很简单就能修复……到时……”
“他真的会停手吗？……”
“放心吧…我们会秘密绑架布束砥信，如果她不合作…这事不能让御坂知道……她要是知道自己小时候的天真想法造成了那些孩子的这种命运，她指不定要做出什么傻事。”
“绑架！？这……唉……的确只有这么办了，姐姐大人她……太天真了……”
“你相信灵魂这东西的存在吗？”
“啊哈？怎么会突然问起这个？要是说起来，应该有类似的东西东西吧？”黑子被薇薇突然的问题搞的一头雾水。
“打个比方，……等一下……好了……一个人因为一些事情变得不再是原来的那个人，甚至是不同的物种你觉得他……还有作为人类被相信的可能吗？”【捏它自《狗与剪刀必有用》，个人推荐！！】
“转世什么的吗？这里可是科学侧啊……说不定大脑里还真的可以弄出什么意识体啦……也就是什么灵魂什么的吧？怎么……这个和……有什么关系吗？情感这东西……没人说是人类专属的吧？！不过……还是人类更加能让人接受吧？要是突然有人说什么不是人类什么的还是会吓一跳吧……”
“什么人类不人类……我只是打个比方而已。”
“薇薇桑你们不会对这个有所研究吧？”
“哪里啊？谁知道有没有灵魂这东西啊？也许在这里也说不定呢？”
“哪里？你是想说心脏吧？您指的地方可是胃啊……”
“你穿好了吗？”
“就好……”
“哦，说正经的……你是风纪委员，你前些天的行动一定引起了上面的人的注意……最近小心点……”
“我明白了。”
“还有，尽量避免一个人行动……能拉上初春就拉上初春，能拉上卢卡就拉上卢卡。出了事，我可以在5分钟提供火力支援，全球的……”
“初春她也？”
“没有，初春现在和卢卡两个你没发觉吗？”
“这阵子……好像还真的有点…最近查那个实验的相关信息都没有特别注意……我穿好了……”
“好了？只裹一条浴巾？【Ps：这种打扮你也有过！在前面哟，虽然材质是用……钢板……】算了，这样就行了……我走了……直接把我向上转移300米。”
“这个高度？！”
“没事，我自己的能力回来了……筋力增强……”
“薇薇桑你到底是什么能力？”
“放心吧……无论什么能力，不会对你们用的。……只是，这个能力说出来相当的……恶心……”
“恶心？！”
“好了好了，我还得回去看着她们呢。”
“那……我就不问了…再见”白井黑子把手放在了薇薇的胸口。
“……那……再见……”你这是报复吧？然后薇薇就从浴室里消失了。
“好了……唔……姐姐大人还在外面！”黑子整理了一下衣服，平定了一下心情。要是看到姐姐大人再次吐了可是会被怀疑的。突然，白井黑子想起了什么……
“还有那个！”黑子回到洗衣篮旁边，找到了自己的绑腿皮带和放在一起的几张A4纸。
“这是什么？怎么全部都是汉字？‘性八（别）恢…（复）什么（染）色体……（收）集计（划）……’？？一个假名都没有？”中国字吗？黑子皱起了眉毛。怎么会这样？下面的内容更加看不懂了……去图书馆找找资料？就这么办……【没有使用杰特，文实在是太好了！】
——————————————————————————————————————————————
“9549怎么了？”（Fold意识网络中，薇薇）
“没有任何问题……9549和其他的Sisters的意识都已经转移到了月黑母巢接受人格恢复……但是她的身体细胞在接受基因恢复的时候……”（Fold意识网络中，怜斯薇尔）
“这不是重点，我早猜出是怎么回事了，但是现在怎么样了？”
“体积不再增大，细胞直径稳定在2㎜，稳定分裂中，已经进入了囊胚期……”
“电磁干扰一直都在运行吧？”
“已经从光学红外双重干扰提高到了全波段干扰……”
“好……我立即回来……准备Fold到月黑。”
“了解！”
杰特拉蒂？还是梅尔特拉蒂？！居然出现了？照这样下去本书改成进击的巨X的同人算了。【口胡，呀呸！】 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第一章【肆】白井黑子的惊讶，灵魂..
第三卷02
真心诚意求支持！请给予我力量吧！
我代表评论，收藏，月票要加更！
——————————————————————————————————————————————
“第一级安全Fold准备终了……”（意识网络中，妹妹）
“Fold跳跃准备……3……2……1……开始！”（意识网络中，薇薇）
“球形Fold展开正常，跳跃……”（意识网络中，怜斯薇尔）
…………………………………………………………
“Fold，终了……”
“地点确认，月黑基地上空4800米……开始减速……未发现‘嫦娥’与‘月亮女神’，安全……”
……………………
薇薇将意识寄居在“无人机级瓦鸠拉”【自下而上第三级瓦鸠拉，白色，头似鱿鱼，有蓝色光尾，两只或者三只跟着红色甲壳的第四级瓦鸠拉。】的体内，将突然出现在半空中的几个妹妹和数个玻璃水槽护卫在中间，缓缓下落。
“孵化囊准备完成，让她们进入母巢……”（九怜恋崎）
“了解。”（怜斯薇尔）
“没想到…基因微调居然可以将杰特拉蒂人的巨大化因子给表现出来。”
“还有大概二十二小时这个…杰特拉蒂…人样子的妹妹就可以完美复活。”
“果然很大啊……连胚胎期都有普通婴儿大小，居然还有尾巴？太奇怪了……”（？？？）
“其实人类胚胎期都是有尾巴的哟。八九寺九凌。”（薇薇）
“是这样的吗？真是有趣！”
“现在已经准备好了三千多具身体预备给随后复活的妹妹，现在的问题就只有妹妹们的意识剥离和人格修复都要花去近四天……”
“我们也能做这些事情了。昨天夜里，不现在应该说是前天晚上，我们不就独立完成了这些事吗？这可是我们——Sisters，自己的事。”
“你们都能接受这样的结果，我还是很高兴的。如果你介意自己的物种被改变了的话我就……”
“不，不……我感觉，这样就很好，活着的感觉很好！现在不仅可以把身体当作衣服换来换去，更能做到以前做不到的事情。真的是……”
“九凌，你说的是？”
“您还不知道吧？我们……原来虽然可以共享记忆，却不可以共享感觉，上次8912喝了奶茶，御坂们虽然都有记忆，知道奶茶的味道，但是却都不是自己亲身体验到的，但是，我们昨天借用凌桑的身体，一人尝了一口……”
“一人一口？”
“果然，奶茶很好喝呢，真的想要再喝几口……据店员说，红茶具有平心静气，养颜安神的作用呢。可惜只有一口，总有一天，我要让每个Sisters都能歌奶茶喝到饱！”
“喝到饱？！-_-||，那么当麻子的那具身体是……喝了三四百口？这是……喝到‘爆’的节奏吧？还有安神？！……这就是昨晚当麻子忘记叫我起床的元凶了吧？”
“薇薇桑你说什么？”
“不，没事。不好！！！是‘嫦娥’！快点进入地下！”
“了解！全员回到母巢内部！”
……………………………………………………………
薇薇看着淡绿色孵化器内的巨大婴儿，心想，这次巨人真的来了！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二章【壹】会议，可怕的舍监，一..
第三卷02
从月黑边缘已经可以看到地球上的的绿色小虫般趴在太平洋左上角的日本已经沐浴在阳光里。现在已经是东京时间六七点了吧？
“一切正常，你们继续警戒，我就先回去了，路易七世【6170】，你接管三号【薇薇对瓦鸠拉外形的身体命名。本体是只有薇薇能用的零号。还有二号和三号一样是用以月黑的警戒守护工作的。一号则在地面的研究所地下作为妹妹的意识剥离和上传，兼职守护工作。后面后面会提到。】！”
“了解！”
………………………………………………………
学园都市第十学区银河通用研究所
[卢卡！大事件！]薇薇从研究所的沙发上爬起来，抓起Ex-Gear的头箍戴在头上说。
“饰利，等等，纳尼？哦……”[什么事？]
[和初春大清早就黏在一起……很可疑哟！我昨天晚上没回去，你不会带初春去……]薇薇一边调侃卢卡，一边活动Ex-Gear里僵硬的手脚。
“啊？不要乱说啊！！才没有！”
[谈正事，杰特拉蒂人用的战斗服设计图你有吗？…谢了，九倩]薇薇接过了林九倩递来的咖啡。
[麻撒卡！]
[那些Sisters，我在给她们基因微调的时候出现了具有杰特拉蒂人巨大化因子的个体……]
[可是，怎么生产这个？让学园都市的人来做吗？会吓到别人的……]
[说的也是呢，那……怎么办啊？总不能让她光着身子吧？或者是销毁这具身体重做？]薇薇皱起了眉头。
[不过我可以先给你miclone技术的资料。相信学园都市的人也不会知道微缩装置的用途吧？]
[对了，你把设计图发过来，我们来手工制作！]放下咖啡杯，薇薇握拳道。
[手……手工？]
[没错！]薇薇看了看自己的手掌。
[Queadluun Rau(クァドラン ロー)【战斗囊】怎么可能由手工制作？薇薇小姐你在开玩笑吧！？]
[你弄错了，我说的是宇航服！武器装备什么的可以装备龙卷风背包……制造Queadluun Rau(クァドラン ロー)还是太超前了……]
[这样啊……只是宇航服的话，那么晚上差不多就可以了……]
“拜托了，卢卡，和初春玩的开心点！”
“别胡说！我们是一起在工作！才不是……”
“好好……我也要……工作了……许久都没去73支部了……拜拜，今天晚上我会回去。”
“拜拜……”
——————————————————————————————————————————————
“倏呼————————————————————钪锵，咔啦……”
“黄泉川副队长你怎么又……？咦？……是队长啊！”铁装缀里听到声音连忙按紧了桌上的文件资料看向窗口。
“咦！？黄泉川呢？”
“副队长跑去训练了……队长会来支部还真是……”
“诶？训练？！”
“昨天她看到卢卡小弟和那个叫做凌的女孩子穿Ex-Gear开那个Valk，还被卢卡告知那种飞机是靠Ex-Gear来操作的，后来就一直很兴奋。”铁装缀里抚平了被压皱的文件，说道。
“怪不得……那就拜啦！我去找她。”
“等一下，现在我们昨天不是查封取缔了MAR的附属设施和扣押了一批他们的人吗？本来接下来的事情是转交上面的专人来做的，但是总部的人给的命令是让我们73支部看着办这样的不清不楚的回答……还有就是……”铁装缀里从面前的文件堆里抽出一大摞递给薇薇说。
“还有什么？”薇薇收回蹬在窗框上的脚，接过文件随意地扫了一眼，终于想起昨天没有完成的事件的后续处理情况。
“他们说，我们以后有先执行后报告的权力，而且……”
“嘿，你没完了你！”
“我们上升到了学园都市二级独立单位，今后可以拥有自己的附属设施，这相当于将MAR的权力全部转移给了我们支部，但是表面上的番号不变，这是怎么回事？”
“这样吧，准备全体会议。这个问题涉及面太广，必须保密。”
“啊？那我立即准备……”
“不用，我们使用Ex-Gear的通讯器就行了。黄泉川？听得到吗？让所有人佩戴头箍！下面进行绝密会议。”薇薇突然接通了通讯器说。
“啊？队长？你……刚好我有话要问你……”黄泉川训练中突然接到薇薇的通讯，大喜道。
“我知道，等一会的通讯会议上会解答你的疑问……”薇薇拉过一张椅子坐下。
………………………………………………
……
……
……
“除了继承MAR控制的HsPS-15型驱动铠和能力降低等装备外，我们航空大队将在20日开始装备六架菲尼克斯，下月18日大霸星祭开始时，装备十二架瓦尔基里，战斗任务将转向空对空，空对地……明天起的平时治安维护任务将由全重装甲Ex-Gear-6型空中机动队执行，完成了下午的飞行考核的警备员就可以装备。今后你们将驾驶可变形战斗机成为学园都市空中力量的主体。同学园都市防空部队共存。但是不同的是，我们的原则是，绝不对外出口任何Valk和制造技术，不驾驶Valk对任何学园都市以外的目标发起攻击……”
“队长，可是，这不是应该由第二十三学区的防空部队来做的吗？编制上不是出现了重叠吗？…”工示本来就是属于某个理事安插的人，本来就不是那种命令是什么就做什么的人，突然被告知这一点可谓是相当意外。
“你们中有不少是属于某个理事的私人队伍或是某个暗部组织……但是，我要说的是，现在起，不要给我添乱。未来几个月，学园都市将会发生巨大的变动，运气好，就可以活下来，差的，就会死掉。学园都市的真正战斗力，并不是我们和普通警备员。我们是为维护学园都市的真正存亡的部队。保护好学园都市和学园都市里的那些学生就是我们的目的。至于第二十三学区的警备员……他们是我们的后勤组！”
“那么，我们为什么会……”黄泉川问到。
“被选中是吧？因为，这个支部是被所有势力渗透最为均匀的不是吗？而且……”
“而且什么？”
“拥有实际指挥权的黄泉川你不是没有被任何暗部或者理事控制住不是吗？”
“哼，难道你不是暗部或者理事会的人？”黄泉川冷笑一声，道。
“我的身份稍稍公开一下吧，我是银河通用高科技发展研究所所长，以及超新星传媒的董事长……而且我不属于任何暗部或者理事。但我们已经获得了数名理事的支持。秘密成立这个组织。而且，我们的这种机体，是为了尽可能地将学园都市暗地里的东西放到明处解决而存在的。最重要的是今后的实际指挥权仍属于黄泉川。”
“可是这样的话……总觉得……”
“这只是战斗方式和战斗方向的变化，我们的支部会增加对空雷达的结果显示器和卫星信号的扩大器。我们的地下空间已经被我们买了下来，大楼经过一星期的改造就可以变成战机垂直发射井的出口。因为……学园都市的敌人最后将多来自于空中，依靠现有的空中力量完全无法应对来自空中的打击。我们只是在未雨绸缪，让我们73支部有足够的能力应对空中战斗。指挥什么的我就不管了……”
“就是这样？”
“就是这样……”
——————————————————————————————————————————————
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第二章【贰】会议，可怕的舍监，一..
———————————————————————
求收藏和喜欢及月票！！
———————————————————————
“能够把这东西带出来吗？”一个中年男子的声音通过手机传了出来。
“理事，这是不可能的……这东西我们管的比驱动铠都要严。这东西的智能性恐怕比之Enemy Blaster都强。据说正式版的机动性比得上‘龙骑’。而且，从昨天我们支部装备了试作版和MAR的HsPS-15与直升机对战的情况来看并非是夸大的说法。而且，这个东西并不是简单的单兵外骨骼，刚才的会议上我们队长已经承认这是那种可变形战斗机的操控系统。根据她的介绍，这种可变形战斗机可以适应海陆空全范围作战。菲尼克斯可以在学园都市范围内持续飞行数小时，续航能力比目前的HsB-00和HsF-02要弱，极限速度也没那么快只有三点多马赫，但是据说这是受限于使用了化石燃油发动机的缘故。机动性却是可以做到7至9个G的强劲机动而且不必使用人体冻结技术，这就是Ex-Gear的真正功能。而瓦尔基里可以实现绕全球全速飞行几十圈……速度也能提升到5马赫边缘……”工示将会议内容里记下的重点如实报告。
“那个丫头交给我们的，还只是一部分吗？我已经通过了她的提案。但是奇怪的是，她居然是先取得了亲船的支持……若非她的新武器出现有利于我的对外军售计划，我说不定会反对这个提案。还有，你为什么不在会议上就通过无线电即时传送会议内容给我？”
“我当时试过了，可是不知道她用了什么方法，干扰了无线电。只有我们的Ex-Gear上配备的通讯器可以正常接收电波……”
“她到底想要干什么？”中年男子的声音充满了猜疑。
“潮岸理事你好，我是V·Vajra，给您造成了困惑还真是不好意思啊。学园都市的天空将会变得不怎么太平……所以啊，我们只是想要趁此机会大捞一笔而已。顺带增加几千个就业岗位而已，不要那么紧张，如果想要几架Valk作为座驾的话，就看您能不能活过今年圣诞节了…”
“工示，你居然……”潮岸的第一反应居然是自己的手下反叛了自己。
“大人，不是的，怎么可能？这明明是秘密线路？”
“不要惊慌，您好歹也是个理事吧？提醒您一点事，我们的发动机研发所可是在第二学区，要是出个事故也是理所当然的吧？”
“你以为我的基地是那么容易就被……”
“不知道氢弹与核弹的威力那个大呢？”
“……………你赢了！你到底要干什么？虽然你的提案我通过了，但是不代表我支持你！你不要得意忘形！”
“我可是早就说过了，增强学园都市的空中力量，在即将到来的大乱中尽可能地保全学园都市和学园都市里的学生们……”
“这就是你说服亲船那个老太婆的借口吧？不要以为我是那个傻乎乎的老太婆！”
“我是个傻乎乎的老太婆还真是对不起呢……”亲船最中的声音传来。
“老太婆你居然也会干这些偷听别人通话的事情吗？”
“神经过敏的老家伙！这招对我没用……”
“你就不担心你的女儿了吗？”
“老家伙，你要是仍然觉得我的女儿只是个没有反抗之力的小女孩就大错特错了！那个叫做工示的小姑娘，告诉这个老家伙，…最近她都是在哪里度过的？”
“您……您是说素甘小姐吗？”被两个理事之间的争吵吓呆了的工示支支吾吾的说道。
“嗯，没错，是她。”
“她……和黄泉川副队长一起在第二学区警备员训练中心练习Ex-Gear的操控……”
“补充，她是最先接触到Valk的驾驶的学园都市内部人员，现在同昨天的驾驶员凌或者是黑妻绵流紧密配合，发挥出不输于ACE的战力，也是第二个通过6型驾驶资格测试的人呢。配合使用多功能步兵枪，6型可以对抗空中高速飞行器HsAFH-01的说……”薇薇继续打击着潮岸。
“你们……”
“安啦，你应该不会再相信这个线人了吧？那么，工示小姐，今后拜托努力工作了！”
…………
…………
…………
“黄泉川，你看到了吧？不对，你听到了吧？第五个了……都都迫不及待将我们的变动报告给自己的BOSS呢。”
“没想到连工示都……”
“没记错的话，所有有职务在身的人里面完全没有被其他势力所掌握的包括你和铁装在内只有7人！他们中间有不少还是同时为好几方工作的呢……”
“算了，不管了，队长也好，队副也罢，要是让我发现你暗地里把枪口对准了学生们……我就会开着你给的Valk揍你！明明是个没长大的小丫头片子，非要往学园都市的黑暗泥潭里跳，而且还要拖着整个73支部和几个编外人员一起……”
“虽然是这样没错啦，但是啊，从里面爬出来的你不会不知道里面有多恐怖吧？我现在看到了一个你的前战友呢！得下去打个招呼。资格测试就由黑妻绵流，亲船素甘，凌三个人一起负责。通过了的人去第二十三学区接受Valk驾驶初级培训。”
“了解。你说的我的前战友是谁？”
“眼镜女哟……”
“没记错的话，你说的应该是腹黑阴沉女才对……被被她吓到了。”
“好运咯……”
“队长！你现在在第七学区上空是吧？有大事件！接到了疑似超能力者之间的战斗报告！就在公园里……等等，什么？还有木原的人！”薇薇在无线通讯会议结束时就离开了支部，慢慢的在天空飞行。铁装缀里则是在支部记录着会议的内容。但此刻，她将一件重要的事情报告给了队长。
“是这样啊，铁装。我已经看到了，我们说的是同一件事，御坂美琴和削板军霸两人……还有就是木原……那由他，以及……传说中的舍监大人……”
——————————————————————————————————————————————
“黑子……我需要你的解释，尽可能简洁的解释一下现在发生的事情。”黑发眼镜女抓住了白井黑子的头。
白井黑子现在正全身冒着冷汗……
“嘛，发生什么事了？警备员第73支部部长薇·瓦鸠拉来援，我们接到了有超能力者的战斗，风纪委员先来解释一下吧？一般民众请靠边……”头顶忽然闪过一道暗影，一个人出现在黑子的背后。
“哦？你就是上次她所说的抢了她队长位置又一直失踪的新人？”松开右手推了推眼镜，“我是正在打架的两个人之一的舍监……请让我来解决。”
“薇薇……薇薇桑！？”黑子扭头看清了来人的样子，惊讶地说。
“请快一点……黑子你就留在这里吧。那里还有一个孩子，……咝……”薇薇看着速度测量仪上？？？m/s倒吸一口凉气。
飞在空中的木原那由他的背包被舍监一把抓住阻止了冲向公园长椅的动量。并把她放在长椅上。
“在那里好好休息一下。”
……………………
“御坂”只见舍监伸手握住了御坂美琴隐隐环绕着电光，高高举起的右手。
“咦？”御坂美琴茫然未觉地转过头……
“最近自动贩卖机的收入有些不对劲呢……”
“……”
………………………
最终，伴随着清脆地“喀嚓”声，御坂美琴倒在了地上。
“我的学生给你添麻烦了。请务必原谅她。”
“我可以带走她吗？”舍监说的并非御坂美琴，而是她背上的木原那由他。
“可以，但是……阴沉女桑……有人让我给你带个话……”
“？！”舍监的头上浮现出了一个问号与一个十字路口。
“她问……有没有兴趣再一起把学园都市背后闹他个底朝天？！”
“不要，倒是那个粗鲁女？她又进去了？警备员不就应该在明地里活动吗？”
“不愿意就算了，几位大姐都太强悍了，我的庙小容不下……你的常盘台舍监也当的算自在……”
“你太年轻了……希望你能注意一点，不要把我的学生卷进来……”
“可是我已经陷进去了怎么办？舍监大人原来也是学园都市的黑暗里的人吗？”黑子盯着舍监说……
“风纪委员一般来3说是离学园都市黑暗面最远的才对啊？要是你有打不过的家伙，引到宿舍里来，我会出手的，我得送她去医院了。还有，那边的那个家伙，随你处置，不过最好能放她早点回来，顺便替我提醒她要是错过门限她就死定了……”
“好的……”
…………………………
        
第二章【叁】会议，可怕的舍监，一..
求收藏和票票……
…………………………
“黑子，现在立即带美琴回去，我还有事。”薇薇看着舍监远去，示意黑子去扶倒在地上的御坂美琴。
“薇薇老师是要去……?”
“这事你别管…后续处理也有别人来做……”
“好吧……”
“再见……”
“再见……”
不曾想，这一别，终成不见………
【PS：才怪！！虽然这是黑子和薇薇的最后一次见面无误的说。】
“你这女人……居然还活着？本大爷还以为……”白发赤瞳的少年表情僵硬的看着前面不远处扛着御坂妹妹又不知道几号的薇薇。
“我没死成你很失望吗？”薇薇从这个妹妹头上摘下军用护目镜用右手挑在食指上把玩。
“比起你来说，她们太无趣了不是吗？即使你为她们变成了这个样子，她们也是一如既往地愚蠢，人偶就是人偶，不会因为你就会有所改变不是吗？”白发少年的赤红双眼肆无忌惮地在薇薇的身上扫动……
“这幅样子？”薇薇一愣他说的是什么样子？“她们没有改变？那你可就错了……我带回去的，可都变成了真正的人类了哟。”
“你就那么自信吗？你可以救得了这一个，那十个……但是，她们还有一万零二百多个……你救得了几个？？”
“当然是……全部啊！”薇薇平静地说。
“如果说，我上次完全没有出全力呢？你即使成了依靠机械的半残……也有信心面对全力以赴的我吗？”一方通行眯起眼盯着薇薇的身体。但是薇薇却误会了他目光里的意思。
“我，不，爷也要问你，最近你杀死妹妹们的手法越来越血腥残暴……你到底在干什么？”
“残暴？血腥？你在开什么玩笑？杀死这些人偶还分什么残暴不残暴吗？她们最多算是一批碰巧长的像人的实验动物罢了。”
“可是人类，不就是稍稍特别一点点的动物吗？”薇薇想起自己瓦鸠拉的身份，越发的不高兴。
“哟，可不是吗？人类不就是多了一点感情吗？可是她们没有不是吗？……即使是动物也会有着怕死的本能……可是她们呢？一批大一点玩具或许更加适合她们的称呼……”
“……她们可以变成你所说的人类又如何？”
“什么？”
“她们，可以借用某种方式，变回人类本该有的样子，变得会吵会闹，会哭会笑呢？”
“……”
“她们假如也有了你说的人的感情……又怎么办？你还是会……”
“死女人，烦死了烦死了烦死了！你到底打不打？本大爷可没时间陪你废话，本大爷还要去便利店买东西……”
“好了好了，我只是提醒你以后下手不要那么重，杀人嘛，不要做那么多多余的事。我走了，拜拜。”
“喂！你以为你是谁啊？凭你就可以命令本大爷？话说，你不继续救那些人偶了吗？”语气里甚至有一些焦急和愤怒。
“我去找能让她们拥有感情的人……这个理由足够了吗？拜拜咯…”薇薇说着开启了腿部喷射，加上用力一跃，跳上墙头。
“你在说什么蠢话？你……不是说真的吧？上次被……”可是薇薇已经消失在墙的那端，“……他们打成这样，成了半人半机械的改造人还不够吗？会真的丢掉小命的吧？希望你能早点找到……嘛，去买咖啡……”
“请等一下…嘟…御坂试图引起一方通行的注意。”一个熟悉的人影挡在一方通行的面前。
“下一场实验还有一小时不是吗？”
“御坂是来提醒一方通行，即使是Five再度参与实验，8月2日的实验形式也不会再度使用。若是five出现，一方通行可以直接击杀。若是有企图干扰实验进行的人，允许御坂武力排除。”
“无聊……愚蠢的家伙……急着送死也给我等着！挨个来！”
——————————————————————————————————————————————————————
【Ps：一方通行一开始是误会了妹妹所说的five不会再干扰实验，以为实验的高层请人杀死了薇薇。而且看到妹妹们没有任何改变，因而将气出在妹妹们身上。看到薇薇再度出现，又身着Ex-Gear，以为她被改造成了半机械人。所以才盯着薇薇看。薇薇则以为一方通行看上了她的身体（捂嘴笑～～）。一方被触动之际，薇薇也决定尽量延缓实验进程。木原一族因为在泰丽丝蒂娜的事件里损失惨重。因而木原数多给妹妹下达了若是仍然有人干扰实验则杀死干扰者的命令，妄图借此除掉薇薇。但是木原一族的人并不知道黑子的事。】
————————————————————————————————————————————————————————————
夜里，
“喂？初春酱？查到了吗？咦？是薇薇桑啊？嗯，我是泪子，有什么事吗？”佐天泪子接起电话。
“……”
“喔，明天有新歌让我唱？就是之前所说的是吗？太好了……可是……我最近有事情要做呀……”佐天泪子想了想。最终拒绝到。
“……”
“捡银行卡？什么银行卡？没有啊？等等……薇薇小姐是在说‘海贼radioDJ’的广播里提到的事情吗？本来打算明天去看看的……但是我忙的不是这个事情啦。”佐天泪子迷惑了一下，但很快明白薇薇的话中银行卡所指。
“……”
“没错啦，很重要……推迟个几天？可以啊？21日？唔，我不确定能不能在那之前搞定，按照预测用不了那么久。可以先把词曲发过来给我吧……”
“……”
“都可以哟，我现在简谱五线谱都能看懂。我有好好地自学那本《两大银河歌姬的成名之路》【Ps：兰华·李，雪莉露·诺姆，2060年合著本】哟”
“……”
“有替代方案？唔……即使是这样也没办法……我先练着，要是能在正式演出前搞定，我一定不会让您失望的！”
“……”
“我知道这很不负责任，对替换演员也不公平但是我还是想要试试，我有信心。”
“……”
“嘛……这样就……就……拜托了。只是如果说我能出场就让她们当伴舞和副歌轮唱部分她们会不会不高兴啊？”
“……”
“那太好了……”
“……”
“嗯嗯好的好的，我一定会加油的。事情一扮完我就和您联系，尽快地投入排练……”
“……”
“马上就要拍的电影《壮志凌云》的主题曲也让我唱还要出演主要角色？？这…”
“……”
“…21日之后啊，赶到大霸星祭的时候上映？也太赶了吧？不过依靠学园都市的技术也可以达到呢……那剧本？……”
“……”
“有现成的？实在是太好了……”
“……”
“担心…紧张…是有啦……可是雪莉露·诺姆曾说过，‘作为明星就要有应对各种机会的觉悟。’不是吗？我会抓住机会的。”
“……”
“连明美和重福同学她们也有份！？天呐这部电影那怎么……”
“……”
“嗯嗯。谢谢您了，薇薇桑……我一定会努力的。感谢您给我的鼓励……” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章【壹】坠入黑暗的177支部..
求评论……23333333333333333333………
——————————————————————————————————————
第三卷03
8月16日，某小巷
“白井同学，你怎么了？”初春饰利扯住白井黑子的手臂，使她避免了与小巷的墙壁相撞的危险。
“不是……啊……没有……初春你吓死我了。”白井黑子猛的停下，带得初春一踉跄。
“可是现在是在执行任务中啊。御坂学姐的话，一定可以处理好这件事情的。”
“什么？”
“绝对能力者计划，我和泪子知道了哦。”
“什么！？怎么会？难道是薇薇桑……”白井黑子大吃一惊。
“薇薇桑？绝对能力者计划和薇薇小姐有关系吗？”初春疑惑地看着白井黑子。
“咦？你们是怎么……”
“是佐天啦，她前几天就很在意你奇怪的举动啦。你不是问过我一个A级密码吗？虽然很对不起，但是我还是侵入了你的电脑……绝对能力者计划也就被我们发现了。”
“所噶……因为我吗？”黑子靠到了墙上。
“前两天御坂学姐忽然之间就阴沉下来又很快恢复正常的原因你也猜到了一点是吧？”
“那是因为姐姐大人发现了表层的超电磁炮量产计划，又发现计划被冻结的缘故吧。”白井黑子低着头。
“但是现在御坂学姐是真的发现了绝对能力者计划吧？”
“无论我如何掩饰，到最后……不光是姐姐大人发现了，连你和佐天同学这样的完全无关的人都发现了……我担心这学园都市的黑暗……会把我们都给吞没的……”黑子顺着墙角蹲了下来……
“只是你光担心又有什么用？现在不如做点实事。”一只手将黑子从地上扯了起来。是佐天泪子。
“实事？”黑子无法理解佐天泪子所说的“实事”是什么。
“吸引足够多的人进入到这些小巷里。减少可以利用的实验地点和实验时间……这不就是散发现金卡的人的用意吗？”
“咦？”
“所以啊，吸引更多人来小巷寻找现金卡吧！”
“但是风纪委员的工作是……”从昨天起黑子就从固法美伟处接到了阻止人们收集现金卡，并从人们手里回收它们的命令。
“我可是JudgeAngel啊！照亮学园都市黑暗的人物！你看着。”佐天泪子拿出一只速干记号笔，在手上的一叠现金卡上写着什么。
“什么东西？”
“啊呀呀！！这就是JudgeAngel特别签名版幸运卡！找到的人就可以获得幸运和JudgeAngel的祝福！太好了！我实在是太幸运了！”佐天泪子走到了小巷口，突然高声喊道。
“什么？JudgeAngel？”一众路人纷纷围了过来。
“骗人的吧？JudgeAngel的真实身份谁也不知道，怎么会有签名卡呢？”矮个子青年扶了扶眼镜，说道
“冒充的吧？”胖胖的女孩眯起小眼睛怀疑到。
“小妹妹让我看看……这是……我见过的，两天前JudgeAngel的微博上出现过的签名……我出10万买你这张卡怎么样？”抱着iPad的高个学生说道。
“网上有关于现金卡的都市传说，这个是真的，我出12万！”矮个子青年用手机浏览着网页突然说道。
“你在哪里找到的？”
“13万……”
“14万，卖给我吧！小妹妹！”
……
……
……
……
……
……
“这样就可以了……他们还会继续去寻找的……”佐天泪子微笑着对黑子说。
“为什么我感觉你刚才只是在敛财？”白井黑子擦着汗说道。
“才不是……这部分钱我会用来继续放出特别版的幸运卡。”
“那么其他的现金卡也是你弄出来的？”
“说什么胡话？白井同学。这个主意是我昨天刚想出来的，刚才才是第一次开张。我可没有那么多钱，现在总共有两种现金卡分布在整个学园都市。有金色的，里面存了5百至2万圆不等，银蓝色的，每张都有5万圆。金色较多，银蓝色较少。”
“等等，难道这是薇薇老师减缓实验进程的手段？”黑子大胆地猜测。
“薇薇老师……怎么会知道？”佐天泪子和初春饰利都相当吃惊。
“这事说来话长……”【数分钟……】…
“唔……”×2
“怎么了！？”黑子疑惑道。
“看来，这个……也和此事有关……”佐天泪子从随身携带都皮包【成为歌手后的习惯】里掏出笔记本翻开到某一页递给二人。
“这是？歌词？《Only My Railgun》？这首歌是？”白井黑子疑惑道。
“这是几天前的晚上薇薇小姐给我的，说是送给御坂学姐的礼物……看来没错了……只是当时我没太在意。我光顾着着急初春有没有查到相关的资料了……”
“说起来，决战那一天我看到卢卡前辈看御坂学姐的表情不是那么自然还冲他发了一顿脾气。看来是错怪他了……”
“所以说那天上午我找你的时候你是在安杰洛前辈一起逛街？”
“一般不都是让他请客来赔罪的吗？”
“确定关系了吗？”
“喂喂！佐天同学！话题偏了吧！现在不是讨论这个问题的时候！”初春大声说，同时头上的花更红了几分。
这时，一旁的小巷岔道里走出来四五个小孩子。
“终于找到了！”一个小男孩说道。
“想不到这么容易。”
“这样的话，你一定可以幸运的！”
“只是，你要搬家了……唔呜呜呜”
“你哭什么啊？你是男人啊！”
“要是以后再也看不到了……”
“怎么会呢？你再见到我一定要认出我啊！”
“对了，你一定要收藏好这张卡，上面有JudgeAngel的绝版签名，这就是将要见证我们相认的东西！”
“那么，我也有要送给你……这是银色的祝福卡……你也要保管好……”
“我一定会的！”
……
“你们……唔？！”
“白井同学，由着她们去吧……只要不让固法学姐发现就好……”
“这一个多星期以来……薇薇老师不知道要耗费多少钱啊！？”黑子担心的说。
“我要去练习这首歌了……无论如何，我都要在21日前练会它。”
“我也要去仔细监控学园都市的每个角落，将这个残忍的实验公诸于世！”
“我……”白井黑子一想到对手是学园都市的最顶层，一阵无力感袭来，什么话也说不出来。
“遇到这种事，你难道要做个旁观者吗？裁决之光这首歌可不是薇薇桑写给你们风纪委员的吗？这样垂头丧气算什么样子？”
“可是……”
“对啊！我们是风纪委员（Judgement），可不就是要发射Judgelight！照亮黑暗的JudgeAngel吗？规章制度什么的……我才不管了。黑暗里，这东西更本不适用！”
“初春……你不一样了……”
“女人，可是善变的！”
“我还有什么事可做？我得想想……”
——————————————————————————————————————————————
“你会找上我来做这种事……唉……”
“没办法不是吗……”
“先付定金，百分之三十，事成之后一次付清。”
“狮子大开口，即使这事是为了你的熟人也不例外……不过，我喜欢，哈哈哈……”
“这毕竟和我的工作的原则相悖不是吗？”
“你用什么方法把她们都给支出去了？”
“只是一个最近很头疼的案子。还有一个则是请了假，放心吧，这样的话行事就方便了。”
“好了，那就走吧……”
“等等，不先来一发吗？”
“当然要了！”
“咕噜咕噜咕噜”×2
“哈啊——”×2
“果然牛奶还是武藏野的好！”×2
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章【贰】坠入黑暗的177支部..
———————————————————————
第十九学区墙内侧
测绘车，挖掘机，工程运输车……来来往往，好不热闹。
“上头的家伙不是脑子生锈了吧？用钢铁把学园都市圈起来？这样有什么实际意义吗？”福井时村收回目光，摇上了车窗，如此对身旁的另一个人说道。
“呼——福井董事，管他那么多呢……我们只要有钱拿就行了。上头的意思，我们又怎么猜的透？”大腹便便的福田土建集团董事长岐律铁斋闭着眼睛，呼出一口雪茄的烟雾，懒洋洋地说道。
“虽说是这样没错……这不就是给学园都市顺着围墙打上了一层铁皮，又不能拦截导弹，甚至是连驱动铠的几发子弹都挡不住吧？”福井把手里的所谓设计图纸丢到两人中间的茶几上。
“可不是那么简单的事呢，还要向下挖几百米深，把围墙给延伸下去。所以我们的才能接到这么大的订单。不然，我们的新型挖掘机可没有露面的机会。”
“话说回来，我们明明才从冥王星重工【带有‘新’，‘星’，‘银河’等字眼，几乎都是伽娄罗应薇薇的要求成立的影子公司】采购了一批尖端的工程机械，就接到了这么大规模的活，还真是运气好啊。”
“也不完全是这样，我们虽然是接到了订单，可是也仅仅限于第十九学区，第十四学区，第三学区，第二十学区这四个北方学区的工程而已。其他三个方向合计有超过十个公司在同步建设呢。”
“我也听说了，好像最近的各个建筑公司都相当的忙。”
（类似的一幕还几乎同时在学园都市第十七学区，第十三学区，第二学区，第十二学区，第二十三学区等地发生）
………………………………………………
“成功了，薇薇桑，你们瓦鸠拉实在太厉害了！”卢卡兴奋地大喊大叫。
“我早就实验过了，只是不确定这种转化能有多快而已。”薇薇收回了按在面前钢锭上的右手。
“测试一下，测试一下……”卢卡激动的声音发颤。
这时，在一旁拎着巨枪等待着的妹妹，走了过来。
“小二，你先瞄准这块钢板的中部开一枪。”卢卡最近通过多次配合实验，和妹妹们混的相当熟了。
“什么小二小二的，我可是有着‘莱茵·塞文·佐罗·丽’【9702】这个响当当的名字！不许你乱叫什么小二！”
“小二？我叫的明明是小丽！薇薇桑，你说是吧？”卢卡来了个死不承认。【其实小二的二发音为（ニni），丽的发音为（リri）有点像中文里的边音和鼻音的区别】
“对啊，小丽你听错了！”
“是吗？”
“是的。（捂嘴笑～）”×2
“哼，就算我听错了吧。”9702举起枪，出气似得冲厚厚的钢板开了一枪。
“砰——轰——”钢板应声而穿。
“看看效果怎么样……”卢卡拿着摄像机对准了破洞，兴奋地说道。
很快，钢板破碎的边缘像是熔化一样向中间扭曲，不一会儿就将破洞堵住了。
“很好，再攻击这块大的试试……”
………………………
“卢卡，瓦鸠拉身体表面的生物金属同化普通钢材成为记忆型钢材的实验就算是完了吧？”薇薇抚摸着钢板中间的凹陷说道。
“嗯，这样的话，就可以先让他们建立起这艘麦克罗斯移民船的钢制外皮，再同化为记忆生物金属。接下来就是穹顶的事情了，透明的记忆金属……原来我也没有接触到这一块过。在这个世界，不好搞啊。”卢卡说着说着声音就小了下去。
“怕什么，会有解决办法的。”薇薇安慰他道。
“小丽，姗姗，珊瑚，把这块钢板弄到院子里，再实验几次，关掉你们的电磁干扰，让BOSS验收一下。”薇薇起身戴上了右手的手甲，活动了一下手腕，道。
“了解。”
“薇薇桑，我发现了……”
“发现了什么？”
“这个世界的人很极端，也很矛盾。”
“？？”
“比如说大推力的飞机发动机倒是有一大把，可是油耗偏偏大的惊人，火箭发动机也不少，但是总是用在大气圈内小型飞行器上，连续出力几乎不可能【说的是六枚羽】，最让人吐血的怕是那个龙骑了，都装上了喷气发动机了，还偏偏要弄成摩托车；而且武器都在向奇怪的方向发展，全部都是后坐力吓死人的家伙；机械的设计思路都很怪异，但偏偏能够行得通……”
“就不要在意细节了……这个世界不是连魔法和超能力都存在吗？”
“可是，为什么我去青蛙脸医生那里开发能力，他们却拒绝了我的要求？”
“他们不是以为我们是会魔法的精灵族吗？魔法和超能力，是不能出现在同一个人身上的，除非像是你上次入侵到了SSS级别的保密文件里的一点点资料里流露出的那个土御门元春一样拥有身体恢复系能力，不然接受过超能力开发的人都不能使用魔法，否则就会死掉。同理，魔法师接受了超能力开发也会死掉。他们自然是知道你的价值的，因此你不会被允许进行超能力开发……”
“妹妹们，她们是电系能力者吧？”
“不知道是什么原理，她们的能力有的和原来差不多，有的又几乎完全失去能力，但总体来说，没有个体的能力比原来要强，毕竟原来的瓦鸠拉种族里也没有会使用超能力的先例呢。”
“是这样的吗？”
“我也试图将她们发动超能力的计算公式在我的大脑中，不，是意识网络里运算，可是没有任何作用。”
“超能力开发人的大脑的潜力，到底这股不科学的能量是从那里来的呢？搞不懂啊。”卢卡无奈地说。
“我想，我明白一点了……”
“啥？”
“我还有事，先去睡觉了……”
“这才几点啊？……”卢卡无语……
——————————————————————
求评论，已经快一百楼了！！ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第三章【叁】坠入黑暗的177支部..
————————————————————————————————————————————————
“这就是……我的新身体？”（意识网络中，？？？）月球背面的地下空洞里，一只，咳咳，一头，咳咳，一位高达十六米的女孩子【太扯了吧！】摇摇晃晃地从地面爬起来。
“9549，你说什么你的我的的啊？我们谁和谁啊？还不是一样的……这些天我照顾你的身体那么久……你就……借我玩两天呗……”一旁同样身高的红色甲壳覆盖全身的变为人形状态的第四级瓦鸠拉伸出爪子搭在9549的肩膀上。这一幕看起来是如此的……不协调……
“你……的真实目的就只是最后那一点吧？我怀疑的说到。09549有自己特制的衣服吧？这里好冷……09549开始关心自己所处的全裸的状态。”有着约十米长的茶色齐腰长发的少女幽怨地看了人形瓦鸠拉一眼，同时拨开搭在肩上的爪子。
“别啊，我和你换换？我这个四级身体可是我们最初十八人才能有的高级货……也一样是巨人不是吗？这是你的宇航服……”
“不换……其实你也知道，那个样子……很丑！穿上了宇航服才是最帅的不是吗？”
“……的确……让你提前去地面玩怎么样？”
“你别骗我了，连9702的意识主体都已经转移到了地球去了。”
“她们去地面可是要一天到晚呆在研究所里的，每天都借用外貌调整过了的那么几个身体轮流出去玩十几分钟……时常还得顺手带上许多东西回去……要是你能允许我借用你的这具身体，我就让你能够随时用我专用的06893号身体怎么样？”
“唔，只能用一天！”
“不行，太短了！一个月！”
“一星期！”
“三星期！”
“半个月！不能再多了！我下定决心要是再多我就不干了。”
“好，成交！”
“但是，我要先装备上超级背包飞飞看，09549要当火箭飞行兵，09549一脸憧憬地说道。”09549拉上了拉链，正臂一呼。当然，这个一呼也只是在意识网络里一呼而已，在月球表面上仍然是没有可能发出声音的。【Ps：已经确认是我弄错了，的确是超级背包，不是龙卷风背包，感谢读者……那个谁……的意见！XX：去死吧！读者的名字都记不住！】
“是吗？当然可以！超级背包昨天就运到了，只是我们装备上也没用，我们瓦鸠拉型的身体内都有反重力器官呢……”同时6893心里可是乐了个不轻。我的电影明星梦可就要实现了！
“在哪里？09549急切地说。”
“跟我来。你可要给自己改名字了吧？口癖什么的也想办法改掉吧，否则去了地面会有人笑话你的……”
“唔……我还没有想好……”
………………
“在这里重力太小了，只有地球六分之一，也没有空气阻力，头发都飘不起来，景物也太单一了，一点也没有飞的很快的感觉……果汁儿·莱茵无奈地说道。”
“地面上也有类似的东西呢，不要担心……倒是你的名字真的决心不改了吗？”
“就这个了…954，juice，果汁儿……有什么问题吗？”
“……不，没有……你现在就去地面吧，借用你的身体我还有事情做呢……”
“了解！拜拜，地球见！”
“拜～……笑～～”
… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第四章【壹】九九八二的危机，丝缇..
第三卷04
………………………………………
“我是八九寺八伊，这里是准皇后，现在报告突发情况，9982的意识处于极度混乱状态，身体崩溃，可能引起意识崩溃，甚至导致网络紊乱，她拒绝我的意识接触！请各临近意识体协助安抚。”
“什么？”×100+
…………………………………………………
“怎么回事儿？”
“薇薇桑，你是头儿，你快看看吧昨天送过来的妹妹里面她是身体损坏最为严重的，颅骨完全破损，本来甚至以为可能意识会提取失败的，但这下子她的意识怎么也不能稳定下来……”
“该死的……那个家伙……继续呼唤她……”
“O-Ne-SaMa……呱……呱……太……徽……章……”
“！！！”×n
“把她的意识先送回地面……”
“不行，她的意识无法注入身体，都已经连带Fold水晶一起崩溃掉两次了，要不是我把她的意识及时拉回来，恐怕会和水晶一起消失掉。现在只能把她的意识寄存在网络里，不断中转，一停就会……”
“我知道了。九凌，你在研究所吗？准备一具体内瓦鸠拉嵌合比例最小的原版身体，只要很小的水晶放在大脑脑桥附近就行了，快！”
“了解！”
“还有，给她换上呱太睡衣！怀里塞一个呱太玩偶，音乐给放上呱太的叫声！”
“啥！？呱太全宴？我……我也要！”
“就是，我也要！！”×n
“Oh,my God！我就知道会是这个结果！！”
“还有吗？”
“立即派人去昨天9982的死亡地点，找回呱太徽章！拿回来塞进她的右手里！立刻马上！我也会立即回来。”
“了解！”
…………………………………
“转移意识注入完成，排斥反应较弱！意识波动强烈！水晶承载力不够，要不要注入v病毒共生思考？”
“不要……先看看……加大呱太声音输出！”
“……意识即将苏醒，水晶失效……无法承受意识，要是还不把她的意识拉回来有可能……”
“没关系的……”
“突破临界值，确认9982意识断线……薇薇桑，这……”九凌无力的看着一动不动的9982流露出了悲伤的表情。
“她还活着！你看……”薇薇笑着说。
“咦？心率平稳，脑电波正常，呼吸也稳定下来了……这是怎么回事？”
“淡定，九凌，你好歹也是这里的领头的了，不给妹妹们做表率是不行的……”
“嗯嗯，但是……把你的手拿开好吗？别人不知道，不代表我们最初十八个不知道你的秘密……”
“喂喂！你怎么还提这事？我都给你们足够多的特权了，让你们保个密就那么难啊？！我当时怎么会把这事告诉你们几个了呢？”
“就某人自己的话说呢是一时嘴贱……”
“什么秘密啊？果汁儿才来，还搞不清楚状况。”
“其实啊，薇薇桑是个……”九凌故意拉过扎着黑色马尾辫的果汁儿·莱茵说道。
“咳咳，果汁儿啊，你就别管这么多了……和小丽还有丝缇尔科【Striker】她们一起走一趟，把9982送到青蛙脸医生那里去。对付正常人的身体，还是他更专业……”
“诶？告诉我吧，我听完就走！果汁儿表示自己很好奇five，薇薇桑的秘密！”
“其实没什么大不了的，秘密就是……不能说的事情！说完了记住，你坐副驾驶，让丝缇尔科用怜斯薇尔的身体来开车。小丽和姗姗，珊瑚，你们在车里照顾9982，带上武器和呱太面具！……快去！”
“好的”×5
“等等，让青蛙脸给她查一查超能力，告诉他，注意防范她的能力暴走！要是有突发事件直接和我们联系。”
“我知道了。”
“为什么9982断线了还能……？”
“九凌啊，无论是御坂网络还是Fold意识网络可都没有掉线即死亡这种规矩吧？你以为这是掉线城啊？”
“掉线城？？”
“你忘了吗？当初我开了全频段电磁屏蔽以后你不是和御坂网络断开了吗？你当时不是一样没死吗？”
“哦……原来如此！”
………………………… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第四章【贰】九九八二的危机，丝缇..
…………………………………………………………………………
“唔……嗯……”第七学区水穗综合病院某病房，一个茶发少女悠悠地醒转……
“9982你醒了？”
“唔，这里是哪里？嘟，御坂疑惑的问。”
“这是怎么回事？9982你怎么会？稍等，你吃个苹果先……”丝缇尔科递出手里已经削好了的苹果。
“谢谢，嘟，御坂一边表达谢意，一边对现在所处的情况进行判断……”
“薇薇桑，这是怎么回事？”（Fold意识网络，丝缇尔科）
“这就对了，告诉你们一个好消息，变成了我们瓦鸠拉的，还是有可能变回完完全全的人类的！她没有接受我们的知识灌输，所以说她的人格缺陷还没有修复……你就给她口头上交流，让她不要在意细节就可以了，她毕竟没有接入意识网络，瓦鸠拉的事情，先不要告诉她……她一时没有办法接受这个事实就告诉她还活着是因为人体复活实验什么的吧。反正暂时不能让她再次掺和进那个实验里去了。”（Fold意识网络，薇薇）
“了解！”（Fold意识网络，丝缇尔科二世）然后，丝缇尔科二世再度将注意力转移到面前一边啃着苹果，一边把玩着带着点点血迹的呱呱太徽章的9982身上，“你记得自己是谁吗？”
“御坂就是御坂，刚才这个给御坂苹果吃的没记性的大姐明明还叫了御坂身份。嘟，御坂一边吐槽一边用鄙视的眼光看着好心的大姐。”
“正面回答我的问题。”
“御坂要确认你是否是实验相关人员，嘟，御坂严肃地说道。御坂无法连接到御坂网络，无法获得动态密码，依照照8月15日下午19时30分最后一次刷新的密码为准，现在进行密码验证。嘟，御坂严肃地说道。密码验证开始，zxc147asd258qwe369，请在十秒内回答……十…九…八…七…六…”
“这……好吧，poi123lkj456mnb789，验证完毕。”
“已经确认，嘟，御坂如此说道。御坂现在可以回答你的问题，嘟，御坂爽快地回答到。御坂是御坂美琴的量产型军用克隆人，体检编号为09982号，刚才好心的大姐已经提到过，嘟，御坂如实地回答到。御坂身上的呱呱太的衣服是你替御坂换上的吗？御坂提问到。这个呱呱太公仔是送给御坂的吗？嘟，御坂兴奋地问到。你头上的呱呱太的面具可以送给御坂吗？嘟，御坂饱含期待地问道。”
“是的，都是你的。给……”丝缇尔科从头上取下呱呱太的面具戴在9982的头上。
“谢谢，御坂对好心的大姐姐表示感谢到。”
“你还记得昨天晚上的事情吗？”
“？？对啊！御坂为什么没有死？御坂震惊地问到。”
“我说……你那哪里有震惊的样子啊？你们被一方通行杀死后尸体会怎么样你知道吗？”
“御坂们死亡后将由专人回收并运送到第十学区的实验动物尸体焚烧处理厂焚烧处理，但从半个月前改为冷冻后高价卖给新人类生物研究中心，至于后续处理方式，御坂表示御坂并不明了。嘟，御坂尽可能详细的回答。”
“能告诉我你昨天怎么死掉的吗？又是什么让你对呱呱太这么执着？”
“这是……姐姐大人送给御坂的……礼物，嘟，御坂郑重其事地说道。”
“？？ ”
“昨天下午三时，御坂正在赶往实验场的路上……【省略X万字】。最后，当火车的车厢砸到御坂的身上的时候，御坂还是没有碰到这个徽章，然后御坂就失去意识了。嘟，御坂有些口渴，诚恳地请求到。”
“好的，果汁儿！果汁儿！？”
“来了！有什麼事吗？”门被打开条缝隙，黑发黑眼的少女伸头进来问。
“去买果汁，立刻马上。”
“诶？你怎么？”果汁儿推开门，她的手上抱着的正是橘子味的汽水。
“正好，拿来吧。”
“这，可是我……”
“少废话！快点……”丝缇尔科不知道自己为什么会如此的暴躁
……………………………
“御坂的呱呱太徽章也是你们回收的吗？嘟，御坂疑惑地问。”茶发少女左手拿着汽水，右手握着一个呱太徽章，并用右手拇指刮着上面黑褐色的血迹。
“嗯，是我去捡回来的。感觉怎么样呢？”
“御坂不知道你在问什么，嘟，御坂疑惑道。”
“能复活？感觉怎么样？”
“御坂，又可以见到姐姐大人了，嘟，御坂说出心里的感受。”
“死亡呢？还有那个家伙呢？”
“没有记忆……无法回答。嘟，御坂失落地回答。那个家伙是指一方通行吗？嘟，御坂说出自己的猜测。”
“他用那样的……手段……杀死了你，你不恨他吗？”
“恨，是什么？嘟，御坂茫然地问。御坂为什么要恨一方通行？嘟，御坂追问到。”
“无知……难道真的是一种幸福？”
“御坂表示不能理解你的话，嘟，御坂疑惑道。”
“不，没事，你就好好呆着吧，你才刚刚复活，而且和我们都不一样，要是不小心话，说不定就会真的死掉了。你还要在医院里观察一段时间。放心吧。你先好好休息一下吧。今天晚上或者明天上午会给你再进行一次能力测试，总之你先蓄足精神吧。”
“了解，嘟，御坂回答到。”
“砰”“即使是能被复活，我也不希望你们被杀死了……我丝缇尔科二世保证。”走出病房的丝缇尔科在心底暗暗发誓到。
“丝缇尔科姐姐，快点走了啦！”果汁儿跑了过来……
“？？去哪里？我们的任务不是守在这里吗？”
“刚刚小三说了，那杯果汁儿可以算作公费开支，可以在你这里报销，现在我们去买果汁儿去吧！顺带我们可以去找找家庭餐厅，给9982带点吃的，免得她饿坏了不是？”
“……我说啊，是怕你自己饿着了吧？”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第四章【叁】九九八二的危机，丝缇..
感谢I'm魔王控童鞋的月票，又进一张，实在感激不尽啊，各种高兴………评论情况还是以为可以突破百楼大关的呢……再就是点击，马上就要到五位数了！可喜可贺，可喜可贺。
————————————————————————————————————————————————————————
“秘密任务，小丽，姗姗，珊瑚，现在，你们趁此机会去请一个人来我们的研究所。她现在应该在附近。对于她，你们应该不陌生，她的名字是布束砥信，只要你们去找她，她会和你们走的。注意对除她以外的人掩藏身份。”
“了解西马西大！”×3
………………………………………………………………
那个女孩，还真的去做了。真是笨蛋一个。以为自己是圣母吗？
布束砥信匆匆地走在回自己的办公室的路上。早上的时候见过了一夜未归的御坂美琴，布束砥信怎么也无法平静下来。
得尽快搞定这个程序了，不然……
“吱——”剧烈的刹车声在身体右侧旁响起。
“嗯！！？？”布束砥信本能地声音来源相反的方向，准确地说是自己的左前方跳了出去。
但是，“次啦——”布束砥信身上的白大褂从肩部发出了裂帛的声效。
但也因此，布束砥信的平衡被破坏了，向路边的商店的玻璃倒去。
“珊瑚！别让她跑了！”
传入耳朵的却是少女的声音。
来抓我的？！布束砥信的心里同时极速分析对方的只言片语。
但是，布束砥信并没有因为失去平衡而倒下，左手用力在地面一撑，顺势在地面一滚，布束砥信极其狼狈地脱掉了外面的已经破损的白大褂，将其向后面的家伙脸部的位置扔去，企图干扰对方的视线。
她们是什么人？难道说！？我和素体的接触已经是……该死……拼了！
“布束小姐，请不要反抗！”背后的人根本没有受到阻碍，还是对方有超过两名对手？
“咦？”当布束砥信回身摆好格斗的起手式的时候，她也看到对方的打扮。
小皮鞋，灰色百褶裙，白色短袖衬衫，夏用薄毛衣……以及……呱太面具？
素体御坂美琴？嗯……不对，对方有两人，妹妹吗？
“请和我们走一趟。”巨大的黑色大枪指向了布束砥信。
“你们……”布束砥信并没有放松警惕，作为军用克隆人，只要上头一个命令，她们什么都做的出来。包括去死。
“请跟我走一趟。”对方的面具下传来的是布束砥信相当熟悉的声音。
“不对劲……你们…啊……”接着，布束砥信只记得脑后一痛，就失去了意识。
“小丽，你！……”珊瑚看着软倒在丽怀里的布束砥信吃惊不已。
“太麻烦了，周围人很快就会注意到的。换你开车，此地不宜久留！”
………………………
“嗯？”当布束砥信再度醒来，已经是十分钟后了。
“你醒了？”茶发少女凑到了布束砥信的身前。
“Here是哪里？”布束砥信坐了起来，看着已经取下面具的两个长得一模一样的少女，平静地问到。【我其实很不喜欢布束砥信喜欢在话里夹英语单词的语癖，可是无语，她就是这样……】
“放心吧，这是在去我们研究所的路上。”茶发少女将枪械向自己的身后藏了一下。
的确，这是一辆有点像救护车的全封闭式的小型厢式车的内部，虽然窗户什么的都贴上了不透光的贴纸，但是传来的振动和声音都告诉了布束砥信这是在一辆高速运行的车上。
“你们到底要干什么？？”布束砥信觉得自己之前并没有在其他研究员面前露出什么破绽才对。
“我们想请你帮个忙……”另一个有着同样外貌的少女要安静很多，但是说的事情更能切中要害一点。
“那要看是什么事情了……等等，你们说话的口气？”布束砥信惊讶地发觉了这两个妹妹的异常之处。
从一开始就觉得有什么地方不对劲的布束砥信终于找到了不合理之处。这两个御坂妹妹的话语末尾并没有加上“嘟，御坂XX地说”这样的话。
“哦，忘记了自我介绍，我叫做莱茵·塞文·佐罗·丽，叫我丽就好。这个是姗姗。”
“你好，我是玖琉姗姗，前面开车的的是韭榴珊瑚。请多指教。”
从礼貌方面来看也是后者要好上一大截。
“嗯嗯……不对，我是说……”布束砥信觉得自己根本跟不上叫做丽的说话节奏。
“我们是想要你帮忙编写妹妹们的感情程序的……”又是姗姗的话切中了要害。
“可是你们还是没有answers我的question啊！Completed那些孩子，你们俩的参考value不是更高吗？”但这次，布束砥信想要知道的不仅是这一点点信息。
“好吧，我曾经是你所熟悉的御坂妹妹中的一员。体检编号9702。现在脱离了御坂网络……”
“我也是一样的，我的体检编号是9633，开车的是9635。”
“but，昨天晚上的实验不是都进行到了9982号了吗？”
“9982？你现在坐的地方是一小时前她躺着的地方。”
“这真的是一个big shocking，虽然这件事很unbelievable，但是，你表达的就是你们已经复活了是吗？”
“嗯嗯，you are right！”名叫小丽的妹妹模仿着布束砥信的口气说道。
“我们已经有数百人，不，已经过千人复活了……”9633更偏向于理智一点吗？
“这不科学！”布束砥信不禁拉扯起了自己的刘海来确认现在不是在做梦。
“喂喂！不要自残啊！”小丽大声叫到。
“Of course not，要是传出去，会引起恐慌的吧？可以复活什么的……”
“不，这目前还还仅限于御坂网络里的妹妹……还得有大脑基本要完好的限制，昨天的9982就差点没救回来。再说了，死亡的滋味的确不好受，要是你死掉了，我们可以给你试试。”
“那就Thank you了，不过我并不想要有试试那一天就是了。”
“正因为不知道是不是每一次都能像今天救9982回来那样幸运。所以，我们不会寄全部希望于所有的御坂被杀死一遍再复活这样的想法上。于是，我们希望你能帮助我们编写那些还活着的御坂妹妹的情感程序。”姗姗将薇薇告诉她们的要请布束砥信去做客的理由给复述了出来。
“那还真是巧啊，我也在try这个事情。”
“那么有两个好消息和一个坏消息要告诉你，你要怎么听？先听两个好消息还是一个？或者先听坏消息？”
“？？那就先听一个吧……”
“你可以借用我们的情感资料来编写这个程序，我们在复活后，只要不是像9982一样的特殊个体，都可以缓慢地通过不断的同外界交流恢复完整的人格。”姗姗推了推掀到头顶的呱太面具，这是在模仿哪个戴眼镜的人吗？
“嗯，这no doubt是个好消息。”
“你希望的通过输入一个程序进入一个妹妹的大脑再通过御坂网络传到所有妹妹大脑的想法是一样的相当失败的。因为他们给御坂网络加上了司令塔，最后之作【Last Order】，没有经过她的未知程序进入不了御坂网络。”
“什么？这……可恶，现在的情况相当的serious了。难道要找到最后之作灌入她的大脑里吗？还有一个好消息呢？”
“学园都市最强黑客在我们这边……”
“这不能算是好消息，只能算是不好不坏的消息。我不觉得最强黑客能对御坂网络有多大的作为，不过用来查找Last Order的所在还是有机可乘的……”
“好了，我们快到了。”自称小丽的妹妹戴上了呱太面具，将擦的乌黑发亮的巨大枪械抱到胸前。
“你们为什么不戴护目镜了？”
“我不戴是因为我复活后失去了电磁能力，戴上没有任何实际意义，而小丽没戴是因为她复活时特别强化过眼睛，可以侦测全频段的电磁波，珊瑚也差不多可以直接感觉到磁场的变化。”姗姗微笑着说道。
“她们的能力进阶了吗？”布束砥信发觉要真正问出些东西就得问姗姗。
“不，没有，这只是复活的副产品。”
“不觉得你们的枪太heavy吗？”
“对于我们来说小意思啦。准备下车。”小丽移动到了门边，车速明显可以感到下降了不少。
“这都是复活带来的？”
“嗯，薇薇桑有句话是‘死亡使人成长。’就是说的的这个吧？”姗姗示意布束砥信先走。
“只能评价not wrong……”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第五章【壹】八月十九日各方的行动
第三卷05
“黑子，这是第几起了？研究所的火灾报告？”
“啊？！这个我看看……”
“喂喂！你怎么最近老是心不在焉的样子啊？初春？”
“这个……等一下，我马上就统计……”
“怎么你也这样啊？卢卡也不在……你们出去调查又什么都调查不出来……啊嗯哼……”固法美伟打了一个哈欠。
“对不起”×2
“最近的事情都压在固法学姐一个人身上呢……我们是不是……”
“就是……现在这些爆炸案几乎都……”
“怎么了吗？快点把报告送过来！”固法美伟揉着因为连续三天跟踪御坂美琴而无比困倦产生的黑眼圈，吼到。
“没事，我马上来。”
“学姐一定是因为我们的缘故连夜加班了吧？”
“一定是的……”
“咳咳咳……”固法美伟剧烈地咳嗽了起来。
“学姐你怎么了？”初春问到。
“没事……只是被咖啡呛到了……”
“这样啊……学姐不要太拼了，反正那些研究所也不可能让我们去协助调查……咦？咖啡？”白井黑子将文件放到了固法美伟的桌子上，看到咖啡杯有些疑惑。
“说的是呢，他们都有一些不方便我们夹鸡馒头看到的东西呢……”固法美伟并没有注意到黑子的视线。…
“嗯？现在这种情况柳迫学姐还是没有来吗？”
“我给她打了电话……今天不知道会不会出现……整天忙于恋爱……拿她完全没有办法……”
“没来也好……唉……”
“怎么了你？一天唉声叹气的……”
“不……只是最近的现金卡事件突然就没了头绪，四处的爆炸案，失火案却越来越多……”
“今天应该就会结束吧……”固法美伟喝了一口咖啡说道。
“什么？固法学姐你……”
“我是说，希望今天就能结束吧，哈哈……哈哈”
“我回来了……”门口方向传来了佐天泪子的声音。
“咦？泪子你怎么？”
“我只是早一点过来等你们而已……结果遇到固法学姐，被指派去买便当了……”
“好，好，快拿过来。腹饥何以言战？”
“是，累死我了。我是第二次听到这句话了吧？”佐天泪子将一大袋食物放到桌子上。
“怎么了黑子，要来听听我唱的歌吗？”
“算了……你……过来……”
“嗯嗯……”佐天泪子跟着黑子一起走到了初春饰利的旁边。
“现在是下午两点，我们查到了一点重要情报，……”
“什么情报？”
“S制药脑神经科应用分析所的人在准备要让布束砥信，也就是「学习装置」的开发者来当替罪羊，并且在今晚转移所有的东西。我要去阻止他们。”
“白井同学，你不要说的好像我不会去一样。”初春也小声地说。
“我也要去！”佐天泪子握拳道。
“昨天我看了姐姐大人的破坏计划……减去昨天晚上破坏的份，今天就只有两个目标了，水穗机构病理解析研究所和刚才所说的那所研究所……如果带着你们两个，我就很难再带着布束砥信逃走了，根据卢卡前辈的消息布束砥信是准备借此机会给她们输入感情程序。”
“我也不建议佐天同学去，有不好的消息……可能对方要请暗部组织协助防守这两所研究所……”初春饰利也坚定地说。
“这几天的姐姐大人的行动的确是起到了作用，每天实验次数已经下降到了个位数，我们不能让暗部的人阻碍姐姐大人。”
“暗部是什么？”
“暗部就像是地下黑暗组织一样……而且，他们都一定程度上是受命于高层……里面高等级能力者也不少……”初春饰利解释到。
“具体情况呢？这个暗部有多少人？能力如何？”
“人数未知，就刚刚的S制药的所长委托这个暗部的接头人的电话里所说的‘放心，全部是大能力者以上’来看，对方有复数，至少三名以上的level4。”
“不，按照这个口气，极有可能还有一名level5，不知道是第几位就是了……”
“那怎么办？白井同学也只有level4……要是遇上了……”
“放心，我一个人谁也别想抓住我，再说……我已经算是level5了……第八位。”
“真的？！可是……”
“按理说对方会优先保护S制药，如果御坂学姐对另一处发起了攻击，再由这名level5去驰援，如果御坂学姐攻击的是S制药那么就是正中枪口了吧……”
“的确应该如此，如果是几个level4的话，姐姐大人应该没有什么压力。不过要是我对上了level5不知道能不能打得过……”
“假如可以提前知道她们的能力就可以提前做好对策了……”
“现在可以分析到的资料是可以排除第一位一方通行，第三位御坂学姐两个人。”佐天泪子坐到了电脑桌上。
“唔……第五位也可以排除，不过要是是她的话，我完全可以投降了。”白井黑子想了想这么说道。
“咦？白井同学认识第五位吗？”
“与常盘台的电击公主相对的，不就是另一个level5，女王吗？心理操控，可以说是整个常盘台最可怕的家伙。但是以她的性格，应该不会和‘暗’有联系。”白井黑子皱着眉头说道。
“啪嗒啪嗒啪嗒……”初春饰利没有用台式电脑，而是用笔记本电脑敲击了起来，“这是A级资料，这样看的话那么还有四个人……第二未元物质，第四原子崩坏，第六还不清楚，第七念动力……”
“等等，第七位也给排除了吧，我曾经见过一次，感觉那种笨蛋也不会……”
“那么只剩，二四六……要是白井同学遇上哪一个都很麻烦……”
“我这个第八位也许谁都打不过，但是，我应该还是可以带着布束砥信全身而退的。”
初春合上了笔记本电脑，说“我已经通知卢卡前辈了，卢卡前辈他们的对策是当布束砥信进入S制药后他们会在外部接应，一旦程序输入完成，就会想办法把她接出来，但是这都是建立在御坂学姐先攻击水穗机构病理解析研究所的前提上……”
“现在他们转移了多少了？”
“从昨天开始……已经有了54家研究机构接手了，今天过后，所有妹妹都会被转移……御坂学姐的方法已经没有用了。所以，现在除了按照布束砥信的方法，已经没有别的办法了……”
“嗯，总之今天初春得帮学姐的忙。佐天你也要练歌吧？”
“好吧……”
“带上通讯器，我可以给你提供一点支援。”
 “嗯……”
         
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第五章【贰】八月十九日各方的行动
-----------------------以为昨天可以突破评论100楼的说……结果点击量为9973，评论更是没有涨……桑心啊……不过收藏倒是多了两个……这不科学！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
“今天的实验还要继续吗？所长。”一袭白大褂的胖胖的研究员问有着土黄色头发的瘦子到。
“当然，我们转移我们的，她们接着实验，少一个还可以减少转移的负担。”土黄色【屎黄色？】头发的研究所所长撇了撇嘴，不以为然地说道。
“那么我去安排……”
“回来……”
“还有什么事吗？”
“让她们注意点，最后的尸体回收工作只要堆在一个隐蔽的地方，打个电话给那些家伙吧。”
“可是……”
“其他人都忙着收拾东西，哪有时间送她们？”
“那冷冻？”
“她们也只要新鲜吧？可以实验的时间现在基本上都是在晚上八，九点以后，白天总有一大批人在那里找什么现金卡。晚上十点半实验就结束了……最多也只能进行五场，加起来也就一个多小时，感染的话哪有这么快？”
“那……好吧……”
“快去快去！”
“是……”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“薇薇桑，薇薇桑！不好了……”（意识网络中，果汁儿）
“怎么了？”薇薇对这个天然呆却生得一副好皮囊的果汁儿完全没有办法。
“丝缇尔科姐姐不见了！”果汁儿的语气十分的焦急。
“别急慢慢地说。Fold意识网络应该可以覆盖所有存在空间水晶的地方的啊？怎么会不见呢？用意识网络呼叫她不就可以了吗？”
“是这样的，丝缇尔科姐姐说要出去买东西，还不让我跟去。我偷偷地跟去了，到了超市，我去买了果汁儿，想到9982也要喝果汁儿就多买了一点。可是买完后发觉现金不够。我这才想起丝缇尔科姐也来了，就连忙在意识网络里呼叫了丝缇尔科姐，但是联络不上丝缇尔科姐。”
“……（无语ing）……”薇薇残念了几秒钟。“真的联络不上？我来试试吧？……不对啊，怎么会联络不上？这里不会有Fold断层吧？不对，呸呸呸，瓦鸠拉的Fold意识网络可是连第三旋臂大断层都可以轻易跨越的……莫非她还能进入断层内部不成？”
“还有一点事……”
“什么？”
“我想让小丽妹妹来替我付钱……”
“你还是给人拖地来还账好了！”
“诶？不要啊！果汁儿不要给超市当扫地大妈啊！”
“小丽？你们在附近吗？”薇薇无视了在意识网络里吵闹的果汁儿，转而问暂时驻扎在青蛙脸医生的医院里担任9982的护卫工作的9633三人组。
“我现在在9982的病房里，刚刚9982通过了能力测试，level4接近level5的程度，9982刚刚睡下。出了什么事？”
“你在病房？不会让人看到吧？现在帮忙找找丝缇尔科。Fold意识网络联络不上她。一般来说不会出现Fold意识网络掉线的情况啊？”
“我被人看到没关系的，丝缇尔科姐去买东西前拜托了我来陪9982去测试，和我交换了身体，现在别人看到的是0452号身体。我们的车被丝缇尔科开走了。奇怪……这又不是掉线城？”
“让珊瑚看着9982，你和姗姗一起去找她。”
“了解西马西大。”
…………………………………
“薇薇桑，我是小丽，我们在我们停车的地下的秘密停车场发现了Fold超空间水晶的碎片，和一把小刀。”
“小刀上有血迹，还没有干，可以确定是小丽之前的9702号身体上的血……水晶破碎，丝缇尔科极可能已经遇害……”姗姗说出了自己对血迹的鉴定结果。
“这里还有一个大号注射器……里面好像是抗生素……V病毒可能被压制甚至杀死了……丝缇尔科可能…真的……”小丽的声音因愤怒而颤抖起来……
“不会的，你们之中小丽的身体【9702号身体】人类比例最高，大脑可用性最强，水晶剥离以后还可以继续思考。到底是什么人会知道我们的弱点？现在你们立即到医院外面找找看。我会让卢卡动用卫星，无人机Peter也会立即升空，我也会尽快驾驶VF25G到你们上空的。”
“知道了…我们立即出发。”
“带好全部可用武装……要是出现情况，准许使用大气元素固定，演化第四级身体，0452号和9633号身体的瓦鸠拉成分都超过了百分之四十……保护好自己体内的水晶，一旦情况不对，立即放弃身体！”
“明白！”×2
……………………………………………………………
“唔……真是的，这车怎么又打不着火了？”某高校附近某停车场内的一辆mini型的汽车【不是打广告啊】里，一个粉发萝莉泪眼朦胧地一遍又一遍地按着方向盘上的按钮。
但是，车子毕竟不是人类，平时对某蓝发耳环和某刺猬头笨蛋秒杀级的泪眼攻势没有起到任何作用。
………………
“唔………爱穗酱……我的车坏了……你有时间吗？能不能来接我？”最终，粉发萝莉拿出了手机拨打了一个电话。
“……”
“嗯嗯……我看看【此处萝莉站到了座椅上看仪表盘】……啊……果然如此，的确没有油了【囧||】……你能来接我吗？”
“……”
“好的，我知道了……我就在这里等你。”
“……”
“可是换成电动汽车不是又要花时间改装吗？方向盘什么的又要定制，很麻烦啊……”
“……”
“也不知道怎么回事……明明是前天加的油……这么快就用完了……”
“等等，你的意思是有人在偷油？”
“……”
“那太可恶了……不管是什么人。要是让我碰到他一定要好好地教育他。”
……………………………………
“……”
“下午三点多开始接到报告的……不止你一个人，第七学区里至少有超过100起了，刚刚五点多下班时候接到的报告最集中。监控器都莫名其妙的黑屏了……对方的目的完全不明……”
“……”
“好好，我也得回支部了，巡逻了半天没有任何发现啊。再飞一圈顺路送你回去好了。”
“……”
“偷油贼的事你就不要管了。我们警备员来就好了……现在对方应该不会再出手了……”
“……”
“你怎么这个时候才意识到？在学校又留到这个时候？！”
“……”
“又是和那三个笨蛋玩哥伦布的蛋吗？”
“……”
“好了好了，我要降落了，拿好你的包，准备登机。”
“……”
“哦，你还不知道啊，我现在在开飞机啦……这有什么好惊讶的？这可是学园都市啊！”
…………………………………… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第五章【叁】八月十九日各方的行动
……………………………………
老实说，我对这章不太满意……
但也没办法了，要写的东西都写出来了……
就是这样，大家继续支持我吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－以下是正文－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
8月19日，下午四点半左右，搜索丝缇尔科一小时后。
第七学区靠近第九学区的边缘地带
“已经找到我们研究所的救护车了。姗姗，小丽，前方700米右拐300米左右的……空间太窄，我无法降落，我负责空中火力支援。”（Fold意识网络中，薇薇）
“好，两分钟，马上就到。”小丽的回答十分干脆，可以听得出小丽已经出离愤怒了。
“一切小心……”
“了解西马西大，小丽等等我……一起行动，不要分开……”
…………………………………………………
“车里没人，车钥匙还插在车上，引擎盖还是温热的，人才有不久。”姗姗报告着驾驶室的情况。
“车厢里有汽油味，不对……是柴油味……”小丽报告着车厢内的情况。
“不对…是两种气味混合后的结果，两种都有。”姗姗拔下钥匙，绕到车子后门嗅了嗅说到。
“那是下午黄泉川向我报告的偷油贼，看来是同一伙人。”薇薇将一个多小时前来自警备员第73支部的讯息同姗姗的结论连到了一起。
“等等，对方可能只有一个人，我摸过车子的坐垫，只有驾驶座上有温热的感觉。”姗姗补充到。
“但是，对方可能是一个人开车其他同伙躲在车厢里。”小丽也用手在救护车车厢里设置的坐椅上摸了起来。
“的确有可能，但是当务之急是找到丝缇尔科，有可能半路上已经将丝缇尔科转移了。只留下一个成员开车混淆我们的视线。”
“话说回来，他们要汽油干什么？……难道是要烧死她？可能是魔法侧的人……”薇薇自言自语到。“莫非我们的异族身份暴露了？该死的……”
“薇薇桑，魔法是？”
“这个暂时没有关系，先办完这件事，以后你们直接问上条当麻子。对了，上条当麻子，你没事吧？”
“咦？发生了什么事？”
“太好了，你没事，注意保护好茵蒂克斯和上条当麻。”
“嗯，知道了，上条当麻还没有回来，八成又被小萌老师留下玩游戏呢。这边的茵蒂克斯都快要把我给吃掉了。伪装成这只小猫还真是累啊……”
“没时间和你扯这些。我有事，暂时不要进入意识网络比较好。”
“哦，知道了。”
“姗姗，小丽，你们俩等一下，现在到车子左侧的小巷里去，姗姗充当警戒，小丽，展开你体内的Fold超空间水晶，充当空间道标……”
“要传送什么来？”
“除了一二三四号体内的所有妹妹们，立即进入月面的一级瓦鸠拉体内，准备短距离传送，坐标0452号水晶，准备球形空间Fold。”
“是”×1000+
“Fold……开始……”
小丽身前的空间一阵扭曲，一个直径五米左右的球形的光亮出现在小巷里。
“Fold完毕。所有人，以这里为中心，散开寻找线索，对方很可能知道我们的弱点，一旦有情况，立即转移意识到月黑基地或者研究所。自身安全为重。”
同时，光球的白光褪去，露出了里面密密麻麻的拳头大小的绿色松鼠一样的生物。哗啦一下铺满了小巷的地面。随着薇薇话音落下，全部都无视了重力，以眼花缭乱的轨迹向四面八方飞散开来。
“了解！”×1000+
……………………………
三十分钟后……
“找到了……不对……身上没有伤口……体内有少量V病毒，已经晕厥，根本不是9702号身体。”一个妹妹上报了一个根本无法判断好坏的消息。
“意识交换，让姗姗先看看，临近的，向她所在的地方靠拢，离得稍远的继续搜索。”
“不，这不是丝缇尔科，身体也不是小丽的，腹部没有伤口。只有腕部有针眼。出血量很少。可以肯定这只是一个还未经过实验的御坂，不是妹妹……体内被注入了V病毒……”姗姗在这个御坂的身上转了几圈道。
“很好，暂时和小丽一起回收这个御坂，姗姗在车里照顾她，小丽开车，总之先送回研究所，想办法弄醒她。”
“嗯，她或许是用来混淆我们的视听的……”
“我们会继续查的。除了彼得，乔治也升空了。现在你和小丽先带这个御坂回去。”
“了解西马西大”×2
对方带走丝缇尔科的目的到底何在？
…………………………………………………………
“卢卡，你们哪里，怎么样？”（Ex-Gear专用通讯器，薇薇）
“就在刚才，砥信她接到了S制药那边的电话让她去一趟。现在准备出发了。乔治的控制权我就转接给你了。彼得的控制权也暂时转给初春了。”（Ex-Gear专用通讯器，卢卡·安杰洛）
“嗯，专心护卫布束砥信，必要时可以叫我帮忙。”
“知道了，我不会有事的。”
“放心吧，薇薇小姐，我们一定会找到那个绑架丝缇尔科的人的，黑子已经在出发去S制药的路上了，这里的Peter在7000米高空关注着御坂学姐，她的目标应该是水穗机构病理解析研究所。”（Ex-Gear专用通讯器—风纪委员用无线通讯器，初春饰利）
“那就好，希望可以成功。”
“白井同学要和薇薇小姐通话吗？”
“……”
“咦？黑子？黑子？你不说什么吗？出什麽事了？怎么了？说句话啊？”
“……”
 “黑子？初春？听得到吗？她怎么了”  “我也不知道。不过，黑子的通讯的确是接通了的。”
“砰——”这时，悬停于半空中的VF25G的驾驶舱上出现了一个人。
“黑……黑子？”薇薇睁大了眼睛想要看清楚驾驶舱外的红发双马尾但是一直都在进行地面扫描的薇薇眼睛还一时无法聚焦。她怎么能找到这里？这是3000米的空中啊？还有……我不是开了光学隐形吗？她来这里干什么？
“变态！”当薇薇正被黑子的行为震惊的无以复加时，黑子用记号笔在驾驶舱盖上写下了这么两个字。
“咦？这……”薇薇连忙投去了疑惑的目光，可是黑子立即不见了。
黑子的出现和离开太过于突然，以至于薇薇甚至怀疑是自己的错觉。
当然，驾驶舱盖上的两个字是不会骗人的。
“咦？”两个字？日文里“变态”不是“はんたいhantai”四个字吗？
“喂喂？初春？刚刚我和黑子的通讯还是连着的吗？”
“现在仍然还是连着的，没有异常。”初春报告到。
实际上，薇薇也能听见耳机里传来的时断时续的呼呼风声，以及黑子轻轻的喘息声。
“黑子你今天一定要小心。我还有事，我得找出带走丝缇尔科的人，夺回丝缇尔科，妹妹们我都会保护好的……相信我吧！”
“……”
“我不知道什么地方做的不对，等事情结束了谈谈怎么样？”
“……”
“唉，这种乱来的事，不许再做了。”
【Ps1：魅影背包本来就有装有小型反重力引擎，具备超低速巡航模式，只需少量升力即可达到悬停效果。但是薇薇经过卢卡的指导将瓦鸠拉的反重力器官也附加到了背包上，可以无动力悬停。这时的热核引擎仅发电，而不提供推力。也因此无法移植到化石燃料发动机飞机上】
【Ps2：VF25G的魅影背包为了提升潜伏性能，同时利用L.A.I的新技术，做到了半光学隐形效果，远远看去只有像是透明的水母在飞行，在夜色条件下效果较好。】 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【壹】意料之外的发展，错！..
第三卷06
晚上十点二十分，第十八学区上空
“小丽，你们还没有找到任何新的线索吗？”（意识网络里，薇薇）
“没有，刚才的那个已经是今天找到的第五个妹妹了。唉……”小丽叹息道。
“除了我们找到第一个以外都是已经死亡了的。根据手法来看是一方通行干的，奇怪的是没有人来回收第五个妹妹的尸体。”（意识网络里，姗姗）
“之前找到的第二个，第三个第四个妹妹尸体都堆在一起也很让人怀疑。怜斯薇尔？她们的意识提取工作怎么样了？”（薇薇）
“她们都在四号准皇后那里继续昏迷，是正常的反应。第一个被找到的妹妹意识受到V病毒损害现在恢复了，已经醒了。”（意识网络里，怜斯薇尔）
“立即询问她所知道的一切……”（意识网络里薇薇）
“A·特务·丽琪【8527】正在做……还得等几分钟。”（怜斯薇尔）
过了一会儿，“薇桑，我是丽琪，问出来了她原本是参加今天晚上第五场也就是最后一次实验的体检编号为10013号的御坂妹妹，同时她还负责10012号的回收和集中堆放工作。但是前往实验场地途中受到了不明攻击，失去了意识……”（A·特务·丽琪）
“第五场实验？提问，谁第一个发现的10013？”薇薇突然意识到了什么。
“是我，我是九久三笠【9932】。”
“你发现10013的时候她头上带着护目镜没有？”
“嗯？没有……”
“你确定？”
“是的，就是因为这样我才差点把她认成丝缇尔科姐姐了。”
“该死，我们犯了一个大错误。丽琪，告诉我，实验地点是哪里？”
“第九学区毕加索大道1377号附近的小巷里。”（意识网络中，A·特务·丽琪）【第九学区基本上都是工艺美术产业（来自度娘），所以设定了这么一条街南北走向，1377号位于最西北端，靠近第十七学区的许多即将被拆除改建现代化无人自动工厂的废弃厂房。】
“明白，应该就在哪里了。”说着开动了机体侧面的姿态调节喷射器，转了一个向，双发FF-3001A阶Ⅱ热核涡轮引擎瞬间迸发出恐怖的推力……
——————————————————————————————————————————————
8，19
10：08p.m.
“第10013次实验开始还有七分钟，实验场地临时有所变更，请跟我来。”面无表情的“御坂妹妹”对白发赤瞳的少年说完，转身向小巷另一头走去。
“切，带路，今天没有带武器吗？”
跟着“御坂妹妹”走了约两分钟“真是的，一个二个都忙着来送死，实验场地设在哪里不都一样吗？”
“当然有区别了……”“御坂妹妹”停下了脚步。
“这有什么区别？你们不都是一样的被我……咦？”白发赤瞳的少年愣住了。
“因为啊……这里是……”摘下了军用护目镜的的少女将护目镜朝着一方通行的面部扔了过去。“你的葬身之地啊！去死吧！”
但是毫无意外的，护目镜被几乎原路反弹了回去，但是，这个“御坂妹妹”已经不在那里了。
“有趣，有趣啊，以为今天只是和几个劣质品废话了半天的无聊日常。你是素体吗？又来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这次你的那些复制人还会不会跑出来救你呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本大爷对你可是很有兴趣呢……”一方通行开始寻找着这次特殊实验的对手。
“姐姐大人可狠不下心来干掉你啊。有本事你就进来吧！有种就来干掉我这个劣质品啊！”一方通行的上方，丝缇尔科利用电磁力吸附在墙上，冲一方通行咆哮着，然后跳进没有玻璃的废弃厂房二楼里面。
“不是素体？有趣，越来越有趣了哈哈哈哈哈哈……敢这样对本大爷说话，本大爷一定要宰了你！”一边狂笑，一方通行一脚踢到了厂房墙壁上，顿时墙壁如同被卡车撞过一样向内爆开。一方通行直接走进了幽暗的厂房里。
——————————————————————————————————————————————
9：37p.m.
“白井同学，卢卡前辈听得见吗？御坂学姐那边已经开始攻击了。彼得监控到了水穗机构病理解析研究所里散发出来的剧烈电磁波动。”初春饰利充当了信息中心。
“没问题，我现在在布束砥信所在房间上面的通风管道。布束砥信把牛奶加进了咖啡，她要开始行动了。我要和她接触了。她认得我吧？卢卡前辈？”黑子问到。
“不会有问题，我提前给她看过你的照片，移动到她面前两米左右比较好，否则她会自动反击。”
“明白。”
“S制药这边有车辆向水穗机构病理解析研究所去了，车上应该是他们雇佣的暗部里的level5。我们已经做好了准备，一旦程序注入完成，白井你要立即带砥信小姐离开研究所，就算暴露也没有关系，我们会在外面接应，如果与你们断开联络超过30分钟，我们会强攻。另外说一句，不要担心御坂美琴那边，我们也有安排，要是出现危险，我们会救她出来的。”卢卡给所有人打下了最后一针安定剂。
“那就拜托了。”
“等等，莫非卢卡前辈说的是固法学姐和另一个红头发的男人？”初春饰利叫到。
“黑妻绵流？”黑子猜测到。
“没错。现在，行动开始！”
“是。”×2
………………………………………
布束砥信拿着装奶精的小塑料盒四处打量着，最终轻轻地放在了桌子上。
这时，一个扎着红色双马尾的少女出现在桌子对面。
“嗯…”布束砥信冲她一点头，伸出手去。
“走！”白井黑子握住对方的手两人一起消失在房间里。
“去地下，二十六米深。对于你这个level4应该no problem的吧？”两人一起出现在了没有人的狭小房间里，布束砥信连忙问到。
“这是你的通讯器，得再精确一点，除非你想被半截身子埋进土里。有没有研究所设……！？咕啊…噗…”白井黑子的话因为身体受到攻击而被打断了。
“白井，提醒你一句，砥信小姐很注重长幼之序。不要惹她生气。”卢卡的声音再次传来。
“卢卡前辈你说晚了。”
“……”
“卢卡桑，我们需要精确的定位。”
“没问题。乔治的超声波扫描显示地下26.3米到35米的空间都是空洞。还有一个浅一点的小一点的空间，26.3米到30米深度。”
“那是控制室，我们的目的地就在there。”
“从白井同学的位置看，你们可以向后13.7米，再向右6.9米就可以到达控制室的正中央。”
“了解。我们走，布束前辈。”黑子这次学乖了。
“等等，控制室会不会有人？”
“已经经过了集束式红外扫描，没有，附近三十米也没有正在接近的人。等等，控制室临近的深一点的大空间底部有一个躺着的人……嗯……可能是……”
“一定是妹妹no doubt了。走吧。”
“好。” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【贰】意料之外的发展，错！..
………………………………………………………
“布束前辈已经开始导入程序……我现在开始警戒。初春，姐姐大人那边怎么样了？”
“不清楚，很激烈，不断有爆炸声传出……放心，载有level5的车还没有出现……固法学姐和黑妻先生已经趁乱进入了研究所里……到目前为止还没有可以威胁到御坂学姐的情况出现。”
“嗯，那就好……”
“初春！这个！放大放大……没错！就是这辆车！对方的level5已经快到了！”佐天的声音突然传来。
“嗯……差点错过去了…彼得已经发现对方的车子了……卢卡前辈，有办法通知固法学姐她们吗？对方的level5来了。按照对方的速度……只有不到5分钟路程了。”
“对，卢卡前辈，让学姐他们如果破坏得差不多了，就想办法和姐姐大人一起撤退吧。尽量不要和对方的level5对上”白井黑子也通过初春的通讯器说道。
“知道了，我立刻通知他们俩……”
“等等初春，我记得你说过遥控这个彼得……就像是打飞机游戏一样吧？我玩过《闪电4》，稍微阻击她们一下没问题吧？”佐天泪子突然间大声地说。
“不行！操控无人机对level5攻击……这实在是……”
“好吧，好吧……我去上个厕所。……”
…………………………
“卢卡前辈，请把彼得的控制权交给我，你听得到吧？”（Ex-Gear通讯器，？？？）
“咦？飞行部学员006号？是佐天？你……”（Ex-Gear通讯器，卢卡·安杰洛）
“别管那么多了，Ex-Gear可以控制彼得无人机吧？”（Ex-Gear通讯器）
“阻击level5？这？”
“反正不会有危险的吧？Ex-Gear我也有好好练习呢，远程攻击什么的和打游戏差不了多少的……”（Ex-Gear通讯器，佐天泪子）
“这是违反规定的……初春知道的话……”（卢卡）
“少废话！现在，还有不到两分钟对方的level5就会到研究所了，不快点就没机会了。对方还有复数个level4……御坂学姐怎么对付得过来？总之，你个气管炎！把控制权转给我！快点！”（佐天）
“什么……”（卢卡）
“快！这不是任性什么的，我本来就可以和level5对战的。要是心疼你的无人机就算了！”（佐天）
“好吧，只有一分钟的时间，除了你可以动用除了反应弹和‘Mini-Dimension Eater’绝不允许使用之外。你可以动用激光炮，动能弹和20发微型导弹，一旦提示能量不足或者弹药不足，立即拉高高度！”（卢卡）
“啊？什么‘Mini-Dimension Eater’？什么反应弹啊？”（佐天）
“不要管那么多了，我会把这些都给锁死的，导弹也会调成单发模式，提前八米引爆，记住只要弹药告罄就向上飞，我会及时收回控制权的。反正你当作游戏打吧，最好不要瞄得太准，你也不会想要杀人吧？要打就立即开始，限制已经解除，已经可以攻击了。”（卢卡）
“什么？那我开始了……”（佐天）
【Mini-Dimension Eater就是MDE，小型断层发生炸弹，俗名空间湮灭弹】
………………………………………
可恶……御坂不得不压制自己的没地可出的火气。要是向往常一样一生气就冒电火花就惨了。
御坂美琴只得咬牙切齿地看着这个身穿水兵服头戴贝雷帽的金发女孩。
“看见了吗？气体炸弹，刚刚只有一点点……现在呢？”戴着贝雷帽的金发女孩松开握在阀门上的手，向着御坂美琴冲过去。
………………
“可恶……”御坂美琴吃了一记飞踢，摔倒在地……
“不能用能力，你就没办法了吧。”再次使用军用格斗技击倒御坂美琴的芙兰达高兴地认为奖金已经在向她招手了。
该死的，根本就打得束手束脚的，怎么可能……御坂美琴一边躲闪对方的攻击一边思考着对策，到处都是这个家伙放出的气体炸弹，根本不能使用电系能力，甚至不能出现任何火花……该死的……可恶……
再次摆开架势准备对御坂美琴再度发起攻击的芙兰达都要乐疯了。堂堂能力者，也会被这种小伎俩给坑到了，实在是大快人心啊。
但事实证明了乐极生悲。
“轰————”御坂美琴的背后传来了爆炸声。
“骗人的吧？”御坂美琴被突如其来的爆炸声吓了个半死。
“啊！该死！”芙兰达连忙反射性的向御坂美琴的方向一滚。
就着雾状的氮气产生的丁达尔效应可以看到一道绿色的激光穿透了芙兰达的帽子。
“咦？”绿色的激光让芙兰达误以为是她所属的暗部『道具ITEM』的大姐来了，但是烟雾中出现的身影让芙兰达的心沉到了谷底。
“居然，没打中啊？”一个男声响起，同时第一次爆炸产生的烟雾里出现了一个穿着涂装成黑色Ex-Gear的红色短发男人，他的Ex-Gear的右肩位置还有一个白色的骷髅头标记，而且脖子上还有两只黑色皮衣的袖子绑在一起，双手端着宽约二十公分长约一米的巨大枪械。【这就是Ex-Gear标配多功能步枪了，数据是我看第21集估计的，如果读者朋友有的话请留言告诉我】，从覆盖着同样是黑色的手甲的双臂可以看到黑色皮衣的下摆。
接着，一个穿着红色皮衣的女孩也从烟尘里走了出来。“可恶，一路上差点被那些布娃娃害死，都要得布娃娃恐惧症了。”
御坂美琴瞬间明白了自己上了当，又见到攻击是冲着自己的对手而去的，也意识到了是自己的援军来了，但是御坂美琴怎么也没想到她暮然回首地一望差点让她扭到脖子。
“固法学姐？黑妻绵流？”
“哟，你好！又见面了！”黑妻绵流向御坂美琴打招呼到。
“赶快先把犯人逮捕！发什么呆啊？”固法美伟将一个武藏野牛奶盒砸到了黑妻绵流的头上。“你好美琴！”
“……”×2
“该死的……”芙兰达见势不妙，趁着御坂美琴和黑妻绵流满头黑线的空档连忙撒腿就跑。
“她想逃？快抓住她！用她威胁对方的level5离开这里！对方的level5快来了。”固法美伟连忙提醒黑妻绵流道。
…………………………………………………………
佐天泪子坐在栅川中学女子宿舍的厕所某个单间的马桶盖上，全身穿上了7月27日拿到手的白色Ex-Gear，双眼紧紧地盯着Ex-Gear头箍上橘黄色的眼镜片上的准星中央的移动着的白色小方块。
“3，2，1，发射！”双手竖起的大拇指同时向下弯曲。
与此同时，第七学区，水穗机构病理解析研究所上空1200米处，一架ghost的两侧同时弹出一颗可乐罐大小的铁块，向下坠落，接着拉出两道白烟，借着自身推进力和重力加速度的双重加成，飞快地向着空旷的大路上的一辆车扑去。
————————————————————————————————————————————————————————————
我计划写这章的时候都没能想到可以乱成这样……大乱斗啊
写到最后发觉连阿黄也要掺上一脚才可以
总之，这章会将乱进行到底！满足许久不见战斗戏的瘾。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【叁】意料之外的发展，错！..
…………………………………………………………………
麦野沈丽焦急地在汽车座位上扭动。“快点！你个笨蛋！”
“已经要到了！就到了，你看研究所就在那里了……”司机先生显然是极度忌惮这个超能力者发飙的。
“可恶，芙兰达居然没有通知我们，果然是想要一个人独吞奖金，那个财迷心窍的家伙。”麦野沈丽一边顺着司机示意的左前方看去，看到了一栋单独的白色建筑。
“那是什么？”泷壶理后突然间说道。
“咦？”麦野沈丽也注意到了泷壶理后指的方向。
黑暗的夜空中有两个小小的若隐若现的光点。
“趴下！快！”麦野沈丽立即反应过来。
“轰——轰————”伴随着两声巨烈的轰鸣，汽车像是风雨中小河里的一片树叶飘了起来。
要是有空战爱好者在此，一定会看着此时的这辆车大叫“啊！好一个标准的眼镜蛇机动！”。
的确，两枚微型导弹在迎着高速行驶的汽车在公路路面上爆炸，掀起的暴风正好将汽车前端顶了起来，加上车子本身向前的惯性，整辆车做到了近乎完美的眼镜蛇机动。
“轰————”车头再度落回地面。车窗玻璃全部瞬间碎裂。
“该死的，快下车！泷壶？醒醒？该死的。”麦野沈丽居然只是片刻的耳鸣就恢复了过来。但是泷壶理后就没有这么幸运了。
“到底是什么东西在攻击我们？”麦野沈丽提起泷壶理后的衣领，准备将她拖出车外。
这时，一道绿色的激光穿过刚刚爆炸产生的烟尘，丁达尔效应使之可以被肉眼所捕捉到。
“可恶……”麦野沈丽用力一甩，将泷壶理后从车里扯出来扔到路边，自己也迅速后退。
绿色激光竖直地将汽车剖开成了两半。
“啊！可恶！”麦野沈丽大叫着趴倒在地上。
但是想象中的爆炸并没有出现。
激光穿过汽车，就像菜刀切过豆腐，又像蛋糕刀切过奶油，还像无月切过蓝染忽右介【XX：什么烂比喻？】……咳咳，总之是无声无息。
“咦？油箱没有爆？那就换我了。”麦野沈丽感到了一丝庆幸。【我会告诉你其实是车子原主人被人偷了油，不得不去租借的电动汽车吗？】
与此同时，栅川中学女子宿舍某厕所单间里……某个坐在马桶盖子上的黑长直少女舒了一口气。
“还好没有爆炸……否则那个司机一定死定了……居然会弄反了，再来复习一边，左手实体，右手激光，连按连发，常按常发……再来五连发机关炮……”
瞄准了白色的两个人形光点的附近，佐天泪子左手做握枪状，食指扣动了扳机。
“既然你模仿了我……可是要交费的！这可是相当贵的。怪就怪你自己愚蠢到一边放激光一边移动的吗？”麦野沈丽发动能力，肩部附近立即出现了四个绿色的光团。
“前方高能反应，注意规避！”【高达乱入飘过——】的提示几乎同时在佐天泪子耳边响起。
“什么？看我的！横滚【比较实用的基础性飞行动作】！”佐天泪子双脚一上一下，同时彼得的双矢量喷口也向两个相反的方向偏转机翼后的升降舵也一上一下偏转过来。
这时候，四道绿色激光险而又险的擦过机身。【AIF-7S ゴースト(Ghost)可做不到少东家一样的光速转头（转身）。囧一个……】但实际上，真的没打中吗？
“这么快就被锁定了吗？”佐天泪子也意识到了是激光束暴露了彼得的位置。
怎么办？对方也有激光……还好，各功能正常……一边控制机体在黑暗里做着滚筒机动【注，横滚一直做（忘记了）……残念……】，佐天泪子一边思考着对策。但是佐天泪子根本没有意识到这两种激光的区别，要是彼得挨上一下，铁定会爆的连渣都不剩而且，连卢卡也不会想到要是彼得又被彻底干掉的可能。
“没打中，居然能躲开？”麦野沈丽很惊讶自己的超高速暧昧电子流会被躲过，又无法判断对方机体的位置。
“激光不能再用了，况且激光造成的威慑性太弱，对方的交通工具已经摧毁，他们要到研究所靠步行需要五分钟以上，那么继续阻击对方就使用实体弹和微型导弹，机关炮切换成三连发点射，避免被对方发觉机体位置……导弹也一发一发来用，这样可以最大限度的拖延时间了吧？”佐天泪子也不是傻子，拟定了对付“持有激光指向性武器的敌人”。
“该死，泷壶，快醒醒，我们得快点进入建筑物。是破坏实验室的家伙派来阻击我们的吗？有这种东西直接轰炸不久可以了吗？”麦野沈丽扶着泷壶理后躲到花坛边。
“咻咻咻……咻咻咻……咻咻咻……咻咻咻……”麦野沈丽前后左右三米的地方先后传来了12.5㎜口径的机炮子弹撞击地面造成的声响。
“怎么回事？”泷壶理后或许是被机炮子弹炸飞的碎石打到了，醒了过来。
“居然会有阻击的家伙，还是使用飞机这种东西的麻烦家伙。”
“现在最好能找建筑物躲……”“轰——”“轰——”不等少奶奶说完，两枚导弹一左一右在离两人7，8米处爆炸。
“该死的……能锁定对方吗？我要把它打下来！该死该死！”
“没有感到任何AIM立场，可能是无人机。”泷壶理后摇摇头说道。“对方没有打算杀掉我们，只是单纯的阻击……应该是害怕我们后面的人吧？”
“可恶可恶！！”麦野沈丽不断的诅咒着。
“咦？攻击停了？”
正在麦野沈丽疑惑之际………
“嘀嘀嘀！！不明飞行器靠近（外星人来了？），注意，IFF识别失败！判断敌人！”佐天泪子被突如其来的提示吓呆了。怎么会有其他飞行器？学园都市的防空力量？怎么刚才没有？
“立即停止攻击！否则我将会以FFF团防空部队的名义将你机击落！立即停止攻击前往第二十三学区降落并接受逮捕！”黄泉川爱穗的声音随着明码电波通讯经过彼得的中转传入了佐天泪子的耳朵里。
“可恶，这样也算是勉强阻击到了level5吧，拉高撤退！”佐天泪子不得不放弃了继续阻击的计划，反正摧毁对方level5乘坐的汽车已经算是大成功了。
佐天泪子迅速将机头拉起，开启了了全部马力开始爬升。
“立即降落！否则我会将你击落！重复！立即降落！”阿黄紧追不舍，新零式战斗机怒吼着追着彼得不断爬升。
“卢卡前辈？现在怎么办？”
“一直出大气层！”
“什么？”佐天泪子被卢卡的回答吓了一跳。
“任务已经完成，没有事先和黄泉川副队长联络是我的疏忽。不过学园都市的雷达居然突然就可以探测到彼得了吗？奇怪？”
“那初春现在拿什么监控研究所那边？”
“没关系，固法学姐和黑妻先生已经找到了御坂同学了。刚才初春交还控制权后就改用公共网络为他们寻找最佳撤退路线了。”
“那我就放心了。对了，对方能力者里有一个人可以放出绿色激光，但是不知道是不是那个level5。另一个人没有出手。”佐天泪子看着雷达显示框上已经被甩开不知道多远的VF-0改【新零式】说道。
“了解，希望这样能让她们安全撤退。”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【肆】意料之外的发展，错！..
——————————————————————————————————————————————————————
当卢卡把注意力放在正在空袭原子崩坏的彼得和佐天泪子上的时候，布束砥信和白井黑子正在等待程序的导入进度条龟速移动。诡异的沉默笼罩了两人。
“布束前辈，我能去看看……她……吗？”白井黑子提出请求到。
布束砥信四下看了看，“不要去久了，还有30秒左右……不要弄醒了她。”
“谢谢……”白井黑子道过谢，立即消失，再次出现在体检编号为19090号御坂妹妹的身边。
“O-NE-SAMA……”黑子看着19090静静躺着的样子，脑中浮现出御坂美琴的模样以及薇薇的研究所里活蹦乱跳得有点脱线的妹妹的样子【XX：呸！明明是一样的脸！骗字数也要整点高明的！Ps：你出去！不然我就出去。】。
接着，白井黑子又回忆起了研究所里刚刚送来的妹妹们的“尸体”的样子，胃里又是一阵翻腾。
但还好，白井黑子强行压下了这股感觉。
是我的身体太老实吗？明明知道她们是姐姐大人的复制人，明明看着的是姐姐大人的脸，也一样会想要呕吐。【当麻看到10031挂的时候一样吐了，但看到御坂美琴就什么感觉也没了。（Ps1：这是已死的不可攻略对象和攻略中对象的区别待遇。）（Ps2：其实是两人看到的完全不在同一个等级上……上条当麻看到的是一个，除了蔓延的鲜血外，基本都是静止的画面。但是白井黑子看到的是30人份的御坂妹妹尸体合集，而且当时一方通行手段更加的残暴……）】
那个变态，她…呃…他？这会儿在干什么？白井黑子不禁想起来有着金色长发和39D的某人……天哪，我在想着什么鬼啊？
白井黑子看了看表，还有10秒……上去吧。
刚刚出现在中央总控室，白井黑子就觉得自己收到了攻击。为什么用“觉得”这种词呢？
因为白井黑子并没有看到袭击者的样子，但是自己身上的能力被触发了。
空间壁障，持续性光环类技能。其原理并非是形成空间断层一样的逆天玩意儿。而是白井黑子level5以后的新的能力应用。需要时开启，占用一小半内存，咳咳，计算量来获得随时激发的条件型空间转移。【同一方通行的无意识开启反射不完全相同。】
还不够明白？简单的说，就是将打到身上的物体【原本就在身上的物体不算，不然就会光溜溜了】向某个方向转移出去一小段距离。考虑到子弹什么的误伤队友，此时的白井黑子将这个方向设定为与物体来的方向相反的方向，距离0-10米可调。【这和一方通行的反射也太像了吧！Ps：瞎吵吵啥呢！接着看！】
这个距离此时设定为5米，这样的话白井黑子保留的计算量还可以与原来的level4时等同。
但是此技能也有着不可弥补的弊端。白井黑子的计算量有限，虽然是学园都市19名可以同时移动复数物体的空间系大能力者，不，超能力者，这个复数也是有着极限的，因此白井黑子无法连续移动过多过重的物体，像是火神加特林6000发每分钟的射速就绝对不是白井黑子可以抵抗的。但是应对能力者的拳脚绝对是一大杀手。
白井黑子使用能力猛地转身【真正的光速转身！】回过头来，看到了一个身穿卫衣的娇小身影背对着自己，用力拔扯着被空间移动卡进墙壁里的手臂。
“超可恶的！到底是超怎么回事啦！”娇小的人影大叫着。
“不要挣扎了，不然皮肤与水泥结合的部位会掉下来的o（哦）……呕唔……该死。”哦，还没说出来，白井黑子就因为再次想起某个御坂妹妹手臂皮下的肌肉，脂肪和韧带的样子，白井黑子几乎又要忍受不住了。
为了与暗对抗，以及给白井黑子找到相适应的level5的新攻击方式，结标淡希的故事就从网上被初春饰利搜罗出来摆在了白井黑子的面前。【没有开淡黑线的意思。】自然传说中她之所以会无法晋级level5的原因也在其中。
“真是超不爽啦！没想到还有隐藏的超同伙啦。”听到白井黑子的话，娟旗最爱反而冷静下来了。
“？”女孩子？白井黑子听到貌似被……误打误撞活捉的声音一愣。
“我可超没有说，我的超皮肤是超裸露在外的说！”娟旗最爱举起空着的左手对着被卡在墙里的右臂附近的墙壁挥了下去。
“轰——”显然宽度5米捉襟见肘的中央总控室的墙壁发出了巨响，有机玻璃观察窗也不堪重负地裂成了蜘蛛网。
“骗人的吧？”白井黑子瞬间意识到对方的能力绝对是level4，还是超强悍的类型。肉体系吗？
“前辈，还有多久？”
“导入倒是完成了，Last Order的拦截倒是比预计来的更强一些。我要靠联网让那个小子来帮忙。5分钟！不……拜托你请尽量久一点吧！只要搞定这个，她们就一定可以彻底得救……拜托了！”布束砥信坚决地说。
“你们超是谁呢？超算了，都超抓起来再来超询问好了。”娟旗最爱再次回身看着两人。
“你休想干扰我们！”白井黑子也早就将大腿上的皮带中的钢钉和卡纸转移到左右两只手里，摆好了战斗姿态。
“切，是超空间能力者吗？”瞬间看破了白井黑子的能力，娟旗最爱露出了嫌恶的表情。没错，就是嫌恶，娟旗最爱最怕的就是空间系能力者。无论如何，对方就会到处乱窜甚至使用能力直接将物体传送到『窒素装甲』（又作『氮气装甲』）内部，可谓是娟旗最爱最不想对上的能力者。
“真是超可恶的能力！就让我在能力发动前把你超打得超稀巴烂好了。”这么怒吼着，娟旗最爱瞬间冲到了白井黑子的面前。
“小姑娘如果不想变成化石就乖乖给我回家吃奶去！”但是白井黑子完全忘记了自己也一样是个小萝莉，于是更加激怒了白井黑子。
“啊啊啊！！超可恶！你才是小孩子啊啊啊！你！你真的是超超超可恶的啊！我要超宰了你！”卫衣萝莉的速度陡升，瞬间冲到了白井黑子面前。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【伍】意料之外的发展，错！..
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这一章没那么简单就会完结的！六节七节我也写给你看！
我要票票……→_→
——————————————————————————————————————————
卢卡不断的敲打面前淡绿色的虚拟键盘脸上尽是兴奋之情，“噢噢，终于接进来了！真是厉害！这也算是人工智能的一种吗？编写大脑防御网络，厉害啊……这个代码居然会变成混沌加密，到底是谁开发的？实在是想要见一见啊。”
【不会你卢卡才是真正的主角吧？又把妹，又竖旗的……话说咱们的真·男（女？）主角除了隔着手甲摸过白井黑子那变态的小绿豆还干过什么？差点忘了，他（她？）还看过白井黑子那变态的果体喷过鼻血还做过什么？不是每天都在自「哗——」吧？好像一开始就有这个伏笔啊！（你妹的伏笔啊！）……】
………………………………………
正在卢卡同最后之作的临时root权限做着斗争的时候，某个地下实验室里的一个培养槽里，一个与御坂美琴有着几乎一模一样的面孔身体却像是只有不到10岁的女孩悬浮在淡橘黄色液体中，突然眉头皱了起来，嘴角也有不安的抽动了几下。当然，也没人知道这一幕……
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
“砰————”双开的铁制门向内变形，倒下。
一个白的近乎病态的少年出现在门口，少年穿着黑色带条纹的T恤，面容扭曲“终于找到你了，小老鼠，不跑了？来吧，你不是信誓旦旦要干掉本大爷吗？不是素体，你又是谁呢？快快揭晓答案吧，不然本大爷可不保证本大爷会不会好奇到没有耐心而揭开你的头盖骨亲自在你白花花的脑浆里寻找答案。”
无路可退了……居然不进来……门也被破坏了，进来啊！你这个混蛋！丝缇尔科二世在心里大声地诅咒。
不行，得想办法引他进来，更不能让他破坏墙壁了“呼……呵……你这变态……亏薇薇桑这么相信你……”
白发赤瞳的少年一愣“额？切，谁要她信任了？她现在人呢？不是要救你们吗？本大爷最近了没见到她出现啊……前几天还从本大爷的手里抢走了一个劣质复制品……啊，还有半个多月那天的十个唔，也许是九个……哈哈哈，难不成你是其中的哪个？该不会你这么苦大深仇地来找本大爷送死，就是因为你是十几天前一开始就被本大爷打成重伤，然后被带走那个吧？”
“……”好嘛，你倒是进来呀，瞎猜个什么劲儿啊？况且你一点也没猜准。丝缇尔科木然，满头黑线，趁着此时恢复体力。
看到满头黑线的少女低下了头“是不是啊？被我说中了吧？啊哈哈哈哈哈哈………那么你是几号来着？898……1号对不对？想不到劣质品经过十几天时间就可以华丽转身变身成为这么有趣的家伙啊……那么其他的人呢？不会冒出一批绑着炸弹来袭击我的家伙吧？”
“……”恐怖袭击的确是这样的没错……但是啊……我上哪去找人啊！你他喵的倒是快点【哗——】进来啊！【这里的“哗——”这个字其实念gun。想歪的自己去小黑屋。】丝缇尔科很郁闷，很恼火……
怎么办？“你的表情很有趣啊……怎么不说了？刚刚你的舌头不是很会说吗？经过十几天就可以说这么多奇怪的话，这么多变的表情……本大爷可是真的想要把你的嘴掰开扯出你的舌头咀嚼一番看看有什么变化没有……”求饶吧，求饶啊，能活下来为什么还要送死？
“你够了！我是御坂美琴的量产型军用克隆人，体检编号09112号，现在的名字可是‘丝缇尔科二世’。再次见面，请多多指教！你！个！人！渣！”…只有将饵提前抛出一半了。
“！！！！什……什么？”一方通行的可怖的笑容僵住了，替换上的无法掩饰的惊讶“91…1……2…号！？……你不是…哈哈哈哈哈哈哈哈…居然骗过了本大爷？我可是记得每个玩偶都是确确实实干掉了不是吗？…居然还有漏网之鱼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有趣，有趣极了，送死一遍不够，还要送死第二遍……真的很想揭开你的头骨看看里面是不是一团浆糊……哈哈哈！来吧！就让本大爷来看看吧……”一方通行一边说着一边走进这个略显狭窄的仓库门，缓步走向这个自称是他杀死过一次的女孩。你既然运气好没死成，那你就好好活着不就行了吗？
鱼儿终于上钩了！丝缇尔科抬起头来脸上挂着恐怖的微笑，“所以说，才叫你去死一死啊！一方脑残！”
“希望你恢复的不只有嘴皮子和脸！其他方面也要能让本大爷满意哦！”一方通行被激怒，屈膝向着丝缇尔科
“混蛋！你对我做过的事【咦？！！这是里番的气息！！！果然一方萝莉控还是对妹妹出手了！一方通行：泥垢！本大爷来宰了你好了！】，用你的命来偿还吧！”“哔滋咔啦——”
“轰——————————————————”
…………………………………………………………………………………………………
“没有生物反应？怎么可能？为什么连一方通行都不在？不合理……绝对不合理，战斗不可能就这么结束，一定还在附近哪里……”薇薇仔细扫描着空无一人的小巷，可是临近无人区的17学区，又是放学时间过后相当久的时候了，自然不会有人在这里闲逛。
也因此，薇薇放心地将机体悬浮在离地面十几米高的地方，来来回回仔细地扫描每一寸地方。
“不对……连战斗痕迹都没有……我猜错了吗？”正当薇薇在怀疑自己的推论时，异变突生。
侧后方。约几百米远的地方突然传来了巨响。
“轰——————————————————”
巷里寻他千百度，蓦然回首，那人却在红莲接天处。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第六章【真·陆】意料之..
储存卡也出了问题，存稿也没了，总之先发上来给各位看看吧。我这倒霉催的。月末了，求点“我喜欢”和米娜桑的安慰……
正文————————————————————
“轰————————————————————————————————”
烈焰滔天，向上冲起的橘色火焰中，娇小的人影，像是破布娃娃般无力……
“丝缇尔科！！！！！”薇薇一拉方向舵，急速向着发生爆炸的废弃工厂仓库飞去。
数百米的距离在VF25G的双发FF-3001A阶Ⅱ热核涡轮引擎爆发的强劲推力作用下转瞬间就变成了0。
VF -25G和魅影背包上的30余个姿态调节喷射口向前喷出高速气体，步进电机开始工作，机体 迅速变形为Galwalk 模式，双腿向前伸。
“丝缇尔科……”薇薇一边打开驾驶舱盖，一边轻轻的用机体右臂接住了升到了最高点的丝缇尔科。
薇薇跳到展开的右手手掌上，看着被大量汽油爆炸的火焰熏黑的御坂们千篇一律的俏脸，却生不出任何责备的话。
相反，薇薇陷入了心理两难的困境。
必须得救她！薇薇将右手从手甲中抽了出来，按在丝缇尔科的脖子上。指甲已经变成蛰刺的形状，只要下扎下去，就能给她再次注入V病毒，让她无论受了多重的伤都能再次活下来，可是……
她，将体内的水晶挖出来，用抗生素杀死V病毒……这是在……抗拒成为瓦鸠拉这样的非人类的怪物吗？
我是不是做错了什么？将她们复活，只是我的一厢情愿的做法，将她们变成怪物，也是我自作主张的行为。这一切，我好像太过以自我为中心了吧？
的确，知道剧情的我，一直都是想着将一切都导向我想要的样子，却不曾考虑她们的感受。
这一切是什么时候开始的？从什么时候开始我让她们变成瓦鸠拉却不觉得变成非人类的怪物会对她们造成影响？
要是现在将她送到冥土追魂那里，还是有可能把她救回来的……
终于，薇薇还是没有鼓起勇气去再次伤害丝缇尔科。
“薇...薇桑？为什么……会在这里？我明明已经……呵呵，我做到了，我……打败他了……呜呜呜呜……”丝缇尔科的身体并不惧怕短时间的高温和缺氧环境，只是因为冲击力引发了一点轻度脑震荡而已。这下，丝缇尔科醒了。
“恩，我，送你去……！！！”薇薇正要这么说的时候，一道人影冲破了废弃仓库还没有损坏的房顶，冲了上来。
“一方通行！！！”薇薇想要操纵VF25G规避，但是右手从手甲里拿出来还来不及放回去。
“去死吧！可恶……”一方通行对着VF-25G的机械右手打出一拳。附加了SWAG的机体装甲强度本可以堪比最强的主战坦克正面装甲，但诡异的没有任何作用，轻轻松松就被打成了漫天碎片。
当然，在这只右手上的丝缇尔科和薇薇两人自然是被这些碎片笼罩了进去。除了右手部分被划破几个小口之外，EX-gear的防护力并没有让薇薇受到什么伤。右手部分的手甲不知道丢到哪里去了。而丝缇尔科则是在薇薇的注视下被各种各样的不知名的零件贯穿。
“混蛋！”薇薇对于一方通行的偷袭愤怒无比。一边打开EX-gear的推进器接近到丝缇尔科身边，再次将右臂转化为蛰刺，给丝缇尔科注入大量V病毒。
要是不这么做，她一定会死掉的。丝缇尔科的头部已经被什么东西开了个洞……现在能不能救回来完全未知……对，这是没办法的事……薇薇这么说服自己到。
正待薇薇要抱住丝缇尔科时，一方通行再次冲上来一记鞭腿将丝缇尔科踢向地面。
“你…可恶…你是要赶尽杀绝吗？一方通行！”薇薇出离愤怒了，一边向下俯冲去接丝缇尔科，薇薇一边大声怒吼到。
“切，这家伙差点干掉本大爷，要不是爆炸风把本大爷推出了那个仓库【注意这里，这是伏笔。】，她说不定能够成为第一个打败本大爷的人啊。能死在本大爷的手中，她应该感到骄傲。”一方通行以更快的速度下落到丝缇尔科的身体前面。
“混蛋！！！！”薇薇只得用右手向着一方通行攻击。
但是，拳头碰到一方通行的皮肤的瞬间，薇薇感觉到了一股强大的反弹力，瓦鸠拉的生物金属构成的尺骨和桡骨发出喀嚓声。身体向着上空被弹飞了。
但也许是这样让一方通行分了心，他的右手并没有抓到丝缇尔科。丝缇尔科的身体已经砸落在某个工厂的钢制顶棚上。
“立即来这里救丝缇尔科！”（fold意识网络中，薇薇）薇薇见状立即对所有的妹妹发出了命令。
没有等待她们的回答，薇薇必须将注意力完全集中到现在的情况上来。因为刚刚的攻击，一方通行已经将目标转向了薇薇。
“你在看哪里啊？女人？本大爷现在可是恼火得很，想要好好打上一架来发泄一下，上次你总是和本大爷玩老鹰捉小鸡，这次应该没人来打扰了吧？毕竟，这是今天最后一次实验呢……所以，就拜托你啦！”一方通行的身体在空中转向了薇薇，速度越来越快【一方通行是靠多次转换空气摩擦力的方向来飞行的，根据贴吧里的一些言论，一方通行不能控制万有引力……管他呢】。
薇薇立即加速转向避开了一方通行的冲撞。
“你……为什么要这样……”薇薇索性取下了头盔，让它随意地向着地面落去，反正妹妹们来了会回收的吧，脸色阴沉得可怕。
“你在说些什么啊？她要要杀本大爷啊，本大爷难道还要站着让她杀啊？你以为本大爷和她们这些蠢得要死的劣质复制品一样吗？话说回来，那个家伙是怎么回事？居然在我的手底下活了下来……这次又差点就杀掉我……还真是有趣。”一方通行一边靠近，一边说着。
“她……从你手底下存活下来？怎么可能？你还不知道自己的能力吗？她可是真真正正地从地狱里爬出来的。死过一次的人啊！有没有给你惊喜？即使这样，你还是对她下这样的重手，你还要再次把她杀死吗？”薇薇暴躁地说着。
“呃？……你在……开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”一方通行先是一愣，然后突然加速，一拳轰在薇薇的胸口【一方袭胸魔……】。薇薇无法控制Ex-gear飞出了几十米远。
“你这是害怕了？你怕了？”薇薇一边调整失速的状态，一边说道。
“你是说，这家伙是复活的吗？虽然变得会骂人了，也更加地能干了，逃跑技巧也提高了，但是劣质品就是劣质品，脑子可是一点也没变聪明，还是一样的蠢。不，是更笨了才对！！你就这点本事吗？要是不认真，就去死吧！”一方通行说着再次欺身而上，一拳轰出，目标再次指向了胸口【一方袭胸魔！】
薇薇小心地避过一方通行的第二次攻（xi）击（xiong），最终落在一栋9层的废弃大楼顶上。“你这家伙……还真是不能报以期望啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………笑话，真是好笑！你竟然对本大爷报以期望？你是白痴吗？拿出你的本事来！你的身体换上的这个什么机械装置反而没有你原来的身体灵活性高了吗？你现在对我来说完全不够看啊！要是你还是原来的样子，而不是装上了这样的一堆机械玩意儿…话说，你都成了这个半人半机械的家伙了，你还要和我对抗吗？”
“你……以为我是身体出了什么问题吗？我可是好的很那！”薇薇
“！？你难道不是……？”【以上是一方通行的脑补，有时间再解释，不解释也没有多大关系。】
“这个东西对我来说，可不是什么动力铠甲，也不是我的什么机械假肢。而是……拘束器啊！你个一方脑残！”薇薇三下五除二脱下Ex-gear，将之还原成金属箱子的形状，握住把手，一边吼着，一边将它向着一方通行投掷过去。
“什么？！！！”一方通行因为惊讶，任由高速飞行的金属箱撞击在身上，金属箱像是流星般地向着南方的天空飞去。
“接下来给我认真点！否则，会死的！听见了吗？脑残！”薇薇全力发动了身体里每一个瓦鸠拉的细胞，向着落下来的一方通行冲了过去。 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
新章已发，请看吧
请各位点击上一章，看第【真·陆】节。
作者君僕很累……明天会加油的……这几天实在很抱歉……
多谢大家的支持了 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七章【壹】怪物VS怪物
第三卷07
怪物VS怪物
“……这可是…拘束器啊！【出自《EVA》】”薇薇扔出了金属箱之后，深吸一口气，全力催动体内的所有瓦鸠拉细胞活跃起来，向着一方通行跑去。
薇薇身上的薄薄的衬衣随着跑动而撕裂，露出的却是不带一丝旖俪的带着尖刺的红色甲壳。
“…………我只想……让你见识见识……什么叫做真正的怪物！！”一方通行将金属箱反射到其他不知道哪个方向去了，回过神来却看到了人形的红色甲壳覆盖的薇薇向着自己冲了过来。“什么？你……”一方通行连忙向上一跳，躲开了薇薇的攻击。
“给我付出代价吧！脑残！！！！啊吼吼吼吼”瓦鸠拉的甲壳逐渐覆盖面部，薇薇说话几乎是在嘶吼了，以人类不可能做到的诡异姿势扭身面对着一方通行屈膝跳起。
“什么？你到底是……噗啊……”一方通行惊恐地发现自己的反射没有起到应有的作用，自己的腹部重重地挨了一拳，身体被这一拳打得无法控制地向上飞起，与此同时，一方通行还看到了薇薇的右手自肘部以上已经不见了，末端正在不断地蠕动【久违了啊……】变大恢复成爪子的样子的。
“用了十六分之一……还可以再来一次！！接好了！”薇薇一边恢复着完全爆碎成渣的右手，一边计算着刚才那一拳的得失。
“居然……打中我了……你居然……”一方通行是满脸的不相信。
“这又算得了什么，接好这一拳！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”薇薇的右手刚刚长好，又再次向一方通行打出一拳。
“来得好！像你一样有趣的人我可是第一次遇到……简直是太有趣了……唔嗯……”但是他还没说完，薇薇的一拳再度轰击在他的左肩上。极其诡异的是这一拳造成的打击使一方通行感觉到肩膀是被撕裂一样的疼痛感……
但是薇薇这次整只右臂都在接触到一方通行的瞬间爆成了一团血雾，整个人倒飞了出去，撞击到对面的一栋废弃楼楼顶上的水罐上。
“怎么回事……方向紊乱，无法计算……你的攻击到底是什么原理，本大爷可是……”
“嗷吼吼吼吼————————————————”
“已经无法交流了吗？【BLEACH死神】杀掉你好了！你这怪物！！！”一方通行决定不再去和薇薇硬碰硬，用力在大楼顶上上一踏，整个顶楼立即以他的脚为中心四分五裂。一方通行用脚尖轻轻地碰触面前的一块，这一块立即向着瓦鸠拉化之后的薇薇飞去。
“啊吼吼吼吼吼！！！！”薇薇的背后突然窜出来四只透明的蜻蜓一样的翅膀，以肉眼不可见的频率扇动起来，身体立刻偏离了巨大的水泥块飞行的轨迹。
水泥块砸在大楼上，发出轰然巨响，瞬间大量的灰尘弥漫开来。
但是薇薇已经绕过了水泥块，飞到了一方通行上空。
“你这个样子还真的是怪物啊……你比那个不知道怎么复活的家伙可有趣多了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………”一方通行看到薇薇背后的翅膀，狞笑着说到。
“嗷吼吼！！”右手还在恢复中这次薇薇举起了左爪，向着一方通行俯冲。…
“！！！发火了吗？有趣！怪物！你以为老是用同一招能一直对我有效吗？”一方通行很简单就闪开了这一击，但是薇薇在改变方向再次一爪子向着一方通行的脖子挥去。
“可恶……”一方通行连忙改变脚下的摩擦力方向，避开薇薇的爪子。
但锋利的中指指甲还是在他的左腮上划过，留下了数道血痕。
这还不算完，薇薇的左爪擦过之后又顺势向左下一划，从一方通行的左肩到右侧肋骨立即出现了断断续续的七八道血痕。
但薇薇的爪子在划到一半时就纷纷开始崩断了。
“啊啊啊！！！你让本大爷流血了！去死吧！”一方通行一腿踢在薇薇的腹部，将她踢飞了十几米。.
但是薇薇的翅膀再次扇动，将她带上天空。
“你是想要拖延时间吗？等着谁来救那个奇怪的复制品吗！？怎么都很奇怪不是吗？为啥是你这样的怪物来从我手里妄图救走一堆劣质的复制品呢？这样的故事可是一点也不能让人期待啊！虽然不知道你是怎么让我的反射紊乱的。但是你能让我受伤，不管你是什么怪物都可以感到自豪了！”一方通行立即用自己的能力控制住伤口的血液流动，用手指蘸着自己脸上淌下来的鲜血放到嘴里舔舐着说道。
“biu—biu—……”突然，从薇薇的肩上的尖刺发出了一阵绿色光点笼罩了一方通行所在的地方，却一个也没有碰到一方通行的身体。而是一接触到地面立即发生了爆炸，又掀起了一大片尘埃，完完全全把他笼罩了进去。
“你居然能发出这样的东西，还真的让本大爷吃了一惊呢！不过……完全打不中嘛……”
“啊吼！啊吼！”尘埃里离一方通行很近的背后的位置突然传来薇薇的吼声，声音像是在说着“蠢货！蠢货！”【蠢货的日文发音就是“AHo”】。
“什么？难道是用来干扰视线……”一方通行连忙以右脚为支点逆时针转动自己的身体面向后方。
但是还是晚了，一方通行只觉得左手手臂传来剧痛。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………我的手啊啊啊啊啊啊啊！！！”
薇薇细弱的右臂抓起掉落的一方通行的左手小臂，甩了甩再次从肘部爆裂的左手上臂上沾染的鲜血。薇薇这才扇动透明的翅膀飞起来，准备返航。
“九连沢落琉【9006】已经找到丝缇尔科，现在等待返回。”（意识网络中，九连沢落琉）
薇薇听到这一句时才决定放手一搏，给一方通行以血的教训……
“啊吼吼吼吼！！”薇薇抓着一方通行的手臂吼了一声，塞进嘴里囫囵地吞下。
“杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！”一方通行双眼变得血红【扯！一开始就是红的！切，我说的是眼白布满血丝变红……】，嘴里重复着这样的话。
薇薇的目的其实的确是要拖延时间，同时也有要教训一方通行的意识，最后一点就是取得足量的一方通行的细胞来获得Y染色体。
“已经意识不清了吗？差不多可以溜了……水晶已经不够了……肚子好疼……”
薇薇对付一方通行的方法就是将体内的小号的超空间水晶转移到肢体上出拳攻击一方通行的同时近距离引爆水晶，达到超小型MDE弹的效果，引起局部空间状态紊乱，使一方通行无法精确计算三维空间上的方向。现在空间水晶经过几次消耗，已经快见底了。现在几个目的都完成了，薇薇这才打算撤退。
“飕——”薇薇的视线突然开始旋转，“该死，怎么回事……”薇薇想要扇动翅膀维持平衡，但是发觉翅膀根本无法动弹。
“轰——”薇薇感觉到自己的身体被砸到了地面上。
薇薇感觉到了一只脚踏在了自己的背上，同时左边的两只翅膀之一正在被用力拉扯着……
“骗人的吧……怎么可能……”
“斯啦——”翅膀被撕裂了，紧接着左边的另一只翅膀也被扯住了。
“杀了你！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“可恶……”薇薇现在根本没有办法反抗，薇薇现在完全被压制了。
“斯啦——”…
然后，突然背上的压力突然消失，但紧接着右小腿发出“喀嚓”以及剧烈的疼痛。
腿被踩断了！！该死的……
“去死！去死！去死！……你个怪物去死吧！！”一方通行在踩断了薇薇的生物合金腿后，又瞄准了薇薇的头踏下去……
但是这一瞬间，薇薇身体上已经没有压力了，趁着这一空档，薇薇立即在地上一滚，想要躲开这一脚，但是还是被擦到了一点边，左脸颊上的甲壳被粉碎，露出了薇薇的脸……
“你也是怪物啊，你不是这么觉得的吗？……你在见识一下我这个怪物的绝招吧！”薇薇用已经恢复到正常人手臂样子的右手撑起身体，装作攻击的样子吼到。
果然，被薇薇前几次凶悍攻击吓住了的一方通行连忙向上跳起，落到了废弃楼之一的顶上。
接着，一方通行右手举向头顶天空中的风开始向着他的右手汇集。
“马撒卡！Oh my lady GaGa！！”薇薇现在心里大呼见鬼……这家伙想不到这点刺激就要放大招！该死的……【废话，砍你手试试？好吧，你可以固化大气长回来……】
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七章【壹】怪物VS怪物
第三卷07
怪物VS怪物
“……这可是…拘束器啊！【出自《EVA》】”薇薇扔出了金属箱之后，深吸一口气，全力催动体内的所有瓦鸠拉细胞活跃起来，向着一方通行跑去。
薇薇身上的薄薄的衬衣随着跑动而撕裂，露出的却是不带一丝旖俪的带着尖刺的红色甲壳。
“…………我只想……让你见识见识……什么叫做真正的怪物！！”一方通行将金属箱反射到其他不知道哪个方向去了，回过神来却看到了人形的红色甲壳覆盖的薇薇向着自己冲了过来。“什么？你……”一方通行连忙向上一跳，躲开了薇薇的攻击。
“给我付出代价吧！脑残！！！！啊吼吼吼吼”瓦鸠拉的甲壳逐渐覆盖面部，薇薇说话几乎是在嘶吼了，以人类不可能做到的诡异姿势扭身面对着一方通行屈膝跳起。
“什么？你到底是……噗啊……”一方通行惊恐地发现自己的反射没有起到应有的作用，自己的腹部重重地挨了一拳，身体被这一拳打得无法控制地向上飞起，与此同时，一方通行还看到了薇薇的右手自肘部以上已经不见了，末端正在不断地蠕动【久违了啊……】变大恢复成爪子的样子的。
“用了十六分之一……还可以再来一次！！接好了！”薇薇一边恢复着完全爆碎成渣的右手，一边计算着刚才那一拳的得失。
“居然……打中我了……你居然……”一方通行是满脸的不相信。
“这又算得了什么，接好这一拳！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”薇薇的右手刚刚长好，又再次向一方通行打出一拳。
“来得好！像你一样有趣的人我可是第一次遇到……简直是太有趣了……唔嗯……”但是他还没说完，薇薇的一拳再度轰击在他的左肩上。极其诡异的是这一拳造成的打击使一方通行感觉到肩膀是被撕裂一样的疼痛感……
但是薇薇这次整只右臂都在接触到一方通行的瞬间爆成了一团血雾，整个人倒飞了出去，撞击到对面的一栋废弃楼楼顶上的水罐上。
“怎么回事……方向紊乱，无法计算……你的攻击到底是什么原理，本大爷可是……”
“嗷吼吼吼吼————————————————”
“已经无法交流了吗？【BLEACH死神】杀掉你好了！你这怪物！！！”一方通行决定不再去和薇薇硬碰硬，用力在大楼顶上上一踏，整个顶楼立即以他的脚为中心四分五裂。一方通行用脚尖轻轻地碰触面前的一块，这一块立即向着瓦鸠拉化之后的薇薇飞去。
“啊吼吼吼吼吼！！！！”薇薇的背后突然窜出来四只透明的蜻蜓一样的翅膀，以肉眼不可见的频率扇动起来，身体立刻偏离了巨大的水泥块飞行的轨迹。
水泥块砸在大楼上，发出轰然巨响，瞬间大量的灰尘弥漫开来。
但是薇薇已经绕过了水泥块，飞到了一方通行上空。
“你这个样子还真的是怪物啊……你比那个不知道怎么复活的家伙可有趣多了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………”一方通行看到薇薇背后的翅膀，狞笑着说到。
“嗷吼吼！！”右手还在恢复中这次薇薇举起了左爪，向着一方通行俯冲。…
“！！！发火了吗？有趣！怪物！你以为老是用同一招能一直对我有效吗？”一方通行很简单就闪开了这一击，但是薇薇在改变方向再次一爪子向着一方通行的脖子挥去。
“可恶……”一方通行连忙改变脚下的摩擦力方向，避开薇薇的爪子。
但锋利的中指指甲还是在他的左腮上划过，留下了数道血痕。
这还不算完，薇薇的左爪擦过之后又顺势向左下一划，从一方通行的左肩到右侧肋骨立即出现了断断续续的七八道血痕。
但薇薇的爪子在划到一半时就纷纷开始崩断了。
“啊啊啊！！！你让本大爷流血了！去死吧！”一方通行一腿踢在薇薇的腹部，将她踢飞了十几米。.
但是薇薇的翅膀再次扇动，将她带上天空。
“你是想要拖延时间吗？等着谁来救那个奇怪的复制品吗！？怎么都很奇怪不是吗？为啥是你这样的怪物来从我手里妄图救走一堆劣质的复制品呢？这样的故事可是一点也不能让人期待啊！虽然不知道你是怎么让我的反射紊乱的。但是你能让我受伤，不管你是什么怪物都可以感到自豪了！”一方通行立即用自己的能力控制住伤口的血液流动，用手指蘸着自己脸上淌下来的鲜血放到嘴里舔舐着说道。
“biu—biu—……”突然，从薇薇的肩上的尖刺发出了一阵绿色光点笼罩了一方通行所在的地方，却一个也没有碰到一方通行的身体。而是一接触到地面立即发生了爆炸，又掀起了一大片尘埃，完完全全把他笼罩了进去。
“你居然能发出这样的东西，还真的让本大爷吃了一惊呢！不过……完全打不中嘛……”
“啊吼！啊吼！”尘埃里离一方通行很近的背后的位置突然传来薇薇的吼声，声音像是在说着“蠢货！蠢货！”【蠢货的日文发音就是“AHo”】。
“什么？难道是用来干扰视线……”一方通行连忙以右脚为支点逆时针转动自己的身体面向后方。
但是还是晚了，一方通行只觉得左手手臂传来剧痛。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………我的手啊啊啊啊啊啊啊！！！”
薇薇细弱的右臂抓起掉落的一方通行的左手小臂，甩了甩再次从肘部爆裂的左手上臂上沾染的鲜血。薇薇这才扇动透明的翅膀飞起来，准备返航。
“九连沢落琉【9006】已经找到丝缇尔科，现在等待返回。”（意识网络中，九连沢落琉）
薇薇听到这一句时才决定放手一搏，给一方通行以血的教训……
“啊吼吼吼吼！！”薇薇抓着一方通行的手臂吼了一声，塞进嘴里囫囵地吞下。
“杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！”一方通行双眼变得血红【扯！一开始就是红的！切，我说的是眼白布满血丝变红……】，嘴里重复着这样的话。
薇薇的目的其实的确是要拖延时间，同时也有要教训一方通行的意识，最后一点就是取得足量的一方通行的细胞来获得Y染色体。
“已经意识不清了吗？差不多可以溜了……水晶已经不够了……肚子好疼……”
薇薇对付一方通行的方法就是将体内的小号的超空间水晶转移到肢体上出拳攻击一方通行的同时近距离引爆水晶，达到超小型MDE弹的效果，引起局部空间状态紊乱，使一方通行无法精确计算三维空间上的方向。现在空间水晶经过几次消耗，已经快见底了。现在几个目的都完成了，薇薇这才打算撤退。
“飕——”薇薇的视线突然开始旋转，“该死，怎么回事……”薇薇想要扇动翅膀维持平衡，但是发觉翅膀根本无法动弹。
“轰——”薇薇感觉到自己的身体被砸到了地面上。
薇薇感觉到了一只脚踏在了自己的背上，同时左边的两只翅膀之一正在被用力拉扯着……
“骗人的吧……怎么可能……”
“斯啦——”翅膀被撕裂了，紧接着左边的另一只翅膀也被扯住了。
“杀了你！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“可恶……”薇薇现在根本没有办法反抗，薇薇现在完全被压制了。
“斯啦——”…
然后，突然背上的压力突然消失，但紧接着右小腿发出“喀嚓”以及剧烈的疼痛。
腿被踩断了！！该死的……
“去死！去死！去死！……你个怪物去死吧！！”一方通行在踩断了薇薇的生物合金腿后，又瞄准了薇薇的头踏下去……
但是这一瞬间，薇薇身体上已经没有压力了，趁着这一空档，薇薇立即在地上一滚，想要躲开这一脚，但是还是被擦到了一点边，左脸颊上的甲壳被粉碎，露出了薇薇的脸……
“你也是怪物啊，你不是这么觉得的吗？……你在见识一下我这个怪物的绝招吧！”薇薇用已经恢复到正常人手臂样子的右手撑起身体，装作攻击的样子吼到。
果然，被薇薇前几次凶悍攻击吓住了的一方通行连忙向上跳起，落到了废弃楼之一的顶上。
接着，一方通行右手举向头顶天空中的风开始向着他的右手汇集。
“马撒卡！Oh my lady GaGa！！”薇薇现在心里大呼见鬼……这家伙想不到这点刺激就要放大招！该死的……【废话，砍你手试试？好吧，你可以固化大气长回来……】
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七章【贰】怪物VS怪物
不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！………………【出自EVA】
薇薇无力地躺在地上……竭尽全力固化着空气转化成身上的防御。
但是，能够固化住的空气越来越少。大部分风都被薇薇视线中的巨大的光球给吸走了。
天空中的白得刺眼的气体球不断旋转变大，四周的风越发的狂暴，全部扭曲着向着一方通行的右手上方汇集。空气分子不断的被反射，一次次改变着运动方向，
要是现在舍弃这个身体，好不容易取得的一方通行的DNA就会泡汤了……
没有办法打断他……现在的可以使用超能力的妹妹们的身体大都在研究所，能力强度也只有level1到level2之间……没办法去干扰风力发电机……该死，身体也动不了……
果然还是只有硬接了……该死的……剩下的水晶除去留作最低思考载体的部分以外……还可以勉强打开5秒左右面积1.2平方米大小的断层……
挡是能勉强挡住，但是要是再次受到攻击，就几乎没有还手之力了。
等等……如果这样的话……有可能可以成功的……
………………………
但就在旁边的一个仓库的不锈钢顶棚上，，一只绿色松鼠模样的奇异的小生物正焦急地围绕着重伤昏迷的丝缇尔科飞来飞去……
她【它？】是九连沢落琉【9006】，虽然她找到了重伤的丝缇尔科，但是却没有能力挪动她……
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
“没事吧？还坚持一会儿，马上就可以出去了……”固法美伟搀扶着御坂美琴跟在穿着Ex-gear的黑妻绵流后面小步奔跑着……
“我没事……为什么我们要走得这么急啊……”御坂美琴本来并没有受多重的伤，只是在和弗兰达战斗过程中的几个被踢的腹部和崴了的脚踝还在痛而已。
“呼……破坏实验室什么的，就交给我们来毁好了……现在对方雇佣的level5已经堵到门口了吧……我们刚刚确定了对方是第四位……”固法美伟喘了口气说道【红色皮衣太紧，呼吸不畅。】。
“雇佣的level5！？……第四位！！？……现在的确不是和对方的level5对上的时间。……没想到居然会有level5……可是我们为什么要带着这家伙……？”御坂美琴指的是被前面的黑妻绵流打晕了倒着夹在左手腋下的金发萝莉—炸弹女—弗兰达。
“这当然还是……我们不想随随便便杀人啊……”黑妻绵流回头说道。
“啥？我是说……那为什么不把她就打晕了丢在哪里不就行了吗？”
“我们在研究所中央装了大威力炸弹，把她扔在那里，她一定会死。”固法美伟说道。
“大威力……炸弹？！！”
“没错……我们接到的指令是这样的……再说……我也的确很想要把参与这个残忍的实验的研究所给破坏掉。放心，我们用已经查看了，整个研究所已经没有其他人了。好像都因为她布置了炸弹，全部提前撤离了……”固法美伟
“指令！？”御坂美琴注意到了这个不同寻常的字眼。
“他加入了新立特别警备队S.M.S，成了编外人员。上次他所在的警备队从MAR的资料里找到了这个实验的相关信息……决定终止这个实验……我是被他申请要求的配合人员……我们做的都是合法的……再说了，就算不合法，这个可恶的实验我们也要毁灭它。居然每天在我们风纪委员眼皮底下进行这样的不人道的实验……可恶……”固法美伟脸色黑了下来道。
“特别警备队？……吗？”
“这个组织是受到少部分真正想要为学生争取权益的理事支持的……放心吧……只是现在还不能在明面上和支持这个实验的家伙对抗，否则学园都市会因此陷入动荡不安的状况的……”
“这样吗？……”
“好了……出去了再说……”黑妻绵流在一面墙壁前面停住了。
“咦？？为什么不继续走了？”
“大门外160米左右有人……她们还有不到30秒就会进来了，我们从这里出去，这里是和她们处在研究所的两个侧面上，她们看不到我们！”黑妻绵流举起右手上的多功能步兵枪，从枪口射出一根钢丝钉在墙面上，接着一道绿色激光以这根钢丝接触到墙面的位置为中心画了一个直径两米的圆。
接着在御坂美琴惊讶的目光里，钢丝收缩回来，将一块厚达半米的圆形墙壁拖了出来，落在地面。整个过程不到2秒。
“走了，我们出去后立即引爆Big Boy……不然让那个第四位和那个level4进入炸弹周围170米范围【研究所长宽设定各为340÷1.414≈240米，所以麦野沈丽在离炸弹中心280米左右的地方。】，她们必死无疑……”黑妻绵流收起取下枪械上射出的钢丝，说道。
“到底是什么炸弹……连level5都必死无疑？”
“没时间了，快！”黑妻绵流从墙壁上的圆形洞口走了出去。
“我们快点走吧……”固法美伟拉起御坂美琴说道。
“啊，是！”
……………
“藏好了没有？……对方离中心还有180米。179，178，177………172！引爆！”黑妻绵流按下了按钮。
…………
…………
…………
………………………………………………………………………………………………
“好了，我们离开这里，right now！”布束砥信转身说道。
“已经好了吗？现在我们立即去姐姐大人哪里，她们那边的level5是第四位，还有最接近level5的level4……我怕……”白井黑子从蹲着的姿势重新站起来问到。
这才露出了地面上的满脸是血的橘色脑袋【靠，灵异片啊！有鬼！！】
“……Well，现在程序已经转换成了自律型……用不了多久就可以扩散到所有的整个网络，现在我们必须离开了。”靠着自己心理素质过人，布束砥信硬生生强迫自己无视了地上的头颅，尽力保持着平静的语调说道。
“嗯，快走吧。”白井黑子连忙伸手拉住布束砥信离开了。
“红头发的！给我超回来！把我给超放出来啊！超该死的！………”橘色脑袋大喊大叫到。因为白井黑子害怕她会干扰到布束砥信，就将她和她身边包裹着的那层薄薄的氮气装甲一起转移到了地面下，由于白井黑子的空间移动会使被传送的物体强行挤开，绢旗最爱被传送到地面下后会受到四周混凝土的挤压，而不得不动用全部计算力强化氮气装甲来对抗挤压力【普通人被转移到地面下就会窒息甚至死亡，以及肋骨啥的全断……】。
但是，整个控制室已经没人可以回应她了。整个控制室里现在除了镶嵌在地面上的绢旗最爱的头颅之外是被打昏了的，歪七扭八地趴在地上的，浑身是血的两名男子……
他们的身边是两把手枪和散落一地的黄铜弹壳。至于两把手枪，一把打空了子弹，而另一把被一张纸片【无误】精确地从中间纵向地剖成了两半，同时上面还沾着斑斑血迹。而且即使是找遍整个控制室也是无法找到一颗子弹头的。因为它们在接触到白井黑子的皮肤时就被转移到了这两个男子的身后的墙壁里去了。
同时，白井黑子为了制服他们，直接使用纸片切断了他们的手脚肌腱，这也是绢旗最爱头上的血液的来源……至少在半个月内，他们是必须要过轮椅生活了。头上的少女的鞋印宣告着使他们昏迷不醒的最后一击……
由此，我们可以想象几分钟前的激烈战斗了……
………
………
………
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
“紧急事态！这里是怜斯薇儿！卢卡前辈，请求救援！九连沢落琉报告说一方通行准备发动强力攻击，丝缇尔科重伤昏迷，可能无法脱离攻击范围，被攻击目标是薇薇桑，薇薇桑可能无法脱离……重复！………”Ex-gear通讯器以及所有和Ex-gear通讯器相连的通讯装置都传出了这样的紧急通告。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七点五章【上】『ITEM』道具..
——————————————————————————————————————————————————————————————————
天空突然间就变得晴朗了起来，云彩都被徐徐的东南风吹向了西北方。
水穗机构病理解析研究所不远处的某个街道口
泷壶理后和麦野沈利两人紧贴着墙边移动着
“袭击我们的飞行器不见了……”泷壶理后环顾四周的天空说道。
“这不用你来告诉我我看得到。对方是察觉到要是月亮出来了还不逃就一定会被我打成渣……可恶，已经耽误了不少时间了我们得快一点……找到弗兰达一定要……”麦野沈利咬牙切齿道。
“现在赶快去研究所吧，对方的目的一定阻击我们的……这一次接头人怎么会接这种麻烦的活儿。拥有这种飞行器……绿色的激光……怎么都感觉对方来头很大……”泷壶理后说道。
“不知道，该死的快点去研究所吧。这样就可以知道他们的身份了……”转过一个街角，水穗机构病理解析研究所这所独栋建筑的大门已经出现在160多米外。
“等等……再确认一遍……要是在空旷地带被攻击可没地方躲藏。”泷壶理后停了下来，谨慎地说。
“尽快进入建筑物才是对抗空中袭击的最好办法，不是吗？再说了，我可是level5啊！快点！还是说，你已经跑不动了？”麦野沈利也停下来回头说道。
“不，不是……”泷壶理后否定到。
“那就快点！”麦野沈利先一步跑了起来。泷壶理后稍有迟疑，也立即跟了上去。
………
但是，当她们跑了大约一百多米的时候。
“不，不好！停下！”泷壶理后突然脸色大变伸手拉住了麦野沈利。
“什……”麦野沈利突然被拉住，正在思考发生了什么状况的时候，被突如其来的一幕惊呆了。
面前的建筑物大门忽然被内部的出现的不断变大的紫黑色光幕吞噬了进去，仔细一看研究所上方已经被这个看起来是半球形的光幕笼罩了。
紫黑色紫色光球飞速地扩张，从大门到她们现在的位置有五十米左右，在两人惊讶的空档，光球的边缘就离她们只有30米左右了……
“什……什么东西！！”麦野沈利下意识地发出一道原子崩坏射线。但是射进光球的射线犹如石沉大海，没有惊起任何波澜。紫黑色光球仍然快速的扩张着，四周的空气突然间向着光球涌去。
“快逃！这东西很危险！”泷壶理后拖着吓呆的麦野沈利向后跑。
麦野沈利也转身就跑，但是越来越强的风将两人都掀翻在地。
“该死！”麦野沈利右手被泷壶理后抓住，强劲的风给人的感觉只要她一松手麦野沈利就会被吸进紫黑色的神秘光球里去。
“要是被吸进去一定会死，错不了的……”泷壶理后只得用几乎要捏碎地砖的气势用手指来扣住地砖间的缝隙【她在不使用体晶的状况下实际上力。拥有握碎玄关门把、折弯门的侧边的实力。来自度娘】，大声的向着麦野沈利说道。
“什么！？可恶啊……这到底是什么鬼东西！”
“不知道……可是……所有的AIM力场在那里面……全部都消失了……”泷壶理后的能力是『能力追踪』【AIM Stalker】，在不使用体晶的状况下，泷壶理后只能感受到周围微弱的AIM力场。但是无法辨别，这在有着超过160万经过能力开发的遍地都是的能力者的几乎没有任何应用价值。
但是，诡异的AIM力场空洞的出现，反而在此时让泷壶理后更加害怕……
终于，扩张到离两人不到3米的地方时，紫黑色光球的边缘扩张突然停滞了一下……
“咦？！”麦野沈利注意到这一点疑惑起来。
但是下一瞬间，光球猛地收缩，吸引力也瞬间暴涨了数个等级。
“喀嚓咔嚓——”泷壶理后手里的人行道地砖终于不堪重负的碎了，没错，就是碎掉了！
两人被狂暴的风吹得在地面上滑动了起来。
“快向地面攻击！”泷壶理后突然间喊道。
“啊？……是！”虽然对泷壶理后会朝着自己大喊大叫感到了惊奇，但是当下的情况根本让麦野沈利做出反应，而是立即按照泷壶理后所说的去做了。
原本方向垂直地面的绿色的原子崩坏光线诡异的向着光球的方向发生了偏转，擦过麦野沈利的脸颊，干掉了她的一缕棕栗色头发，没入了缩小到直径不到50米的紫黑色光球里面。…
“……该死！！！！”麦野沈利背后已经被冷汗浸湿了。
“再来一次，修正方向！”泷壶理后说道。
“咕……好……”咽下一口口水，麦野沈利将手按在了地面上发出了自己的原子崩坏光线。
“好……啊——！”麦野沈利刚刚在地面弄出一个不知道多深的手臂粗细的洞来，想要问泷壶理后下一步的时候，麦野沈利只觉得自己下半身一空向下坠落，上半身被拖着快速地向着后方滑去。
“抓紧了！”泷壶理后将手臂插进麦野用能力在地面上开出来的洞里，另一只拉着麦野沈利的手像是一把铁钳子牢牢地让麦野沈利不至于被风吹走。
“该死？！怎么回事！！？”麦野沈利惊恐地发觉自己现在处的位置是地面上的一个巨大的弧形的缺口的边缘，回头望去，才能看清地面上被紫黑色光幕覆盖过的地方全部都消失了。
消失！没错，连同地基部分一起像是被人用半球形的冰淇淋勺子像是挖冰淇淋一样从钢筋混凝土的地基上挖走了一般。
而麦野沈利快要掉下去的这个所谓的弧形缺口只是这个标准的半球形大坑的边缘而已。
紫黑色光球已经缩小到了几十公分，最终在麦野沈利和泷壶理后的注视下如肥皂泡破裂一样一样消失的无影无踪……
【Ps：这一章是在卖萌……括弧笑】 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第七点五章【下】『ITEM』道具..
☆
几分钟后………………
狂暴的风渐渐停止了，又恢复成了盛行的东南风四周安静地像是刚才什么也没有发生……但是，麦野沈利觉得可以听到自己和泷壶理后的狂乱的心跳声……
“……拉……拉我……上去……”麦野沈利当真感觉到了恐惧……
刚刚还在眼前的巨大的边长240米的建筑物前后不到10秒时间就像是蒸发了一样不留任何残渣地消失了，留下一个直径三百多米【340米】的半球形坑洞……
“……好…好的……”虽然泷壶理后的手有些发抖，但仍然十分轻易地将几十公斤重的麦野沈利拉了上来。
两人瘫坐在大坑的边缘，无力地看着大坑断面上的近似椭圆形的好像是原来下水道的洞口……心里的恐惧久久不能平复。
“他们……到底想要干什么？……这些个研究所到底得罪了什么人？”麦野沈利轻轻揉着因为在地面上滑动而弄痛的胸部【总之，麦野沈利没有掉下去，是因为这对……呜啊！！（绿色电子束飞过……，作者死……）】说道。
“警告，威慑……”
“仔细想想也是这么回事儿呢……好像委托我们的时候也提到了没有人被袭击者杀死……对方阻击我们的时候也是……还有这个东西，边缘离我刚才站的地方只有……1米！？”
“没错……就是这样……”
“等等……绢旗那边不会有问题吧！！”
“打电话问一下……”泷壶理后似乎又恢复到了三无系了。
“嗯，这我知道……”麦野沈利拂过自己被原子崩坏射线灼断的头发说道。“……没人接……的确是出问题了……”
“有可能在战斗中。那么……回去吗？”
“嗯……不过没有车……都是那个家伙……”麦野沈利再次抬头看了看没有一丝云彩的天空。
“……”
“那就……走吧，……”
“嗯……我们是不是忘了什么事情？”泷壶理后若有所思的说。……
“……嗯……咝……想不起来了……算了吧…应该不重要吧……走吧……”
这时，远处传来了“大……！！啊啊——【注：戛然而止】”
“理后，你听到什么了吗？”
“？……”
“也许是幻听……快点走吧。”
“哦……”
…………………………………
.同一时间，！水穗综合病院
“我说……我们就那么把那个女孩扔在哪里不会有事吧？要是她掉下去怎么办？”固法美伟一边从车前栗子手里端着的托盘上拿过酒精绵给一脸呆滞的御坂美琴的身上的伤口消毒，一边问屏风那边的黑妻绵流。
“怎么会呢……那么好的月色还看不到……她的那两个同伙会发现她的，只要她们没有得白内障或者夜盲症的话……要不要喝点牛奶压压惊？”屏风那头伸出一只手和两盒武藏野牛奶。可以看到桌子上是正在闪动着绿光的Ex-gear的头箍，地上散落着Ex-gear的部件……
“说的是呢！压惊果然还要武藏野呢！来，御坂同学……”固法美伟连忙接过两盒牛奶问御坂美琴道。
.
这时车前栗子头上冒出几束黑线。
“咝……”御坂美琴终于反应过来了“啊……对不起……您说……什么？”
“要不要喝牛奶？压惊的哟！”
“牛奶没这个作用吧！！！”御坂美琴头上和车前栗子头上冒出了同样的黑线，用力吐槽到“话说那个炸弹到底是什么东西啊！”
“有的啊，牛奶可以安神，静气……”.
“不要这么认真回答别人的吐槽啊！我说的是那个炸弹啊！
那个炸弹啊！
个炸弹啊！
炸弹啊！
弹啊！
啊！”
“哦……你说的是这个啊……我也吓了一跳呢……黑妻……？”
“无可奉告，反正发生这么大的事，那帮家伙应该会吓得半死吧……不会进行实验了吧。”黑妻绵流这么说道。
.
“他说的对……好了……你就先在这里休息一晚上，你明天回去吧。实在不放心明天你还可以悄悄地调查一番……不过以后再被我们发现你偷偷地入侵书库了。”
“嗯……”
“总之你们什么都不用担心了。药费也有人给你们付了，明天早上也有早餐供应。”车前栗子说道。
“谢谢了，护士小姐。对了，你是上次的……”
“没错，10号那天我们见过……忘了自我介绍，我是车前栗子，御坂小姐，请多多关照。……”
“嗯嗯……难道这里是呱太医生的医院？呱太医生呢？”
“没错，不过现在他不在。下午的时候他又跟着救护车出去了……现在不知道在哪里了……”
“啊？……真是可惜……”
“也许快回来了吧……”
………………
………………………………………………
……………
…………………………………………………
“哎哟……头好痛……这里是哪里？好黑啊？”弗兰达伸手想要揉眼睛，到手中的触感却是布帛。“咦？！是我的帽子？”
弗兰达揭开覆盖在脸上的被打穿了一个洞的贝雷帽揉了揉先前被黑妻绵流打了的后脑勺，爬了起来，警惕的扫视着四周……
“可恶……咦？那是……麦野大姐？！大……！！啊啊——【注：戛然而止】”弗兰达一脚踏空，只感觉身体失去了重力的束缚，接着感觉后脑勺一痛就可喜可贺地再次晕了过去。
要是她的后脑勺没有磕到半球形大坑的边缘的话，她一定会吓得哇哇大叫。这样也许就不用在坑底过上这销魂一夜了。也不用在第二天醒来后连续在深达170米的坑里叫了3个小时才有人来救她了……
事后弗兰达回忆到，曾经有一个绝佳的求救机会摆在我的面前，但我晕了过去，要是上天再给我一次机会，我当时一定大声的喊出“救命！”，如果要给这次呼救加上一个期限的话，我希望是“现在马上！”
但是，和出名要趁早一样，求救也要趁早，过了这村就没有这个店了。
还有一句名言是“会叫的鸟儿有虫吃，会哭的孩子有奶吃。”很明显，不会叫救命的弗兰达注定了今夜没有席梦思床可睡了……
总之，弗兰达很倒霉……
……………………………………………………
但是今天倒霉的不只是弗兰达一个人……
“为什么老娘堂堂level5要连夜走这么远的路啊！可恶！”麦野沈利一边狠狠地踢了一脚路旁处于休眠状态【会有吗？】的垃圾桶机器人。垃圾桶机器人嗡一声启动了，茫然地转动着摄像头，闪着蓝光跑开了。
“就我看来……5公里路程不算远……”
“……你看看我们的样子，什么时候我们这么狼狈过？关键是我们连敌人的毛都没见到一根啊！！可恶可恶！”
“的确……不过当务之急是先回去哪里……这边已经没有协助防守的价值了……”泷壶理后平静地说道
“废话！整个研究所连渣都没剩下，还防守个【哔——】啊！接头人在搞【哔——】啊！接这种任务，是要害死老娘吗？”麦野沈利放弃了继续以垃圾桶机器人作为撒气目标。继续赶路。
“应该是接头人没有查清楚……”
“这我知道！这是肯定的啊！等一会儿一定要先抓住那些该死的研究员搞清楚这件事它【哔——】的来龙去脉。他【哔——】的这些研究员到底他【哔——】的招惹了些他【哔——】的什么家伙啊……”
“我觉得，应该先去问（绢旗最爱的情况）……”
“没错！先问问，不给我们说的话就揍他【哔——】的……”
“我觉得……你今天的话里被消音的部分太多了……”
“该死的……都怪这个他【哔——】的任务！”麦野沈利扶额道。“算了，尽量快点到那边去吧。”
“……”
两人继续赶路……
………
………
………
………………………………………
“呜……超讨厌的……为什么我超没有设定超语音控制超手机呢？手脚都超动不了啊。麦野姐的超电话都超接不了。理后姐你们超可要超早点来啊……你们两个给我超快一点啊！”…
“素！缀哀代人，偶萌近在强势用斜头大点坏……”【是！最爱大人，我们正在尝试用舌头打电话……】
“啊！超超讨厌的……口水超不要超喷过来啊！超恶心啦！超给我转过去……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊……斜头！！斜头麻捏，介个修急六点！”【舌头，舌头麻了，这个手机漏电！】
地下中央控制室里的一切也很欢（bei）乐（ju），让人深（xi）表（wen）同（le）情（jian）。
——————————————————————————————————————————————————
综上所述，今天的暗部——『ITEM』【道具】全体都是杯具（悲剧）。
这一天，『ITEM』的成员都永远忘不了被空间能力者完虐的屈辱【绢旗最爱咬牙切齿】和MDE带来的恐怖和寒冷【麦野沈利冷汗，弗兰达打喷嚏流鼻涕……】。
—————————————————————————————————————————————————————
【PS1：要是大家喜欢这一章，请留言告诉我！！拜托啦！】
【PS2：下一章继续薇薇所在的第十七学区的故事。那么提问1！青蛙脸去哪里了！？限时无奖竞猜哟！】 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【壹】…………
第三卷08
天空里的风球已经停止增大，反而开始缩小。
相对应的，风球的亮度越来越高，刺眼的光芒让人甚至以为漆黑的夜空里出现了一轮太阳……5
借着微光，薇薇可以看到整个天空中的云层密布，呈漏斗状向着光球汇聚。
“该死的……要是再继续增强就没办法挡住吧了……这个身体还是太简陋了……”薇薇自言自语到。
终于，在薇薇的注视下，云层消失了，电浆体球终于不再变化了。
要来了……薇薇也趁着这个机会深吸一口气，加紧了大气固化……虽然效果微乎其微，但是这样的确可以给薇薇带来不少的勇气。
其实，薇薇确认，只要体内预留的供给思考的水晶不出意外，就一定可以在支撑不住时放弃这具身体和体内还未来得及解析DNA的一方通行的左臂。
这也意味着，放弃这来之不易的恢复男儿身的机会。
对于薇薇来说，她觉得自己应该不会像某些穿越男主一样，可以一次次东山再起；更不要像那些变身女主一样什么接受自己的女人身份什么的……
薇薇确信，自己就是个爷们儿！想当年爷也是登顶过泰山……不，太行山……好吧，其实是太行山麓医院后山……的！【残念一个……】这个说法太悲剧了，为啥我会开始回忆往昔岁月？我明明这时候一定可以在这里活下来的……如果，不出意外的话。
现在唯一不确定的不就是能不能保住才入手的Y染色体了……
————————————————————————————————————————————————————
“上车！”学园都市第七学区S制药神经应用分析所附近某停车场，一辆蓝色跑车停靠在自己的车位……
无声无息地，两个人影极其突兀地出现在这辆车的后座。
“坐好了！”一个成年女子的声音从驾驶席传来，对着突然出现的两个人影说道。
“久等了，木山老师！”白井黑子说道。
“OK，这次几乎是perfect！木山老师，麻烦了。”布束砥信也说道。
“嗯，不是说了砥信酱可以叫我春生姐吗？老是说不听……”驾驶席上的女子，木山春生发动了跑车。
上次‘乱杂开放’事件，木山春生在跟随黄泉川爱穗和御坂美琴等人一起去了废弃的通讯系统研究所接那些昏迷不醒的孩子时，被负隅顽抗的黄色大理石部队与黄泉川等人和零号机的战斗时的爆炸轰飞的碎石伤到了腿，被警备员附属病院收治。
后来在16日薇薇请到了布束砥信与卢卡一起研究可以突破最终之作的情感程序时，将对AIM力场的木山春生也请了过来针对御坂网络一起研究。
“想不到深夜里的木山老师这么活跃……”白井黑子汗颜到。
跑车驶出了了停车场。
“安杰洛尼君那样子没问题吧？”布束砥信指着副驾驶座上的穿着Ex-gear睡着了的卢卡问到。
“用脑太多，让他休息一……”但木山春生没有说完……用数据线接到跑车音频播放端的，放在汽车挡风玻璃下的台子上的Ex-gear头盔内侧的绿灯突然开始闪烁……
“紧急事态！这里是怜斯薇儿！卢卡前辈，请求救援！九连沢落琉报告说一方通行准备发动强力攻击，攻击类似中级等离子炮！丝缇尔科重伤昏迷，可能无法脱离攻击范围。被攻击目标是薇薇桑，薇薇桑现重伤，可能无法脱离……VF-25G已经损坏坠落，情况未知！重复！………”跑车的上的扬声器中传出了怜斯薇儿的声音。
“纳尼！”×3木山春生手一抖，汽车剧烈摆动起来。最终木山春生用力踩下刹车，才避免了撞上公路护栏。
“等离子炮……？混蛋！我马上准备Macross Cannon攻击对方等离子炮炮台！能提供对方炮台位置吗？”卢卡立即醒了过来，捧起Ex-gear通讯器说道。【机载Macross Cannon射速较高，（由布雷拉的VF-27γ的表现推出。）】
“第十七学区最东北端，一方通行在薇薇桑正上方30米，可以肉眼直视到等离子球。”
“怎么可能这么近！他是扛着等离子炮炮台吗？为什么他会有等离子炮！”卢卡怒吼到。
“这里是学园都市，这可能是他的能力的一种应用。”木山春生立即分析到。
“我去！我可以把他们带回来。”白井黑子丢下这句话就从座位上消失了。
“她的能力的话，是可以救回来no doubt的吧？”布束砥信冷静说到。
“要说起来……她那堪比超音速战机的速度完全可以胜任，还没有启动和停止的加速度，说是神出鬼没也不为过。”木山春生也说道。
“……那我们也不能闲着。乔治【卢卡安杰洛尼的RVF-25遥控的四个Ghosts之一，其他三个分别是西蒙，彼得和约翰。乔治的型号与其他三个略有不同，并非是AIR-7S，而是在最终决战后从S.M.S从战场上回收的AIR-9V型由卢卡安杰洛尼修复的。另外，乔治和其他三架不同，能力没有限制。】，全力加速！目标，第十七学区东北。”卢卡重新戴上了Ex-gear的头盔，说道。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【壹】…………
第三卷08
天空里的风球已经停止增大，反而开始缩小。
相对应的，风球的亮度越来越高，刺眼的光芒让人甚至以为漆黑的夜空里出现了一轮太阳……5
借着微光，薇薇可以看到整个天空中的云层密布，呈漏斗状向着光球汇聚。
“该死的……要是再继续增强就没办法挡住吧了……这个身体还是太简陋了……”薇薇自言自语到。
终于，在薇薇的注视下，云层消失了，电浆体球终于不再变化了。
要来了……薇薇也趁着这个机会深吸一口气，加紧了大气固化……虽然效果微乎其微，但是这样的确可以给薇薇带来不少的勇气。
其实，薇薇确认，只要体内预留的供给思考的水晶不出意外，就一定可以在支撑不住时放弃这具身体和体内还未来得及解析DNA的一方通行的左臂。
这也意味着，放弃这来之不易的恢复男儿身的机会。
对于薇薇来说，她觉得自己应该不会像某些穿越男主一样，可以一次次东山再起；更不要像那些变身女主一样什么接受自己的女人身份什么的……
薇薇确信，自己就是个爷们儿！想当年爷也是登顶过泰山……不，太行山……好吧，其实是太行山麓医院后山……的！【残念一个……】这个说法太悲剧了，为啥我会开始回忆往昔岁月？我明明这时候一定可以在这里活下来的……如果，不出意外的话。
现在唯一不确定的不就是能不能保住才入手的Y染色体了……
————————————————————————————————————————————————————
“上车！”学园都市第七学区S制药神经应用分析所附近某停车场，一辆蓝色跑车停靠在自己的车位……
无声无息地，两个人影极其突兀地出现在这辆车的后座。
“坐好了！”一个成年女子的声音从驾驶席传来，对着突然出现的两个人影说道。
“久等了，木山老师！”白井黑子说道。
“OK，这次几乎是perfect！木山老师，麻烦了。”布束砥信也说道。
“嗯，不是说了砥信酱可以叫我春生姐吗？老是说不听……”驾驶席上的女子，木山春生发动了跑车。
上次‘乱杂开放’事件，木山春生在跟随黄泉川爱穗和御坂美琴等人一起去了废弃的通讯系统研究所接那些昏迷不醒的孩子时，被负隅顽抗的黄色大理石部队与黄泉川等人和零号机的战斗时的爆炸轰飞的碎石伤到了腿，被警备员附属病院收治。
后来在16日薇薇请到了布束砥信与卢卡一起研究可以突破最终之作的情感程序时，将对AIM力场的木山春生也请了过来针对御坂网络一起研究。
“想不到深夜里的木山老师这么活跃……”白井黑子汗颜到。
跑车驶出了了停车场。
“安杰洛尼君那样子没问题吧？”布束砥信指着副驾驶座上的穿着Ex-gear睡着了的卢卡问到。
“用脑太多，让他休息一……”但木山春生没有说完……用数据线接到跑车音频播放端的，放在汽车挡风玻璃下的台子上的Ex-gear头盔内侧的绿灯突然开始闪烁……
“紧急事态！这里是怜斯薇儿！卢卡前辈，请求救援！九连沢落琉报告说一方通行准备发动强力攻击，攻击类似中级等离子炮！丝缇尔科重伤昏迷，可能无法脱离攻击范围。被攻击目标是薇薇桑，薇薇桑现重伤，可能无法脱离……VF-25G已经损坏坠落，情况未知！重复！………”跑车的上的扬声器中传出了怜斯薇儿的声音。
“纳尼！”×3木山春生手一抖，汽车剧烈摆动起来。最终木山春生用力踩下刹车，才避免了撞上公路护栏。
“等离子炮……？混蛋！我马上准备Macross Cannon攻击对方等离子炮炮台！能提供对方炮台位置吗？”卢卡立即醒了过来，捧起Ex-gear通讯器说道。【机载Macross Cannon射速较高，（由布雷拉的VF-27γ的表现推出。）】
“第十七学区最东北端，一方通行在薇薇桑正上方30米，可以肉眼直视到等离子球。”
“怎么可能这么近！他是扛着等离子炮炮台吗？为什么他会有等离子炮！”卢卡怒吼到。
“这里是学园都市，这可能是他的能力的一种应用。”木山春生立即分析到。
“我去！我可以把他们带回来。”白井黑子丢下这句话就从座位上消失了。
“她的能力的话，是可以救回来no doubt的吧？”布束砥信冷静说到。
“要说起来……她那堪比超音速战机的速度完全可以胜任，还没有启动和停止的加速度，说是神出鬼没也不为过。”木山春生也说道。
“……那我们也不能闲着。乔治【卢卡安杰洛尼的RVF-25遥控的四个Ghosts之一，其他三个分别是西蒙，彼得和约翰。乔治的型号与其他三个略有不同，并非是AIR-7S，而是在最终决战后从S.M.S从战场上回收的AIR-9V型由卢卡安杰洛尼修复的。另外，乔治和其他三架不同，能力没有限制。】，全力加速！目标，第十七学区东北。”卢卡重新戴上了Ex-gear的头盔，说道。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【贰】…………
“变态……要是等我到的时候死掉我可不饶你……”白井黑子现在在天空中连续转移。
白井黑子经过了第25次转移离第十七学区的战场还有大概5里地。
从这里已经可以看到漂浮在离地面30多米高的那个小太阳一样的电浆体球……
在有几次转移中白井黑子觉得自己甚至已经模糊地看到了刺眼的光球下的那个白发少年——一方通行。
“那个家伙……可恶……”白井黑子又转移了一次，视线再次拉近了300米，目光再次捕捉到了那个学园都市的“最强”。
“不会再让你为所欲为了……一定。”
又转移了5次，白井黑子降落在地面，接下来要在大楼的阴影里【大楼的阴影也是一方通行的视线死角】移动。
“还有三次……”黑子自言自语着。
“两……那是……”白井黑子看到了一堆瓦砾中的闪着红灯的右手被打爆了的VF-25G。
“该死的……”白井黑子再次消失在大楼的黑影里。
看到了！白井黑子已经可以看到100多米远处的迎着光站立着的那个黑色的人影，她的身影直挺挺地立着。
“切……变态。最后一次！”白井黑子再次发动了能力……“变态……”少女的声音再次消融进了黑暗中。
————————————————————————————————————————————————
“该死的……呸……”薇薇的右腿此时被细弱的擀面杖粗细的新生肢体替代，薇薇竭尽全力站了起来，吐出一口带着血丝的唾沫，抬头看向了天空中的直径已经压缩到了10米的光球。
“反正死不了……顶多有点痛而已，把痛觉神经断开一些好了。大老爷们儿怕什么……又不是没死过……”薇薇做着最后的迎击准备……又伸手摸了一把半边裸露在甲壳外的脸，心里想着：真他娘的做梦一样……和一方通行打……果然不是你的好基友就没办法唤醒你吗？早知道就让当麻子来试试了……我的嘴炮没练到家就别学人家来打BOSS，我他喵了个咪的真的是主角吗？
………………………………………………
“……我来……！！！”白井黑子突然发现自己的手抓空了。
确定了坐标后，白井黑子一如既往地发动了自己的能力，进行最后一次空间移动。
白井黑子也在转移前就准备好了一出现就直接抓住薇薇接着就用空间移动逃离的。
这里并不是预想中的位置。
“移动……失败？！！！”白井黑子愣了0.5秒就反应过来了……
白井黑子连忙确认自己的位置。
地面上仍然有白光和建筑物的黑影。
“该死，空间能力怎么……不能转移自身了？不行，要是就此放弃，那个变态怎么办？”白井黑子直接向着白光笼罩正下方跑去。
“建筑物的影子很短了，没有偏离太远……就在那里了……”
但是，白井黑子发现建筑物的影子突然晃了一下……接着开始变短……
“什么……情况？”白井黑子跑进洒满光辉的巷子，一面向着光源跑去，一边抬头看向空中。
“该死……什么都看不见……”虽说如此，但是黑子能感觉到，这个恐怖的发着光的球正在移动……而那个穿着黑衣的白发魔王根本就被强光所淹没，双眼视力几乎被强光剥夺了……黑子只得低下头继续向着光球的正下方跑去。
“是要发动攻击了吗？可恶……为什么会移动失败啊……来不及了……可恶啊……要是变态你死掉了，我找谁算账啊……要是……杀死那个家伙呢……”
但是白井黑子的自言自语被突发的情况打断了。“啊——该死……”前面的路被一个长度达到30米的钢制顶棚的房子挡住，小巷转向了了与前进方向垂直的方向，因为眼睛被强光晃过黑子直接撞在了墙壁上，摔倒在地。
“啊……该死……可恶啊……为什么……为什么……”
白井黑子再度爬了起来，却发觉脚踝崴了。
“要是这样的话……都会死的啊！为什么……那个变态，刚才还那样站着不动……这个时候，不应该躲起来吗？不应该逃吗？那个变态到底在想什么啊！！”白井黑子扶着墙壁走着……
“要是……杀了他……能不能……能不能……停下来？……要是现在……杀了那个人渣……那样的话……姐姐大人就不用再烦恼……那个变态也不会……”
从挡在目的地与黑子中间的只有约5米高的房子顶端泄下来的白光将靠着墙站立着的黑子从头顶分成两半……
一半……白的耀眼……一半……黑的可怕……
白井黑子的右脚踏在黑暗里，左脚被头顶的光球发出的光所笼罩……
“怪物！去死！！”是那个人渣的声音吗？他叫谁怪物？
“你这个连心都没有的脑残没资格说我！”低沉喑哑的声音……这难道是那个变态的声音？
“那你就去死吧！”他恼羞成怒了！！
随着这句话，头顶的光芒开始增强，是等离子球开始下降了……随着光球的下降，黑暗终于彻底淹没了白井黑子。
“杀了那家伙，那个人渣，那个没有心的怪物！这样……就可以了吧……结束掉所有人的痛苦，我就不信……你可以在发出这样的攻击的同时还保留着身上的反射……”黑子拖着右腿，快步跑了起来，手上多出了一张纸……上面写着两种极其相似的文字，文段分为两行，上面一行是黑色中性笔写的苍劲有力的行楷字，下面是用钢笔写的的一开始是娟秀的小楷【黑子的字？难以想象……平常状态下，白井黑子是淑女哦。】夹着一串串的假名【日文字不会描述啊……】，后来的字迹就逐渐变得狂乱起来，还有多处的划去，墨水扩散，揉捏，折叠……的痕迹让人不禁猜想起上面到底写了些什么东西……
白井黑子已经竭尽了全力在奔跑……
“让你尝尝我这个level5新人的最强攻击吧！人渣！……比起人渣，我果然还是喜欢变态多一点……” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【叁】…………
——————————————
这一段是对一方通行的洗白……洗得有些过了。看不得的读者就绕道吧……我在说些什么啊……该死的……
——————————————————————————————————————
“怪物！……去死吧！”终于还是喊了出来，右手中的等离子体已经凝聚完成了快要有半分钟了吧……
我现在是在……怜悯你吗？这个女人……到底是什么人……或者说是……什么东西？
我什么时候学会了假惺惺地……装作压缩等着你站起来迎击？
可是……我又为什么……要……这么说？还要继续攻击呢？
这是……我……身为最强的骄傲？这样的玩意儿吗？还是说最强的尊严？这种……可笑的东西吗？
我……不想这样的……
明明……面对我这个最强，你们只要逃走就好了……
到底……是什么让你站起来的？你……到底是什么怪物？
“你这个连心都没有的脑残没资格说我！”你……居然……这么回答我……
你……是说……我才是怪物吗？
我是怪物吗？……为什么……怪物不是会让人害怕吗？明明你们都不不怕我……一次次来挑战……一次次地被我伤害……还是前仆后继地来送死，那些让人失望的复制品也就算了……为什么……你也……
明明，逃走就好的……
果然，我还是不够强吗？
“那你……就……去死吧！”
为什么……
我这个最强……要做着这样……无聊的事情……
真的有些……厌倦了……
怪物就怪物吧……
蕴含着我最强一击的等离子球向下掠过眼前。
这光……好刺眼……
手臂……也好痛……
为什么……我这是……这是……在干什么？
我刚刚碰上那个叫做丝缇尔科的打算时不是决定就被她打败就好了吗？还关了反射特地跑上前去让她攻击？
为什么现在的我又将这个东西扔向能够教会这些那些劣质品如何恨，如何哭，如何笑的人呢？
我看见了，当她蹲在那个飞机上和那个复活的人说话的时候……那个叫丝缇尔科的明明是在笑啊……
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！
不，她不能死……像那样的劣质品……都能有开心的笑的样子……我也想……
不……我没有资格吧……不能让她死掉……
那么……扩大攻击范围，减小她承受的攻击强度……再干扰轰击后的气流方向……让空气在60秒内快速循环到爆炸中心……她不知道能不能……活下来？
白发赤瞳的少年向着刚刚到达脚下方半米左右的光球落了下去，重重地在光球上补了一脚。
“我看你怎么躲！！！”虽然少年想要这么喊出来掩饰自己的目的【一方大傲娇】……但是………
“轰—————————————”在受到了少年的踢击时，等离子球发出了巨大的爆鸣盖过了他的声音。
—————————————————————————————————————————— 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【肆】…………
———————————————————————————————————————————————
“……以上（Ex-gear通讯器中，怜斯薇儿）。珊瑚，立即联系呱太医生，让他准备救护车去第十七学区。………珊瑚？为什么不回答？珊瑚！珊瑚！………这里是怜斯薇儿，珊瑚失去联系。谁在水穗街区附近？立即前去查看！（意识网络中）”
“这里是九实留祈苓【9670】，我立即就去。”
“A·特务丽琪提议怜斯薇儿使用Ex-gear通讯器联系黑妻绵流及固法美伟，他们可能还没有离开，让他们帮忙向呱太医生传达要求和询问珊瑚和9982的情况。”
“同意……”
…………………………………
“我们得快一点……看样子那个人的攻击已经准备地差不多了。要是再接近，等一下我们都会被波及的……我可不能让我的病人冒险……”青蛙脸医生不得不眯起眼以对抗迎面而来的强光。
“御坂可以感觉到丝缇尔科小姐的脑波发生源就在前面，只是不能确定距离，嘟，御坂自信地说道。呱太先生请快一点，我感觉到了丝缇尔科桑的脑波很不稳定，一定是受伤了嘟，御坂催促到。救死扶伤不是医生的职责所在吗？嘟，御坂反问呱太医生到。”与御坂美琴几乎一模一样的少女脸上戴着军用夜视仪，穿着常盘台中学校服，腰间别着呱太徽章的少女，双手扶着太阳穴说道。
“院长……那个光球好像开始收缩了……我们还继续前进是不是……”开车的墨镜护士娘回头对救护车。
“继续，快一点……再前进400米搜索一分钟，要是还找不到就先撤回2000米……”冥土追魂说道。
“是。”眼镜护士娘再度发动汽车，车辆沿着恍若白昼的公路开动起来。
“你到底怎么发现的？大能力者程度的发电能力者就能分辨出两个只有千分之一区别的脑波吗？要不是你说起，我还会以为现在躺在后面的那个是丝缇尔科呢。”
“不，不是的……是眼神，真正的丝缇尔科桑不会这么关注我的呱太，而是丝缇尔科桑的眼神是……悲伤的……嘟，御坂说明道。而且，御坂和丝缇尔科桑说话时才会不自觉地取消后缀，不会与现在一样，嘟，御坂举例说道。”
 “就因为这个？”
“要是呱太先生现在能将体晶交给我的话御坂可以立即找到丝缇尔科桑的位置，嘟，御坂提议到。”
“什么？！！你怎么知道我有……”青蛙脸医生震惊地看向9982，右手下意识地摸向胸口衣服下面的小吊坠。
“御坂原来参加的实验里，关于第19000号以后的sisters将会使用体晶，给予御坂的资料里有所描述。嘟，御坂简要地回答到。具体情况御坂不便透露，嘟，御坂说道。”
“不可能，这个东西根本不能安全的使用……让自己的病人用这种东西……当初拿到这个东西就是为了解除它的副作用的……现在根本不可能给你。而且那个实验…也会很快关停的。什么19000号以后的妹妹也不会使用的。”
“御坂已经找到了丝缇尔科桑，但是，现在必须要用了……你看，御坂指着前方道。”
“院长，那个光球好像要下来了，我们得立即掉头！！”
“什么？可恶……”
“御坂焦急地说。否则你们都会死的，嘟，御坂陈述利弊到。御坂使用体晶后可以发挥出至少90%素体的能力强度，嘟，御坂自我推测到。时间已经不多了，嘟，御坂催促到。”
“你……”
“停车，丝缇尔科桑在这个房子的顶部。嘟，御坂表示发现了丝缇尔科桑的位置。要是使用level5的能力，御坂可以带着丝缇尔科桑从房顶安全下来。嘟，御坂提出新的支持御坂观点的主观要求，嘟，御坂解释到。”
“就在房顶！？该死的……无论如何，给我活着到我面前，给你。”
…………………………………………………
冥土追魂盯着钢制顶棚的边缘，手里拿着9982的夜视仪，焦急地在车边踱步。
突然，抱着重伤的丝缇尔科的9982出现在那里，苍白色电光环绕“怎么才回来？这不是御坂妹妹吗？啊…受了这么重的伤。快点先把她送进去，我给她紧急治疗。开车，回去。”冥土追魂连忙从9982手里接过浑身是伤的丝缇尔科。
“御坂确定她就是丝缇尔科桑，御坂说道。”9982却没有动，将没有戴军用夜视仪的头转向天空中开始下落的光球。“御坂发现了怪物在和一方通行对战，御坂陈述御坂看到的情况道。”
“什么！她是……算了！快！没那么多时间了，你也快一点快点上车。”
“轰————————————————”突然，光球猛烈波动起来，开始变扁同时下落的速度突然加快。
“你们都趴下，御坂指挥到。御坂会保护你们的。”与此同时，御坂9982的全身冒出来了大量电流，向着地面和丝缇尔科刚才所在的房子顶部的钢制顶棚而去。
“嘎吱嘎吱嘎吱……”顶棚不断的卷曲翻起，向着救护车上覆盖而去，将边缘还深深地插入地面下。
“9982你干什么？快点进来！”这一切发生的太快，最后一点缝隙合拢前，冥土追魂惊恐地喊道，但是9982没有理他的话。
接着，上面又覆盖了几层钢板，彻底将他们盖了起来。
这个时候，一只绿色的松鼠模样的瓦鸠拉从被扶上车的丝缇尔科的裙子下面钻了出来，跳到救护车里的另一个人身上……只是现在冥土追魂和墨镜护士娘都将注意力放在铁壁之外的9982身上，并没有发现。
“御坂可以确定丝缇尔科是一方通行打伤的，这种情感……可能是‘愤怒’，嘟，御坂说道。御坂不明白自己为什么还活着。……御坂想要完成御坂的实验，实验内容，竭尽全力杀死一方通行。御坂，御坂……想要这么做，御坂说道。”9982面前的房子墙壁和地面上冒出来了无数铁砂绕着9982身体不断旋转，最终汇集到她的手中。如若不是因为AIM 力场因为体晶的关系暴走而发生变化导致电流是苍蓝色的，以及腰间的呱太徽章，恐怕看到的人都会以为她是御坂美琴了吧。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【伍】…………
………………………………
“下午六七点的时候呱太就带着珊瑚和9982出去了？九连沢注意……”（Ex-gear通讯器&意识网络中，怜斯薇儿）
“出现了！那是素体？不……不一样……我得躲一下。她是来救人的。”
………………
“这里是九连沢落琉，确认刚才的是9982，现在上传珊瑚的意识，她只是体内的V病毒全部陷入沉寂，药物所致，抗体已经产生作用。丝缇尔科的意识已经移植到0452号身体内。”（意识网络中，九连沢落琉）
“我这是怎么了？”（意识网络中，珊瑚……）
“你不知道吗？”（意识网络中，怜斯薇儿）
“呱太先生的咖啡很不错。我们要去找丝缇尔科……咦？”珊瑚惊慌起来。
“这里是哪里？怎么回事？”（意识网络中，丝缇尔科二世）
“丝缇尔科，记忆复制……”（……，九连沢落琉）
“……，不可能的，一方通行有反射，要是向他攻击。9982会死掉的！”丝缇尔科【0452号身体】一下子跳了起来。
“第四级瓦鸠拉演化！！”丝缇尔科在意识网络里全面通告到。
“丝缇尔科！停下！水晶不足量！”怜斯薇儿连忙阻止道。
“只要能挡挡住RAILGUN就行了。”
“什么？你要！……”
“死不了，我会立即转移意识的。九连沢落琉，帮我修复9633号身体……”
……
……………………………
白井黑子转过最后的街角，但是手中的包含着永远坠入黑暗的决心的最强一击却忘记了发动……
“……RAILGUN！”两道橘红色的镭射光束一样的东西从少女手里射出，掠过了薇薇的头顶向着天空中的一方通行冲去。
“咦？”将等离子球进行了扩大处理的一方通行迅速注意到了下面的墙角附近电光闪闪的异常情况，开启了反射。
“！！！！”薇薇也立即注意到了背面的情况，连忙转身……
是谁？难道是丝缇尔科？？？该死的……怎么还没有离开？
“！！！！！！！！”白井黑子紧张得什么也喊不出来，她仿佛预见到了自己的姐姐大人“御坂美琴”变成几天前见到的那一堆堆碎肉的样子，顿时就有什么东西堵在了心口。这种能力强度，绝对不是level5以下的，可是姐姐大人为什么会在这里？心里乱极了，以至于什么声音也没有发出来…
这时，一发橘红色的超电磁炮接触到了一方通行的身体，向着9982的方向反弹而去，另一发窜进了下落中的等离子球里但是就如泥牛入海一般没有半点作用。
“吼吼哦哦哦哦哦哦哦哦————————”9982背后突然传来吼声，那是演化了一半的红色的巨兽挡在了9982面前。
5米多高的巨兽抓住了电光环绕的9982，将她护在身下。
“姐姐大人！！！！”未知的怪物的出现让白井黑子叫了起来。
“轰——————————————”
超电磁炮轰击在瓦鸠拉背部的红色的甲壳上，穿透了进去。
“嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”丝缇尔科疼得不禁发出了嚎叫。
但是危机远没有解除……
以肉眼可见的速度变大的等离子球还在下落，9982为冥土追魂和墨镜护士娘布下的防御被瓦鸠拉的身体完全破坏。
超空间经过几次水晶爆裂，现在处于混乱，白井黑子她的能力还能正常使用吗？
怎么办？苦也，这下完全挡不住了……
就连薇薇不知所措起来，就算我把水晶全爆了也不知道能不能把整个等离子球拖入断层里去啊……
“吼~”丝缇尔科低吼一声，拖着重伤的身体向着冥土追魂他们爬去，不顾三人的惊恐的眼神将自己的胸口堵在了刚刚出来时打破的洞口上。
白井黑子这时终于明白了瓦鸠拉模样的丝缇尔科的目的。转而向着5米外的薇薇跑去。
薇薇也恰好放心了9982那边看向了白井黑子。她……是来救我的吗？越帮越乱啊，可恶！要是水晶还有更多剩余，就是和黑子一起把冥土追魂他们一起转移个几千米也完全不在话下。但是现在的空间环境太过混乱，黑子她自己的能力恐怕一半也发挥不出来吧？
咦？！那是！除了薇薇，没人看到一颗可乐罐大小的物体带着一道细细白烟向着这里而来。
“MDE！”薇薇以杰特拉蒂人血统和瓦鸠拉的双重增幅的视力认出了来物。
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第八章【陆】………
…………………………………………
没错，可以这么干！卢卡你实在是个天才！
只要将MDE弹在前方引爆，就可以做到在爆发的瞬间形成断层，将攻击阻挡下来，炸弹也就是一个个短时间的无敌盾牌！
等等……
薇薇突然想到了更好的办法来度过危机。
伸手把黑子拉进怀里，肩部的生物激光锁定了飞到了9982她们上空十几米高的MDE导弹。
这是反瓦鸠拉的一级弹！【指直径20米级，定量型】优先保护冥土追魂他们！提前引爆MDE弹！
“咻咻咻——”紫黑色光球无声无息地扩张开来，将扩张到了直径30多米的白色的等离子球啃去了一口，缺口刚好将冥土追魂他们那一块笼罩在内。
“切，无聊……”一方通行的嘴角微微上扬，随后又看向了薇薇和白井黑子两人，目光有些复杂。
………………………
“怎么会！？你不是会增幅吗？”白井黑子发觉自己还是使用不了能力，甚至这下连转移轻小物体也无能为力了。
“转移不了对吧？没事，我还有办法。抱紧了”说着，薇薇脸部破损甲壳里露出来的半边脸上露出了微笑，将白井黑子的身体紧紧抱住。
“变态，你的能力还真是恶心呢！”.
这时，等离子球终于到来，周围一片恐怖的纯白……周围的温度也上升起来。
“唯独不想被你说变态！你也太无礼吧？……该死，这样的话来不及……FOLD Field【超空间力场，就是范围型扁平超空间断层】！”薇薇脸色突然变得苍白吼到。
“什么？”白井黑子吓了一跳，睁开眼睛看向周围却发觉3平米左右的紫色的光幕挡住了纯白色的等离子体的倾泄。“太好了，你的能力难道不是level5的基因突变吗？你怎么……你你你怎么了？”
薇薇脸上鼻子以下的红色的甲壳逐渐剥落，上扬的嘴角鲜血不住地流了下来。
“……6，5，4，3，不行！该死……”
“你到底在说些什么啊！难道……！！”白井黑子很快发现淡紫色光幕越来越薄。“不会吧！”
“别担心，给我爆！”扁圆形的光幕突然扩大成球体挡住了，但不到3秒钟，球体就开始收缩。
薇薇爆碎了体内全部水晶，连带着一半的思考用水晶一起爆碎。
血液里，肠道里的V病毒全部活跃起来。
“差不多了……”此计若成，危机就可以解除了。
薇薇的脸上的甲壳终于掉光了，露出来的却是……
“咦？！你！！！”白井黑子看到的却是和一方通行极其相似的脸。
“矢量操控！”断层空间消失了，薇薇低语一声，任由等离子状态的空气直接轰击到了身体上。只是，黑子觉得自己被抱得喘不过气来了，耳朵听不到任何声音，看不到任何东西，眼前的纯白色的危机也消失了，只剩下黑暗与抱着自己怀抱的触感。
薇薇给自己和白井黑子身上开启了完全反射，一切光，空气，力……全部被反射了。
紧急演化得到的一方通行的细胞组成的大脑发挥出level4的矢量操控能力全开……
但是，等离子体空气在小巷里难以快速扩散，仍然在来回肆虐。
薇薇是瓦鸠拉，不是人类，本来就不是依靠神经系统思考的存在，又不像御坂妹妹们一样多次使用过超能力，现在她的状态简单的说就是思考过载。
该死……不要就这么挂掉吧！
终于……这次等离子炮攻击消散了，留下地面的火海一片。
一个，不，两个人影在火海中央显露出来。
“还真是顽强的怪物啊……哈哈哈哈哈——嘎咕！！！”像是看到了什么极其恐怖的东西，原本一方通行的狂笑被生生截断。一方通行漂浮在空中的身体摇摇欲坠，但是很快，消失在原地。
当然，一方通行不会空间能力，level5的矢量操纵能力也无法达到空间移动的效果。
这只不过是速度快到了极致，现在没有人和机械能捕捉罢了。至少在通过乔治的摄像机监控情况的卢卡眼里，他就是凭空消失了。也许薇薇能，但是现在薇薇还没有解除反射，绝大多数波段的光被阻挡在外。
“你……到底是谁啊！混蛋！！！！”一方通行 一把抓住了薇薇的脖子。
两人的矢量操控AIM力场相互干扰，两人的反射都消失了。
热浪和红色的强光迅速让白井黑子感到了异常。
身上的衣裙几乎要发生自燃了。全身上下也感到了奇怪的酸痛，能力，回到了level3的样子，卷发也好像因此更卷了。
同样难受的还有一方通行，几乎要窒息了！该死，好热！
“你…干了什么！你…呼…呼…”就在下一瞬间一方通行的能力恢复正常了。
将动能大到一定程度的热空气隔绝在外，一方通行狠狠吸了一口气。他使用能力加大了手上的力量试图让薇薇对他的行动做出反应。
但是，整个头部变得和一方通行很像的薇薇没有任何反应。
“怪物！你到底是什么！！！你说啊！混蛋！！”一方通行似乎在赤红色的失去了焦点如一汪血海的眼睛里找到了答案。
“怪不得来救她们，原来也是一样的劣质品！怪不得可以伤到本大爷。哈哈哈哈哈……杀！杀死你们这些怪物复制品！混蛋！老子的复制品就只有这点能耐吗？”一方通行加大手上的力道。
“不是的，她，不，他不是复制人……不是的……”白井黑子全身诡异地酸软无力，注意到了刚才一方通行左臂失去反射能力后喷涌出的血液，明白了薇薇变成这个样子的真相，于是开口替薇薇辩解到。
“切，怪物……做得真是差劲。”
“不！！！！！！！！！！！！！！！！！”白井黑子喊道。
“喀嚓——”
………………………………………………
“切，无聊……真是受够了！”一方通行甩了甩蘸着灼热的血液的右手……重新开启了止血的矢量操控，“得去医院一趟……可恶的家伙……咦？”
“站住！”
“你们这些复制品的脑子都有问题吗？都这样了还来找我拼命？” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
今天休（偷）息（懒）一下吧
最近都进行着大规模脑力劳动……于是乎……我决定休息一下…… 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第九章【壹】一方通行的恐怖回忆
第三卷09
“……好了，最后注入肌肉补充机就可以啦。手臂会像春天的柳条一样地长出来哟。”白衣护士小姐将带血的酒精棉球放进手推车下层的医用垃圾桶里，用手将从护士帽的发卡里溜出来的乌黑的长发捋到耳后，从托盘里拿出了一只纯白色的注射器。【名称来自死神中十二番队涅茧利开发的虽然是治疗药剂但一滴可以毒死一片恐龙的东西。但是实际上是薇薇的体液（？！）提取物，与涅茧利没有任何关系。】
“你在开什么玩笑啊！混蛋！…你这家伙，到底在说些什么啊！虽然本大爷没有来过几次医院，但是像什么肌肉补充剂不可能有的这样的常识还是有的！你们的医生呢？为什么是你这个家伙啊！ 你到头来也只是用水洗了洗伤口，用酒精消了下毒而已！我这是断手了啊！不是擦破皮！你是想要我帮你把头拧下来吗？！”白发赤瞳的少年恶狠狠地吼到。
“没事的哟！一下下就好了！这里是医院，又是大半夜了，声音小一点。”护士还是当作没有听见少年的威胁，将注射器伸到就一方通行的左肩部。
但是针尖立即九十度弯向了一边。“本大爷不是说的很清楚了吗？你只要给我拿什么东西给我止一下痛就可以了吗？前半截手臂已经没有了，被人嚼碎掉了！你到底在干什么！你有听我说吗？”
“没关系，可以治好的……唔……弯掉了……奈茵酱！给我再拿一套注射器来。”
“粒子姐姐，怎么又叫我跑腿啊！”进来的护士捧着一杯果汁，一脸不情愿的说。
“都说了是栗子啦！快去！谁叫我是将被扣在超市里的某个笨蛋救出来的恩人啦。”
“你没听本大爷说话吗？本大爷……”一方通行站了起来准备离开。
“咦？是你！请你喝果汁儿！”一方通行被刚刚进来的护士挡住了去路。
“敢挡本大爷的路，你想……？”但是当一方通行的惊诧与狠毒并存的目光迎上对方真挚的眼神的时候，停住了。
“你们认识？正好，上面说这个人是大人物，特许使用最新的肌肉补充剂，可是他怎么也……”
“吵死了！”一方通行打断了车前栗子的话，又恢复了恶狠狠的样子对着黑短发的名为奈茵的护士低吼到“让开！”
“一方通行先生不记得我了吗？你还请过我喝果汁儿过哟！”
“你认错人了吧？本…我没见过你。让开，我要回去。”
“不记得了呢……不喝就算了……可是你送过来的丝缇尔科怎么办？”
“………丝缇尔科？她？你是谁？”
“我说，不要叙旧了，快点让他注射这个肌肉补充剂啦！虽然是新产品，但是很安全的。”
“啊，对啊，来，注射器给我，给我，我来帮他注射。帮我拿着。”果汁儿莱茵强行将易拉罐塞进一方通行的右手送到他的嘴上，夺过车前栗子手上的注射器手指在针尖上一捻，再次将针尖掰直。
“嗯？这个东西……莫非是……？！”一方通行咽下一口嘴里被称之为果汁儿的东西，连忙看向手里的黑褐色易拉罐不禁连反射也忘记了开。
“要上了！”
“卟滋——”一针入肉……
“我要射了哦。”
“咦？……啊啊啊啊啊啊啊你个笨蛋劣质品我要再杀你一次！啊啊啊啊啊啊啊啊”
“车前小姐救我！这个药剂有狂暴效果吗？”
“没事的……三…二…”
“啪嗒——”一方通行摔倒在地。
“咦？怎么快了一秒？”
“咦？摩西摩西？睡着了吗？粒子小姐？现在怎么办？”
“你个笨蛋还是歇歇吧……”车前栗子制止了摇晃一方通行的行动，而这一句，是一方通行失去意识前听到的最后一句话。
“好吧，你回来。帮我随便把他搬到哪个床上去吧……他居然会带着那一个到医院来……姑且就相信薇薇桑说的他还没有完全良心泯灭吧……这个实验也没几天就可以结束了。”
“嗯，好的。”…
“丝缇尔科那边手术快要结束了吧……等下把她们安排到一个病房里吧……毕竟丝缇尔科是他送过来的呢……”
“哦，啊呀呀！我的果汁儿！”果汁儿莱茵连忙捡起地面上被捏得有些变形了的易拉罐。
“我早就想说了……黑椒苹果汁……这东西真的算是果汁吗？”
————————————————————————————————
这一夜，一方通行睡得很沉。
一方通行做了一个梦……
那是一方通行不愿想起的黑暗的往事之一。
………………………………………………
唉……那个女人到底怎么了？都一个多星期了吧？不会是真的死掉了吧？和统括理事会那些家伙斗……还是会被排除掉吧……该死的，这样的日子还真是烦人啊……
最近几天总是改变实验场地……难道是她做的吗？好像是什么现金卡时间吧……她还真有创意……不过搞的这么晚，要是便利店关门怎么办？明明是便利店，却还会打烊……真是的……先去便利店吧……
……………………
真是可恶，下次拆了你的店……自动贩卖机？凑合吧……反正都是罐装的……区别应该不大。
“啪嗒……啪嗒啪嗒……”“嗯？”投入了一万元纸币后，无论一方通行怎么按也没咖啡掉出来……
“坏了吗？”
“轰——”一方通行用力踹了一脚自动贩卖机。
“咔啦……”一罐“咖啡”掉了出来，找零钱的地方也自动吐出零钱。
“这还差不多……”一方通行坐到附近的长椅上拉开了“咖啡”送到嘴边……
“一方通行，实验开始时间已经过了2分钟，请立即移动到实验场地，嘟，御坂催促到。”
“你就这么急着死吗？咦？噗——呸呸呸……该死的……这是啥啊？”
“御坂认为浪费是可耻的，嘟，御坂试图制止一方通行的浪费行为。”
“咳咳咳……该死的，你没发言权……咳咳……”
“没有发言权是指御坂没有尝过所以……”
“你要喝就拿去好了……到底是谁那么无聊啊做出这种东西……”一方通行站起来，将“咖啡”，向着通知上下一个实验场走去。
……………………
过了一会儿，少女再度跟了上来。
“第九千四百五十九次实验，开始，嘟，御坂宣布实验开始。”
……………
“真是糟糕的一天啊……”
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第九章【贰】一方通行的恐怖回忆
★
“唔……大意了……咦？”白发赤瞳的少年茫然地看着天花板。
全身都疲软无力……
没见过的天花板呢……那个劣质品的手术应该结束了吧？毕竟没有受什么重伤……
我居然还把她送到医院……
我真是昏了头了……
！？怎么！？动不了？能力怎么也！？！！可恶要是这个时候有人……
该死的……
无论一方通行怎么努力，四肢都没有任何感觉，也没有任何反应。
可恶……不对劲……
那些家伙……难道趁着本大爷昏迷的时候卸掉了本大爷的四肢吗？混蛋！
他们想要解剖本大爷也不是一天两天了吧，真他娘的讽刺……居然会这样就被抓住了机会……
混蛋！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！一方通行恐惧地想要调动自己的超能力以及身体的控制力。
但是，这番努力最终只是让耳边传来的某些仪器发出的“嘀…嘀…”声的频率略有上升而已。
“嘎吱，啪嗒”像是钢管椅之类的东西翻到在地发出的声音从一方通行躺的位置的左侧传来。
“嘎吱”身体下的床板像是受到了什么重压，发出哀鸣“哟！你醒了啊……昏迷了7小时43分……唔……”少女的声音传来，同时还有笔尖在纸上滑动的“沙沙”声。
该死，是那个家伙，那个劣质品……
一方通行放弃了挣扎，想要出声夸奖一下这个“劣质品”。到底一个个都来找本大爷复仇来了，你还不错嘛，做到这种事了呢。
“唔……比预计的要早上17分钟……要喝果汁儿吗？”
不要！那种鬼东西，谁要喝啊！拿走快拿走！视线左下方出现了一个黑褐色的易拉罐，上面的大大的“黑椒……”字样让一方通行惊恐起来。
那种东西，一辈子也不要喝了，就算是现在立即被她们复仇杀死也绝不喝这东西！
但是，一方通行却只能无力地看着缓缓接近的象征着恐怖的易拉罐连眨眼抗议也做不到。
“唔……灌不下去啊……别急，我有办法了，这种情况我可是会处理的！果汁儿我可是日薪1000圆【少到可怜了好吗？！】的专业护理人员！我一定会让你喝到的，果汁儿可是知道这种情况的处理方……咕噜咕噜……”少女自言自语似的说着……
谁会着急啊！我才不要喝啊！
视野下方出现了戴着护士帽的，黑色短发的少女的脸。
的确，没有口罩遮挡，一方通行认出了这个“劣质品”那张脸。
即使是黑发，黑瞳，脸型也有所差别，一方通行也立即认出了少女的身份——“Sisters”。
是染头发了吗？
！！！
等等！！！你要干什么！！
一方通行的瞳孔迅速放大，达到了爆种的边缘【口胡！】，震惊地看着鼓着腮帮子凑上来的少女的樱桃小口。
“啾——”
靠！这个味道是什么鬼啊！黑椒苹果汁！！！是那个鬼东西！！！该死的啊啊啊啊啊啊啊啊！
无法形容的恐怖味道夹杂着完全可以忽略不计的少女的香味【喂！那你提个喵啊！】被强行灌入一方通行的口中【口对口！！】。
尼玛！！老子…本大爷…俺…咱的初初初初初初吻啊！【这个反应顺序绝对是错了吧！？混蛋！你个人渣通行！】
这时，毫无反抗能力的一方通行感觉到了一条舌头探进了自己的口中！
不要第一次就来这个啥？舌吻？还是那个什么什么湿吻来着？！一方通行原本恐怖的计算力在这种情况下一点用也没有……
爷的初吻！！没了没了啊！但偏偏一方通行无法反抗，少女的双眼里倒映着一方通行的绝望的赤瞳。
但就在冰凉的舌头碰到一方通行的舌头的前一瞬间……“果汁儿！！泥垢了【你够了】！”暴怒的吼声从一方通行的右侧响起，几乎将一方通行的耳朵震聋。
“轰——”一方通行身上的黑发少女的脸上狠狠地挨了一拳，“呜哇啊啊”地大叫着飞了出去。
“挖……系……系梯勒可吉接，乃寻了！乃喂神猫遥哒偶！”
“你你你你你在对着这个脑残搞些什么啊！！”
这个声音是丝缇尔科吗？她没事真是太好了……一方通行想到这里，甚至暂时忘记了自己的初吻刚刚被夺走的事情。
视线右边出现的茶发少女验证了一方通行的猜想。
“……咻咻”
“喂喂！不要转过头去吹口哨啊混蛋！话说你根本吹不来口哨啊！”视线右边的少女的脸因为暴怒【你确定！？】而涨得通红。
“……反正又不是第一次……”
“！！！”×2
“什…什么时候的事？”丝缇尔科问到。
“那天我被杀掉前5分钟……虽说是间接的，但是那也是……”
“啪嗒啪嗒……”门外出现了脚步声。
“咔哒”门锁发出清脆的声音，打断了果汁儿的话……
谁进来了？
“发生什么事了？是他醒了吗？不要大声叫喊……”
“车前小姐！我我我……我立即去工作。”
“嘎吱，碰——”
“切，逃走了吗？”
“……一方通行，这里是暗部特务机关‘伽楼罗’驻水穗区情报长！”
！！！一方通行将眼珠转动，看向这个和那个女人一样年纪的护士。她们是同事吗？
“根据上级指示，你可以在恢复行动能力后任意时间离开。至于昨晚的事，并没有发生，一切继续。”
“！！！”一方通行的瞳孔一缩，接着腾起了怒火……
老子不干了！混蛋！但是，一方通行无法发出抗议和任何反对意见。
堂堂学园都市最强现在居然如此地无力，被人玩弄于指掌……
愤怒和强烈地屈辱感席卷了一方通行的心。
“还有，她们两个暂时跟着你。禁止伤害她们！”
“？？”两个？哪两个人？丝缇尔科和刚刚的……想到刚刚以极度诱惑的方式给自己灌下恐怖液体的女孩，一方通行神色缓和了下来，苍白无色的脸居然红了。
“哼，要是薇桑死掉的话，我一定会不计一切代价杀掉你。”右侧的丝缇尔科转过来看向一方通行的眼睛，拨开遮在右眼前的散乱的头发，露出包着纱布的右眼，说道。
“9982也会帮忙的，御坂的身体还可以至少使用六次体晶。嘟，御坂……”左侧传来的听了上万次的声音如此说道。
“禁止再次使用体晶。”×2
“……”
“好了，就这些，你们都是病人，好好休息。一方通行，最后再警告你一点……”
警告？！可恶！要不是动不了，杀了你啊啊啊！！…
“对她们出手的话，就等着被人道毁灭吧！”随后扬长而去。
“？？”一方通行一头雾水。出手？什么出手？下意识看向丝缇尔科。
只见丝缇尔科身上的宽大的病号服扣子开了一半，露出大片大片的雪白肌肤。
“为什么御坂要绑绷带呢？明明丝缇尔科姐就不用。嘟御坂提出疑问到。”左耳附近再度传来“sisters”的声音。
接着，胸腹部缠着一圈一圈白色绷带的少女进入了视野中。
咦？只有绷带？
“只要注射一针肌肉补充剂，就可以好了。如果你想要变得和他一样躺上8小时的话。”
“对了，这是什么？嘟，御坂明知故问道。要喝一点吗？嘟，御坂装出亲切的样子道。”
“……！！！”雅蠛蝶！！！！！！！！！
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第九章【叁】一方通行的恐怖回忆
————————————————————
折磨！！
堂堂学园都市第一位，最强，level5——一方通行正在被两个穿着病号服的少女折磨着！
“我说9982！不要在这里换衣服啊！这里还有男性在啊！”
“好的，丝缇尔科姐，御坂会去外面换的。嘟，御坂考虑门外会不会冷以及伤口感染的机率大小回答到。”
“问题不在这里啊！要是在外面换不是会被更多人看到吗？”
“那么根据被一个男性看到比更多男性看到时造成的影响要小，御坂决定就在这里换衣服。嘟，御坂分析到。”
“不行，你去他看不到的地方去换！”
“被更多人看到更好吗？”
“才不是！都不好！”
“御坂想出了办法，嘟，御坂一边说着一边将一方通行的眼睛蒙上。”
一方通行眼前被蓝白条覆盖。
“你你你你你！！为什么要用胖次来盖啊！”
“当前可以用……”
“闭嘴！不要无视我自顾自的解开衣服啊！快点先穿上啊！”跪坐在一方通行身上的少女衣衫半解，松散的绷带缝隙中露出雪白的……贫乳……【众御坂：十万伏特！PJ：错了吧！别盗用隔壁《神X宝贝》台词！】
绷带的另一头是右眼打着绷带的另一个少女的玉手。
“给老子滚开啊！！！！”一方通行的舌头恢复功能的第一时间，第一句咆哮就像警备员用的超声波驱逐炮一般将跨坐在他腹部上的少女吓得向后仰去。
“啊啊……吓死御坂了，嘟，御坂露出幽怨的表情说到。生气了吗？嘟，御坂想要一方通行先生看在御坂刚才照顾你的份上原谅御坂。”
“唉……你们到底在想些什么东西啊？”
“你少得了便宜卖乖，你你你你你给我去死！”电流伴随着“噼里啪啦”的蓝色火花席卷了一方通行的全身。
“本大爷终于可以动了，你们两个给老子滚开啊！”
“你昨天救了我们，我们决定以身相许。嘟，御坂按照预定好的台词说道。”
“以身相许个头啊！你们他妈的都失忆了吗？你昨天不是还口口声声说要杀老子吗？昨天来救你的怪物可是让本大爷杀掉了。现在又这个样子……你们到底要搞些什么啊！！现在你只要把刚才加在我身上的电流增加十倍，就可以很简单地干掉我不是吗？”
“……”
房间一时陷入了沉默。
“你昨天没想杀我吧？”丝缇尔科缓缓地给9982扣好扣子，吸了一口气撩开遮在眼睛前面的头发说道。
“！！！你……”
“要是你想杀我，你现在你应该已经死掉了吧。”
“什……什么意思！你当本大爷会……”
“要不是你在向我冲过来的时候没有开反射能力，不，是特意关掉了吧，你会在房子里因为缺氧而昏迷。而我，也却还是有行动能力的。”
“……”
良久——
“呵呵……所……噶……这么一想，我原来这么弱吗？……我这条命，居然靠几桶汽油，一颗云爆弹就可以……”一方通行心里复杂无比，挤出这么一句。
“我想要打败你，结束这个实验，结果给薇薇桑带来这么大麻烦……”
“我也不想参与这个实验了……真是……无聊……那个女人……到底是什么人……或者说什么东西？”一方通行闭上了双眼。
“DNA控制，又称基因突变……不属于学园都市的能力者……双重能力者【Double AIM】……以上就是她告诉我们的身份。”
“双重能力者！？”
“她可以修改DNA，同时使体内存在不同人的细胞，将大脑的思考中枢拷贝其他能力者建立两份，就可以使用其他人的超能力。”
“……”
“现在还请您继续实验吧！一方通行先生。”
“你在说些什么啊！混蛋，老子杀了你啊！现在我都说了不想实验了！混蛋！”一方通行扭动自己的身体想要爬起来。
“这不一样……如果是由我这个能力只有level3的‘10013’来打败你，那些研究人员就会认为你并不能进化为level6。实验也许就会冻结，薇薇桑就可以接手这个实验，所有妹妹都可以获得自由，不用再承受死亡的痛苦。”
“可是……”
“要是你无缘无故退出了实验，这个实验可能会更改为第二位来代替你，继续实验，也会有更多的Sisters被制造出来吧。如果因为一方通行能力不足而实验失败，那么他们就不会对第二位的进化计划抱希望了。”
我去杀了那个第二位。一方通行想要这么说。
“但是现在也只有按照薇薇桑的办法来救那些Sisters了。所以，请您继续实验吧！”
“你你你你你到底在说什么啊……继续实验！？不是说不想她们继续痛苦…了吗？”
“所有sisters的能力都是缺陷电力可以控制电磁波，电流，电子等，体内的生物电也比常人活跃。即使死亡，也可以保证自己的意识在数小时内不消散。DNA控制可以帮助已经在表面上死亡的sisters重建思考中枢……也就是‘复活’……”
“！！！”×2
“这么说来，御坂也是……”9982终于插上了话，震惊地说道。
“嗯，没错，不过，9982和我们现在这些被复活的也不太一样。我们重新建立的思考中枢可以以薇薇桑的脑波为中枢，建立FOLD意识网络，其基本构架和御坂网络类似……但是9982却因为你那天将她的颅骨打碎，意识差点真的死掉，意识发生了变异，无法和中枢的构架契合。最后费了九牛二虎之力才救回来。也因此，她没办法登入我们的网络，也无法重新进入御坂网络……我也是因此才觉得复活的方法不够安全，要是失败了，她们就会真的死掉了。”
“……你的意思是，让我继续杀死她们……”
“拜托了！”丝缇尔科将9982的头按下来对一方通行鞠躬到。
“御坂也不希望其他sisters再死掉了，拜托了！嘟，御坂真诚地请求到。”
“可是昨天老子……我……已经…杀掉了那个人我这个恶党……我……她们还能复活吗？……”
“哼，这个不用你担心，我们可以感觉到她还没事，我们也具有一部分DNA操控能力，所以我们就可以复活那些sisters……”丝缇尔科的语气突然一变，说道。
“丝缇尔科姐呢？怎么又？丝缇尔科姐哪去了？嘟，御坂疑惑地说到。”
“把……还给我，啊……看在你良心发现的份上，就不和你算账了。要是薇薇桑没有醒过来……我丝丽丽影 【4221】一定要你死的很难看！……我是怜斯薇儿，请你一定不要再伤害那些妹妹的脑部了。……我是丽琪，A·特务·丽琪，我们会把薇薇的意识唤醒的……我是八九寺……”
“你到底……”
“都闭嘴！我是暂时的大姐怜斯薇儿，薇薇桑被你杀死，意识出了点问题，我们正在努力，您不用自责。一方通行大人您的善良一面，我们现在已经都明白了……”
“善…善良的一面什么的本大爷怎么可能会有啊！别开玩笑了！” 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第九章半，大人物的对话
★我回来了，重新买了手机……
再度开更！！久等了！各位！
闲了这么久，脑子都秀逗了……尽量补更吧！
以下正文
————————————————————————————————————————————————————————
“最高主教，你找我？”红发的身高近两米的正太叼着烟看着正在喝红茶的“少女”。
“嗯……”“少女”看起来就是普通的少女，如果除开背后折成三折，用银色发夹固定的长达两米五的金色长发以外……
“这大半夜的……是不是那边又出什么事了？”“正太”皱起了眉头，将烟蒂握到手里揉碎……
“是，也不是……今天晚上……不，现在是昨天晚上十点，也就是两个多小时前，罗马那边派了人去了那里……目标……是茵蒂克丝……”
“该死……我马上去过去……”
“这么晚了，没有飞机了哟……”
“那两个人呢？他们不会放任不管地吧？”
“的确……但是，那位不会出手，而另一位……可能……死掉了呢……”
“你开玩笑吧！？死掉了！？那个能把神裂耍得团团转的家伙居然死掉了？！”
“可能而已……早上五点三十分，也就是五小时后……你和神裂一起再去一趟那里吧……学园都市……”
“该死，我是一分钟也不想等……我先回去准备一下……”说着就要离开……
“等等，还有一件有趣的事，你们去调查一下吧……”
“资料呢？”
“上飞机前会给你的，现在得到的信息不多……”
“好吧好吧……可恶……”
————————————————————————————————————————————
“罗马和莫斯科来人了呢……”
“这回闹得有点大，稍稍脱离控制了呢。”
“只是稍稍？”
“还会回来的吧？实在不行可以出手召唤它一次，异界的堕天使……”
“堕天使？也不过是象征意义上的罢了，也不过只是这种水平而已……”
“爱华兹……你……”
“要是我，或者是完全发动的那一个，都可以随手杀掉她吧？”
“你不会是在嫉妒吧？”
“有必要嫉妒蝼蚁吗？”
“真是难得一见……和修斯呆久了吗？”
“还要继续吗？已经可以继续下一步了吧？”
“不，她还会回来的，哪有这么弱的天使？那些小东西还没有乱呢……”
“那些……‘亡灵’？”
“这一次，你错了，她们是……一些很有趣的存在……”
“一些异端……而已……”
“但是她是通向‘神之境界’的捷径所在……”
“你也会着急吗？还是你不忍心……”
“谁会专门去践踏蚂蚁呢？”
“那么那个东西怎么处理？”
“当然是继续，谁会嫌自己底牌太强呢？‘幻想杀手’，可是很好用的呢……”
“可是……本世界的基准……没办法矫正来自异世界的扭曲啊……”
“那又如何？……哦？他们竟然先对那个感兴趣了？”
“那个东西……才对得起异世界这几个字……”
“MDE……你有信心接下来吗？爱华兹？”
“那个东西打不中我的……”
…………………………………
★ 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
第十章【壹】思考思想意识意志灵魂..
第三卷10
东方泛起了鱼肚白
夏天的北纬41度的早晨来得格外地早……
此时本应该连清洁机器人也无事可做的时间段里………
水穗综合病院，第〇手术室一片嘈杂
房间正中央，立着一个巨大的玻璃罐——维生装置，周围环绕着让人眼花缭乱的各类仪器，
数十个十四五岁的少女来进进出出，不断的将各种物体投进药剂添加口。
“ZF-09供氧剂注入准备……3，2，1……注入………终了……”
“LCL，5000V深度电离开始……”
“杂菌抑制剂第六次注入终了……V病毒活化侵染制剂第七次注入开始……”
“第五超空间水晶镶嵌完成，意志Link正常……水晶不足……”
“下一批水晶还有33分钟到达……”
“局部细胞排斥反应，处理中……”
“性状第十一次调整完成……”
………
………
………
………
………
………
………
………
双眼失去了所有神采的白井黑子蹲在开开合合的大门边，木然地看着这一切……
她的瞳孔失去了焦点，漆黑如墨的瞳孔仿佛将世界都染成了黑色……
“你去睡一会儿吧……”长得像是青蛙的医生顶着兔子般的血红双眼对白井黑子说……
“……”摇头摇头……
“唉……我居然也会对病人束手无策的时候啊…… ”并不是医生不体贴，只是在这5小时内，同样的话，冥土追魂已经说了超过50次了……
冥土追魂脱下白大褂，给白井黑子披上。揉了揉酸涩的兔子眼，再度看向维生装置里的金发少年……
“唉……思考……思想……意识……意志……灵魂……人的生命……到底是什么？老了老了……”
————————————————————————————————————————
“茵蒂克斯，我就和当麻一起出去跑步了，回来给你做饭，不准偷吃冰箱里的食材！”
“是！凌小姐！早点回来哦！”裹在被窝里的银发萝莉听到上条当麻子的声音连忙起身说道。
“当麻你不许看！没穿衣服就不要起来啊！你个笨蛋修女！”
“咔嚓”一声脆响“我的脖子……脖子啊……腐阔达——”
“飞行部的那些家伙和黄泉川老师她们还等着呢！快点去。”
……………………
“您是铁装老师？今天怎么黄泉川老师没来？”上条当麻子问到。
“啊啊，你是凌副部长吗？我是黄泉川老师的同事，黄泉川老师今天要处理警备员的紧急工作所以来不了了。咦？凌副部长认识我吗？”
“铁装老师不用叫我什么副部长啦，叫我当……凌就好了。薇薇……表姐给我介绍过……”
“哦哦，这样啊。小上条你好，又见面了哟。”
“啊啊，铁装老师你好，为啥我就是小上条而不是上条部长啊！？”上条当麻揉着因为被凌推下楼撞上暴走的清洁机器人而被追杀造成的伤吐槽到。这个语气，这个老师是认识我的吧？
“对不起……上条部长！”
“开玩笑啦，老师不要这么认真啦！”
“话说回来当麻你根本不可能认识铁装老师，你用这么熟悉的样子开什么玩笑啊？”上条当麻子给了上条当麻一拳道。同时，她背后的和上条当麻同一高中的飞行部男性部员也都交头接耳起来“居然那么轻松就和铁装老师搭话……不可原谅……”“我最萌的眼镜爆乳老师啊……果然还是杀掉他吧！”“上条那人渣又要来祸害我们的铁装老师了吗？”“上条那混蛋……凌酱为什么和他那么亲密啊，可恶……”
“咦？不认识吗？”
“我认识的哟，每一次上条君被小萌老师在办公室惩罚你们‘笨蛋三人组’的时候，我们办公室都会很欢乐……办公室里所有老师都认识你的呢！”
“笨蛋……三人组……”上条当麻变成了灰白色……
“还有还有，前不久小萌老师还提起你了呢，说是你寄住在她家，结果搞的煤气爆炸，连房顶也掀飞了呢……”
“房顶？！掀飞？！啊啊！不说那么多了，人差不多来齐了，开始训练吧！”上条当麻子连忙打断两人的对话。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起！让各位久等了，一说起来就没完了……咦？不是有五个国中生吗？怎么少一个？”
“是佐天泪子没来，大概有四五天了吧？已经请了假的……”上条当麻说道。
“佐天同学今天也没来呢……”长刘海丸子头的女孩【重福省帆】低沉地自言自语到。
“重福同学，不要在意啦，最近泪子酱都很忙呢……就连我们也几乎看不到她人呢。”
“谢谢你，明美同学……”
“好了，练习快速组装和穿戴Ex-gear，然后跑步三十分钟，最后是每人弹射起飞和降落训练各两次和空中基础动作训练……”
“了解！”×16 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
とある科学の太空都市（Ｓｐａｃｅ..
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
とある魔法の瓦尔基里（ｖａｌｋｙ..
 
　　　　
快捷键[右箭头：下一页][左箭头：上一页][回车：返回目录] 
        
免责声明
                     免责声明    免责声明 　　对使用本站点信息和服务所引起的后果，SF动漫不作任何承诺。我们只能在此友情提醒：请自行辨别虚拟网络与真实世界的差别。 对由于使用 SF动漫网站所产生的任何直接、间接或偶然性的损失或破坏，我们不承担任何责任，无论该损失或破坏是否源于疏忽、违约、诽谤、侵权甚至电脑病毒。 SF动漫留言本或论坛上的言论并不代表SF动漫的观点，如果上面的言论对您造成伤害，我们将协助您及有关部门清除相关内容并查找IP记录，但我们不承担任何责任。   　|　　|　　|　　|　　|　 [C] 2005－2006 SKY-FIRE.COM All Rights Reserved 
        
版权隐私
                      版权隐私   版权隐私 
SF互动传媒网高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件。根据法律、法规和规范性文件要求，SF互动传媒网制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的措施和步骤，当著作权人和/或依法可以行使著作权的权利人（以下简称“权利人”）发现在SF互动传媒网网页的内容侵犯其著作权时，权利人应事先向SF互动传媒网发出书面的“权利通知”， SF互动传媒网将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或断开相关链接。 
SF互动传媒网对其旗下网站所有信息内容（除特别注明信息来源或由他方输入的信息外）包括但不限于文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、版面设计、数据等均享有完整的著作权、专利权或商标权等相关权利，并受《中华人民共和国著作权法》等相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约、国际公约等的保护。
SF互动传媒网一直秉承尊重知识产权的理念，其旗下网站所使用的文字作品、美术作品、摄影作品、音乐作品、电影作品、软件作品等均是通过合法途径取得授权。
凡在SF互动传媒网旗下网站的博客、播客及论坛等互动服务中上传信息即视为作者已免费授权SF互动传媒网对该信息享有发表权、信息网络传播权、复制权、发行权，SF互动传媒网有权就该作品授予第三人以合法方式使用。
鉴于博客、播客及论坛等互动服务的特点，SF互动传媒网对用户自行上传的资料不承担任何法律责任，SF互动传媒网希望各网友对SF互动传媒网旗下网站的博客、播客及论坛等互动服务中的内容进行监督，若发现存在侵犯任何第三人著作权等合法权益的内容，请及时告知，SF互动传媒网将严格按照《信息网络传播权保护条例》中的规定予以删除。
经作者授权，SF互动传媒网声明：SF互动传媒网旗下网站所载之作品（不含互动服务），未经过SF互动传媒网书面授权许可，任何单位或个人不得擅自复制、链接、非法使用或转载，不得以任何方式建立镜像站点。否则，SF互动传媒网将通过行政投诉、民事诉讼等方式追究侵权者的侵权责任。
鉴于互联网具有海量信息的特点，SF互动传媒网不排除旗下网站（不含互动服务）有极少数作品因客观原因无法联系到权利人。SF互动传媒网将该部分作品的著作权使用费交给相关著作权报酬收转单位代为收转。在此，请相关权利人与SF互动传媒网或者相关报酬收转单位联系，以获得相关报酬。
对于SF互动传媒网旗下的互动服务（包括并不限于搜索引擎、BBS、博客、信息存储空间等由互联网用户参与提供内容或者系统自动搜索整理互联网上内容的项目），SF互动传媒网制定了旨在保护知识产权权利人的合法权益的措施和步骤，当著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人（以下统称“权利人 ”）发现互动服务中的内容侵犯其信息网络传播权时，权利人应事先向SF互动传媒网发出“权利通知”，SF互动传媒网将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施断开相关链接。 
具体措施和步骤如下： 
权利通知 
任何个人或单位如果同时符合以下两个条件： 
是某一作品的著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人；
互动服务内容侵犯了上述作品的信息网络传播权。
请上述个人或单位务必以书面（传真或邮寄信件）的通讯方式向SF互动传媒网提交权利通知。 （注意:请勿使用电子邮件方式提交通知）。 为了有效处理上述个人或单位的权利通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）：
请提供具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。
请完整、准确地指明涉嫌侵权作品的名称和登载该作品的网页的地址。
请提供构成侵权的初步证明材料，谨此提示如以下材料可能会构成初步证明：
a. 对涉嫌侵权作品拥有著作权和/或依法可以行使信息网络传播权的权属证明，
b. 对涉嫌侵权作品侵权事实的举证。
请您在该权利通知落款处亲笔签名，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。 
反通知 
SF互动传媒网根据前述通知断开相关链接的或者删除相关内容的，被断开链接的网页的所有权人/管理人和相关内容的发布者可以依法向SF互动传媒网发出相关内容不侵犯信息网络传播权的反通知。反通知发出后，SF互动传媒网可以恢复相关内容，且依法对该恢复行为不承担法律责任。 
请您务必以书面（传真或邮寄信件）的通讯方式向我们提交“反通知”（除非有事先经SF互动传媒网同意，请勿使用电子邮件方式提交通知）。 
为了便于我们处理您的反对通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）： 
请提供具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。
请完整、准确地指明要求恢复作品的名称和网页的地址。
请提供不构成侵权的初步证明材料，谨此提示如下材料可能会构成初步证明：
a. 对被指控侵权作品拥有著作权和/或依法可以行使信息网络传播权的权属证明，
b. 对被指控侵权作品依法登载的举证。
请您在该反通知落款处亲笔签名，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。 
请注意：根据《信息网络传播权保护条例》的规定，权利人应当对其权利通知的真实性负责；服务对象（提交反通知的人或者单位）应当对其反通知负责。如果您的“权利通知”或者“反通知”的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。 任何权利通知、反通知均应该首先发送邮件到如下邮箱： 
联系邮箱：sfacg@sfacg.com   　|　　|　　|　　|　　|　 [C] 2005－2006 SKY-FIRE.COM All Rights Reserved 
        
联系方式
                       联系方式  联系方式 本站的联系方式
Email 地址：sfacg@sfacg.com   　|　　|　　|　　|　　|　 [C] 2005－2006 SKY-FIRE.COM All Rights Reserved 
        
粤ICP备10062407号
        
点击进行购买
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.yunfan.cn