源程序2092
作者：超级Gunduck
说明：本小说包含有未下载空白章节。


作品相关
大事件/时间线
这是时间线/大事件表的一部分，并不是完整的版本，这是由于考虑到很多内容连在老版本里也都没有显现出来的缘故－－－－并不仅仅是截断，而且中间有些时间点上的特殊事件由于上面的原因也是被我擦掉了。
希望这个表，能帮助读者阅读，起到稀释“繁杂”的效果。
我不可能让我的书简单到XX三少那个地步，但是我可以多说明。
那么，请欣赏。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
l公元2000：1）“老王”降生于Z国军粮城。
2）大委员会（The—Grand—Council）的前身以世界防腐蚀协会为掩护建立。
公元2003：1）因特网上的网民特性变化明显，由“本我”和“超我”态开始脱离。
2）“父亲亚当”降生于Z国小镇阿拉山口。
公元2005：1）人类脑神经活性论文发表，社会信息化速度加快。
2）苍琦律出生于日本千叶。
公元2006：1）美帝纽约城市大学人文学学生马特。帕特森。莱彻斯特发表关于《在网络中有可能存在的指向性思考碎片》的论文。
2）因特网技术持续进步，以“管制”牵头的镇压思路开始向以“大量娱乐信息麻醉网民”转变，并且由大委员会下达统一计划，各参加国开始不同的“风格“管理网络居民。
3）美帝伊利诺斯大学和加利福尼亚大学以计算机制造“数字仿真病毒”，该实验的残存数据后成为“母亲夏娃”诞生的重要基础。
4）美帝科学家在搜寻暗物质的过程中获得关于引力子（Graviton）假说的重要证据，并将其隐瞒
公元2007：1）全球性自然灾害频率加剧，大委员会首次在内部讨论了“盖亚探索（Gaia—Research）”项目。
2）马特。帕特森。莱彻斯特于纽约城市大学毕业，进入美帝联邦调查局网络犯罪心理学部门，同年放弃职位，进入伊利诺斯大学电子工程系进修。
3）马特。帕特森。莱彻斯特的恋人艾达。芳汀进入联邦调查局
4）蒂杰鲁。甘比诺降生于佛罗伦萨
公元2008：1）南宫豪云和欧阳岚山降生于Z国首都。
2）马特。帕特森。莱彻斯特死于“车祸”，艾达。芳汀痛不欲生之下发誓追查真凶。
公元2009：1）苍琦聪博士发表关于网络的论文《漏斗效应，隔绝的世界》，同年遭枪击身亡，其独生女苍琦律以“目击事件导致精神崩溃”为由被“送进精神病院”。
2）Z国政府按照大委员会决议，展开代号为“J—1”的实验计划，旨在测试本国网络“对于本不存在的信息的复制以及传播能力”。
公元2010：1）Z国政府按照大委员会决议实施的试验计划与“当前阶段的网络住民对于现实的可分割性”调查项目同时结束，取得满意成果。
2）大委员会对于星球可生存性现状再次召开评议会
公元2011：1）大委员会开始起草“双子”计划，规则之子（Sons—of—Proximity）与永恒之子（Sons—of—Eternity）初次被起草，但是受限于技术原因，草案被搁置。
2）罗西亚(Russia)联邦原子研究院在核脉冲引擎上取得重要突破。
公元2012：1）美帝发表第一世代人机界面(MMI)，以活性化的神经信号和肌肉神经电操纵的人形机械掀起议论风潮另大委员会感到震惊，遂延迟数项计划。
2）由活性化的神经信号以及肌肉神经电放大器带来的革新在纳米技术领域中制造突破。
公元2014：1）伯纳德。米尔西修特拉瑟降生于德国汉堡。
2）艾达。芳汀发现丈夫被杀的部分真相，放弃继续调查，同年调职至中央情报局。
公元2015：1）各参加国开始按照大委员会拟定的计划构筑/拟定/建设自己的“信息广博设施”，美帝同年开始实行CNN（Compliance－－－Nexus－－－Network，即“顺从节点网络体系”）计划；Z国同年开始为其NCB（Neuron—Compliance—Network，即神经服从网络）起
草预案。
公元2018：1）罗西亚联邦核脉冲引擎依靠第一代MMI在空间站组装完毕，美帝宣布提供其新型抗压舱，月面建设计划遂开始启动。
公元2020：1）朝鲜半岛局势动荡，同年8月爆发“统一战”，大委员会下达命令，Z国和美帝协同出兵－－－旨在为了后期计划暂时维持其分裂状态。
2）“父亲亚当”提前进入大学，就读于西安交大土木系。
公元2021：1）苍琦律离开精神护理院，以优异的成绩被庆应私塾破格录取，开始攻读社会学学位
2）第二次朝鲜战争结束，各有损伤，Z国与美帝按大委员会计划撤兵，并各自控制朝鲜双方政府要员。
公元2022：1）月面都市冯布朗；矿业基地格拉纳达，祖冲之，罗曼诺夫；以及位于月面下的“一号主控巢穴－－－Master—Hive—01开始同时建设。
2）远程探险飞船开始向太空深处进发，旨在尝试在富含资源的陨石上加装核子脉冲引擎
3）双子计划正式开始实施，被选择的第一代人群开始按照计划被实施“信息麻醉与隔离”，旨在制造“不存在于社会系统之内和之外的人群”
4）“老王”毕业于Z国北京外国语大学
公元2023：1）美帝麻省理工学院，加利福尼亚大学，日本X尼电子特别小组联合组成的研究团队宣布，在纳米技术上取得实质性突破－－－纳米机器人的能源供给与可控性分裂上的问题得到解决。世界轰动
2）大委员会调查此项技术对于人类针对“永生”的渴望产生的影响，并根据结论开始进行信息封锁，制造纳米技术普及成本过高的假信息。
公元2024：1）“Immortal—Archive”不朽的数据库计划开始实施，但是人的精神/灵魂与纳米技术带来的肉体延续的不同步使得计划陷入困境。
2）苍琦律放弃庆应私塾的学位，开始继承父亲苍琦聪的研究，并表现出在相关领域的惊人天赋，同年，苍琦律进入日本大藏省供职以为身份提供掩护。
3）“父亲亚当”因为在学期间的“不务正业”等行为被西安交大判定为“不予其毕业资格”，“父亲亚当”离开母校，流浪于Z国首都，同年，向科学杂志投稿，被以“异想天开”为理由拒绝。
公元2025：1）“父亲亚当”的的文章经过大委员会的科学院审查，判定为“极有价值”的资源，遂制造事故，将其拉拢至麾下。
2）父亲亚当就“真实框架—Reality—Frame”，“死亡冲击程序－－－Death—Impact—Programme”以及“高级AI回路－－－Advanced—Programmed—AI”同时展开研究，充分展示其天分。
公元2026：1）苍琦律开始对“个人真实的切离与孤立”展开研究，接到授意的日本政府全力支援。
2）第一批深空探索团返回，5艘飞船皆带给大委员会令其失望的报告，单单以太阳系范围内的资源陨石和现有的低功率核子脉冲引擎技术，并不足以维持地球以现有的高速和贪婪继续发展。
3）大委员会决定全面实施双子计划以及“NG2”—即New—Generation—Gaia计划，旨在将人类的发展一分为二。
公元2027：1）“老王”进入X利集团，晋升神速。
2）大委员表决通过，决定按计划发动“野兔”计划－－－制造第三次世界大战
3）苍琦律在年底完成关于“个人的真实”的论文，开始进入更详细的研究。
4）“父亲亚当”对委员会宣布自己的研究陷入困境
公元2028：1）史称“第一次战争”的第三次世界大战爆发。
2）Z国与美帝联合组成后来成为传奇的第171联合步兵师，旨在测试最新的两种军事技术理念的优劣
3）同步入侵系统亮相，效果不理想
公元2029：1）初代的规则之子们被送上战场，战火持续蔓延。
公元2032：1）南宫豪云与欧阳岚山进入171联合步兵师，同年双双负伤，并准备接受纳米手术。
公元2033：1）艾达。芳汀受伤，同年，以其亡夫的jing子“制造”出自己的孩子－－－约翰。帕特森。莱彻斯特。
公元2035：1）苍琦律与“父亲亚当”开始进行联合研究，双方在互补之后，均取得重大突破；同年，苍琦律向“父亲亚当”提出结婚，被拒绝。
公元2036：1）同步入侵系统再次投入战斗，成功扭转导弹
2）“幻痛”项目完成第一阶段
公元2038：1）战争按预定计划结束，成功消灭了足以让星球进入短暂稳定的人口，并且制造了第一代规则之子的存在基础
2）引力子研究取得重大技术突破，但是因为材料工程学方面的不足，很快再次陷入困境。
公元2039：1）早年发现于卫星卡利斯托的冰层下的未知矿物完成解析，被命名为“Arabot－－－阿拉博特，神之御座”，阿拉博特能承受引力子收束带来的撕扯力的特性以及其判明的稀少数量，促使大委员会进一步推进双子以及盖亚计划。
公元2040：1）原始AI网络崛起，因为死亡冲击程序尚未全部完成以及缺乏主控机关的缘故，AI回路缺乏最关键的“生育”与“死亡”概念而无法拓展，原始AI网络中AI的逻辑回路狭窄，让“父亲亚当”十分不满，但是这种“真实度99%”的虚拟世界还是按计划将第二代规则
之子们“吸入”其中。
公元2041：1）“父亲亚当”完成“灵魂程序分离”的初步研究，使得游戏者在游戏时，身体不会因为思维活动而同步运动；不用在每次玩的时候将自己捆在床上的进步，以及借此契机诞生的大量打斗以及战争游戏蓬勃发展，原始AI网络吸收的规则之子数量进一步提升
公元2042：1）“父亲亚当”，苍琦律，南宫豪云，欧阳岚山同年完成彻底的纳米手术，成为首批“Immortals”。
2）大委员会判定阿拉博特的存量以及星球现有资源根本不足以支持到阿拉博特金属技术成熟，开始寻找对策。
公元2044：1）艾达。芳汀离开自己的孩子，接受纳米手术。
2）“父亲亚当”警告大委员会关于由于在“游戏”中时间越来越长，游戏者所面临的幻痛问题以及可怕的后果。
公元2046：1）大委员会实施“加百列”计划，由于身处被提速的“真实框架程序”之中，一亿九千万游戏者的思维发生认知不同步的幻痛现象，导致一亿九千万人丧生，大多数人灵魂消直接散于网络之中，小部分人的灵魂程序滞留在网络中一段时间之后，因为真实的碰
撞而消失。
2）以“数字仿真病毒”残存的演算数据为引火点，以人类多年来沉积在网络中的信息为基础，受到加百列计划中死者的灵魂程序碎片的堆积和冲刷，“母亲夏娃”的原始程序体开始在网络中觉醒，史称“第一次冲击”。
公元2047：1）“老王”接到调令，前往月球工作，大委员会制造其穿梭机爆炸的事件，将其与世界隔离。
2）“父亲亚当”终端研究
公元2048：1）苍琦律窃取“父亲亚当”的jing子
2）伯纳德。米尔西修特拉瑟的妻子－－－威尔米娜。米尔西修特拉瑟加入“父亲亚当”领导的研究小组。
公元2050：1）“老王”接受纳米手术，开始全面接触计划。
2）威尔米娜。米尔西修特拉瑟改名为威尔米娜。霍亨索伦，标志中央集权思想的抬头
公元2051：1）“父亲亚当”提出没有主控机关，计划中规模的网络将发生暴走并且破碎，NG2计划不可能实施，同年，研究小组开始对针对AI积累的信息碎片进行处理以及对游戏者进行记忆修正的虚梦回路，防止游戏者登出游戏的二次投影系统，以及瞄准人性中的贪
婪部分的灵魂修改等4个计划同时展开攻关。
2）“老王”奔赴X鲜半岛，准备诱发第一次核战。
公元2052：1）大委员会决定暂停核战计划，第二次开启原始AI网络，以考证“父亲亚当”的理论－－－－－即是否需要一个无限接近现实的世界，主要包括对于在“超过20年”的时间里，接入网络的游戏者的“个人真实”是否会因为没有纷争等因素而受到压毁；以及虚梦
回路的重要与否等等。
2）威尔米娜。米尔西修特拉瑟生下一个男婴，取名为施泰纳。
公元2053：1）“父亲亚当”和苍琦律完成“分层意识锁－－－－Mental—Layer—Lock”的研究
2）华人陈响铭夫妇偷渡至美帝
3）原始AI网络再启动，同年“父亲亚当”被证实是正确的，网络再度被关闭，470万规则之子因此丧生，但是由于双子计划的出色成果，这散布在全球范围内的470万的“不存在于系统内外”的人几乎没有被察觉，大委员会表示满意。
公元2054：1）郭语通，刘睫，分别降生于Z国山东/广州。
公元2055：1）第一次核战前兆的全球范围内纷争相继爆发。
2）蒂杰鲁。甘比诺接受纳米手术，按照欧盟军情处的命令，开始以“青年”的身份进入黑手党，并对权力巅峰发起冲击。
公元2056：1）爱尔兰独立军按照计划被煽动发动战争，巴士克独立分子也“趁势而起”，伊莎贝拉。赞科娜以儿童兵的身份加入战争。
公元2058：1）中东按计划被煽动爆发战争
2）“父亲亚当”对大委员会产生不满，开始独立进行某项研究，苍琦律透过日本大藏省和厚生省的关系为其提供大量援助。
公元2059：1）北X鲜按计划受到“老王”等行动人员的刺激与摆布，向“阻碍统一的敌人”进行核突袭，核战被诱发，Z国上海市受到多发手提箱核弹的袭击，陷入毁灭状态。
2）东京湾被命中30万吨当量弹头，首都圈陷入毁灭状态，苍琦律中断在月面的研究，归国。
公元2063：1）核战半结束，美帝，Z国与日本联合发表纳米放射尘清除技术，世界开始“重建”
2）“父亲亚当”和威尔米娜离开月面，在地球的北极展开下一步关于冷却系统的研究。
公元2064：1）难民问题爆发，在日本和Z过被收容的X鲜核战难民暴动；世界范围内的核战难民营均爆发同一问题。
公元2065：1）核战以及已经无法掩盖的资源缺少使得全球范围内的神秘主义，中央集权思想纷纷掀起狂潮。
2）伯纳德。米尔西修特拉瑟拒绝纳米技术而病发身亡，威尔米娜痛不欲生，宣布退出研究所，同年遭到大委员会暗杀，身亡；其子施泰纳行踪不明，大委员震怒。
公元2066：1）梵蒂冈教皇发表演说，劝说信徒不要进入网络以及接受纳米手术，被“激进分子”暗杀，爆发“圣战”，蒂杰鲁。甘比诺趁机攫取权力。
公元2068：1）CNN以及NCB全面完工，覆盖Z国以及美帝全国范围，同一时间，其他类似项目也纷纷完工，以防止辐射尘扩散为由的大范围纳米机器人散布工作开始。
公元2069：1）齐腾一诞生于第三新东京市
2）克里斯托弗。王诞生于月面都市冯布朗
3）蒂杰鲁。甘比诺邂逅伊莎贝拉。赞科娜
4）伯纳德。米尔西修特拉瑟的妻子生下双胞胎：威廉明妮和威廉
公元2070：1）“父亲亚当”完成他计划中的研究，彻底切断联系之后第一个让自己的灵魂程序进入被大委员会控制的陷入“中断”的网络之中，再将自己的真实框架的时间概念压缩千倍之后，遨游于网络之中；同年，邂逅“母亲夏娃”，其人类灵魂程序中的“繁衍”诱发夏
娃全面觉醒，两人“相爱”。
2）伊莎贝拉。赞科娜以蒂杰鲁冷藏的jing子为基础，生下女儿安洁丽卡。
公元2071：1）苍琦律博士继续亚当留下的研究，提出“基础的三点”，即：第一，在研究计划进行的时候不能对真实框架程序使用时间加速框体；第二，预定运行的世界剧本中必须有充分的战争；第三，剧本中的战争以及世界观必须经过调整－－－－使其在满足大委
员会的模拟以及阿拉博特的研究的同时，具有相应的稳定性。
公元2072：1）“父亲亚当”与“母亲夏娃”贯彻了“繁衍”的冲动，夏娃的逻辑回路被打破，发生质变，并且由于生下“双子女神”的冲击而陷入沉睡。
2）“父亲亚当”构建程序空间－－－－方尖塔，开始执行自己的计划，他与夏娃的孩子分别取名为塞依（SEAI－－－Self—Evolving—AI，自我进化型AI）和莱依（LIE,Learning—Information—Entity，学习型信息体）。
3）欧阳影和南宫菅熙降生
4）Z国夫妇郭语通和刘睫在难民营中迎接了自己的孩子－－－郭周义。
公元2073：1）灵魂网络－－－Ghost—Network开始正式构筑，得益于被故意交给大委员会的塞依作为主控机关，“父亲亚当”制造自己死亡的信息，并且隐瞒塞依和他的关系。
2）王姓夫妇收养孤儿，取名为王玉珏，女婴的脑中灌注的是莱依的灵魂程序。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
公元2092：1）符合苍琦律博士的标准，受到大委员会批准的灵魂网络正式启动，以三种主要目的：（完成引力子引擎以及殖民建设的相关技术；演算并且模拟地球和宇宙，特权阶级和奴隶阶级的争斗，取得相关的可能性措施；执行NG2计划的第三部分）为目标开始
吸收已经这一带的规则之子。
2）以人类姿态成长的王玉珏（莱依）的灵魂程序吸收信息越来越多，以及半AI化的灵魂程序与人类肉体控制不兼容的特性导致其失去对其肉体的控制，住院治疗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
光是2073到2092之间就有不少东西我没放上去，比如说苍琦镜和Ken.陈的诞生等等。
有机会会放上去的。
这些字，希望能有其价值。
        
写给看过大事件/时间线的你
已经看过时间/事件表的你，是否依然对其中的有些设定概念感到模糊？
希望下面的文字会对你有所帮助。
1.真实框架与死亡冲击程序
所谓的真实框架，是指组成你的个人的真实的因素的集结，这些因素组合在一起，构成类似于房屋框架一样的东西，我们就生活在这其中。
看似很让人抓狂的概念，其实很好理解，生老病死，吃喝拉撒，这是现阶段身为人类的每个人－－－我们都拥有的框架，在那之上，还有个人因为经历不同而产生的不同的性格；还有每个人的爱好－－－－－这就好像一个房间的布置一样。
你走进一个人的个人空间，如果你喜欢那个布置，你会产生欣喜或者想要去空间的主人进一步接触的欲望，这便是真实的共振/融合－－－－－－－喜欢一个歌手的歌曲，为人；或者动漫宅们无意识的集合。
那么回到“房屋的框架”这个概念上，无论这房屋概念怎么新颖，他都有必须的框架存在，否则便不能称之为人类，这些基本框架中就包括生死―――所谓的亡灵一族住墓穴也是很好的说明了问题（笑）。
如果你想要ＡＩ或者说ＮＰＣ“像人”，那么你就要为其准备灌注一个完整的真实框架，否则的话，那房子就会倒塌，一个个体的真实框架就会崩溃；人类的一切感情都可以在灵魂程序接入网络以后采集――――比如说欢欣，悲伤，疼痛，等等。
但是作为基础的“生”与“死”却没法普通的采集到，或者说，那是无法编写的程序，这就是那最初的一亿九千万玩家死亡的真正意义所在―――为死提供基石，赐予本书中的世界生的概念的是“父亲亚当”与“母亲夏娃”。
暂时先解释到这。
2.规则之子（Sons—of—Proximity）
设想一下，一个父母双亡，没有亲属的男性青年，依靠政府的救济过活，他仅有的几个朋友都和他拥有一样的境遇，除此之外，他接触的最多的只有小商店的店员以及在网络中，或者说游戏中的几个朋友。
而这几个朋友都是和他具有同样境遇/属性的人。
假如这样一个男性青年消失了，谁会去注意呢？他的朋友们么，他们会一起消失的。
这是注定被消灭的人群。
而通过两代人或者几代人的计划以及安排，在一个游戏都可以让你相信一个世界存在的年代，并不是什么不可办到的事情。
这你还得算上早就开始建造的Compliance—Network，专门消除你情绪中激烈的部分的神经广播网络。
这就是规则之子的特性之一，他们从内部被聚拢起来，生活在一个盒子大小的世界里，在生长到一定岁数之后就会被消灭。
他们有其使命，也会付出代价，得到的东西么，呵呵，这些不妨自己想想？
规则之子的特性之一就是，可以说是世代或者纽带，永恒之子不可能和规则之子走到一起，系统会将他们调配分开；夫妻都是规则之子，孩子就是规则之子，因为那对夫妻会被消灭，他们的孩子会继承他们的宿命。
郭周义，我们的主角，就是这样一个规则之子。
这就是书的简介里“一个人。。。。。。。由注定夭折。。。。”几个字的含义。
而他的“青梅竹马”上官翎，则是父母都是永恒之子的家庭中诞生的永恒之子。
所以，他们分开了。
3.AI的新生
AI也就是NPC们突破逻辑框架，将自身的真实框架半人类灵魂化需要很苛刻的条件。
其一，就是恋爱，并且产生足够的“繁衍”的冲动，这足够需要到什么程度的设定，暂时不放；
其二，就是死亡，AI必须经历死亡，达到死亡临界的AI会接受死于魂网中的人类灵魂程序催生的死亡冲击程序的冲击；在受到冲击的时候，如果有一个人类与其有足够深厚的牵绊，并且承认他/她的死亡的话（承认其作为一个生命体到达了无可回避的尽头），就完成
了解锁逻辑锁的循环。
达成两条件之中其一的AI会被塞依接走，并在塞依的帮助下面对自己的“诞生”。
这是最艰难的过程。
“母亲夏娃”和“父亲”亚当在“繁衍”的瞬间，就如同无数的jing子进攻一个luan子一样，为什么只剩下了塞依和莱依，就是因为这个面对“诞生”的过程，夏娃陷入沉睡也是因为帮助了孩子诞生，面对自己的真实冲击。
看到自己“诞生初始”的过程，如果AI能接受或者产生足够的抗争的意识的话，那么解锁逻辑锁的循环本身也会被打破。
没有死亡，便没有新生，每一个婴孩的降生都包含着无数个可能性的消失。
4.他们就是他们
AI们就是你们所熟悉的动漫人物，他们被输入了一切的记忆，并以此记忆为出发点行动以及思考。
但是他们又不是他们，越高级的AI，分配给思考回路的演算机能就越大，他们就越有可能取得突破。
他们可能是任何人，虽然过去的记忆已经输入，但是现在以及即将到来的未来的记忆，却需要积累。
5.为什么要如此设计
想想看现在的网络游戏，我是说国产的那种三个月一个，广告打得漫天响，结果很快捞一把就死的。
真的纯粹是因为商业运作的结果么？
X二代，XX二代，生存压力，各种苦果，将我们的真实与世界切离开来，或者说，承受不了世界的真实，而寻找另一种真实的我们，在无数的另一个虚拟世界中，得到了什么？
地狱还是地狱，只不过分成了无数份。
蛋糕分成多少分，他还是一个味道的蛋糕。
在游戏中我们也要面对同样的问题，欺诈，蒙骗，和现实中一样的高低分别。
这些游戏的真实框架，和我们的其实完全没的区别，这就好像极端讨厌自己的房间布置，结果找到装修公司重新布置的时候发现对方提出的方案几乎都和自己的差不多很像。
追根揭底，为什么？
因为说实话，什么网游，我们都是在跟和我们一样的人打交道，这些人有着和我们一样的烦恼，思考的基点也都差不多，想要的东西都一样。
在这些世界里，NPC没发挥任何作用，连助燃剂都不是。
那么，换个思路呢？
6.适应性
想让一个宅男彻底的宅在屋子里需要什么？
你得给他他想要的一切－－－－食物，水，与信息接驳的渠道，等等
想让一个饥饿的人不再疯狂，怎么办？
先给他吃的。
想让一个人类世界安定的存在下去，你需要什么？
你需要很多东西，战争是其中之一。
大委员会还需要测试很多东西：
比如说应用于未来的人形机械，引力子技术；还得观察宇宙和地球，一个是特权阶级，一个是努力阶级之间的斗争进化－－－－－无论是思想还是可能的策略的演变，然后好做好事先的防范。
战争，人形机械，宇宙与地球之间的阶级斗争。
于是，剧本被选择了，演员登台了。
7.唯一与混沌的不同
老郭是幸运的，被混沌眷顾了，第一时间接触了一个“AI”。
但是相信我，这不代表他会天下无敌，也不代表他会是唯一的一个。
这样的人，一堆呢。
        
序
初级机动战士驾驶01-A 突击抽查考试
算是好好的休息了两天，书评区也有老读者说话了，心情嘛，觉得宁静喜乐。所以决定趁着轻松愉悦的心情来将这篇东西发出来。发这篇东西的目的有三：第一，展示这本书不仅仅是有科幻的性质，高达要素很浓；第二，帮助增加“代入感”，我们的主角阿兰多当初留级一部分因素就是这些抽查考试，所以不妨体验一下；第三，当年我一个人设计了那么多东西，那天写感言的时候翻看以前的旧稿纸翻出来，于是和我的读者们分享一下。
这份题目的设计日期要追溯到04年年初了，那时候还没有高达00，也没有独角兽，所以有些题目也算是做了改动的，分数也从100降低到了40分。
在这一卷最后的大战来临之前，和我一起放松心情，来一次考试吧，哈哈，禁止戳度娘哦。
-----------------------分割线------------------------------------------
课程编号：IMOP202-01A;Side-3
课程编号：IMOP202-01A;TCR
新吉翁军机动战士部队发展中心
01-A突袭抽查考试
部门：机动战士操作
课程名称：初级机动战士驾驶（Introduction-to-MS-Operation）
考试时间：60分钟
在这次考试中的单项选择题的数目：20
学员需要回答的单项选择题的数目：20
在这次考试中的简答题的数目：3
学院需要回答的简答题的数目：2
各题分值：单选题每题一分；简答题每题10分
合格分值%：75%
一般注意事项：此次考试计入总评，两次或两次以上突击抽查考试不合格学员需重修
本次考试注意事项：1.严禁作弊
2.禁止使用任何私人电子设备
3.允许使用《最新机动战士技术数据大全》或者其他同类型资料
4.可以有限度使用学员用战术模拟电脑，请与监考官联系
5.额外的答题纸可向监考官索取
本次考试答题纸必须与问卷一同上交，严禁私留
第一部分：单项选择题（回答全部30题）
1.下面关于AMBAC的描述，错误的是：
A.基于牛顿第三运动定律
B.需要消耗大量燃料
C.控制MS旋转力矩
D.可以让MS对来袭的物体进行回避
2.下面四台机动兵器中，AMBAC机能最为有限的是
A．MA-05
B．AMX-014
C．XXXG-00W0
D．MIP-X1
3.当你的座机的AMBAC能力低于敌人的时候，你最不应该做的事情是
A.与敌机在陨石带中交战
B.与其白刃战
C.与其使用距离武器对射
D.以上三个全部都不应该
4.最先完成AMBAC测试的是
A．吉翁尼克
B．阿纳海姆社
C．海军战略研究所
D．福克。威灵顿公司
5.“铁拳”与制式重型MS持火箭炮相比，下面错误的是
A.铁拳价格更便宜
B.铁拳毁伤能力较弱
C.制式火箭炮在微重力环境下有效射程更远
D.制式火箭炮可以发射“铁拳”
6.“铁拳”最不适合下面的哪种作战行动
A.攻击敌人据点
B.狙击敌MS
C.散布干扰
D.击晕在MS内的敌方驾驶员
7.吉拉。祖鲁使用的光束冲锋枪的能源弹夹，描述不正确的是
A.可以再次充能
B.是一次性的
C.可以在战场上通过机体进行充能
D.可以扔掉
8.光束战斧是由下面的哪两个组件组成的
A.光束斧和光束长枪
B.热能斧和光束长枪
C.光束斧和光束军刺
D.光束斧和光束短枪
9.面对盾牌防御能力未知的敌机，你最不应该做的是：
A.使用光束长枪对其进行刺击
B.使用光束斧进行斩击
C.拉开距离使用射击武器
D.呼叫友军共享其盾牌数据
10.在殖民卫星附近战斗时，最不该使用的武器是
A.光束冲锋枪
B.榴弹发射器
C.炸裂粒子炮
D.白刃战兵器
11.下面的描述中错误的是
A.在殖民卫星外壁附近战斗的时候，要避免诱爆反应炉
B.当反应炉被光束格斗武器直击的时候，紧急停堆可以抑制核爆
C.在卫星内最安全有效的战斗方式就是将战场转移到宇宙去
D.在殖民卫星内，严禁攻击敌机反应炉
12.MS用手榴弹最大的优势在于
A．非常精准
B．威力很大
C．载弹量多
D．能满足多种任务需求
13.你对敌机的格斗攻击是如何达成的：
A.冲着敌机冲过去，然后挥动手臂
B.苦练武术使得MS也能用出武术动作
C.将敌机套在准星中，然后猛推操纵杆
D.将敌机套在准星中然后在格斗距离下按下设定好的武器程序按钮
14.在MS战斗中，最无关紧要的一项能力是：
A．反应速度
B．肉体素质
C．精神强度
D．编写机体操作系统的手速
15.在宇宙环境下实施对舰攻击的时候，最愚蠢的行为是：
A.先将战舰的火力无力化
B.攻击轮机部
C.攻击舰桥
D.击毁其MS弹射通道
16.在宇宙环境下实施对舰攻击的时候，对于敌舰旁边的陨石，你应当：
A.尽量避开
B.拿来当盾牌
C.踩一脚获得进一步的加速度
D.炸碎
17.对大多数殖民卫星进行维护以及管理的是
A．联邦殖民问题议会
B．吉翁尼克公司
C．新吉翁军
D．殖民卫星公社
18.磁气覆膜技术能
A．强化机体对于驾驶者指令的反应速度
B．减少关节摩擦
C．让机体活动变得灵活
D．以上都是正确的
19.在宇宙空间的格斗战中，哪项机体要素是与格斗战的优劣势关系最少的
A.机体的质量
B.手臂的出力
C.机体的回旋半径
D.机体的回旋时间
20.现今MS的设计趋势是
A．小型化
B．大型化
C．模块化
D．人性化
第二部分：简答题（回答其中两道题）
1.列举至少两项旧公国军对扎布罗实施的攻击行动中所犯的战术性错误，比进行简单说明
2.对你在下月截止的调查报告《初代宇宙移民的记忆》的进展进行简略描述
3.对联邦军的量产MS杰刚进行点评：与我军量产MS吉拉。多加相比，其战术运用上的优势何在？劣势何在？
        
火焰，以前做的游戏设计
今天要发的东西曾经在发过，那时候我想尽办法想要勾起读者的热情，希望热闹点，所以把这些花了我心血的设计抖出来，确实是吸引过一些人的视线。
今天，再发一次，只是和当初的目的不同了吧。
为了过去的岁月，也为了从纵横才开始读这本书的新读者们，但是或许却不是为了吸引人的眼球了，只是希望过去的老东西的存在能被宣示一下吧。
下面是以我自己做的以这本书为基础的【游戏】的一些设计，嘿，是的，我甚至自己设计游戏的剧本，路线。。。
愿意当乐子看的当乐子看，跟着来的老读者可以怀旧一下，没看过的可以看看，想来找我吐槽的就加我Q-Q，觉得很不错的想自己拿去用的，记得提到我的名字和这书的名字，谢了。
PS:顺便吐槽我的收藏数，总是增加几个然后掉回去，过去几天从277上到279，又掉到277，反复好几次了。
【人物设计】
发几个已经出场的人物的部分设计，有男的，有女的，记住，你才是主角，当然你也可以选择几个预设的主角人物开始冒险，比如说第一个出场的下面这个家伙【问号部分为刻意隐藏部分，我也不会全公开的】：
阿兰多.巴基纳:
自带技能：
被混沌眷顾的人（Chaos—Theory）：当阿兰多在阵营内部的时候，事件触发几率大大提高，挑战成功的话，则获得的经验和金钱大幅度提高；挑战失败的话，则参加挑战的全体损失金钱和经验，阿兰多自身经验提高，触发事件的几率进一步提高。
相信可能性（Believe—in—Possibility）：阵营绝对不会出现绝望状态。
---------------------------------------------------------------------
可成长型技能：
战斗（Combat）：真实的觉醒（Waking—of—Reality）
发展（Expansion）：败家子（Waste）
交往/线索（GAL）:自由选择（Free—Choice）
自由选择：阿兰多。巴基纳的加入使你和所有女性角色的亲密度不会受到其他部下交往属性的负面影响，增益效果保持
败家子：这混蛋完全不知道爱惜机体，机体维护费用上升?%，但是你的整备以及战备效率因为整备班的高效提高？%
真实的觉醒：与？？的链接以及自身的蕴藏的愤懑，让阿兰多的战斗能林提升加快?%，阿兰多出现在战场上的时候，所有人怒气积累速度上升，但是能力大幅度提升。
-----------------------------------------------------------------------
进化技能：
心有所属（My—Heart—Belongs—to—Her）：你将只能与一位女性进入灵魂伴侣状态（Soul—Mate），但是灵魂伴侣状态技能的等级自动提高3，威力大幅上升。
勤俭持家（Live—Cheap）：阿兰多帮助你领悟了便宜过活的真谛，基地内部生活开销下降50%。
奇迹（Miracle!）:阿兰多机体耐久处于20%以下，战场上存活的己方部队数目为初始出击数目的15%以下，并且全员怒气值50以上的时候，阿兰多有机会发动奇迹-------全员数值大幅度提升，并且在两回合内不可能被击坠，不可被捕获；阿兰多进入“驰骋于天空的王者”状态。
---------------------------------------------------------------
觉醒技能：
规则之子的哀伤（Sorrow--of—the—SOP）：？？？
轮回之力（Transmigration）：？？？
拉夫尔.加洛斯
自带技能：
置身其中（Be—with—Them）：拉夫尔。加洛斯与士兵亲和，被动固定的提升你部队中Elite级别以下驾驶员的战斗数值5%
健康（Healthy）：拉夫尔。加洛斯在维持基地饮食水准为B级以上的时候就绝对不会出现衰退。
---------------------------------------------------------------------------------
可成长型技能：
战斗（Combat）：末日统帅（The—End—Draws—Near）
发展（Expansion）：并非天生（Not—Gifted）
交往/线索（GAL）:完美主义（Perfection）
完美主义：过于的完美使得部分女性角色与你的亲密度提升降低，基地内部显示位置的范围降低，部分则反之
并非天生：拉夫尔。加洛斯并非天生统帅，他成长的心得使得你以及对你忠诚度第二高的部下的发展属性成长速度提高
末日统帅：在最危急的时刻接手统帅，拉夫尔出现在战场上可以提高所有耐久20%机体的士气为最高值，并且使其规避率上升；拉夫尔机体上搭载的末日系统可以对抗爱丽丝系统，处于拉夫尔机体10范围内？回合将使爱丽丝暴走
-------------------------------------------------------------------
进化技能：
欢喜冤家（Oh…）：阿兰多巴基纳没有选择进化出“心有所属”技能的时候，你将可以多选择一位灵魂伴侣；如果阿兰多进化出“心有所属”，则你将有一次重新选择灵魂伴侣的机会。
大兵元帅（Self—Effort）：阵营内Elite级别以下驾驶员不会因为晋升问题而降低忠诚度，并且自身能力上升速度加快。
不败的荣光（Glory!）：在原有末日统帅技能上追加“荣光”，拉夫尔自动升级座机为“不败的荣光”，拉夫尔在战场上的时候，每击坠一架敌机，全体友军能力值上升2%，战斗结束后保留所上涨能力值的30%。
---------------------------------------------------------------
觉醒技能：
故国（Motherland）：？？？
强韧（Be—Strong）：？？？
姜涛（南宫菅熙意识锁状态）：
自带技能：无
----------------------------------------------------------
可成长型技能：
战斗（Combat）：能省则省（Save—Every—Cent）
发展（Expansion）：垃圾商（Junk—Dealers）
交往/线索（GAL）:值得信赖（Trust—Worthy）
值得信赖：作为你的朋友而且作为一个极会说话的人，你可以在不浪费基地行动值的前提下委托姜涛去与其他部下或者女性进行对话，并且不会产生委托其他人时产生的减幅效果。
垃圾商：姜涛的加入会开启与垃圾回收协会的势力线，你将有机会购买到协会独有的技术以及物品，此外，你全部机体的维护费用降低？%
能省则省：损失在外，疼在我心，不该浪费的不要浪费，姜涛搭乘战舰出现在战场上的时候，你捕获的机体的完好率上升，并且己方每被击坠一台机体，如果其旁有友军机体的话，则自动出现回收选项，可以回收其建造费用的？%
-------------------------------------------------------------
进化技能：
爱神之箭（Arrow—of—Love）:姜涛将协助你提升与女性角色的关系，灵魂伴侣告白失败风险降低，好感度提升速度大幅度上升。
物尽其用（Use—What—You—Got）：开启在战场上利用机体残骸作为战舰整备资源的能力，使其更加不容易耗尽。
大甩卖（Dump）：姜涛乘坐的战舰可以使用Dump能力，以倾斜金钱和物资为牺牲，大幅度降低战场上己方机体被捕获的概率
---------------------------------------------------------------
觉醒技能：
意识锁解除（Mental—Layer—Lock—lifted）：在以古伦。加斯特；阿兰多。巴基纳；本。伊卡鲁斯各一周目之后，开启隐藏人物---南宫菅熙
萨拉。塞西尔
自带技能：无
-------------------------------------------------
可成长型技能：
战斗（Combat）：世界（The—World）
发展（Expansion）：背叛者（Betrayer）
交往/线索（GAL）:为了爱（For—Love）
为了爱：爱使人疯狂，你可以选择牺牲一位女性角色的好感度来提升另一位女性的好感度。
背叛者：背上背叛者之名，也有必须坚持的东西，萨拉。塞西尔在战场上的时候，你可以攻击友军。
世界：萨拉。塞西尔眼中的世界是缓慢的，所有进入萨拉。塞西尔范围内的机体接收的指令，都必须延迟？回合后才能执行。
----------------------------------------------------------------
进化技能：
爱的强大（Strength—of—Love）：你与自己的灵魂伴侣的技能的威力超大幅度提升，恋爱技能的等级提升。
断罪时刻（Sin）：友军可以选择攻击萨拉。塞西尔，萨拉。塞西尔受到的攻击次数越多则战斗数值上涨越多，攻击次数不能超过50，此技能发动下，萨拉。塞西尔的怒气值MAX之后也不会不可控制。
眼中的时计（Timer—In—Eyes）：萨拉。塞西尔被攻击的时候必定优先发动反击，可以每回合行动两次。
-----------------------------------------------------------
觉醒技能：狂战士（Berserk）：？？
============女性们================
什么是【交往/线索】技能，也就是【GAL-Skill!】，当然是在你在基地或者别的什么地图上的自由行动时间用来发展和某位女性角色的关系的技能，那么当然除了你会有在游戏里泡到一个我精心设计过的虚拟妹子的机会，她们也会让你的游戏变得容易一些。
那么，就来看看已经出场的几位女性中的几个的恋爱技能，以及灵魂伴侣技能。
？？:
战斗（Combat）：融入世界（Link—with—the—World）
发展（Expansion）：生命之美（Beauty—Of—Life）
恋爱技能:沙罗双树之花
融入世界：你的真实与世界的真实融为一体，”NPC”部下的战力全面提升；个人的NT能力，脑量子波能力，或者零系统契合度大幅度提升。
生命之美：生命之美在于无限的可能性。
恋爱技能LV1:你不会死亡
恋爱技能LV2:你接受全部分死亡惩罚
恋爱技能LV3：你接受小部分死亡惩罚
恋爱技能LV4:你接受全部死亡惩罚，一旦死亡将无法读档，游戏结束，存档被删除。
恋爱技能LV5：双眼看透轮回，花开花落，生死轮回。
灵魂伴侣技能（Soul—Mate—Skill）：重生之日（Date—of—Rebirth）
注：与??的恋爱数值超过10的时候，阿兰多。巴基纳的能力将大幅度变化，并且不再可以征召；与？？的恋爱数值超过5的时候，将不再有机会攻略其他女性。
PS:辛辛苦苦胆战心惊的走过LV4恋爱技能的你，会想到，会有勇气去想到第5级恋爱技最大的好处是需要死一次的嘛？
上官翎:
战斗（Combat）：为了你（For—You）；天人（CB）
发展（Expansion）：妇人心（Her—Heart）
恋爱技能:不要背叛我（Don’t—Betray—Me）
为了你：上官翎的战斗数值在你的座机耐久降低至？%以下的时候，变为原有的300%，获得无视一切特殊能力效果的属性。
天人：有几率召唤不可控制的天人组织乱入战场
妇人心：上官翎的心出奇的“细”，降低你势力叛乱指数上升的速度，出现“格杀勿论”选项，有机会再不造成叛乱数值上涨的前提下抹杀叛乱之人。
恋爱技能LV1:当上官翎没有任务并且和你处在一个战场上的时候，你可以在机体范围1内有空的前提下直接召唤她。
恋爱技能LV2:当上官翎没有任务的时候，你可以直接召唤她。
恋爱技能LV3：上官翎有任务的时候，你也可以召唤她，她将在两回合之后突入战场
恋爱技能LV4:上官翎可以在你的舰队搭载额度满的时候加入，不消耗搭载额度和补给
恋爱技能LV5：获得与？？见面的机会，有机会直接觉醒。
灵魂伴侣技能（Soul—Mate—Skill）：背后的黑影（The—Shadow—that—Trails）
注：技能极度依赖恋爱数值，不稳定，且不能与攻略其他女性
上官翎对恋爱是如此充满了期待和恐惧
PS:青梅竹马好，上官翎一开始就容易上手，但是上了手之后。。。不关我的事
维萨.维斯:
战斗（Combat）:世界前进的燃料(Fuel—For—The—World)
发展（Expansion）：黑暗女士（Dark—Lady）
恋爱技能:爱的抑制力（Love—Game）
世界前进的燃料：永生毫无意义，推动历史前进的是鲜血，被维萨。维斯击坠的任何人将无复活的可能
黑暗女士：维萨。维斯的地下网络一旦为你所用，势力内部全地图开启，叛乱指数临界的人物将出现警告，并且你可以进行任务中断干预，与贝拉莫德的能力结合可以开启新的选项
恋爱技能LV1:维萨的心初步敞开，地下网络功能略有衰退
恋爱技能LV2:维萨的心扉向你开放，地下网络供能大幅度衰减，可以通过对话选项指定继承人
恋爱技能LV3：维萨的心扉向你全面开放，没有指定继承人的话，地下网络将被解散，但是仍可以通过对话选项恢复
恋爱技能LV4:维萨改变，若没有指定继承人，地下网络将彻底不可恢复的被解散
恋爱技能LV5：你通过了爱的考验，维萨真正倾心，为你真心付出，维萨失去“世界前进的燃料技能），其个人能力在达到级别的时候自动翻5倍，不可再增长，但是可以超出系统上限，你获得极限解除（Limit—Breaker）技能，你自己的个人战斗数值可以无限制增长；地下网络此时出现真。维萨网络，由贝拉莫德接手，全功能保持。
灵魂伴侣技能（Soul—Mate—Skill）：水晶少女心（Crystal—Pulsing—Heart）
注：需要欧阳影恋爱指数达到一定标准，有剧情限制开启，欧阳影和维萨。维斯均成为灵魂伴侣之后，开启维萨。维斯的母亲的剧情
【恋爱路线，伟大的GAL】
好处是多多的，得到这些好处是困难的，把她们当成脑残流里一见主角就倾心，或者救过人家一次命就能得到爱情的同志们可以放弃了。我来展示一下，下面是维萨。维斯这个人物在好感度积攒了一些，最后冲刺进入恋爱路线阶段的设计，通过这里，才能进入她的感情路线，才能开始可以获得恋爱技能！
选择进入VV路线的选项在《关在瓶子里的魔鬼》这个分卷的第19章“雪落”里面。
----------------------------------------------------------------
如果要进入VV线：
第一个选项，在教堂里将强化人村雨绯送出门外之后：
1.怒视VV不语
2.扇VV耳光
3.斥责VV
4.什么都不做，扛起礼物袋子向外走
这时候选择2。
第二个选项，在VV伸出中指，神父上前想要理论的时候：
1.帮助神父斥责VV
2.什么都不说
3.同样伸出中指
4.斥责神父
这时候选择4。
然后在第20章《Ash—Like—Snow》，实际上按照剧本标准的话，是有选项让你选择喝什么酒，喝多少的。
选择顺序是：
1.在VV摆出的Jim—Beam，德国啤酒，朗姆，红酒，伏特加中选择Jim—Beam
然后开喝，喝酒的过程中不会有关键选项
但是喝到一个点的时候，VV会提议要不要喝点别的：
这时候会出现两个选项：
1.哦。。。。。。。（已经不行了），然后迷迷糊糊的醉倒
2.好。。。好啊！（然后接着喝）
选择2的话，VV会在酒里下药，并且混不同的酒给你喝，你就真的醉倒不省人事直到第二天早上。
选1的话，则准备进入VV线。
这里说明一下，显然在现在的更新中，是没选择进入VV线的；因为选2感情进入VV线的话，第21章的名字就是《Pulsing—Crystal—Heart》（脉动的水晶心）了。
选2的话，主角（你控制的）会在午夜零点前醒来，然后发现VV已经不在房间里了，这时候出现选项：
1.喝多了，好难受，去洗漱一下，喝点水
2.睁眼看看，继续睡
选2，不进入VV线；选1，然后再回到房间的时候，你会接到选项：
1.VV哪去了，打电话给她
2.VV哪去了，出去找找
3.不管了，睡觉
4.（她应该没事，但是自己还有些难受，想出去走走）
选第一个，和VV好感度减20；选2和3无影响，但是不进入VV线。
选第4个，你会走出去，来到基地外表，这时候你会接到一大串选项，让你选去基地的什么地方走走。
这时候选“去基地的教堂周围转转”，这里的Trap是还有一个选项是“去教堂看看”。
选择去教堂的话，你会从正门直接进去，失去进入VV线的机会。
选择“去基地的教堂周围转转”的话，主角会因为白天的选择而觉得自嘲，畏惧，还有讽刺而选择绕着教堂行走，接着会走到教堂后面的小墓地。
在那里，主角（你）会看到跪在墓碑之间，身体已经被雪覆盖，手边放着双枪，正在祈祷的VV。
这时候你会接到一个有5秒钟时间限制的选项：
1.按照原来的步调走过去，然后跪在VV身旁
2.犹豫不决的踏步
3.原地站住，然后看一会，离开
4.不由自主的被吸引走上去
选4的话，你会被VV枪击，直接Game—Over
选3的话，好感度直接降到零，退出VV线
选2的话，退出VV线，好感度则不变
5秒钟时间到你还没选的话，自动帮你选择3.
选1的话，恭喜，你还差一个陷阱就能正式进入VV线了。
选1的话，你会听到VV轻轻的唱一首歌，歌词如下：
我被世间的恶人鼠辈
置于地狱之火中灼烧
疼痛难忍
所以终有有一天,我将离家远去
到达那个午夜的世界
那里空气中充满了赤裸的罪恶
那里充斥着寒冽纯净的冻气
那里人将失去他们的姓名，他们的过往
在那生存也不是一场游戏
在那我隐藏起已破碎之心
行尸走肉的活下去
那里将没人看见我的哭泣
来自我孤独的灵魂泪水
我将得到精神的安宁
在那黑暗冰冷的午夜世界里
午夜
漆黑的午夜
听完这首歌之后，VV会转过头来看着你
这时候你会面临最后一个选项，最后一个陷阱，那么最后的选项是什么？
大家下回分解。
呵呵，这就是多年前的一个梦了，或许永远不会实现的梦。有个和我最后说的不愉快的读者断绝联系之前对我说：就你还觉得你这能做成游戏，连个给你做封面的都没有，你的书连个百度百科都没有。
那时候我听了觉得很难受，现在我想说，我有一个很好很好很好的姑娘帮我做了封面。
这是一个开始。
散了散了，想聊天的找我。
        
作品相关
灵光的试阅---《伊甸之风，金黄的收获季》
这次去疗养的时候，大概是因为心态的关系吧，一直无法写下除了框架和路线之外的任何东西的在《源程序2092》，《新世界2107》之后的第三部终于写下了一些东西，这让我很激动，所以发来给大家看看。
这种超跳跃的更新只会持续到下周一，也就是说还有两章，然后就回到正文的剧情。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
【他们说，同学啊朋友们啊都说，那就像是一次没有梦境的睡眠。。。】
银河，太阳系，火星外围宙域---引力波带来的星光扰动像是一盆水被搅动一样荡漾起来。在下方的星球中，红色的大地之上，人类建筑的覆盖了星球表面的巨型建筑物Dome（圆顶）之中，因为低重力所以用劳动去锻炼肌肉的农场少年擦了擦汗，确认了那不是因为自己的汗水模糊了视线而造成的光波搅动：
“到了啊，伊甸系统来的船！”
【但是，我却一直在做梦，梦见我的父母，梦见我的朋友们，同学们还有行会的工作伙伴们，还有。。。】
“伊甸系统的船，也就是说。。。是今天？！”看着星光扰动平淡下来之后，重新低下头去的农场少年忽然在嘟囔了这么一句后呆住了。
“啊，啊，因为坚持不更换电子义体所以辛勤劳动的少年，因为太过劳累所以忘记了联合政府全额好心支付的特训假期，也是可以理解的，”背后的喷射口喷出淡蓝色的火焰，这样悬浮在空中飘过来的人形机器人先是摊开手无奈的说了几句，然后便忽然转变了语气，“你是希望我这么说嘛，波GAY!”
【。。。还有我最喜欢的。。。】
“机器人居然说话了，死GAY！”金发的农场Boy转身故意双手捂脸作惊讶状。
“喂，这个梗你要用多少次啊，还有，小心我告你人种歧视！电子人保护法在哭啊，你这个小混蛋！”外貌是旧时代的白人女性的机器人飘到农场boy的头上大吼。
【。。。还有我最喜欢的。。。法式泡芙。。。】
“呜噜噜噜，我再也吃不下了，但是法式泡芙一定要。。。咕啾咕啾。。。”刚被先一步醒来的船上工作人员从抗引力冲击维生舱中退出来的黑发少女在药剂消退的影响下嘟嘟囔囔的说着。
“139号，等一下不用给帮助苏醒的药了，完全是没事的状态，”在这艘服役时间已经接近200年的【伟大方舟】号上值班的医疗长摇着头走向了下一个舱位，“那个法式泡芙是什么，现在的年轻人喜欢的东西记忆库里都没有啊，是什么新的电子享乐品么？”
“法式泡芙，大概说的是éclair这种东西吧，是地球时代一个国家出产的一种甜品，现在在伊甸的首府星系似乎也是很流行的样子。”医疗长的助理帮自己的上司补全了缺失的知识。
“因为你女儿的缘故？”
“唔，嗯，因为是小孩子嘛。。。”
“都说了60岁之前不要要孩子咯，你就是不听。”
【虽然不愿意承认，但是火星已经在和百年前正式进入人工休眠的地月系统一样，走向一种前进步伐放缓的状态了。。。农业，生态，造氧，土壤改良机关，第二个生态木星么，虽然赞成这种做法，但是果然，因为没有自己经历过那段苦难的历史，所以无法完美的理解对于环境的关爱。。。自己，果然，还是。。。】
“到。。。到了啊。。。阿嚏，”看着纳米打印机在自己的身上打印出一套薄薄的复合宇航服后打开了舱盖，之前大梦甜点的黑发少女先是打了个喷嚏，然后站在舱门外的地上，“附加着装---基础舰内外行走。”
从地板下和四周伸出的机械臂弹出喷嘴一样的端口，开始在少女那虽然保暖抗冲击但是却薄的曲线毕露的宇航服外面喷洒纳米材料，凝结变形成一件一件的外接装备。
【自己，果然，还是。。。想要向着那片星辰大海迈出步伐，所以这一次的机会也同样不能放过！】
“如果这一次合格了的话，就不用那么苦恼了吧，”黑发少女活动了一下已经被装上新鲜制造的模块化推进组的四肢，先是露出一丝苦恼的表情，但是随即便缓和了下来，“嘛，实在不行就去改名字好了，改掉这该死巧合的姓氏。”
“有着米尔西修特拉瑟【Millchstrasse】这种代表着星辰大海的姓氏，但是却面朝绿土背朝射线板的少年啊，这次也请务必至少尝试着创造奇迹哦！”金发的农场Boy背后上方漂浮着的机器人以百分之三十幸灾乐祸，百分之三十漫不经心，百分之三十风轻云淡，百分之十真心激励的语气说着。
“是【面朝黄土背朝天】啊，不要只给我在文化的问题上与时俱进啊，你这个土老帽机器人，还有那个投影在我眼前的【自我语气分析柱状图】算什么啊，为什么只有百分之十的激励啊！还有你不要一直给我保持耸肩摊手的姿势啊！”
“关节缺油卡住了。。。”
“说起来，姓氏，历史，如果这次幸运庇佑的话，能见到【希斯特里亚】历史和知识的保管者就好了，”黑发的少女捋了捋头发，“看看那因为大迁移而断掉的族谱能不能补完，也搞清楚我到底是怎么回事，顺便赢上10万奖学金和明年的实习合同，hohoho…ho！”
“希斯特里亚【Historia】，历史和知识的保管者，虽然那是【九支柱】中唯一尚存于世的，但是会见许可也不是你这样一个小姑娘能拿得到的，少做点梦吧，”巡视回来的医疗长敲了一下少女的头，“再说你那个姓氏带来的困扰已经困扰了无数人两代人啦，又不是你一个人的问题，别那么庸人自扰咧。”
“我要是能像你那么开朗就好啦，叔叔。。。”
“男人就是要看得开！”
“不要用这种几百年前的旧时代的梗引诱我吐槽了，叔叔。。。”
【按照历史书上说的，名字是寄托了思念的，姓氏传承着历史，或许这种说法真的是有其道理的吧，银河---这种姓氏或许真的在潜意识中影响着我对星辰大海的向往也不一定。啊，星海的彼端，伊甸的尽头又是什么呢，再向前走一步会有什么呢。】
【向前，向前，要一直向前，只有那样才。。。】X【说我是眷恋过去的人也无所谓，说我是伊甸的颓废一代也好，我只是想填满自己体内深处的渴求】
【。。。所以】X【所以。。。】
“要赢！”X“嘿嘿吼吼!加油！”
金发的农场boy用眼睛看着那被打印在墙上的海报，黑发的少女在电子眼前投影出立体的宣传影像：
【第57届Grand-Hacking-Competition】
“啊。。。这种毫无特色的届数是怎么回事啊。。。”一阵仿佛一个少女的轻叹在金发少年的耳边响起。
“。。。象征着打酱油的又一次的届数啊。。。”仿佛一个男人的声音在耳边响起一样。
“有人入侵电子脑？！”农场Boy瞬间抄起手边的农具开始警戒四周。
“有人违反规定现在就开始清除竞争对手了么？！”黑发少女炸毛的掏出无坐力手枪。
“波GAY！”X2，一只机械手一巴掌扇飞了农场boy，一只人类的拳头用力的捶在黑发少女的脑袋顶上。
【但是，刚才，有种莫名的心悸。。。】X2
        
灵光的试阅---《开幕》
地球，人类的故乡，席卷整个人类的统一与变革的战火之后300年。
Grand-Hacking-Competition，将整个人类【并网】之后，以选拔最杰出的人类灵魂的【守护者】为目的的【黑客大战】，别名---
“坑死你不偿命的坑人大赛，”刚从火星圈搭乘高速客船抵达地月系统的黑发少女一脸因为抗G力舱的后遗症而一脸无精打采的一边嘟囔着一边将自己分裂成插头的手指插进身份识别系统中，“身份识别程序，伊甸系tong战区参赛选手千夏。巴基纳。斯特劳斯。。。”
“嗨，身份验证完成，已经登录系统并且向您的电脑中传输了相关指南，”人形的女性引导员笑着将插头从自己胸口的接口弹出，“说起来，选手您的Middle-Name真有意思哪，和七支柱之首的那位大英雄一样哦。”
“别提了，我觉得一毛钱的关系都没有，结果还让我因为这该死的名字而不停的受人调侃，谢谢你了。”千夏苦笑无力的摆了摆手表示感谢，开始转身以龟速挪走。
“我说，这位小姐。。。”
“啊？”
“开幕式还有10分钟就开始了，您这样没关系么？”
“10分钟？！。。。。。忘记火星圈和地月的时差了！！！最近的接入点在哪？！”
“前行然后左转300米有临时选手接入区。。。”
完全忘记查看传到自己脑子里的资料的千夏点头之后转身开始狂奔，然后她在狂奔之中看到一个金发的青年向着她刚来的地方狂跑：
“又是一个迟到鬼么，不是一个人犯傻的感觉真是太好了。。。”
一路狂奔到临时接入点的千夏对着已经收到她的注册新号的工作人员点了点头，直接嘭的一声躺倒在接入用的躺椅上，然后她就发现了不对劲的地方：
“呃，请问还有没有前方或者侧面的硬接入席？这个是背入式的，我有点困难”
“哦，这位选手的端口在。。。？”工作人员表示理解的点了点头，带着询问的口气开了口。
“左手中指，呃，请别误会，”千夏对着工作人员举起中指，然后一脸尴尬的又指了指自己的眉心，“或者眉心的硬接入点。”
“请稍等，”一名工作人员对着千夏点了点头，然后闭上了眼睛，“Connect。”
在光与电的程序世界中，已经人声鼎沸的大观礼区的一个区块内，金色的代码河流一般的从空中涌出汇聚成那个工作人员的形象：
【EP-Z103区块有一名选手需要前方或者侧位的硬接口座椅，请没有硬性需求的选手与其交换】这样的信息透过覆盖着所有人的网络瞬间传送到EP-Z103区块的选手们的电子脑中，立刻就有人退出链接和千夏换了座位。
“谢谢，”千夏道谢之后便躺了下去，“连接。”
【入网许可验证中。。。】
【阻断剂注入，分离程序启动，已成功阻断思维程序对身体的反馈控制，植入虚拟人体维生程序，目标义体正常运转中】
【灵魂程序保护模组上线，病毒列阵，尾随式病毒检测中。。。无异常】
【传送】
“哇啊啊啊啊啊啊！！！多给传送程序花点钱修饰一下会死啊！！！”感到脚下一黑，然后便觉得一阵无匹的失重感冲上头顶的千夏在2000米的高空一边破口大骂，一边向着自己的观看席位自由落体而去。
“但是，这种程度都应付不了的话，也不用参赛了，”在空中作落体的千夏叹了口气，然后将闭上的双眼睁开，组成世界的代码在其中以蓝色的光辉闪动，世界的框架呈现在其眼前，“2000米，还真是充满人情味的高度啊，看我黑了它！”
“噢噢噢噢！又来了一个，修拉（Shura），这个也赌一把吧，本色派，道具派，还是。。。作死派？”在千夏坠落的下方，一个赤裸着上半身，下半身是花花绿绿的夏威夷裙子的少年一边用手作凉棚，一边问身边的同伴。
“我。。。。。。。，”被称作修拉的少女转了一下手中的骨念珠，然后猛的睁开眼睛，啪的一声把几张钱币拍在同伴的大腿上，“我赌是本色派的！！！”
“嗷！！！疼死啦，你不能轻一点啊！！！明明一身苦修僧的袍子，怎么那么暴力的！！！”半裸少年惨叫。
“我说，奥斯洛夫，自己不黑掉自己的痛觉怪谁啊，切。。。”穿着一身棕褐色的袍子，一头长发披肩的修拉一脸痞子相的啐了一口。
“人家不是本色派啊！我是道具派啊！黑掉自己的只有你们这种本色派的疯子才会干的吧！！！”奥斯洛夫一边在手中勾画出一瓶止痛药一边对着名叫修拉的少女跳脚大喊。
“不过这么低了，还没动静，难道是一点技术都没有的酱油作死派么。。。”无视同伴的抗议，修拉抬头看向正向着自己的区域下落的少女。
（在这里说明一下，修拉和奥斯洛夫口中的作死派，指的是几乎毫无侵入修改能力的纯粹打酱油的选手，他们只能依靠系统的死亡冲击保护熬过这一关）
但是此时从天而降的天降少女真正发愁的是。。。
“腿部着地？四肢脸部着地。。。还是终结者落地？！啊！！！！果然哪种方式都丢死人啦，就腿部站立落地啦！！！”
“能看到什么嘛，青莲？”在修拉和奥斯洛夫不远处，一个一身皮衣的壮汉看着身边足足低了自己俩脑袋的少女。
“周围的空间程序框架无变化，重力常数无变化，她的个体程序看起来也不像是要产生变化的样子。”叫做青莲的少女推了推自己的风镜回复壮汉。
“什么嘛，死打酱油的啊。”壮汉撇了撇嘴。
“是作死酱油派，哪怕是搞笑的名字也要认真啊，还有，特洛伊，不要看不起新人，会被七圣者讨厌的哦。”青莲一脸认真对同伴进行说教
“我是知道啦，倒不是看不起，只是觉得，太弱的话，来这里不是只会受到信心上的打击么。。。”
“那个就是他们要越过的障碍了，我们能做的就是不给他人添加额外的在他们的命运轨迹上本不属于他们的障碍，你知道了么，特洛伊？”少女继续说教中。
“啊，是，我知道了，我真的知道了，青莲不要再说了，”特洛伊摆手作不耐烦状，“但是青莲啊，命运什么的，你还是不要期待什么【看破命运的双眸】的传说了。。。呃，我是说七圣者是真的我也知道了，但是已经化作世界一部分的他们。。。还是不要。。。嘛。。。”
“我也知道的，特洛伊，但是，为了妈妈，”青莲摘下风镜，看了看胸前的挂坠，“赌上苍琦之名，我也一定要赢到那个机会！！！”
“作为所谓的青梅竹马和行会的搭档，我会帮你的，哇哦哦哦哦哦！！！”拍了拍同伴肩膀的特洛伊被电的哇哇大叫。
“呃。。。抱歉，我有给自己装备【防狼电磁屏障】啦。。。你也知道。。。道具派嘛。。。”苍琦青莲一脸歉意的看着被电糊了的同伴。
“为毛能阻挡高斯炮弹的电磁屏障会变成防狼用。。。你坑谁哪。。。”
“你要知道，坑人就是GHC的本质哦。”
嘭的一声响，伴随着地面上的龟裂，他们之前关注的少女千夏落地了。
“总算，总算。。。总算成功修改了致命伤了。。。但是。。。果然还是好疼啊！！！！！！！”千夏仰天痛吼。
“哈哈哈哈，真的是本色派的，拿钱来！”修拉大笑着向自己的同学奥斯洛夫伸出手。
“本色派的家伙么，但是人原生体损伤常数的修改，少见哪，难怪那么近了都没动静，计算量的问题么。”特洛伊点了点头。
“。。。还好，不足畏惧啊，又是一个七柱之首传说的仰慕者么，历年来他们都没什么作为，算是好事。”少女青莲如释重负的叹了口气。
“但是，我还是觉得，莲，不要。。。”
壮汉特洛伊的话还没说完，就听见那边传来一声高亢无比的惨叫：
“哪个王八蛋撞我！！！”
“呜ho，这还真是。。。”奥斯洛夫看着落地的黑发少女被一个蛮牛一般的凭空撞出来的金发男性一下子撞飞，感叹了一下。
时间回到千夏下落中的时候，终于接入成功的雷杰夫。米尔西修特拉瑟一脸抽搐的看着自己面对的情景---一条车水马龙的，地上全是车，低空中也是车，悬空轨道上还是车，立体化的被繁忙的交通覆盖的交通线，然后在这交通线的对面是他的目的地，也就是比赛场馆。
“这是要坑死我的节奏啊！！！为毛是这种A级别难度的挑战啊！就因为老子第一次参赛么！”雷杰夫仰天惨叫，虽说第一次参赛，但是他是清楚的，越是这种看上去是日常生活一般的挑战才是越难的，因为这些作为世界基石的生活程序框架是最受保护的，也是最没有破绽而不容易侵入的。
等到交通停下还是黑了供电中心，别开玩笑了，这可是有时间限制的！
“那么，来吧，伊利斯的日常家用减价版喷气背包！！！”伴随着如同羞耻play一般的喊叫，一直陪伴在少年身边在农场干活的电子人女仆用的喷气背包出现在少年的背上。
“预备。。。”雷杰夫看着车流深吸了一口气，“杀啊！！！”
一头冲了过去。
“嘛，就是这样了，抱歉。。。”雷杰夫一脸歉意的看着对自己呲牙咧嘴作愤怒状的黑发少女。
“。。。。。。。。啊，算了，开幕式。。。”千夏看了看金发少年充满诚意的笑容，忽然甩了甩手。
【揭幕表演赛---破灭歌姬（Songstress-of-Destruction）黑姬-VS-装甲核心（Armoed-Core）巴纳度。布莱克本！】
“哎？！一上来就表演赛？！”
“上一届和第42届的冠军啊，赚到了，歌姬大人我爱你！！！”
“女人。。。，”在千夏身边坐下的雷杰夫看着已经化作狂热粉丝千夏摇了摇头，“开幕不先来个热血的开幕演讲怎么行的，真是。。。不过先看看战斗吧，我们这青少年一代的两个强人。。。来场热血的战斗吧！！！”
然后。。。
“给老娘还钱，巴纳度！！！”一身黑色舞裙，手持麦克风的黑姬用麦克风像棒球棍一样的一抡，伦碎了身边的空间。
“一个扎古头的钱，你至于么你个土豪，不行就分手！！！”骑在一台人形机器人头上巴纳度头也不抬的一边摆弄着手中的遥控器一边用言语回击。
雷杰夫风化中。
“天堂破碎之歌！！！”
“初代引力兵器---阿拉博特！！！”
        
灵光的试阅---《各种意义的泪流满面》
【哪怕是。。。哪怕是为了消逝我才站立于此】
【为了尚未到来的明日。。。】
【这是我此生最后创造的事物。。。就在此与世界交换---我的墓志铭。。。】
【抛开无限，就以此身最绚烂的时刻作为祭品呈上】
【击碎你的因果】
【哪怕如同龟速也没关系，让这个世界前进吧】
【用我最珍贵的梦来交换】
“都在努力的，好好的选择着自己的道路并且全力的活着呢，好好看看吧。。。”就在以前两届的两位冠军喊出开场的动作的时候，观众席上一个拿着一台古董摄像机的男人任凭炽热喧嚣的人声吹散了回荡在耳边的往昔之声，同时自己低语着。
“天堂破碎之歌！”
第56届大赛的冠军，穿着黑色高叉舞裙的黑姬将手中那根黑色的话筒举到嘴边，然后仿佛用尽全力的吼出上次大赛中击（坑）垮（死）无数对手的招数的名字。
“初代引力兵器---阿拉博特！”
第42届冠军，明明已经男人35，但是却依然以【不能以18岁的形象出赛就罢赛阿鲁】这样养的理由威胁组委会默认其调外貌的巴纳度。布莱克本也抓起手中那个某种控制器一样的东西开始一阵猛摁。
“黑姬大人的绝招啊！！！一上来就看到绝对是幸运啊！！！幸运！！！”千夏一边拼命的向上蹦着，一边挥手大喊，脸上全是兴奋的红晕。
“唉。。。。。。究竟发生了什么啊。。。好像。。。”坐在千夏旁边的雷杰夫尴尬的看着好像什么都没发生的比赛现场有点纳闷的嘟囔了一句---在仿佛喊出自己的绝招之后，两个人一个人就保持着一副用眼神杀死你的状态死盯着对方，另一个就好像对手中的控制器有仇一样的狂摁不止，比赛现场上倒是什么都没发生的样子。
“啊，你难道看不出来么？”本来正在蹦跳高呼的千夏忽然转过头来看着刚才还一脸郁闷古怪现在确一脸震惊的雷杰夫。
“这么吵你都听得到？！”雷杰夫一脸震惊的看着在欢呼震天的吵杂人群中依然准确的捕捉到自己的声音并且准确的将话语送到自己脑袋里的黑发少女。
难道不是被自己撞飞的天然呆而是个很厉害的家伙么---农场boy如此想。
“嘛，刚才降落的时候把自己的身体框架程序黑过劲了，而且黑姬大人后援会对有些词汇很敏感的哦，嘛，为了你能更好的享受比赛，共享开始！”千夏说完将手放在雷杰夫的肩膀上，一瞬间，如同河流一般运行着的代码洪流取代了皮肤的幻象。
【天堂破碎之歌---Tumbling-Heaven，第56届冠军黑姬赖以成名的攻击性入侵技巧：侵入所处程序空间的基本空间构架，并将其有限度破坏，利用现阶段系统在修复破损的空间时会清空受损空间内的一切物质的特性，将目标对象湮灭】
“好厉害。。。那就是上届冠军的实力么。。。”雷杰夫有些迟滞痛苦的感叹到。
“是咯，发动的时候没有明显的迹象，受到攻击的空间也只有在系统对其进行消除之前才会有反应，对抗的方法只有两种---要么对抗系统的修正，要么躲开。”千夏脸上先是黯然了一下，不过随即就开朗的对雷杰夫点了点头。
“躲开？那怎么躲啊。。。”
“三大基石程序编码哪有那么容易侵入的，嘛，这也算是黑姬大人的弱点了吧，”千夏惋惜的叹了口气，“只要能探测到引力程序中的数据波动，也就能计算出黑姬大人的攻击点了，而那台阿拉博特就搭载了引力雷达，你看！”
被千夏突然拔高的声音弄得一个激灵，雷杰夫向赛场看去---巴纳度。布莱克本坐着的人形兵器骤然一个侧移，几乎在同时，他注意到了让他一下子蹦起来的异常的景象：
“那是？！”
“没错，系统复位才有的扰动现象。”千夏看着那片仿佛在一瞬间扭动了一下的空间点了点头。
“利用系统本身去攻击，但是她本身不会遭到系统的追击么，毕竟这比赛的程序空间也是按照我们的魂网搭建的啊。。。”雷杰夫越来越觉得自己什么都不是了---采用了同样的构建方式和安全准则的比赛空间可不是自身被黑不会做出反击的训练空间，所有的选手在使用攻击入侵的时候都得考虑的就是如何逃脱系统的追击，被抓到可就是失去资格了。
一上来就攻击三大基石程序，还是用这种侵入作为主要攻击手段，这得是对自己的实力有多自信！！！---雷杰夫觉得自己的灵魂核心在剧烈颤抖，作为人类的部分在咆哮着什么。
“失去自信就什么都完了哦。”伴随着这样的话语，雷杰夫觉得自己的额头被轻轻的弹了一下。
“你是怎么知道的？！”
“你对自己的侵入手段的控制看来是倾向于依赖情感制御啊，不是理性派，你刚才心里的情绪，我们都听到了哦。”千夏笑着用手指了指周围的一圈人。
“啊。。。这样啊。。。”雷杰夫顿时觉得一阵羞赧。
“用心去感受，用灵魂去驱动，失去信念的人注定无法走的远，你把这些话都喂狗了么，少年。”雷杰夫看到远处一个一身破旧布袍的女人对他一边挥着一串珠子一边大喊，还一边伸出大拇指。
“谢谢。。。”雷杰夫低下头。
“先别感谢感动了，要错过精彩瞬间了！”
雷杰夫闻言猛的抬起头，然后就看到那苍穹之上似乎有什么东西闪烁了一下，就好像在艳阳的炫目之中看到了有更耀眼的星辰闪烁了一样。
“闪光了？！”
“来了哦！”
下一刻，凄惶的闪光从天而降，直径达到5米以上的光柱向着一身黑色舞裙的黑姬狠狠的砸去。
“这。。。这。。。这也太夸张了吧！！！！”看着被黑姬一个翻飞躲开后的光柱砸进地面之后钻出一个深不见底的大坑，雷杰夫脸部抽搐的抓狂大喊。
“你住的区块的教育干事该被拖出去枪毙到世界末日，”千夏用一种看白痴的眼神看着雷杰夫，“初代的阿拉博特的武器之一啊那是。。。”
“我是农垦区的，而且不是他的错啦，是我自愿选择在至少参加一次大赛前不接受历史教育的。”雷杰夫急忙为了身为教育干事的好邻居辩护。
“奇怪的家伙，哦，黑姬大人！！！”千夏先是一愣，然后一丝笑意刚要浮现，就被狂热取代。
“听到了么，那家伙的心声。。。？”在两人的不远处，一身皮衣的大汉对身边的带着风镜的少女轻声说着，脸上带着高兴欣赏的笑。
“嗯，不知道他是故意在彰显实力，还是世界为他的意志所动，但是听到了，”风镜少女点了点头，“【与其以对过去的憧憬，不如依靠对未来的期待来开辟我胜利的道路】---对于以优胜为目的的家伙来说，真是豪气的想法啊。”
“我分一半薪水给这家伙！！！”
“哦，250块么？”风镜少女以精准的收入数据将同伴打入沮丧地狱。
“你怎么看，修拉？”
“看比赛。。。切。。。”
“你已经把念珠捏碎了哦，战斗狂。。。”
“魂淡！！！”
就在看台上的众人谈笑着的时候，已经飞上高空的黑姬和巴纳度在互相交换了粒子束，导弹，引力波等等之后正在大眼瞪小眼。
“赶紧认输吧，巴纳度，把阿拉博特都招出来了，下一次卫星扫描我看你你怎么瞒过系统！”黑姬一边摸着自己舞裙上的黑龙纹饰一边说。
“哦，有能自己飞到高空5000米的地表空间实验室么？你这把自己修改成实验室的招数不也一样咯。”巴纳度持续低头摆弄控制器中。
“天地初开！！！”
“你跟我玩大的啊！！！”
“那俩人在干吗啊。。。？”在地上，仰脖看着高空的雷杰夫一边调整视野一边嘟囔。
“我不知道，也不想知道，但是我知道却不想知道的是这表演赛也算是结束了，唉。。。”千夏垂头丧气的坐回了自己的座位上。
“唉？”雷杰夫好奇中。
“那俩人闹的太大了啦，喏，你自己看吧。”千夏有气无力的指了指自己面前构建出来的屏幕---围绕着两位前任冠军，有一架大型的太阳能运输机正在绕圈，然后在雷杰夫的注视下，两个人从运输机中跳了出来，站立在黑姬和巴纳度的身边。
“那是。。。难道。。。”
“。。。没错，警卫员。。。被发现了啦，真是的，黑姬大人因为表演赛就起手开大也不管胜负了，真是的。。。”
雷杰夫顿时无语，然后就在他要张嘴说【起手开大不算犯罪】的时候，天上几个人的声音忽然像是被增幅了无数倍一样开始响彻天地间：
“小黑姬，布莱克本先生，结束了哦。”---一个女人的声音
“我只是配合表演赛而已。”不耐烦的巴纳度的声音。
“我只是想收拾这家伙而已。”咬牙切齿的黑姬的声音
“你们两个。。。”一开始的女人的声音。
“谁让他宁可玩游戏也不玩我的！！！”
“有男人在身边就不错了啊，少被玩两次有啥关系啊，秀恩爱也分场合啊，你们俩小混蛋！！！”一开始的女人的声音。
“黑姬大人。。。”千夏泪流满面。
“母亲大人。。。”修拉泪流满面。
“我的梦想。。。”雷杰夫泪流满面。
【今天的世界也是活力满满哦，看到了么。。。】刚刚给世界装了功放的男人收起手中的摄像机，然后。。。
“啊。。。没开镜头盖。。。”
男人泪流满面。
        
灵光的试阅---《狮子王之墓》
“啊！！！连续三届了啊！！！三届！！！为毛的每一次开幕表演赛都会出这种幺蛾子的事情啊！！！”看到参加表演赛的情侣组和因为缺男人而暴走的监察官在万米的高空大打出手然后一起被系统强制踢出之后，千夏一边像得了过敏的猫一样狂抓着自己的头发一边大喊。
“你，”雷杰夫注意到了身边的少女的词句，扭过头去略带吃惊的看着她，“第三次参赛了？”
“嘛，虽然不是什么光荣的事情也没啥大战绩，但是确实，我第三次参赛了。”千夏像一个被扎憋了的气球一样有气无力的点了点头。
“哦！！！那么，以往大赛的记忆资料，能和我共享一下么？”雷杰夫双目放光。
“那种东西。。。”千夏抓了抓头。
“不是她不给你，而是给了你也没什么意义啊，”就在雷杰夫要张口而千夏一脸无奈的时候，赤裸着上半身穿着一条夏威夷花裙子的奥斯洛夫走到雷杰夫身边的空座坐下，拍了拍他的肩膀，“因为每一届的内容都不一样，所以是没法提前准备的啦，上一届的第一项竞赛是高速公路竞走，上上一届第一项资格赛是丛林大逃杀。。。再往前。。。”
“再往前？往前？往前是什么？”雷杰夫一脸求知欲的看着奥斯洛夫，给了屏蔽了外界温度程序的奥斯洛夫一种发自体内的恶寒。
【哲学的卖萌禁止】
“啊哈。。。再往前。。。真是不希望有的记忆。。。啊哈哈。。。”奥斯洛夫的面部在抽筋。
“再往前的一届，资格赛的内容是面对七柱的圣灵卫队的追杀，要逃出升天，”雷杰夫顺着声音看去，看到额头上配着一副机车风镜的短发少女向自己伸出手，“苍琦青莲，很高兴认识你，我旁边这位是同行会的好朋友特洛伊。艾璐马。”
“啊，唉，哦。。。。。，”农场boy先是迷惑了一下，才犹豫的伸出手，“雷杰夫。米尔西修特拉瑟。”
“是不是觉得有点奇怪，为什么我们几个会聚集起来，本来看上去好像完全不认识的人结果聚集起来？”从奥斯洛夫身后走过来的赤足少女修拉。阿努拉查拉姆仿佛回应着雷杰夫心里的疑惑说到。
“嘛，确实是有点奇怪。”雷杰夫抓了抓头承认了。
“因为第一场资格赛是必定要求组队参加的，而且是强制的必须在队伍中有陌生人，那么不如找个顺眼的家伙咯，简单的来说，你很对我胃口，小子！”一身皮衣皮裤的特洛伊使劲的拍了拍雷杰夫。
“对。。。胃口，但是。。。”【但是我还完全没和你们说什么啊】雷杰夫心里如此想到，“而且第一场资格赛的话，哪怕是强制陌生人组队，不也是。。。“
“近些年来，因为大型对黑客专门企业的创立还有那些在下面蠢动的家伙们越来越联合起来的趋势，确实，不仅仅是组队的模式越来越趋向于极端的理性化而且很多人的目的也变了，变得仅仅是向着那些大型企业和行会展现实力从而获得雇佣机会罢了，但是，”苍琦青莲一扫脸上的忧郁笑了笑，“也不是没有像我们这样的理想主义者，那边的两位，我说的没错吧。”
“嘛，就是这样。”手握骷髅念珠的修拉点了点头。
“果然还是完全不懂你们在说什么，既然是陌生人强制组队的话，咱们怎么可能还能组队到一起啊？”雷杰夫满脑袋冒问号。
“一个大男人，禁止用系统卖萌！！！”奥斯洛夫一拳糊在正在下意识的修改程序结果用特洛伊喷出的烟气在头顶上做出一个一个问号的雷杰夫的脸上。
“所谓的陌生人，是系统鉴别出来的，利用我们在注册的时候的信息判断出我们所属的机关，曾经的雇佣关系等等，然后禁止我们和这些人组队，但是哪，这可拦不住有些人，就更别说那些大型企业的家伙了，这么说明白了么？”修拉一边用念珠勒住同伴的脖子往回拉，一边【微笑】的解释着。
“差不多了。。。”雷杰夫也不是笨蛋，说到这个份上也理解了。
“虽然不知道缘分能走到哪里，但是，那边的那位孤身一人的小姐，虽然很奇怪为什么三届元老的你会独自一人前来，不过，要组队么？”皮衣壮汉特洛伊将烟头吃下去之后冲着千夏招了招手。
“独自一人还真是不好意思了呢。。。”千夏的肩膀在颤抖，“百万。。。”
“哈？你说什么？”因为没听清最后两个字，特洛伊问了一句。
“百万吨大锤！！！”黑发的少女猛然扬起因为羞赧和愤怒结果如同猴屁股一样通红的脸，右脚用力的踏前一步，身子一侧，随着一声娇虎一般的咆哮，右拳冲着特洛伊猛的打出。绿色的代码流在那拳头轰击而出的瞬间就绕着拳头和手臂缠绕起来，然后在一阵闪光之中，少女的右臂化作闪着金属光泽的机械手臂打在目标的脸上。
“独自一人还真不好意思了呢！！！啊！！！真是不好意思了呢！！！因为常用的队友对我说了【我要去和男朋友旅行两个月，是男朋友哦，有两个月哦】所以不来和我参赛结果导致独自一人还真是不好意思了呢！！！呼。。。。。呼呼。。。。。”
“呃。。。你的同伴刚刚被打飞了唉。。。”雷杰夫看着先是被直线打飞，然后划出一个上升弧线消失在天边的特洛伊颤抖了一下，然后看向叫做苍琦青莲的少女。
“完全不会介意，一个参赛三届的老手单独出现本身就是不正常的，这个傻瓜还呆到去问，本身就该打，不能理解女孩子心思的笨蛋被打成渣渣应该也是没有怨言的，”青莲推了推风镜，一脸淡然，“而且千夏又没真打，特洛伊也及时启动代码了，怕什么？”
“那是你的特殊代码么？”千夏收起拳头，恍然大悟的看着正在点头的青莲。
“刚才抱歉了哈。”雷杰夫认为已经被打飞的特洛伊一脸歉意的出现在青莲身后，就好像一个人在少女的背后在几秒钟内从婴孩长成了大人一般的扩张而出。
“没事，”千夏有气无力地摆了摆手，“等我回去烧死那两个该死的同性恋就是了。。。”
“但是我还。。。”
就在雷杰夫刚要开口说出自己关于一上来就围过来组队这个情况的困惑的时候，他忽然感到了体内涌出一股极度的别扭感，那就好像是自己本身知道了什么即将发生但是却无法理解要发生什么一样。
“开始了，组队的事情等一下再说吧。”看出雷杰夫的疑惑，但是千夏却猛的一摆手，然后立刻收手回来放在身侧，以一个相当恭敬肃穆的姿势站好。
就在雷杰夫急急忙慌的和其他或者站，或者坐，或者单膝跪地等等姿势肃穆起来的人一样安静下来以后，【异象】发生了---天空中先是亮起明亮的一点，然后那一点之中如同泉眼一般涌出无数的代码，仿佛有人在玻璃罩之上浇水一般流向整个场馆。
【人心如流水，千变万化，可以如同坚冰也可化作烟雾，但是水向低处流，人心莫非也如此？】雷杰夫觉得这样的话语在自己的体内如同静谧的河流流动的声音一般淌过。
再接着那些代码骤然消失，天空蓝的仿佛什么也没发生过一样。
“啊。。。。。。？”产生了一种【这就结束了的感觉】的荒诞让雷杰夫不禁发出疑问的咕哝声。
盘着双腿漂浮于空中的修拉闭着眼睛，却准确的将手冲着雷杰夫一伸，大拇指将手中的念珠轻轻一拨，让一颗念珠对准雷杰夫。【这是要干什么】---刚刚产生了这样的念头的雷杰夫还没来得及张嘴，就看到念珠上的一个骷髅张开了嘴，绿色的代码组成一个字符【????】冲着他一闪。
农场boy发现自己就再也发不出任何的声音了。
然后就在让他震惊的静谧之中，世界崩碎了---从天空开始，世界在雷杰夫的眼中就像是被机械打碎的巨型冰块一样崩散开来，那些碎片之中仿佛还能看到无数的小世界一般，从他的身边纷纷扬扬的划过，然后在跌落他们脚底之后又猛的冲上他的头顶开始重新拼接起来。
【水流向重力的井底，但是，为了人心违逆这看上去不可违逆的法律吧，打破那拘束于人心之上的引力和空间的牢笼，然后向着那遥远的前方】
“这里是？！”在那声音消失之后，雷杰夫发现自己的语言恢复了，因为被震撼所以产生的词句喷吐而出。
闪烁的星空和丰饶的大地在身边缓缓的旋转，雷杰夫颤抖的走出一步，之前还在自己脚下的星空开始如同泡泡一样【漂浮】起来，向着之前在自己头顶的【大地】飞去，然后大地沉降而下，就这样反复着，众人就在这奇景之中在这奇妙的程序空间中前行着。。。
“这里。。。难道。。。”雷杰夫抑制着心中就快要喷薄而出的情感。
“吾王安息之所，”千夏声音低沉，充满恭敬，但是却走的昂首挺胸，“被七柱换来的未来托付于其手，远征伊甸的王。。。”
“狮子王。。。”已经双足落地，将念珠挂在脖子上双手合十的修拉说到。
“最后魂归之所。。。”
“The-Grave-of-the-Lion-King。。。”就在雷杰夫吐出此地之名的时候，旋转的世界忽然停了下来，轻微的眩晕感冲击了雷杰夫，然后他便发现自己站在了一大片空旷的金属地面上，“狮子王之墓，究竟在哪里。。。”
“就是这里啊，”伊甸系统出身的千夏对着地面努了努下吧，“你脚下即是其安息之地，即是其魂之陵寝。”
“就是这里。。。”雷杰夫有些失神的看着地面---在那场为了覆盖全人类的灵魂网络和未来而战的决战中被化身为世界的七支柱托付，带领人类远征星辰大海，找到伊甸的王者最后的灵魂安息之所。
就在这里。。。雷杰夫忽然有一种想要跪下去亲吻那片大地的冲动。
“啊哈，别那么干。”千夏，修拉，特洛伊，青莲齐齐伸手拦住了雷杰夫，巨大的广场上还有无数的人干着同样的事情---拉住身边想要下跪的新人。
“为什么？”雷杰夫有些失神。
“你想要狮子王的纪念碑崩塌的话，那么就下跪吧。”修拉如是说。
“为什么这么说。。。？”
“因为啊，我们就是他的纪念碑，我们就是他的功绩，踩着他的我们，踩着他和诸多先人前进到今天的世界就是他的丰碑，”特洛伊铁塔一般的身躯挺得笔直，“自由的，骄傲的，不屈的我们。。。自由的，骄傲的，不屈的纪念碑怎么能下跪！！！没人应该在他的，他们的墓前下跪！”
“狮子。。。王。。。么。。。终于见到你了。。。我的先祖，这就是你的遗志么”雷杰夫觉得泪水夺眶而出。
        
灵光的试阅---《希斯特里亚，遵循祈愿而来》
抱歉更新晚了，被人强制拉出去会客。
---------------------------------------------------------------------------------------
他们说，如果有足够的训练的话，任何人都能变得强壮；给予其足够的时间的话，任何人都能变得睿智。
即是人类的【可塑性】和【选择】这个概念所带来的未知。
但是代表着受到外界影响的【可塑性】和代表着内在的自由的【选择】这两者本身，又是什么样的关系？
300年前，有这样一场战争：因为选择而将选择本身的载体---我们的母星逼迫到极限，人类开始寻求变革。在那场战争之中，在最初引导了那场战争的人们相信着这样一点，那就是人内在的对于【选择】的渴求是可以被“修改”的---人类的灵魂本身是可以被【修改】和【卸载】的。
利用为了我们的文明推进向下一步而建造的信息共享网络，这些人，试图去像解析编辑一个AI程序一样对人类的灵魂进行改造----【The-Uninstall-Project】，那曾经是这个计划的名字。洗刷灵魂中的【七宗罪】，为所有的人【安装】【七美德】，不会再有分歧，不会再有战争，不会再有贪婪而带来的哀伤。。。。。。
【Perfection】，那是他们追求的东西，单纯的目的之中将诞生完美的灵魂---不断的进步，扩张，生存，然后伴随着那【重新装载】的灵魂，完美的灵魂之中将催生出永恒的一代---永恒的进步，永恒的繁荣，永恒。。。永恒之子-【The-Sons-of-Eternity】
但是为了达成这样的目的，为了永恒，首先需要牺牲。于是有一批人类被并入那个宏大的网络之中，在那里他们绚烂的生存---在钢铁血肉尽皆蒸腾的战争之中，尽情的展现人类激烈的情感，让深爱与仇恨皆在空中飞舞着，然后一切都被收集成为执行那个【卸载】计划所需要的原始资料。
他们本应该是人类当中最后一代需要被【规则】这种东西束缚而生活的一代，从那之中人类便应该意识不到【规则】这个概念本身，不需要人为的指定的规则来防止自身的毁灭。。。这些走上牺牲之路的人们，他们是【The-Sons-of-Proximity】。
但是，本该是注定走向消亡的子嗣与本应走向星空的永恒贵族之间爆发了300年前人类内部的最后一场大战争。
。。。
。。。
。。。
在最后，我们不得不去面对我们所创造的的噩梦---不从其中醒来就要永远在其中痛苦沉眠。命运的三姐妹已经被【吞噬】，七美德同时在【它】身上闪耀，留给我们的只有七宗罪，面对灼烧灵魂的【卸载之光】，七个人走上前去面对【它】---七宗罪在他们身上燃烧，他们对【她】说。。。
。。。
。。。
。。。
【哪怕是为了消逝我才站立于此，我和她约好了，永恒的相守！】---因为贪恋着她的温暖才做出永恒的约定，七柱之首呐喊
【为了尚未到来的明日，所以说啊，我还贪沉迷于人世哪！】
【这是我此生最后创造的事物，就在此与世界交换---我的墓志铭，创造了如此多会腐朽的存在，但是果然。。。我也想永远的看着人们不停的创造下去，因为创造而快乐！】
【抛开无限，就以此身最绚烂的时刻作为祭品呈上，真是的，明明是想偷懒的，哈！】
【击碎你的因果，最后一次，尽情燃烧吧，我的怒火！！！】
【哪怕如同龟速也没关系，让这个世界前进吧，我依然嫉妒那家伙啊，所以，才要拼命向前！】
【用我最珍贵的梦来交换，我的小小的梦---这个绚烂的世界！！】
最后，他们归于世界，即是美德也是罪，七支柱。。。
The-End，你是这么想的吧？
但是，最初走向决战的战场的可是九人呢，还有两个人的命运如何了？
一个人带着同伴的托付向着星辰大海进发，最终带领舰队发现银河中的伊甸；一个带着挚友的托付留了下来，看守着永恒的墓碑，保证历史能够正确的流传。。。
“七支柱，远程星辰大海的狮子王，历史的看管者希斯特里亚，虽然知晓他们的故事，但是不知道为什么，站在这个地方的时候，总会觉得有些不一样的感觉呢。”刚刚向雷杰夫进行了记忆信息同步的苍琦青莲俯下身去，轻轻的抚摸那用不存在于世界之中的材料“代码”构筑出来的地面。
或许是因为刚刚进行记忆并列同步的缘故，青莲和雷杰夫两人之间的程序链接还未断开，青莲的思绪传递到雷杰夫的思维之中，这让他不禁开口问到：
“不存在的材料？”
“是的，不存在于这个程序世界也不存在于第一世界之中的材料，违背系统规则但是却被允许的材质，不仅仅是这片大地，这里的一切程序构筑都是如此，所以，狮子王之墓才不是任何时候都对任何人开放的，因为那会对世界的演算造成过大的负担，导致系统崩溃。”专精于【造物】的奥斯洛夫的手上流转过代码的光辉，失去人形的手一边摊在地上一边解释着。
“系统的负担。。。”
“在系统之中，正常运转的东西是最不起眼的，就好比正常的氧气你呼吸起来不会引起你的注意，但是空气比例不正常的话你却会有反应，”修拉指了指此时狮子王之墓天空中的星辰，又用手上的念珠投影出一片蓝天的景象，“白云，微风，蓝天，此时诡异的星空，吸引你的注意的是此时的星空，这就是所谓负担哟。”
“负担么。。。不能存在于世界。。。”感觉脚下的大地仿佛传出脉动一般的震动，被这种近似虚幻的感觉驱使，雷杰夫也蹲下身子，手轻轻的放在那片放射出淡淡的金色光辉的大地之上。
嘭。。。
嘭！
嘭！！！
仿佛有什么从大地之下喷薄而出一样，雷杰夫感觉好像有人瞬间和他将感官并联了一样，一种不是属于他的但是却如此真切的情感传入了他的灵魂之中。
“幸福。。。？”他迟疑的低喃。
“人啊。。。”突兀的声音从身边响起，将雷杰夫从那种感觉中拉回来，也让雷杰夫身边的几个人包括和雷杰夫同样沉醉的青莲都惊醒过来然后散开了。
“什么人？！”
一个似乎是有着旧时代的亚裔血统的男人仿佛屏蔽了所有人的感官一般的出现在几人的中间，他穿着一双普通的皮鞋，一条黑色的笔挺的裤子，但是上半身确实一件花花绿绿的短袖，一定鸭舌帽向反方向伸挺着，鸭舌帽的帽檐下挂着一面小小的镜子；男人手上拿着一台在几人看上去奇怪的小机器，两个手的手指上分别套着黑色和银白色的戒指，一个被金属链条拴着的酒壶挂在脖子上轻轻的划过颈部的时钟纹身，一颗仿佛蕴含了岩浆一般色彩的瞳孔直直的看向前方。
“别在意，参赛选手啦。”男人摆了摆手。
“阁下实力强劲啊，侵入我们的感官到如此近的距离。”似乎被男人的什么所影响，所有人都在修拉放下念珠之后放松了姿态。
“人啊，”男人对修拉的话不以为意，反而转向雷杰夫，“人可惜去期盼任何事情，那种期盼之中会诞生选择，无论是为了美好的未来奋斗还是会为他人带来灾祸，人总是有去期盼其发生的自由的，选择的自由不应该受到任何阻碍，那就是他们战斗的理由，而他。。。实现了他的期盼，他有了他的自由，也有了他的幸福。。。”
“幸福。。。”那是自己感觉到的东西么---雷杰夫想到。
“我们站在这里，就是他的灵魂最高兴的时刻，因为这就是他的幸福，”男人指了指雷杰夫手指触摸的地面，“再看看？”
雷杰夫低头看去，地面改变着形态，冒出一行文字---Ich-habe-kein-Bedauern-jetzt!
“我已经没有任何遗憾？！不对。。。这。。。”雷杰夫被突然出现的文字吓了一跳。
“狮王的摇篮曲？！怎么可能？！上一次出现这已经是。。。”苍琦青莲被地上出现的文字吓了一跳。
“百年前有人看到了Lullaby-Of-The-Lion-King，然后八十年前这个人发动了入侵狮子王之墓的程序空间的黑客战争。。。”特洛伊的全身绷的紧紧的。
“镜子，双子戒，摄像机。。。酒壶。。。时之纹。。。赤龙之瞳，记忆之链。。。，”在诡异的嘟囔了一阵子之后，千夏忽然在忽然降临的沉默之中猛的下跪，双膝落地，黑色的长发甩到身前，“七封印！！！希斯特里亚大人（The-Master-of-Historia）！！！”
“太多人想从他这里得到什么，但是哟，想不付出代价就能得到的也就只剩下情感了，既然渴求的是这样的东西，我自然没理由不回应，就如同百年前我回应了阿蕾莎。康宁。巴基纳一样，去看吧，八十年前的战争！！！”男人的声音激荡着天地。
然后在几人的面前，天地破碎。
“这。。。这是。。。？你是谁？！”千夏从眩晕中【清醒过来】，却发现她的对面坐着一个女人。
金色和红色的长发俏然盘起，一朵绽放的永生菊插在如云的发髻上，略微有些坚硬的线条描绘着她的脸部，而那张脸之下的身躯都埋藏在如同黑雾一般飘荡抖动的【袍子】之中。
“阿蕾莎。康宁。巴基纳(Aleisha-Cunning-Bajeena)？！”
        
灵光的试阅---《反乱的巴基纳》
“M。。。”看着那个就坐在自己面前的女人，看着那在【眼】中鲜活的面容，千夏的嘴巴颤抖着嘟囔着。如同神经系统都在震颤一般，黑发的少女的双腿先是猛的微微一弯，仿佛就要跌倒一般的颤抖着向前迈出一步，两只手如同渴求什么一样先前伸出。
“希斯特里亚大人，我们并没有请求正式的会面，也没有申请到进入Historia-Flux之中，为什么您会。。。”右膝跪地的苍琦青莲低着头，以低沉的声音说出自己的疑问。
“这世界上，有什么应该阻止，有什么能阻止一个孩子想见到自己的父母的祈愿哪，当时她的曾曾祖父也是如此啊，”身上那一身怪异的服饰已经消失，只剩下一条黑色的裤子和白色的短衫的男人如此说到，“那种思念，不是我能阻止的，也不是我应该阻止的。”
“父母？！那么。。。那个女人？！”希斯特里亚的话语如同锤子一般击中所有人，修拉率先抬起头来震惊的看着正在对他点头的男人。
“喏，看吧。”
冲着千夏的方向怒了努嘴，众人顺着方向看去，看到黑发少女那黑色的长发正如同抖动的幻影一般变换着色彩，一部分黑色的长发从发梢开始失去夜色而变成惨淡的金色，另一些则从发根开始变红，很快就变得和那个依然黑袍裹身坐在地上的女性一样。
“改变了自己的形象么，”奥斯洛夫喃喃到，“而且代码的变动瞒过了系统，瞒过了我们所有人。。。？！”
“嘛，那算是他的魂脉唯一的遗产了吧，这个网络无法对其隐藏自身存在的行为进行否决，一方面是因为他最后向世界提出的要求，一方面嘛，”希斯特里亚抓了抓头，露出一个怀念满满的笑容，“因为他最初就是以完全性的改头换面闻名的嘛，【反乱者巴基纳】，这个世界如此传颂着他，每一个每一个的个体程序内存有的记忆印记化作了力量啊。”
“那么。。。那么。。。80年前的战争。。。她的家。。。这。。。”特洛伊仿佛意识到了什么，而他意识到的东西让他无法说出完整的话。
“没错，这便是她---千夏。巴基纳。斯特劳斯，刻意冠上父亲姓名的女性的母亲，七柱之首的直系魂裔战死的历史，”希斯特里亚的身后出现一把椅子，他沉重的坐了上去，“一个后裔想要推翻自己的先人的遗产的。。。历史。。。是。。。不是故事，不是传说，而是历史。。。历史。。。”
“但是！！！但是为什么？！为什么一个人能去反抗被尊为英雄的先祖，去想要拆毁这样一个世界，去。。。”奥斯洛夫激动的喊着，喊着，然后突然失去了言语，狠狠的转过头去看着另外一侧。
“因为憧憬啊，百年前，他的后裔还是以绝对的姿态憧憬着他们的先祖，那个为了世界牺牲，化作世界本身一部分的先祖，阿蕾莎也是其中之一，是其中最有实力的一个，无比的憧憬着。。。”
“然后，因为无比的憧憬而拼命提高自己的阿蕾莎将获得先祖的过往作为她的【伟大的旅途】正式开始的第一步，于是她来到了这里，触发了只有最纯粹的情感才能出发的【狮子王的摇篮曲】，然后她得到了她想要的历史，一切就如同你们经历的一样。。。”
“再然后，得到了历史的阿蕾莎对我说。。。她对我说【希斯，我感觉不到我的梦了，一切不应该是这样的】，然后便从我的眼前消失了，再次出现在我的面前的时候已经是20年之后了，就是这个场景---阿蕾莎再次出现在我的面前。”终于说话似乎告一段落的希斯特里亚指了指眼前似乎就在几人面前的人们。
“妈妈！！！”千夏终于忍耐不住扑了上去，但是也只是穿过幻影的身躯，跌到不存在的大地之上。
“千夏，我能保存的是历史，不是生命，抱歉。。。”希斯特里亚轻轻的说。
“告诉我！！！为什么！！！为什么妈妈会反抗世界！！！为什么她会在用灵魂碎片制造出我之后就。。。就。。。”千夏转身扑到希斯特里亚的身前，抓住他的脚踝哭号着。
【那么名字取了么】---希斯特里亚的声音传来，但是却让千夏感到异样，那不像是从眼前的人那里冒出来的，却仿佛是从遥远的地方一下子跳到耳边，她抬头看去---有着和眼前的历史掌管者一样面容的男性正仿佛海市蜃楼突然实体化一样从空气中冒出，就站在她和希斯特里亚的身边。
“自己经历吧，我也是这历史的一部分哪。。。”几人身边坐着的希斯特里亚如此说到。
【千夏。。。】曾经几乎搅乱整个人类世界的阿蕾莎的昔日幻影如此说着。
【听起来是好名字】拿着一本厚厚的书的历史掌管者的旧日记忆点着头。
【一千个夏日，永远的淡淡的，舒服的，充满生机初夏，那是她的名字，也是她会生活的世界的名字】
【阿蕾莎，四季的存在是有原因的，循环与轮回也是，阿兰多他。。。】
【不要和我提他！！！】
【所以，这就是你的选择么？正如两百年前他作出了选择一样？】
【是，以自己的意志之名。】
两个人在百年前的话语如同被疾风吹散一般戛然而止，连一丝低语也不存在的寂静存在了极短又极长的时间。
【那么，遵循昔日的挚友的嘱托下的规定，我最后问你，阿蕾莎。巴基纳，你无论如何也要继续前进么？】
【正是如此！】
【要走那条满是荆棘的路么，那样的未来，你想要世界去憧憬么？】
【正是如此！！！】
【那么，好吧，面对世界吧！】
“一百年前，整个人类世界。。。全体人类失去了一小时的时间，那段历史。。。就是这样的么？”修拉的手在剧烈的颤抖着。
“正是如此！”坐在几人旁边的希斯特里亚如同百年前的阿蕾莎一般说到。
“全体人类的演算机能停止，全部化作了。。。”千夏空洞的呢喃着。
“化作了七支柱的军团，再度现世。。。”特洛伊握紧着双拳看着眼前已经开始扭曲幻化的场景。
几个人注视着的那段历史之中的世界---那个离开已经成为传说的墓碑最近的程序空间发生着剧变：仿佛有暴风从体内扩散而出，剧烈的闪光和扭曲以历史的掌管者为中心爆发，席卷了苍白的程序空间，与他们平常能看到的绿色的代码不同的闪烁着金色豪光的代码洪流冲刷着，构建出新的【世界】。
“好耀眼！”
亲身经历着历史的几个人纷纷捂住了眼睛，然后展现在他们眼前的是他们从未见过的环境：空旷的空间以金色的某种材料浇筑了地面，金色的阶梯拔地而起，延伸到那尽头的王座，以咆哮的雄狮作为王座扶手的的顶之座上---昔日的王者以金色的水晶为身躯静静的坐在那里，右手握着剑柄，左手则轻放在剑锋之上，雄狮的头颅微微的歪着，仿佛在欣赏王座之下的什么一样。
“我在历史记忆序列中看到过这里。。。这里。。。这里是。。。？！”
“狮子王。。。最后在伊甸奠基之后的王座之间。。。那是永恒的墓碑嘛？！”
【面对世界的挑战吧，想要得到他们的遗产去推翻一切，首先便面对那些以灵魂向王者效忠的人吧】
密密麻麻的人影开始在他们昔日的王的凝视之下浮现出来。
        
灵光的试阅---《被构造而出的王》
前一段时间试图去加起点的同人作者联盟的群，抱着讨论讨论写作的心态去的，群里是蛮好。但是在我对我自己的读者群内的人说出这番话的时候，有个人说：网络小说讨论如何去写的基本上是无用的，有用的只有剧情大体是否有意思和更新速度。
这句话让我觉得很震撼，是种好的震撼，思考良久，我决定将自己的思维解放一下，尝试着做一些不同的事情，至于干什么，请允许我保密。
不管怎么说去，请享受这一次的更新
------------------------------------------------------------------------------------------
那是千夏和修拉等人从未见过的“出现”的方式。在这个网络之中，作为皆是有经验的【黑客】的他们见过很多种个体程序具现的方式，比如说有现在某个程序空间构筑完成后进行瞬间整体传送的，这样的个体程序出现的时候会产生瞬间移动一样的幻象，整个人会突兀的闪现而出；有进行分阶段构建的，这样的人出现的时候会产生恐怖电影一样的效果，骨头肌肉和血液会在空气中像是作画一样被勾勒出来；甚至还有侵占其他个体核心的扭曲方式。。。
但是无论怎样，有一条规则是无论如何也无法打破的，那就是在这个意识化作光电的世界中，灵魂和思维核心必须先进性定位，无论是怎样的【出现】方式，总是能也总是应该先感受到那个个体唯一的程序核心---他的魂。
但是眼前这些。。。
“希斯特里亚大人，这难道是您的。。。？！”在看着过往的修拉震惊的甩头看向站在他们身侧的男人。
“并非如你所想，接着看。”历史的保管者轻轻的摇了摇头，然后示意苦修少女将注意力转回到那奇异的历史光晕之中。
那些【人】还在以让修拉等人震惊的方式出现着---感觉不到一个作为具现核心的【魂】，但是相反的却能感觉到复数的，或者说是无数的“思念”或者说是思潮一般的意识从四面八方涌来，甚至是自己的【身体】也感觉到正在被什么东西拉扯着，仿佛要有什么东西破体而出。
“这是什么。。。这种感觉。。。”奥斯洛夫轻轻的按着自己的胸口，那里寄宿着维持这个光电之躯的核心程序，而现在那个程序体正像一个原生人类的肉体一样脉动着，程序的框架不停的颤抖，仿佛要从中释放出什么一样。
“是记忆，不对，是。。。！！！”苍琦青莲带上那个【代码转换器】具现而成的风镜，看着那往昔的场景后无法控制的大喊而出。
在她的视野中，那种无形的波动终于被捕捉到：从苍穹之上，大地之中，从阿蕾莎等人的躯体之内---天上倾泻而下的光带来温暖的低语，支撑万物的大地之中传来沉闷的咆哮，在那天下地上的世界之中的众生体内传出祷告般的呢喃。。。
【吾等的忠义。。。】
【吾王万岁】
【星辰大海即为征途】
【为了未来】
汹涌的思潮从世界的记忆中涌出，对于那些已经化作英魂回归宇宙虚空的战士们，并没有在人类的魂网之中存储他们的核心程序，一切的一切都是因为世界对他们的记忆。。。
【原来是这样么，我还一直在奇怪卫队的存储器核心到底在什么地方，原来根本没有存储器】阿蕾莎。巴基纳的往昔幻影如是说。
“他们当然不会让世界为了保存他们的功勋就单独要求消耗资源建立存储器，也不需要，他们的存在，他们的力量，都是来自于世界，来自于人民，”千夏等人身边的希斯特里亚如此说着，“世界就是他们的纪念碑，如果世界需要的话，他们随时都能现身。。。”
“然后，世界的记忆，第一阶段，那些拘束自己人生的人，将自己的人生定义为奉献的群体，最狂热的思潮么。。。？”
无数的思潮交缠起来，砰然的化作复数的人形，记忆，历史，传说之中描述关于英雄的记忆片段描绘出一个一个的人，首先出现在金色的战阵之前的是七个人影：
出现在七人最中间位置的女性带着一头血红色的微卷的长发，黄铜色带着一些赤影的装甲覆盖全身，她的双手十指交叉放置于胸前，以双目紧闭向着什么单膝跪地的姿态浮现而出；
在这身披装甲的女性左侧的是一名有着披肩的灰发的男性，他穿着各处有着褶皱的灰白色长袍，一只手抚在心口，另一只手则伸出一指轻轻的按在自己的嘴唇之上；
而在她的右侧，是穿着一身如同火焰一般温暖的战裙的女性，她高昂的抬着头，黑色的长发如同流水一般铺开，左手指向大地，而右手则如同天鹅引颈一般舒展向天空；
一头土黄色短发，赤裸着上身，仿佛正在用力的拖曳着什么的男人。。。
面露微笑，但是又给人一种焦急感，张开双臂仿佛正在向她面前的人们呼喊着什么的女人。。。
低着头，看不清表情，双手交叠放置在身前的带着兜帽的人。。。
以及最后的手持武器指向前方的战士。。。
“狮子王的禁卫队，七人的侍卫长，这是妈妈失败的原因么。。。”千夏看了一眼后便低下了头，金色和红色的发丝遮盖了她的表情。
“实际上你会发现，阿蕾莎她很轻松的就单人突破了狮王卫队。”
“什么？！”听到希斯特里亚颇为轻松的语气之后，千夏猛的抬起头，鼓起勇气继续看了下去。
在她的注视下，她的母亲脸色平静的走上前去，走到那些栩栩如生但是却又一动不动的卫队之前站定，然后任由那七个人在自己的反叛军和狮王卫队的几千人的注视下将她包围起来。
“要战斗么？！一人对七人？！”修拉看着那八个人纷纷将手举起来，本来如同雕塑一般的七人也活动了起来之后惊讶的说。
“不，狮王卫队的目的不是与能见到他们的人比拼代码攻击的实力，而是检测对方的灵魂---从强度和深度两方面来。。。首先是，强度，看吧。”
在希斯特里亚的提醒下，几人看到那七名的侍卫长在骤然之间就发生了变化：有着血红色微卷长发的女性本来如同在波涛冲刷下屹立不倒的岩石一般的表情瞬间如同春水一般荡漾开来，辐射出一股让光看历史片段的几人都觉得心里一阵缭乱的光彩；灰发的男人平淡的表情化开变成咆哮的状态，本来抚心按嘴的双手如同鹰爪一般伸开；穿着火红战裙的女性一个转身，以侧身面对阿蕾莎，本来一只伸向天空一只伸向大地的手臂也合拢于胸前，仿佛在保护着什么一样，强烈的敌对意识辐射而出。。。。。。
被围在中央的阿蕾莎剧烈的抖动着，脸上的表情不断地变化着，千夏惊奇的渴求的看着只存在于记忆之中的母亲露出种种的表情，那些表情中包含着太多太复杂的东西，有太多的她没经历过，但是有的她也认识，比如其中一个一闪而过的表情就和她自己看向那总也吃不够的法式泡芙的时候一样，那是叫做贪吃的表情。。。
然后，在阿蕾莎脸上的表情终于回归平静之后，那七人也都微笑着对阿蕾莎点了点头后回到原位，紧接着他们的身躯便开始崩解。
“这就结束了？！”本来期待着一场大战的奥斯洛夫带着吃瘪的表情狂抓自己的头。
“对于威廉自己来说，那是他自己走过的路，他自己经历的一切结出的果实，”希斯特里亚缓缓的开了口，呼出那个自己老友的名字，“因为欲望而与她相遇，从而领悟了忠诚，从此一生与其相伴；因为桀骜而在最初与阿兰多结下仇恨，随后还有因为失去她的暴怒和为了复仇而诞生的耐心。。。等等，一步一步的，他有了王的品质，但是哪，对于那些他的追随者来说，他为王之后的种种则化作种子沉降在他们的心中，发芽，生长，变成了他们人生的品质。。。真的觉得刚才的考验很轻松么，那可是一个王一生所经历的情感的考验，在所谓的善与恶之间所闪耀的精华，不能接受那种光辉的照耀的话，王是不屑与其战斗的！”
随着历史保管者的话音落下，那些之前聚集起来的卫士们便化作金色的光辉飘散开去，然后那些金色的光便向着端坐于王座之上的王者涌去，附着于其身之上。光不停的附着上去，让狮子王周身的光辉越来越浑厚，然后仿佛达到一个临界点一般。。。
“光。。。黯淡下去了？！”
光骤然消失了，本来像是一尊金色的水晶像一般坐在那里的王的周身恢复了一个人的多彩：金色的参杂了灰白的头发，因为吸收了日光和宇宙辐射而显得有些失去了白这个色泽的皮肤，然后灰蓝色的眼睛。。。
只有那柄剑的金色光辉反倒耀眼起来，然后金色的王者猛的将那柄剑举了起来。
“被他人所构造出的王者已经消散，留下的是王者造就的存在。”
随着希斯特里亚的话语落下，金色的光爆裂开来，然后逐渐的化作太阳一般的光辉，再黯淡下去，化作几人都熟悉的---在宇宙航行中才能看到的光辉。
“宇宙？！”
展现在几人面前的是一望无际的星空，水蓝色的母星，还有那遮天蔽日的舰队！
“帝国禁卫舰队！！！”
        
源程序2092作者：超级Gunduck
更新安排相关，不读后果自负
离开的这几个月都发生了什么呢？
我没有发生任何事故。
我也没有想要放弃这本书。
我也没有在这段时间没把这本书当成人生一大要务。
这段时间，我的人生发生了对我很重要的事情，处理不好的话意味着我这辈子大概都别想继续安静的写我这书了，所以我把这本书的更新暂停掉了。
当然这不是说我这段时间就忙的每天两小时写作的时间都没有，我在这期间其实还是每天有一定量的娱乐事件的，只是这本书对我来说并不是能让我像看电影或者玩游戏一样放松的存在。所以我把它暂停了。
但是也不是说就一点时间都没投注到这书上，我这期间每天的娱乐时间基本上都是在为了这本书充电而进行的---无论是阅读小说，看电影，甚至是玩游戏都有作出一些笔记。打个比方吧，就好比电子游戏的职业选手在玩游戏的时候一样，他们是要从那些游戏局中汲取一些东西的。
而现在我的人生这一个转折完成了，我又可以把这本书的写作恢复到我的日常安排的一个相当重要的位置上了。
那么关于更新，是这样安排的：
从这周六（也就是2014年3月29号）开始的每一个周六，最迟不晚于北京时间晚上六点我都会在书评区设置更新一个置顶的帖子，在这个每周更新的贴子里定出接下来一周的更新时间。诸位记得每周检查这个帖子。
这种模式会因为两种情况而波动：
第一种，这本书登上网站的某一个榜单，这种情况下默认为那一周会每天一更。
第二种，我发生了大病，事故或者人生中的重要的人需要我花掉写作的时间去帮助，这些情况下更新会暂停。
其余的时候，下周开始的更新会按照刚提过的模式进行。
就是这样子了，诸位，我回来了。
PS：我已经将作品相关里的一系列感言基本上删除，如果有想保留鸭子那些感慨的读者，抱歉。下次那些东西再出现的时候，大概是多年以后了。
PS2:对于礼物“国庆传票”，一张月票还有那100纵横币，我表示这让我觉得很奇妙，得谢谢这几位。但是请允许我在这表达一个观点：我对这几个东西的作用并不清楚。或许很重要？对我来说，如果几位能通过这几样礼物想要传达的信息通过一条书评发出来，那就最好不过了。
最后的最后吐槽一下：我一恢复更新这收藏就掉啊！
此致敬礼
鸭子 
        
被逼无奈吐槽：高达史上最扯战斗之一！
在我开始吐槽和骂人之前，想一位度娘贴吧ID为青之羽翼的同志表示感谢，在三个求书贴里你都提到了我的书，谢谢。
敬礼
-----------------------------吐槽/骂人开始--------------------------
你们知道么，我告诉我自己---少写点感想，多更新正文。
你们也看到了，我删除了多少感言？
但是，有人真的是让我觉得不写点什么就他妈的不正常啊！！！
好吧，让咱们从头开始-----
昨天，在2014年的4月9日，我和一群“基（拉）督。上帝。大和”的脑残粉吵了他妈的足足两个小时！！！
两个他妈的小时哦！！！
了解我的人知道，我这人是不乐意跟人吵架的，我总是想找到一点共同点，求得理解的。尤其是在关于对高达系列的喜爱的时候，我一向是主张要看到每一个系列的闪光点的！就连他妈的最新的模型战士我还说23集的“克丽丝巴尼带孩子“镜头是多有爱来着咧！！！
但是这些王八蛋真是真心把我。。。。。。好吧。。。去拿点凉茶瓜子吧，因为你们需要的！！！
首先我碰到了谁，我碰到了一群“基（拉）督。上帝。大和”的脑残粉。这些脑残的家伙让真正的高达seed粉丝看起来像。。。，我是见过一些真正的seed和destiny的粉丝的，那是些值得我鼓掌佩服的人---那些人知道系列中的问题，知道剧情漏洞，知道机设的扯淡，不停的需要面对单纯的厌恶者/假UC脑残粉/疯狂机设党等等，然后面对这些困难仍然能在承认系列的漏洞的同时热爱那个系列并且看到其中闪光点。
但是尼玛的，这些脑残粉让真正的Fans。。。。。
回到原题，那我们在吵些什么呢？我是说什么东西值得尼玛的吵两个小时呢？我们争吵的是自由和脉冲的死斗，没错，就是最后那次，也是我们的基（拉）督。大和同学“登上神位“那一次扯淡的战斗。
没错，这就是我的立场---“扯淡的战斗”！看我的嘴唇-------
扯淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
那继续之前，咱解释一下，什么是“基督（拉）。大和”，什么是“登上神位“----在seed和destiny之中，基拉同学活过了人类不可能生存下来的情况3次！！！3次！！！而且还他喵的一点解释都没有，所以唯一的解释就是这家伙是某种神性生物他妈的死不了。所以，基督
圈内也有人叫他福田光环来着。
哦，尼玛的，几年前本来这争论已经有过了，但是这几年好像因为高清重做所以这些混蛋又有点复苏的趋势。我这回要系统化的列举一下为啥那次战斗扯淡，以后你们谁碰上这群混蛋，直接给这次更新的链接就好！。
好的，咱开始，为啥那战都是高达30年历史最扯战斗之一
扯淡点之一：“基拉是个和平主义者，他不瞄准驾驶舱，他没认真打”
他确实没认真打，别说认真的，那家伙根本就没在尝试！基拉同学在那战斗中基本上就像一个不停的Q对面结果连续20次没Q到的女警一样傻逼！！！在那场战斗力基拉可以改名叫基拉。乱射。大和了，他就只用光束步枪，偶尔用用军刀。。。。你的收束粒子炮呢！！！！你的磁轨炮呢！！！！！！！你连机体2/3的火力都不用啊，天才君！！火神炮咱就算了，20毫米的seed火神去死吧。
飞鸟倒是正好相反，他调查对手，采取策略，战斗的时候步步紧逼---干得好，飞鸟同学。
然后，和平主义者和傻逼不是一个概念好吧！！！如果一个人在向你改枪，打回去！！！人死了还谈个屁的理想，你又不是NT，还想着死了去缠人哪，NMLGB!就连最后时刻感叹“总算解脱了”的哈曼在活着的时候也是拼死战斗过的，一个经历过一次大战，有理想的战士为什么那时候放弃了？！嗯？！
倒A里开胡子的罗兰是真正的和平主义者，是个典范！！！丫开的也是胡子啊，高达中的高达啊！！！他知道那场战争是他妈的混蛋，他也知道他得战斗，人家打的很精彩啊，人家也没变成杀人狂哪！胡子可是带着月光蝶和两颗核弹头啊！！！罗兰却用这些东西去救人，AKA---和平主义者的战斗！大家向最后成双成对封印的月光蝶二人组致敬！
基拉呢，还记得自由对救世主的战斗么？基拉进入Seed模式，近身救世主，人棍完成，救世主的驾驶舱也没事吧？基拉也干活这种事，那对脉冲的时候是。。。。。怎么了？！
记得击毁史黛拉的毁灭的柏林战么？基拉想杀史黛拉么，不想，但是不杀要冒着无数人死的风险，丫也动手了不是。
所以，基拉在对脉冲战的时候不干同样的事情，没有同样的决心的理由是他妈的什么？！
然后，“他不瞄准驾驶舱”。哦，真的？真的？我去年喵了个表，超耐磨的啊！！！
如果这些混蛋长了眼睛的话，在原版的destiny那场战斗中，基拉驾机后空翻，飞鸟右手挥光束军刀，基拉空翻后向脉冲冲刺，然后脉冲分裂！！！！只要把分裂的一瞬间定格住，是个人都能发现那把自由的军刀横斩瞄准的地方是哪，如果脉冲没分裂的话，飞鸟早变成焦炭了！那个地方叫啥来着，哦，对了，叫尼玛的驾驶舱！！！
然后大家再想想那个场景的原始点----自由对决斗在Joshua的战斗。我就先不吐槽destiny的重复重复重复使用以前的场景了。在那场战斗中，基拉最后往下瞄准了，对不对？请问，基拉打飞鸟的时候，往下瞄准了么？仔细看的话，你会发现，根本他妈的没有！
所以，基拉会瞄准驾驶舱，而且那说不定是那次战斗中基拉唯一一次认真的时候。
再重复一次，和平主义者不等于傻逼！！！在那个场景里，一个很不错的人物被描绘成了一个傻逼。
接下来就有点搞笑了，这些家伙花了几分钟搜索倒A，然后回来跟我说：罗兰是个伪娘，胡子高达也不是高达-----因为做机设的人是个白人。。。。。。所以倒A动画系列不是高达系列
是个白人？！不是高达？你看过光头的编年表嘛？！
甚至还有个傻逼说我对胡子高达的描述是编造的。。。。这我就不说啥了。
--------------------------------------------------------------------------------
扯淡点之二：自由对脉冲决斗的最后，基神的登神时刻
跟这个瞬间相比，基拉和阿斯兰因为绿毛之死而发生的战斗以及之后基神的生存那个扯淡就算不上扯淡了都。
咱回忆一下：作战行动天使坠落，大天使向着水下逃窜，密涅瓦打了一炮唐怀瑟，正中天使菊花。这时候基神还在战斗，但是自由基本上已经被操了，丫的翅膀坏了，肩膀坏了，等等。这时候小鸟呼叫剑装，但是没装备上，小鸟抓住咖喱帮，冲向基神，基神摆出防御姿态，然后。。。
BOOM!小鸟的咖喱棒穿透自由驾驶舱下方的反应堆。。。。然后这个傻鸟当时还在一直捅啊捅啊捅。。。。。
反应堆临界，引爆，核爆，这时候大天使解除了引擎然后引爆用作掩护。
回忆完毕。
基拉是怎么活下来的？！小鸟咋活下来的？！
三赖子给出的解释是：基神最后解除了中子干扰消除器，切离了反应堆，阻止了核爆，驾驶舱掉进水中，被卡嘉莉回收了。
我的神啊！！！！这他妈的怎么可能啊！
如果干扰器一旦开始工作就能在一把能量锋刃刺进核子裂变堆的时候阻止裂变反应堆临界的话，那我只想说，你牛逼！
有人说那不是核爆。。。。
哦，不是核爆，必然的嘛，那爆炸把密涅瓦都推开了（请看原画面），那爆炸把云层都炸开了（原画面），那爆炸最后都制造了个蘑菇云了（原画面）。。。
不是核爆？你妹的不是核爆！
还有个二货居然跟我说那个大爆炸是大天使的引擎爆炸。。。。。。
那爆炸要是大天使的引擎的话，我只想说你瞎眼了，自己去看看原画中引擎水下爆炸的爆炸和后面的大核爆的对比。
在核爆之下，自由的驾驶舱居然没事，尼玛，你的驾驶舱是金刚狼身体里的合金做的啊！！！
然后。。。。飞鸟这个2货，这货也不应该活下来---相转移装甲能抵消的是冲击，是实弹，不是核爆中心的高温。
以上，是那场自由对脉冲决斗战是扯淡战斗的原因。
三赖子说什么不代表就是不扯淡的，三赖子说什么有些二货就信，这就和某些软科幻大作里面提出一个世界体系，结果就有一群脑残信封这个为宇宙真理一样。。。
真心希望和昨天跟我吵的傻货一样的家伙能学会思考。
抱歉，今天正文更新拖延到明天，气死我了，根本写不下去战斗情节，尼玛。。。
        
5月3号的更新没了
就像标题所说的一样，5月3号的更新没了，今天已经折腾到了一个我连发个通知都得等到现在晚上差10九点才能发，然后九点接着折腾。
下一周的更新通知等到今天晚些时候了
抱歉
        
五月18日更新
周日更新照常更，但是时间可能晚点。
发生了点事情，对自己明天的写作状态不是很自信。
致歉
        
设定以及人物外传
机械设定-消失于历史中的屠夫
机体番号：AMX—NG1
机体代号：StarDust（星尘）
走下生产线时间：???
初战：???
机体类型：NewType专用重型突防/战略打击用机动战士
制造商：新吉翁残余（哈曼直属部队）
所属：新吉翁
驾驶员：阿兰多。巴基纳（郭周义）
机体涂装：银灰/黑
技术参数：
内部环境：高抗荷型全接触塞克缪座舱
尺寸：头顶高：20.2米
全高：23.8米
重量：本体重量：29.60吨
全备重量：54.4吨
装甲材料及结构：高达尼姆合金可变框架
核心能源：大型米诺夫斯基融合炉X1基
动力核心出力：7170KW
推进力：255100KG
姿势制御喷嘴数：30
试做脑波传感制御型矢量粒子喷射口：8
加速度：7.8G（宇宙环境，突防模式下全喷射口最大出力）
大气层内：最大战速—0.9马赫（需借助米诺夫斯基飞行器）
传感器扫描半径：17KM
装备及设计特征：
1．试做型粒子悬浮装置
2．新人类脑波增幅传感器
3．复合式ABC(抗光束涂层)
4．I—Field发生器
本体固定武装：
1．60毫米PLG（Pulse—Laser—Gatling）近程脉冲激光加特林机炮X2，左右肩胛外侧内藏武器舱装备
2．90毫米穿甲火箭弹X4，左右前臂可剥离式武器隔舱内装备
3．Flandre，赤月，大型米加粒子炮/光束剑，双臂整体式武装
机体胸部/肋部附加挂架可选择武装：
1．LNGM(Long－range－Newtype－Guided－Missile)，长距离新人类制导导弹
2．560毫米“铁拳”
3．32联装120毫米火箭巢
4．悬吊式米加粒子炮
5．StarBreaker，碎星者，试做型一亿两千万吨级米诺夫斯基粒子诱爆型核子火箭
肩甲内部可选择武装：
1．浮游炮
2．360毫米火箭炮
3．280毫米无后坐力炮
机体解说：
“黑历史”－－－－－色当的屠夫
UC0083，迪拉兹舰队发动星屑作战，联邦军MK82弹头在阿克西斯舰队移交诺耶。吉鲁的时候被隐秘登船的阿克西斯科学家们在最短的时间内粗略的进行了研究；阿克西斯的技术人员们在随后的数年中对MK82弹头进行了反向研究，建造吉翁军自己的针对米诺夫斯基粒子环境的战略核武，作为“冲撞”计划不成功时的后备选择。
与“碎星者”战略核子火箭同时开发的就是“星尘”－－－－－－在战斗已经展开，无法进行隐秘突袭的前提下用于突破联邦军前沿防卫线，向指定目标（最大的可能性就是色当之门）发射战略核武的重型突防用MS。
当然，在官方的文件上，碎星者战略核火箭并不存在，“星尘”留下的记录也仅仅是“突防用机动战士”；而在哈曼。卡恩大胆的冲撞计划实施的时候，碎星者以及“星尘”还并不具有100%的实战可能性，所以在卡恩家的次女的死别之后，二者也就一直被封印在生产他们的小型陨石漂流基地中。
机体特色－－－“必杀的神枪”
受到当时流行的设计思想以及同期建造的卡碧尼的影响，星尘也采取了可变框架以及肩甲的结构设计，但是星尘的肩甲与本体的衔接部有着比卡碧尼坚固数倍的设计；
成水滴状的星尘的肩甲后端有每侧3个，一共6个大型喷射口，加上机体背部的大型喷射背包上的4个喷射口，可以在短时间内将星尘加速到一个连新人类机体都无法及时反应的程度；为了避免不必要的燃料消耗，星尘的肩甲内部还有两座VA**IR离子推进器，用于在离战场较远时对星尘进行加速。
之前只能搭载于战舰上的米诺夫斯基粒子悬浮装置也第一次被成功的小型化，虽然无法支持星尘在大气层内单机飞行，但是已经可以满足哈曼。卡恩提出的“利用月球引力加速机体”的要求。
极高的速度带来四个主要的问题：变向；抗荷；探测/扫描；避撞
阿克西斯的技术人员为“星尘”安装了8个由驾驶员脑波直接控制的矢量米诺夫斯基粒子喷射口；为驾驶者设计了能“保证在完成任务前不会死”的抗荷系统－－－－降下式的流体座椅封盖还有装有渗透压注射药物的抗荷驾驶服；
同时抛弃了火神炮的设计以及在胸部加装武装的可能性，安装了由数个大型液态氮储藏罐冷却的大型机载电脑，用于扫描以及分析航路上的障碍物以及在最短时间内捕捉/反应驾驶员的行动；高达三米的头顶部探针以及四条向耳后斜掠去的探针极大的扩张了新人类驾驶员的感知范围。
肩甲前端装有可以持续15－20秒的I—Field发生器，并且在全机身涂装当时尚在试验中的抗光束涂层，用来对抗从正面而来的密集光束打击。
机体武装－－－“向后射击”
抛开肩甲内部极其有限的武器搭载空间还有可以选择安装于机体肋部/腹部/腿部的武器挂架的话，星尘的主要武器和手臂一体化的两门可以切换成大型光束剑的“Flandre”(凯尔特语—朱弓)大型米加粒子炮以及4枚90毫米的穿甲火箭。
星尘的手臂可以自由的伸展，转向，做出人所做不出的动作，使得主武器可以向前，两侧，甚至向后方自由并且准确的射击，而且可以从最诡异的角度发起斩击。
但是这样的结构设计让星尘的手臂并不适合近距离格斗战，理论上可以延展至21米的巨型光束刃也仅仅是为了在“掠过”敌机/舰的时候对其造成伤害设计的。
新生－－－－－“优雅”的驾驶者，凶暴的机体
        
机械设定-疾驰的幻影
机体番号：NZJ－－－111(Neo–Zeon－Joint－Development－Program)
机体代号：Heaven’sThunder
走下生产线时间：Chaos—Era，第四年5月
初战：哈曼。卡恩夺还事件
机体类型：新吉翁军联合开发计划一号验证机/Newtype用MS战优势型机动战士
制造商：新吉翁联合设计局/新阿纳海姆精密电子/NET(北欧科技)/欧阳重工
所属：新吉翁
驾驶员：阿兰多。巴基纳（郭周义）
机体涂装：青/红
技术参数：
内部环境：验证型全接触式塞克缪传感座舱
尺寸：头顶高：19.8米
全高：22.85米
重量：本体重量：49.36吨
全备重量：96.7吨
装甲材料及结构：轻量化E碳钢/高达尼姆合金/超高强度张力钢
核心能源：大型米诺夫斯基融合炉X1基
动力核心出力：7230KW
推进力：1128000KG（热核火箭喷射模组着装）
姿势制御喷嘴数：32
加速度：7.8G（宇宙环境，最大战速）
大气层内：最大战速—1.0马赫
传感器扫描半径：22KM
装备及设计特征：
1．试做型粒子悬浮装置
2．试做型米诺夫斯基粒子喷射装置
3．新人类脑波增幅传感器
4．复合式ABC(抗光束涂层)
5．I—Field发生器
本体固定武装：
1．可旋转式PLG(Pulse—Laser—Gatling)脉冲激光加特林X2，左右肩（前）部内藏式武器隔舱装备
2．100毫米三联装高速火箭弹发射器X2，左右手前端装甲隔舱内装备
3．280毫米对MS用散弹枪，腰后挂架挂装，5发弹夹（额外弹夹可挂装于机身挂点上）
4．炸裂型粒子炮X2，左右腿部搭载
5．光束军刀X2，肋部挂架
6．光束军刀X2，肩（后）部搭载点
可选择武装：
1．大天鹅（Cygnus）2型大型浮游导弹，6联装发射器X2，可选择在不对接热核火箭喷射背包（或者是米诺夫斯基粒子悬浮模组）的时候挂装于机体背部两侧
2．太阳闪光(Sun—Burst)折射浮游攻击模块，配置位置与大天鹅2型导弹发射器一致。
3．460毫米高收束米加粒子炮，配置位置与大天鹅2型导弹发射器一致
4．46.9MW制式MS用米加粒子炮，可选择双手持握
5．可调节出力的米加步枪，可选择单手持握
6．攻击盾牌，内置榴弹发射器以及伪装气球
7．组合式长柄光束战斧
机体解说：
为了统一新吉翁内部的MS生产规格以及验证新兴技术，以在月面攻势作战中发挥威力的“星尘”的设计为基础改造而成的新人类专用机动战士，主要担负的作战责任是歼灭敌方主力量产部队，突破敌方MS组成的防御阵并且制造混乱，歼灭敌方精锐。
机体外观依旧沿袭吉翁的传统风格，复古花纹，巨大的独眼(Mono－Eye)，以及充当塞克缪系统的发射/接收装置的角饰。
机体本身有背部的5个大型喷射口以及腿部的两个矢量喷射口，以及32个姿态制御喷嘴，已经可以提供在宇宙战中足够的机动能力；但是设计者还给雷霆配备了能使其在大气层内作战并且能实现短时间超音速飞行的米诺夫斯基粒子悬浮装置，以及两个针对宇宙战的自带燃料槽的热核火箭喷射引擎。
武器方面皆为吉翁的成熟技术，考虑到驾驶者本人的作战风格，固定标准配置皆以确保在毫不停滞的高速机动中的命中率以及杀伤力为先。
但是也可以选择新吉翁刚刚定型的重型米加粒子炮，足以对击毁战舰；传统的光束步枪与盾牌的组合加上光束战斧也足够应对中规中矩的MS战斗。
此外新吉翁还通过隐秘招标，为雷霆配备了欧阳重工与阿纳海姆联合生产生产的大天鹅2型大型浮游导弹，通过欧阳重工提供的新型导弹发动机，大天鹅2型的射程与射速远超于当时同类型的武器，并且能在大气层内使用。
        
机械设定-MRX-999
机体番号：MRX－－－999
机体代号：Iapetus,伊阿珀托斯
走下生产线时间：Chaos—Era04(混沌的第四年)
初战：第三次奥布防卫战
机体类型：强化人专用可变式大型机动堡垒（MA）
制造商：统合地球联邦军/奥古斯塔研究所/OZ第三精密机械中心/欧阳重工
所属：统合地球联邦军大洋洲战区第3舰队
驾驶员：奥古斯塔研究所女性强化人
机体涂装/黑
技术参数：
内部环境：塞克缪感应波操纵的可旋转式全视野监控
尺寸：头顶高43.8米
全高：44.2米
MA模式下：翼展33米
重量：本体重量：229.70吨
全备重量：417。3吨
装甲材料及结构：由高达尼姆合金以及强化型E碳钢组成的可变式框架
核心能源：大型米诺夫斯基融合炉X2基
动力核心出力：47215KW
推进力：95200KG（MS形态下）
552000KG（MA突进形态）
姿势制御喷嘴数：8
加速度：0.4G（MS形态）
1.9G（MA形态）
大气层内：最大浮空战速460KM/小时
水中：最大巡航速度20节
传感器扫描半径（受干扰状态下）：19KM
装备及设计特征：
1．米诺夫斯基粒子飞行装置
2．塞克缪系统
3．试做型塞克缪联动雷达
4．抗爆炸反射装甲
5．反射BIT
6．塞克缪干扰器(Psy—Jammer)
7．I—Field发生器
本体固定武装：
1．光束马格南炮X2，头部两侧装备，各备弹15发，弹夹供弹
2．胸部亚战舰级别超级MEGA粒子炮X1
3．散射型米加粒子炮，右手掌心部装备
4．塞克缪干扰中继发射器，左手掌心/前小臂内藏式装备
5．双联装光束加特林X2，左右腿部外部装备
6．8联装浮游导弹发射器X2，左右手臂/肩甲部位装备
7．可选装式金属风暴阵列机炮组，左右腰部装备，各备弹2000发
8．大型热能爪
可选择装备：
1.8联装超旗鱼鱼雷发射巢
2.大天鹅2型对高空高速目标用截击浮游导弹
3.560毫米核子火炮
4.560毫米滑膛炮（用于发射装有PGTB－－－－－Precise—Guided—Thermobaric—Bomb的炮弹）
机体解说：
统合地球联邦军发展的“新时代”，即NE计划的核心机体之一，实际上NE这里并不是指NewEra（新时代），而是暗指Newtype—Extermination（新人类根除计划）。
继承了精神感应高达的番号的新型MA/MS同时担负有歼灭敌方精锐（尤其是NT）以及毁灭地方大部队的任务，装有米诺夫斯基飞行器使得它可以长时间在重力环境下飞行，同时模组化的设计让它可以临时加装喷水引擎在水下航行。
这台巨型机动战士厚重的装甲，部分重要部位装有对付实体弹的抗爆炸反射装甲，全机身皆做过抗光束处理，并且背部有可以短暂开启的小型非全覆盖型I—Field可以开启，同时还有10枚火箭助推的反射BIT可以组成反射光膜列阵阻挡敌人的攻击，一般机体很难对其造成伤害。
得益于OZ提供的高性能合金的可怖性能，武器方面有一门威力大致等于联邦军部分战舰上搭载的超级MEGA粒子炮一半威力的主炮，两门光束马格南（也可以读成光束麦格农），还有散射光束炮，加特林以及浮游导弹组成的全距离全方位火网；大型热能爪并非用于格斗，如有突发的近身格斗，会有护卫的机动战士辅助。
特色武器是专门对新人类脑波实施强力干扰的塞克缪干扰器，可以对一定范围内的锥形空间内的塞克缪系统实施干扰，导致敌方由新人类操纵的NT专用机体无法控制，让浮游炮类武器无法使用，甚至去攻击本机。
这台机体有奥古斯塔研出身的强化人少女驾驶。
        
机械设定
NE计划
NE计划，伪装称号“New—Era，新时代计划”，全称－－－&lt;Newtype—Extermination—Project&gt;，新人类根除计划。
为经过初步统合化过后的统合地球联邦军以及地球联邦政府，以全面消除Newtype的影响力发起的计划，与其同时展开的还有《原点计划—Project—Origin》以及《超新星计划—Super—Nova》。
NE计划分成两项展开，分别是政治宣传方面，即针对Newtype的影响力以及信息凝聚能力而展开的媒体攻势；以及针对Newtype作为兵器的特征进行克制，全面消除其战斗力优势的技术研究。
这里介绍的即为技术研究的部分内容：
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
由联邦新人类研究所领导；阿纳海姆，A－－Laws以及阿克泰昂军工参与协助的NE计划技术部分分为攻击与防御两部分，分别涉及包括以下几项主要研发项目在内的5大攻关课题：
1.塞克缪干扰装置：
初期的研究课题为单体塞克缪干扰装置（Psy—Jammer），通过向目标放射超饱和的感应波造成对方感应框体以及塞克缪系统超载，导致其机体无法控制，达到削弱地方强力Newtype战力并且杀伤的目的。
后期则转变主攻方向，试图达成在舰队规模的战场上实施范围干扰，确保敌方浮游炮武装丧失攻击能力，并对实施对舰强袭攻击的Newtype造成迟滞效应，以便大部队实施歼灭。
2.塞克缪雷达系统
通过细胞再生技术提供的催化效应大批制造可以“完全制御”的新型强化人类，利用其脑波感应来提供新人类对于战局的把握对等的战场扫描与分析，并逐渐将其与学习型电脑结合，发展为新型的“生体终端”，提供在干扰下也能运行的战场数据引导与分析。
3.塞克缪火控系统
在塞克缪雷达的基础上，发展新型火控系统，即利用感应波来引导战舰的对空截击火力，以便其精准的拦截进入肉搏战距离的敌方机动战士；以及用此项技术为战舰主炮和装备的各类导弹实施精确的超视距引导。
        
设定以及人物外传
机械设定-哈乌梅亚的悲歌，流浪的异教徒
机体番号：MVF—11K(Kai)
机体代号：Pagan，异教徒（原型机）
走下生产线时间：Chaos—Era04(混沌的第四年)
初战：第三次奥布防卫战
机体类型：泛用的量产型可变MS
制造商：曙光社/欧阳重工
所属：奥布
驾驶员：奥布驾驶员
机体涂装：奥布军制式涂装
技术参数：
内部环境：全景投影座舱
尺寸：头顶高18.3米
全高：19.1米
MA模式下：全长23.3米；翼展17.93米
重量：本体重量：26.85吨
全备重量：58.88吨
装甲材料及结构：由高强度张力钢及轻量化E碳钢组成的可变式框架
核心能源：幻象电池组X5
动力核心出力：2170KW
推进力：97000KG
姿势制御喷嘴数：26
加速度：0.8G（MS形态）
2.3G（MA形态）
大气层内：最大浮空战速677KM/小时
传感器扫描半径（受干扰状态下）：17KM
装备及设计特征：
1．可变形机构
2．试做的全景投影座舱
3．UPS，Ultra—Processing—System；高性能辅助操纵AI
4．一次性抗光束涂层
本体固定武装：
1.40毫米链式机炮（Chain—Gun），各备弹180发，头部左右两侧装备
2.“百花缭乱”，对空截击用散弹发射器，背部武器格纳舱内装备，射击可能次数12
3.村田三式改电热战刀X2，肋侧挂架搭载
4.试做型电浆放射器，左右手内部装备
可选择装备：
1.120毫米电化步枪
2.光束迫击炮
3.20毫米散射型金属风暴阵列
4.鱼鹰K型重型对潜鱼雷
5.鱼鹰J型重型对舰鱼雷
6.120毫米火箭巢
7.对MS用机雷
8.“太阳闪光（SunBurst）”对热源制导用伪装气球
9.“Bull—Pup”2型热压弹头飞弹发射器
机体解说：
因为其量产机的性能，主要武装以及原有的设计思想下诞生的MS无法与联邦以及吉翁抗衡的缘故，曙光社主持的奥布军MS更新换代计划的先导量产机，由“村雨”可变式MS演化而来。
机体的核心是曙光社以“UPS”为计划代号生产的高性能AI，吸收了联邦的学习型电脑的设计，将对一般驾驶员的扶助提升至极限的辅助系统。
在机体的主躯干部分内安装有以幻象粒子作为护墙的电池组，双臂和腿部也有微型化的小功率电池，高性能的辅助AI担负着将几台电池的输出功率差控制在0.1%或者以下的任务。
同时吸取了磁气覆膜技术之后，利用幻象粒子达成相似的效果，能够成功的将变形时间压制在0。5秒左右，大幅度提高机体的灵活度，在幻象粒子没有耗尽之前，机体可以发挥与基拉。大和操纵的强袭自由同样的机动性。（注意，是机体，人操纵的怎么样看个人了）
同时，得益于优秀的AI辅助系统以及背部的武器格纳舱提供的空间，以生产高性能导弹发动机以及尖端电化武器而崛起的欧阳重工，在奥布军提出的“舰队防卫/辅助村雨以及异端进行MS集群战斗/完成过渡期”的要求下为异教徒设计了丰富的武装。
40毫米链式机炮除了吸取了教训而在每五发中就装有一发曳光弹以便提供宇宙空间的命中率之后，也采取了向外抛壳的射击，口径的提升带来的弹药扩展包括欧阳重工提供的“Omaha”粘着式聪明弹头以及“水蛭”扰乱弹，足以对联邦绝大部分机动战士造成威胁。
背部格纳舱内的可升起式散弹发射器一次性可散布出600发微型弹丸，用于截击导弹以及火箭，散弹发射器和链式机炮一样，除非驾驶员主动接手控制，在其他情况下均由机载AI自动分析对本机的威胁程度之后，实施截击。
得益于安置于手臂内部的电池，异教徒装备的热能战刀配合能直接对驾驶员造成威胁的电浆放射器，能使其在接近战中取得优势。
其他武装还有诸如为了宇宙暗礁/碎片环境下而设计的，通过幻象粒子扭曲光束射击轨道的光束迫击炮，或者是迷惑热纹探测仪的伪装气球等等。
很遗憾的是，在第三次奥布防卫战的时候，异教徒只有包括原型机在内的8台走下生产线。
        
机械设定-暴风带来的死亡-楼陀罗
机体番号：MSE－－－01
机体代号：Rudra，楼陀罗
走下生产线时间：Chaos—Era04(混沌的第四年)
初战：格拉纳达MS强夺事件
机体类型：新人类歼灭用进化型机动战士
制造商：阿纳海姆/奥古斯塔研
所属：统合地球联邦军
驾驶员：阿姆罗。利（原定），阿兰多。巴基纳（强夺后）
机体涂装：主体为黑色，辅以少量红色线条
技术参数：
内部环境：全景式座舱
尺寸：头顶高21.8米
全高：24.7米
重量：本体重量：52.24吨
全备重量：93.37吨
装甲材料及结构：高达尼姆γ合金/强化型E碳钢（Fortified—E—Carbon）
核心能源：高出力米诺夫斯基粒子融合炉
动力核心出力：9477KW
推进力：105750KG
姿势制御喷嘴数：16
加速度：7.5G（拘束装甲解除状态/新人类猎杀状态）
大气层内：最大浮空战速520KM/小时
传感器扫描半径（受干扰状态下）：19KM
装备及设计特征：
1．Restrictly－－－Utilized—Dynamic—Revolving－－－AI（有限制范围的最大化主动吸收循环型人工智能，即Rudra，楼陀罗的缩写。）
2．双重操纵系统
3．试做型脑波通信机关
4．I—Field
5．粒子悬浮喷进器
本体固定武装：
1.60毫米火神炮，备弹200发，头部左右外挂式装备
2.精灵光束炮(Smart—Beam—Gun)，手持装备，在限制解除的状态下，可以放置在抛弃的胸部装甲上。
3.散射光束炮X2，两肩后部装备
4.反射Bit/Incom单元X6，肩后部格纳舱内X4，腿侧翼X2
5.重型光束军刀X2，肋挂架装备
6.伪装气球机雷X8，半延展式盾牌内装备
7.隐藏式光束军刀X4，腿前部隐藏式隔舱内X2，盾牌外侧伪装隔舱内X2
可选择装备：
1.可变速式光束步枪（VSBR）
2.重型电热链锯
3.追踪粘着型核手雷
机体解说：
联邦军新人类根除计划的备用计划下的三台主力机，因为阿兰多。巴基纳击毁首要计划中的旗舰机MRX—999而被正式启动。
这其中，楼陀罗是执行“歼灭”任务的长机，也是唯一一台得以用其核心系统（RUDRA）命名的。
奥古斯塔研究所本来就在解析新人类脑波方面处于领先地位，其为联邦军的根除计划而研究的RUDRA系统根源来自于被联邦军秘密解封的“ALICE”系统的残缺文件，剔除了爱丽丝系统的“恋爱—学习”的过程，而是主动机械的扫描新人类驾驶员的脑波，将其归类存档，最终达到通过新人类脑波辨析其行为的结果。
这需要新人类或者稳定的强化人驾驶员充当“祭品”，因为“楼陀罗”系统在扫描和与驾驶员大脑建立连接的过程中会损伤驾驶员的脑神经，而发动歼灭模式的状态下，对驾驶员的身体也会产生负担，在驾驶员死亡之时，就是系统成熟之时。
RUDRA系统装有限制机关，可以控制，也可以随时开启，在后期可以主动操纵机体回避新人类驾驶员的攻击，自动控制反射单元反射浮游炮的攻击，在与三号机“阎摩”的配合下可以发动新人类驾驶员几乎无可能回避的超长距离狙击。
机体本身除了有背后部的6个大型喷嘴之外，还有两肩部装配的自带燃料槽的大型热核火箭以及粒子悬浮喷射装置，在解除拘束装甲厚，足以达到联邦军当时的主力量产机杰刚10倍推进力的推进效果。
机体有I—Field保护驾驶舱，以及盾牌上的发生器可以保护头部，厚重的装甲足以抵抗小型对MS武器的射击。
有I—Field偏转其射击轨道的，并有系统辅助的高功率精灵光束炮足以击毁绝大多数目标，肩部斜着向后方的光束炮被伪装成天线，可以配合反射单元张开火线；针对新人类脑波感应起爆的机雷配合多把光束军刀以及优秀的格斗能力，足以完成针对装备了I—Field的新人类专用机一击必杀的任务。
        
机械设定-新人类的丧钟-阎摩
机体番号：MSE－－－03
机体代号：Yama，阎摩
走下生产线时间：Chaos—Era04(混沌的第四年)
初战：格拉纳达MS强夺事件
机体类型：新人类探测用进化型机动战士
制造商：阿纳海姆/奥古斯塔研
所属：统合地球联邦军
驾驶员：美芙。欧康娜（原定），哈曼。卡恩（临时）
机体涂装：主体为黑色，辅以少量红色线条
技术参数：
内部环境：全景式座舱
尺寸：头顶高21.8米
全高：24.7米
重量：本体重量：52.24吨
全备重量：89.22吨
装甲材料及结构：高达尼姆γ合金/强化型E碳钢（Fortified—E—Carbon）
核心能源：米诺夫斯基粒子融合炉
动力核心出力：7120KW
推进力：98870KG
姿势制御喷嘴数：34
加速度：1.5G
大气层内：最大浮空战速310KM/小时
传感器扫描半径（受干扰状态下）：19KM
装备及设计特征：
1．Restrictly－－－Utilized—Dynamic—Revolving－－－AI（有限制范围的最大化主动吸收循环型人工智能，即Rudra。）
2．双重操纵系统
3．试做型脑波通信机关
4．I—Field
5．粒子悬浮喷进器
6．大型新人类脑波雷达/通信器
本体固定武装：
1.60毫米火神炮，备弹200发，头部左右外挂式装备
2.固定式小型光束炮X2，手臂上装甲内收纳
3.可滑动式光束炮X2，两肩侧翼装备
4.中继感应站布放装置X2，左右腿两侧装备
5.重型光束军刀X2，肋挂架装备
6.伪装气球机雷X3，左手盾牌内装备
7.电热鞭，左手盾牌内装备
8.隐藏式光束军刀，左右脚“鞋跟”内藏式装备
9.塞克缪系统过载发射器
机体解说：
新人类根除项目备用计划中的三号机，机体与楼陀罗以及卡梨一同设计生产，所以高度以及外形都很相似。
虽然同样装有“楼陀罗”系统，但是阎摩担负的任务不同。
背后的类似于中国敦煌壁画中飞天的彩带一般的“环”，阎摩通过那个环形装置可以在上百公里外探知新人类的脑波，捕捉浮游炮上的感应波粘着，并且引导友军或者自己对其进行攻击。
在原定试验计划中，阎摩应该引导联邦的克拉普级战舰在160公里距离上发动精确主炮攻击，这也是联邦企图将新人类彻底无力化的一环。
能使塞克缪系统过载从而瘫痪新人类的阎摩有优秀的武器组合，光束炮皆可由系统控制，盾牌内的鞭子和“鞋跟”一样的脚底内的隐藏军刀可以发动突然打击；而伪装气球与楼陀罗一样，其中装有大量的“框体”粉尘，可以增大过载系统的攻击
        
机械设定-狂野飞行
机体番号：ZGMF－－－X6000SP
机体代号：Wild—Flug，狂野飞行
走下生产线时间：Chaos—Era05(混沌的第5年)
初战：第一次蓝波斯菊“反乱”事件
机体类型：强袭用重型MS
制造商：扎夫特
所属：扎夫特，最高评议会议长直属部队
驾驶员：乌美什。“曼珠沙华”。达菲（Umesh。“Manjusaka”。Duffy），萨拉。“芬里尔”塞西尔（Sarla。“Fenrisulfr”。Cecil）；炎懵。“Vanargand”。赵等人
机体涂装：因为抗光束涂层的缘故而呈现灰色
技术参数：
内部环境：双人层叠式座舱
尺寸：头顶高21.8米
全高：24.7米
重量：本体重量：60.24吨
全备重量：104.77吨
装甲材料及结构：高张力钢；强化型E碳钢关节点
核心能源：热核火箭喷射器；幻象电池组
动力核心出力：4120KW
推进力：178000KG
姿势制御喷嘴数：12
加速度：4.77G
大气层内：最大浮空战速–NIL
最大地面行进速度：315KM/H
传感器扫描半径（受干扰状态下）：22KM
装备及设计特征：
1．抗光束涂层
2．双人操纵系统
3．集成式抗中子干扰
4．前置型幻象粒子偏转力场
5．高抗荷驾驶舱设计
本体固定武装：
1.ADP（Air—Defensive—Pod）拦截火箭发射系统，胸前部装甲内配置，备弹8发
可选择武装：
1.试做型辐射波动炮
2.360毫米火箭炮
3.680毫米对舰实弹炮
4.三联装560毫米重型反舰火箭发射器
5.110毫米加特林机炮
6.90毫米加特林机炮
7.180毫米无坐力炮
8.MDRL（Multiple—Dispersive—Rocket—Launcher）多联装炸裂型火箭弹发射器
9.光束加特林
10.对舰用附着型电浆手榴弹
11.“水蛭”，对战舰人员杀伤用吸附火箭
12.自走型等离子火焰喷射器弹射装置
13.金属风暴武器吊舱
14.LRSW（Long－－－Range－－－Shockwave—Warhead），长距离电磁震荡波火箭
机体解说：
以扎夫特武器设计局为辅助，第17独立大队的技术人员为主导，为17独立大队的“外来人”而设计的强袭用MS。
机身材质保持着队内厮杀时使用的低廉的高张力钢，只是在Wild—Flug上重要的骨架和关节点均采取E碳铸造，以增强其在被敌方第一波拦截火力命中时能继续执行任务的能力，在设计上完全将驾驶员的生存问题抛在脑后，是以在彻底失去行动能力前将弹药全部倾泻到敌人脑袋上的低成本强袭机设计。
以低成本为前提，机身涂有扎夫特淘汰的抗光束涂层，不能抵消粒子束的轰击，但是能保证装甲不被贯穿，携带的幻象电池组在机体前方的锥形范围内，可以张开30秒的突击幻象力场，尽可能的偏转敌方的光束轰击。
虽然17大队的驾驶者都是强化到极限的强化人，驾驶舱依然有保护他们能清醒的攻击的抗荷设计，包括可转向的座椅，覆盖身体的抗压薄膜，以及保护心肺的药物注射系统。
机体本身以扎夫特最老的Ginn为主体，但是已经看不出Ginn的样子。
首先是头部取消了脆弱的独眼滑轨摄影机，且削弱其重要性，即使得机体的头部被击毁的时候，驾驶员可以迅速转向附属传感器，从而不出现没了头就等于失去战斗力的地步；狂野飞行的传感器被设计成躲在三层金属网格后无数的小型摄影机的设计，头部的角被大大的加长，成为大功率生体传感器探针中的一个。
胸部，腰部，群甲皆加装了厚重的装甲，背部装有自带燃料槽的热核火箭喷射器以及有可以伸出式样的矢量喷射口；腿外侧，小腿部，脚掌，都加装了小型喷射器，机体的转身时间只有1.2秒。
机体没有固定武装，所有的武器也不携带预备弹药基数，武器使用后都随时可以舍弃，通常是双手，双肩，两腿侧都携带武器，强调对于敌舰的瞬间歼灭以及针对敌MS集群的杀伤性，以及成本。
17独立大队还私自设计并且配备了两种武器，分别是在击穿敌舰装甲后可以放出神经气体或者次声波用来杀伤敌舰人员的“水蛭”火箭；以及可以自主行走并且用高温电浆攻击的蜘蛛型机器人弹射装置。
        
机械设定-扎夫特阿瑞斯级战舰
舰艇名：阿瑞斯(Ares)
隶属系谱：阿瑞斯级（AresClass）
类型：战列巡洋舰/前线MS投放/支援舰
番号：BSD—HX—1（BSD分别代表—Bombardment，轰击；Support，支援；D，Deliver，投送；HX是High－End－eXperimental，高尖端试验舰）
所属方：扎夫特
研发设计：扎夫特第一海军战略研究所
建造：扎夫特
部分对外承包商：福克。威灵顿公司（舰身结构改进）；阿纳海姆（部分电子设备；热核火箭）；欧阳重工（舰载导弹；线控炮引擎）
首批服役舰只：阿瑞斯（一号舰）；伊利亚特（二号舰）；色雷斯（三号舰）
舰全长：485米
舰宽：165米
战斗全重（不搭载MS）：80455吨
舰身主要材料：轻量化E碳钢/高张力钢
满员编制：1107人（军官83人）；MS联队相关人员（473人）
引擎：扎夫特海军战略研究所CBG—1型激光融合反应炉X4座；阿纳海姆精密电子VZN—84型热核火箭喷射引擎X2基
辅助推进系统：阳电子喷射悬浮系统
单舰无补给续航战斗可能时间（宇宙）：27天
单舰无补给续航战斗可能时间（地球）：16天
MS搭载（正常）：12机
MS搭载（强袭/无维修补给）：30机
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
MS运输/弹射
MS升降机：4座
MS弹射通道：2
MS投放口：2
紧急MS回收滑道：2
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
武器装备：
双联装光束炮X4
180毫米双联装对MS机炮X8
100毫米对空散弹炮X6
大型多用途鱼雷发射管X4
内藏式4联垂直导弹发射井X2
舰载式线控炮X6
舰载伪装气球X2
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
舰艇说明/简介：
面对联邦军的战舰以及在米诺夫斯基粒子环境下的作战体系的挑战，扎夫特现有主力战舰的一败涂地让扎夫特的高层焦头烂额－－－－MS搭载量不足以对抗联邦舰艇的投送能力；舰载截击武器无法面对新的敌人形成足够的拦截火力网；续航能力不足，机动力低下，防御力不足。
为了改善战舰的性能，扎夫特不惜血本建立第一海军战略研究所，并且让各大军火商公开竞标，开始广泛吸收联邦战舰的长处。
最终，老牌战舰商福克。威灵顿公司，阿纳海姆精密电子，以及在引擎和纳米科技方面有独到优势的欧阳重工与扎夫特的海军战略研究所共同提出“第三次舰艇研发改进计划”，以“能在大气圈外行动并且可以突入大气圈；具有优秀的火力投送能力以及MS搭载能力；具有旗舰级的管制能力，并且可以单独进行特种隐秘战斗”为前提，开始设计建造“阿瑞斯”级战舰。
以扎夫特的“密涅瓦”高速战斗舰为原始出发点，吸收亚历山大，爱尔兰，以及克拉普级的设计经验，在船坞中的密涅瓦的同型舰开始接受改造。
舰首的阳电子炮被彻底拆除，上端的实弹炮以及光束主炮部分拆除以及重新布置，两座双联装光束炮被布置在舰首的底部，并且充分考虑了射击以及旋转角度，使得阿瑞斯不需要像大天使号那样玩“特技”也可以向下方以及后方实施有效的炮击；
同时被置于舰首的还有4部大型鱼雷发射装置，用于在重力环境下发射欧阳重工生产的“逆戟鲸3”型对舰/对潜鱼类；或者在宇宙环境中发射“飓风2型”对舰鱼雷以及“蝗虫1型”对MS集群杀伤型鱼雷。
舰首其余的空间也被MS搭载，截击武器有效利用。
福克。威灵顿公司为了阿瑞斯级设计了可以当做大型逃生舱的复合式战斗舰桥，新的舰桥装甲被分割成10多个隔离区，每个隔离区靠近指挥中枢的一侧接装有柔性的防弹纤维，结构全部采取轻量化的E碳钢，可以有效地降低弹片以及冲击波的杀伤；舰桥外的抗光束涂层以及积层装甲可以抵挡多次纳斯卡级主炮的直击。
舰身中下部设置有在舰首的弹射通道受损时可以直接将MS扔进宇宙中的MS投放升降口，并且在两侧装有垂直导弹发射井，用以发射近距离用的高速导弹。
由对MS机炮，对空散弹炮，以及舰载的线控炮组成远，中，近的复合式防空网，即使面对大集群的MS围攻，也不会出现需要舰载MS变成固定炮台的尴尬情况，而且由于和新型的大型生体传感器以及光学传感器的联动，加上截击炮座被设计成可以人工操纵，拦截成功率大幅度上升。
舰身修长的阿瑞斯级战舰将更多的防空火力放置于舰身的后半段，并且在后半部添设了3座阿纳海姆电子提供的专门搜索小/微型目标的雷达，结合截击武器和厚重的装甲以及防暴隔层设计，可以避免舰尾引擎被浮游炮/龙骑兵武装攻击而失去战斗力的尴尬情景出现。
并且使阿瑞斯在前线激烈的攻防中，如果面对敌人的舰首以及前端受到重创，依然可以战斗，并且仍然可以为MS提供前线支援。
三号舰“色雷斯”更是搭载了隔绝光波盾系统，以便执行特殊任务。
        
机械设定-月下狐嗥
在此放出本卷即将登场的新机之一的设定
---------------------------------
机体番号：ZGMF—R2
机体代号：Silver-Fox（银狐）
走下生产线时间：Chaos—Era05(混沌的第五年)
初战：Chaos-Era-05，莫尔兹比港强袭
机体类型：地面战强化/强行侦查用MS（Force-Recon-MS）
制造商：扎夫特海军技研所（ZAFT-Naval-T&R-Yard）/欧阳重工（OY-Heavy-Industry-Co）/OZ宇宙攻击军技研所(OZ-Space-Assult-Force-R&R-Centre)
最初所属：扎夫特
驾驶员：暂时保密
机体涂装：银色（并非涂装颜色，而是一般装甲的颜色）
技术参数：
内部环境：俯卧式驾驶舱结构
尺寸：头顶高9.3米
全长：17.3米
重量：本体重量：41.33吨
制式装备重量：52.65吨
装甲材料及结构：试生产型量化高达尼姆泡沫合金/（或者）/“隐秘行动”试做型纳米光热隐形迷彩装甲/（或者）/“黑月3”式夜间作战用吸波隐形装甲/(或者)/AS（Anti-Shelling）强袭用外挂装甲/（或者）/SS（Superior-Striking）强袭装甲（此装甲形态为银狐独有）
核心能源：Type-BE-1（BE=Bose-Einstein，玻色-爱因斯坦）冷凝激光融合炉
动力核心出力：10155KW
蹬地/跃进力：830552KG
姿势辅助制御/推进喷射口：10
最大地面战速：278公里/小时
宇宙：无法单机在宇宙真空环境下作战/微重力条件下机动性低下
自机传感器扫描半径（受干扰状态下）：78KM
装备及设计特征：
1．试做型单向“零”式单向神经元信号直接控制系统
2．BE-1超限能源传输体系
3．高速动态捕捉传感器
4．FACS（Full-Armor-Conversion-System）全装甲换装系统
5．集成传感器列阵
6．试做型纳米机械肌肉传动体系
本体固定武装：
1.隐藏式光束刀发生器X2，头两腮部位
2.热能撕咬齿
3.可伸缩链锯式格斗爪X4
4.电浆球X4，尾巴部两侧隐藏发射孔内藏
5.“黑云”试做型纳米烟雾喷放器，腹部装配
背部MUP（Multi-Utility-Platform，多用途平台）可选择武器：
1.90毫米光束加特林（Beam-Gatling）
2.双联装280毫米反动炮（Repeating-Cannon）
3.400毫米磁轨炮（Rail-Gun）
4.试做型高能卫星微波炮
5.多用途发射器（Launcher-Unit）
6.阳电子炮
肩部MUP可选择武器：
1.多用途垂直发射单元（VLS）
2.沙尘风暴制造装置
3.对空炮
----------------------------------------------
“狡诈，精准，凶狠，难以被找到，灵活是她的名字，隐秘是她的姓氏，以狐狸来命名再合适不过了。”------银狐的总设计师在那优雅的身躯被迫走下组装平台的时候如是说。
意识到巴库的落后性以及以后在地球上扎夫特可能进行的地面战规模/模式的变化，扎夫特军方接受欧阳重工的投标，对地面用机动战士的更新换代的产物之一的精锐型号。
银狐的量产型号狐式（Fox）的主要目的是辅助新型的地面战用MS尼克斯（Nyx）在小规模战斗中取得胜利，并且在大型战役中为友军执行武力侦查任务；银狐继承了狐式MS的目的，同时做出大范围的提高，不仅采取了和“红狼”一样的“玻色-爱因斯坦1型”冷凝激光融合炉以及能源传输体系，也同样装备了只有红狼装备的高速动态捕捉传感器，这一点限制了银狐是只有“时间分辨力”高的强化调整者驾驶员才能驾驭的机体，其他几个让银狐注定不能被一般人驾驭的理由包括：
银狐的机载传感器列阵虽然限制了银狐的武器搭载能力，但是包括了超敏声波传感器(Hyper-Sensitive-Sound-Capture-Sensor)，星光放大器（Star-Light-Amplify-System），地面压力传感器以及大功率生体扫描仪等符合传感器能让银狐最远在78公里的范围外以比其他MS高的多的精度执行侦察任务，但是哪怕有机载辅助AI的帮忙，处理情报的负担依然很大；
以新型的融合炉为心脏，辅助以欧阳重工自豪的纳米肌肉技术，空气动力学上的优化，以及诸如稳定翼等装置的协助，银狐能以接近300公里的时速在大地上行进；优秀的机体中部设计，关节以及触地的四肢的抗疲劳能力甚至能让银狐从不是直上直下的崖壁上奔下；但是这让银狐的抗打击能力也相对贫弱，在不披挂强袭装甲的时候，银狐必须保持不停的高速移动，而在这同时做出战斗行为的话，不是“时间分辨力”高的驾驶员是不行的。
银狐有一套FACS系统，让她能换装所有“狐”式变种机的装甲外壳以及自己独有的SS强袭装甲，这些装甲中包括能通过现今的内部散热/热能内循环体系以及透过将周围的环境通过纳米机械投射在机体外壳上的“隐秘行动”装甲在干扰环境下来达到隐形（此时银狐的行进速度不能超过30公里/小时）；在可见光低的时候，可以以强化了吸波性能的“黑月3”式装甲出战；执行正面战任务的时候可以装备的，独有的SS强袭装甲不禁仔细的做过可以使炮弹弹开的设计，表层的吸波涂料可以让对方的传感器进一步弱化，同时针对以激光在近距离制导的攻击方式，SS装甲下装有滑动槽，可以以暂时的纳米“镜”化将地方的制导激光束反弹回去，让激光制导无力化。
以纳米机械来维持散布范围的烟雾喷放器和能按照程序在沙地上自主高速旋转运动制造类似银狐行进的沙尘轨迹的机械让银狐尤其擅长在沙漠地区制造出有利于自己的混乱的战场。
背部和肩部的多用途平台提供给驾驶员14种特定武器可供选择，银狐也同样能搭载扎夫特几乎全部的制式MS武器；背部的平台配置有灵活的旋转升降装置，能让银狐搭载的部分武器（例如光束加特林和280毫米炮）以极快的速度变换角度，从各种不可思议的角度发起攻击。
尚未完成的银狐曾经在直布罗陀降下（与暴风剑士一同隐秘降下），之后在北非沙漠刻意与联邦军“遭遇”，在6台联邦军MS的包围下，银狐轻松击破5台后逃脱。
但是之后在“恶狼谷”接受最后调整装配的银狐却不得不提前中断后运出，被隐藏起来，直到数年后被转赠于？？？
        
机械设定-猩红之狼（部分数据）
再次放出本卷--《相信革新的战士们》即将登场的新机之一的部分数据：凶暴的扎夫特军新世代精锐机动战士
---------------------------------
机体番号：ZGMF—R1
机体代号：Red-Wolf（红狼）
走下生产线时间：Chaos—Era04(混沌的第四年)
初战：Chaos-Era-05，那霸镇压作战
机体类型：
制造商：扎夫特海军技研所（ZAFT-Naval-T&R-Yard）/扎夫特军次世代科技调研中心（Next-generation-Tech-Research）
最初所属：扎夫特
驾驶员：萨拉。塞西尔（Sarla.Cecil）
机体涂装：血红
机体携带纹章：肋生蝠翼的红色巨狼
技术参数：
内部环境：全景式抗冲击驾驶舱
高度：头顶高27.4米
重量：本体重量：49.7吨
制式装备重量：67吨
装甲材料及结构：强袭用相转移装甲（APS-Assult-Phase-Shift）/半固定式骨架
核心能源：Type-BEX（BE=Bose-Einstein，玻色-爱因斯坦）幻象冷凝激光融合炉
动力核心出力：16230KW
推进力：1035550KG（超限战用核火箭喷射包装配）
姿势辅助制御/推进喷射口：32
最大地面战速：175公里/小时（气垫推进）
重力环境下浮空战速：300公里/小时（重力战用MS搭载飞行器）
宇宙：12G（极限理论数值）
自机传感器扫描半径（受干扰状态下）：40公里
装备及设计特征：
1．“零”式单向神经元信号直接控制体系（Type-“ZERO”-Neuron-Feed-Control-Circuit-System）
2．BEX超限能源传输体系（Type-BEX-Low-Loss-Power-Flow-System）
3．“神人”原型高速动态传感系统（Type”Immortal”Hyper-Speed-Motion-Processing-System）
4．幻象粒子偏振力场（Repulsive-Field-Generator）
5．试做型“芬里尔”纳米溶胶层自我修复系统（Type“Fenrir”-Prototype-Nano-Paste-Self-Regenration-System）
本体固定武装：
1.60毫米速射散弹炮X2，两腮部，备弹200X2
2.ADP(Air-Defensive-Pod)复合式干扰弹发射器，胸部两侧内藏式武器隔舱
3.“沙暴”一式对人员/小型轻装甲目标破片杀伤诱导弹X8，腿部两侧内藏式武器隔舱装备
左肩胛骨挂点可选择武器：
1.斩机刀
2.可变向式80毫米光束加特林
3.8联装导弹发射器
4.30联装火箭巢
5.四联装800毫米对舰火箭发射器
右肩胛骨挂点可选择武器：
1.爆裂鞭
2.可变向式80毫米光束加特林
3.180毫米散射光束炮
4.中子离散炮
5.试做型舰队防卫用辐射扩散炮
手部可选择武器：
1.阳电子手炮
2.试做型曲射光束步枪
3.枪刃
4.光束格斗爪
5.多用途盾牌
6.幻象格斗武装
7.305毫米电化投射炮（可投射微型核弹）
----------------------------------------------
仔细看了看，红狼的设计依旧不能随便放上来，透露的东西太多了。抓头，其实红狼的数据本身就在透露很多东西，很多我不想现在透露的东西，很愁人。
这也是我今天想说的一件事，这里的MS设计其实并不是把原作里的东西哪来随便胡乱“强力化”一下就结束的，这里没有30个浮游炮，也没有古铁出现在高达里的情节，但是确实是有我对于作品的推想。
CE：至高调整者以及“时间感”
00：量子传输的“扰乱”特性以及带来的人体ELS化的必要性
W：逆向零式系统
UC：新人类传感技术
我不想自说自话，所以我问我的读者们，你们想不想看到以上四个派系的技术推想。请在书评区告诉我答案，如果想的话，那我发；没人答应的话，那我随意了。
        
机械设定-漆黑的妖火
在此放出本卷登场的另一机体，阿兰多。巴基纳的座机，爱尔摩在“第一次诺亚决战”前的终极形态-------的数据部分
机体番号：MSE-01∞
机体代号：爱尔摩
走下生产线时间：Chaos—Era05(混沌的第五年)
初战：Chaos-Era-05，迦楼罗防卫作战
机体类型：新人类用重型MS
制造商：吉翁尼克/新吉翁宇宙宇宙攻击军/阿纳海姆/欧阳重工
最初所属：新吉翁
驾驶员：阿兰多。巴基纳
机体涂装：藏青色，在胸部有银色的线条
技术参数：
内部环境：全景式座舱
尺寸：头顶高17米
全高：17米
重量：本体重量：29.95吨
制式全装备重量：41吨
装甲材料及结构：试做型轻量化高达尼姆э合金/超级陶瓷复合装甲/可活动骨架（Movable-Frame）/试做型纳米溶胶修复骨骼
核心能源：Psy-Amplified-Minovsky-Fusion-CoreX3（米诺夫斯基融合炉X3）
动力核心出力：9360KW
推进力：107985KG
姿势辅助制御/推进喷射口：27
最大重力条件下空速：700公里/小时（在此等战速下续航时间受到更多限制）
宇宙：9G（机身骨架可承受过载）
自机传感器扫描半径（受干扰状态下）：400公里（Psy-Radar可以使用的前提下）；50公里（通常）
装备及设计特征：
1．试做型感应波雷达（Prototype-Psy-Radar-System）
2．试做型可维持的感应波力场发生器（Prototype“Aurora”-Sustainable-Psycho-Field-Generating-System）
3．试做型自我修复纳米骨骼（Prototype-Self-Regenerating-Nano-Frame）
4．收束型米诺夫斯基力场发生器（Minovsk-Barrier）
5．I力场发生器X3
6．米诺夫斯基粒子悬浮喷进装置
7．“福音书”试做型脑波逸散装置（Type”Gospel”-Prototype-Durga-System-Psy-Wave-Emitter）
本体固定武装：
1.40毫米火神炮X2，胸部装备，备弹300X2
2.试做型超级光束军刀（Prototype-Psycho-Field-Amplify-Beam-Claymore）X2
3.复合式攻击盾牌
可选择武器：
1.试做型超级米加突击炮(Prototype-Psycho-Field-Attached-MEGA-Assult-Cannon)
2.扩散式超级米加粒子炮X4
3.反射式BITx6
4.米诺夫斯基核火箭炮
5.电浆喷射炮
6.浮游导弹发射器
7.高频斩机刀X2
        
机械设定-YMAS-07
写在前面的话：这是写给那位很喜欢机设的读者的，我之前也在犹豫---在我出差断更前我是再来一章正文呢，还是为了下卷的诺亚战役做准备开始放机设，最后决定放机设，也算是我对你这家伙站出来说话表示感谢。
D调小白，之前你说过机设有些不合理，我自己也知道有些数据实在是夸张了点---但是那是我在统筹换算过四个系列的高达的体积，动力等等之后得出的唯一结论，只有做出那样的数据才能让Seed和UC取得一种平衡，不然你看到的就是CE系连飞都飞不起来的设定了，摊手。所以很多UC的出力看起来简直就是在开玩笑，因为那是以CE为基础换算出来的。
而今天，放出的是没有按照CE换算过的原始版本机设（部分），不妨看一看，看看可喜欢？
接近3000字的机设啊。
-------------------------------------------------------------------------------------------
第一节---通用数据
机体番号：YMAS-07
机体代号：Brahmastra（音译：布拉玛斯特拉；宗教意义：Brahm是梵天，Astra是兵器，这是梵天自己创造的不可使用，一旦发动就会歼灭一切的兵器，在印度教的典籍中也被称作是【矛盾兵器】）
原型机/由哪些MS演变而来：MSE-01-爱尔摩；MSE-03-阎摩；
走下生产线时间：Chaos—Era05(混沌的第五年)
初战：AON(Age-of-Noah)-01，诺亚作战---E区域防卫战
机体类型：新人类试验用MS
制造商：吉翁尼克/新吉翁宇宙防卫军/
最初所属：新吉翁
驾驶员：阿兰多。巴基纳
机体涂装：全机身藏青色抗光束涂层，在手腕部涂有并列奔驰的闪电一般的红色纹饰；盾牌上涂有阿兰多。巴基纳的个人纹章----以闪电纹路组成的人脸；左胸口涂有HK的字样，既有哈曼。卡恩的意义，也有Haman’s-Knight(哈曼的骑士的意思)
技术参数：
内部环境：塞克缪全接触流体座舱
尺寸：头顶高18米
全高：18.7米
重量：本体重量：19.35吨
制式全装备重量：23.8吨
装甲材料及结构：试做型轻量化E碳钢/可活动骨架（Movable-Frame）
核心能源：Psy-Amplified-Ultra-Compact-Minovsky-Fusion-CoreX3（紧凑式米诺夫斯基融合炉组）
动力核心出力：3975KW
推进力：133000KG左右（13100KG核融合火箭推进器X6基，背部主要推进模组；7000KG辅助火箭推进器X4基，脚跟部左右各2基；13300辅助推进器X2基，左右肋下后侧各1基）
姿势辅助制御/推进喷射口：20
最大重力条件下空速：不可用
宇宙：9G（机身骨架理论可承受过载，在加装了战区推进火箭的时候理论上是可以达到这个数值的，用作初期加速）；3.2G（理论极限的MS机动兵器战时的过载）
自机传感器扫描半径（受干扰状态下）：800公里（Psy-Radar可以使用的前提下）；32公里（通常粒子作战环境）
装备及设计特征：
1．塞克缪感应波雷达（Psycommu-Radar-System）
2．I力场发生器X3
3．“福音书”感应波攻击兵装（Type”Gospel”-Durga-System-Psy-Wave-Emitter）
4．试做型流体塞克缪系统
本体固定武装：
1.40毫米火神炮X2，胸部装备，备弹300X2
2.重型光束军刀X2，左右腕隔舱
3.复合式攻击盾牌（盾牌内置可回收式浮游炮X6，浮游炮在收束于盾牌内的时候也可以作为固定光束炮使用）
可选择武器：
1.精灵光束炮
2.400毫米重型火箭炮
3.米诺夫斯基核火箭炮
4.光束冲锋枪
5.榴弹发射器
6.浮游导弹发射舱
第二节-机体介绍：
YMAS-07-Brahmastra（以后统称为【寂灭】）是吉翁尼克和改组的新吉翁宇宙防卫军联合开发的【半】试验型新人类用机动战士，它第一次登场是在诺亚战役的E区域防卫作战中，它的初代驾驶者是阿兰多。巴基纳（郭周义）。这是一台混杂了成熟技术和新兴技术，在保证稳定的战斗力的同时测试一定的新概念技术的机动战士。它的原型机是爱尔摩和阎摩，驾驶员数据来自于阿兰多。巴基纳以往的作战数据和MSN-04的作战数据。
技/战术特性：
在阿兰多。巴基纳的战斗技术逐渐完善磨砺过后，夏亚。阿兹纳布和哈曼。卡恩一同签署命令，命令在MS自产化的过程中充当领头羊的吉翁尼克和防卫军本部设计署为阿兰多。巴基纳改装或者建造一台能发挥他的驾驶技术和新人类力量的机动战士。吉翁尼克和设计署一直在不停的完善数据，设计以及蓝图，并且在阿纳海姆社暗地里传过去的情报示意下一直以MS阎摩为改装蓝本进行模拟，在阎摩被新吉翁得到后便立刻开始改装工程，终于得以在诺亚战役开始前将其送上战场。
全高尚且不到20米，重量也由于在可活动骨架上铺设了新型的轻量化E碳而得以大幅缩减，所以寂灭可以称得上是向小型化方向靠拢的MS。得益于相当数量的推进器和塞克缪系统直接制御的姿态控制喷嘴和这轻量化的设计，寂灭可以获得相当高的速度，作出非常精准的移动。但是轻量化也并没有牺牲其防御性，得益于对抵抗组织那轻的可怕的高达尼姆合金和E碳钢的逆向工程研究，新吉翁的技术人员得以在A-laws叛逃的技术员的辅助下制造出抗击动能冲击性能非常优异的轻量化E碳钢。
它的主武器除了攻击人大脑的塞克缪兵器以外，机身的固定武装还包括固定的攻击盾牌，火神炮以及重型光束军刀。因为阿兰多。巴基纳是强力的新人类，所以寂灭也装备了6发浮游炮，可以通过驾驶者的感应波直接控制。而在借鉴了扎夫特军的龙骑兵设计之后，寂灭的浮游炮也携带微型处理器，可以选择按照驾驶者最常用的攻击模式进行【幽灵】控制，具有一定的发射后不管性能。
寂灭也将微型的纳米级塞克缪晶片放置在机动战士的骨骼中和驾驶舱的周围，但是与原来的将其以固定的排列模式铸造进晶体里不同的是---寂灭的塞克缪晶片被以流体的形态进行应用，这些充满了纳米塞克缪晶片的溶液像是人类的血液循环在人体内一样循环在MS的驾驶舱周围和机体内部的一定范围，比传统的塞克缪系统的增幅性能更强，让寂灭以几乎是零时的目前最短的延迟对驾驶者的精神指令做出反应。
部分武装：
1.重型光束军刀
YMAS-07寂灭装备了一对重型光束军刀，它们存储在手腕的格纳舱内，因为这种设计，军刀可以在最短时间内被抓住用来进行白刃战。寂灭的光束军刀可以直接与机体的主动力相连，放射出更加高出力的Plasma，军刀刀柄携带的I-Field收束器也经过有效的完善，足以切开当时技术人员熟悉的已知金属。
2.40毫米火神炮
这是相当传统的武装。寂灭在保留这种传统武装的同时对其也进行了更新换代，新的40毫米火神炮采取外抛壳设计，但是抛壳的通道是可以变向的，这种可变向通道与战术电脑连动，可以快速有效判的断出向哪个方向抛弃弹壳不会干扰战斗。火神炮的炮身可以在裂开装甲后伸出，做到有限的向上转向。
3.浮游炮
作为寂灭的常规新人类武装，其浮游炮被放置于盾牌内部，给予了其一定的自我保护能力。这些采用了新型E-Cap的扁长条状浮游炮出力为16.5MW，两门浮游炮的炮口冲向盾牌前部尖端所指的方向，两门布置在盾牌中部，还有两门布置在盾牌靠近手肘的后端炮口指向后方。借鉴了扎夫特军Legend的龙骑兵设计，这些浮游炮也可以充当固定的光束炮，固定于自身的能源补充插槽上向有限的角度轰击。因为吉翁的技术人员在分析了战斗数据并且征求了哈曼。卡恩等人的意见后得出的结论是阿兰多。巴基纳还是应该让新人类兵器发挥出和机体性能同等的作用，所以浮游炮可以返回插槽补充推进剂和更换E-Cap。
4.精灵光束炮
也有人称呼其为智能武器，实际上是依赖于和驾驶员的塞克缪感应波联动，让驾驶员可以发挥出真正意义上的【瞬时】和预测攻击的高精准光束炮
第三节-部分特殊装备：
1.轻量E碳钢
吉翁的研究人员开始破解那种轻量金属—高达尼姆合金（W高达中的高达尼姆合金）的秘密，发现他们获得的残片中的某些物质的分子结构和E碳钢以及公国最初铺设在扎古身上的装甲层具有极大的相似性。这种研究的初步成果就是采取纳米碳管（Carbon-Nano-Tube）做成的薄布匹一样的装甲层反复叠加锻造，最终得到的轻量化E碳钢，这种轻量装甲具有优秀的抗动能冲击性，硬度以及吸波能力。
2.塞克缪雷达
通过将新人类驾驶员的脑波信号发射出去，然后翻译成机器能理解的代码，用来控制兵器，这是初代塞克缪系统的原理。但是这种翻译的精确程度是很差的，联邦新一代的塞克缪雷达系统被吉翁截获之后改善了这种精确程度的粗劣，寂灭可以辅助驾驶者更加精确的感应目标，同时它能将驾驶者感应到的目标数据以塞克缪感应波的形式发给友军机或者战舰上的塞克缪接收器，引导他们的主炮和导弹进行超视距攻击，消除米诺夫斯基粒子的影响。
3.外部推进剂存储器
为了增强寂灭的作战时间，它可以携带一对外接式推进器存储器，这对存储器在燃料用尽后就可以抛弃。
        
机械设定-联邦军噩梦级隐身宇宙攻击舰
还是把这船的设计放上来吧，都放了两章外传了。
------------------------------------------------------------------
舰艇名：伊诺拉。盖伊（Enola-Gay）
隶属系谱：噩梦级（Nightmare-Class）
系谱代号：SSA-V（Stealth-Space-Attack-Vessel）
类型：隐身战术/战略攻击兵器
番号：SSA。V-1
所属方：统合联邦宇宙军
研发设计：联邦海军战略研究所/联邦诺克斯制药公司
建造：统合联邦宇宙军
对外承包商：无
首批服役舰只：伊诺拉。盖伊（一号舰）；索姆河（二号舰）；特拉西美诺湖（三号舰）
舰全长：234.8米
舰宽：37.3米
战斗全重（不搭载MS）：48300吨
舰身主要材料：高强度纳米碳叠层装甲
满员编制：165人（军官12人）；MS联队相关人员22人（搭载MS的情况下）
引擎：联邦海军战略研究所A6E米诺夫斯基核融合引擎1基/联邦海军战略研究所【地狱猫】隐性GN引擎X4
辅助推进系统：战舰用Voilture-Lumiere推进环
单舰无补给续航战斗可能时间（宇宙）：190天
单舰无补给续航战斗可能时间（地球）：不可能在重力环境下作战
MS搭载（选择搭载时）：3机
MS搭载（强袭/无维修补给）：无此设计
----------------------------------------------------------------------------
MS运输/弹射
MS升降机：0
MS弹射通道：0
MS投放口：1
紧急MS回收滑道：0
----------------------------------------------------------------------------
武器装备：
舰首1872毫米宇航鱼雷发射管X4
双联装可升起式导弹发射架X4
Mk82照射口
-------------------------------------------------------------------------
舰艇说明/简介：
【研发/建造背景】
噩梦级总设计师在战后接受【E访谈】的时候对于噩梦级的诞生说了这样的话：如果战争是不可避免的话，我们也只是想以胜利者的姿态生存下去；而当时，联邦害怕我们可能失去这样的机会，所以我们拼命的想扭转颓势，在真正的噩梦到来前造出更强的，让敌人做噩梦的兵器。
【隐形的噩梦】
噩梦级总体设有19个大舱室，一共34个隔热隔离设计，并且在引擎，人员休息舱和鱼雷舱采取“主动相转移热吸收装甲”这种以超低温电池供电，能对远低于能量/实弹武器产生的热能起反应的装甲吸收热量；这些热量然后被均匀的扩散到内层的液氮散热层内，最后才释放到宇宙空间，这让噩梦级的热源信号被压制到一个不会被当时绝大多数热感扫描装置发现的水准。
噩梦级采用原联合的第四世代海市蜃楼系统的改进版本【幻光河】来达到光学隐身的目的，【幻光河】与原本的海市蜃楼系统不同，更加注重了对于欺骗肉眼观测，以联邦研发的捕捉浮游炮等微型物体的光学传感器和精锐观测员的组合，尚且不足以在噩梦进入鱼雷发射阵位前以光学观测手段发现噩梦。
为了让噩梦拥有在短时间内更进一层的隐身推进能力，并且保证噩梦能穿透敌方主力部队的MS警戒甚至是防卫网，噩梦使用了A-Laws提供原始设计的【地狱猫】战舰用GN引擎，但是在噩梦的设计集团内负责改进GN引擎的总工程师孔航领导的联邦微粒子研究所和联邦材料研究所下属的甚高压研究院的努力下，【地狱猫】成功的采取【光谱对冲】技术消除了GN引擎的尾流色，并且使用他们提出/探索的【有限的可控重子衰变】技术抑制了GN粒子的附带ECM效应，使得针对于GN粒子的电磁干扰范围进行模糊探测的雷达也在一定程度上失去了效应。但是噩梦级依然保留着GN引擎优异的推进和可控变向能力。
噩梦级还可以在艇身内配置两艘【幻光虫】小型伪装艇，这种无人控制的小型伪装舰艇能模拟联邦数据库内存有的所有舰船的热能信号，而且还携带有能附着在内置伪装气球上的投影系统。
【噩梦之瞳】
由于改进的光学隐身也会让艇内的人看不到艇外，所以噩梦级装有和海市蜃楼系统运用机一样的光学窥探镜---即在一个很小的范围内不实施光线扭曲。但是这会极大的削弱潜航时使用传统被动传感器的噩梦级的探测能力，也会让鱼雷的攻击变得极其危险。为了弥补这个缺陷，同时实现超视距攻击，噩梦级采用了阿兰多以为他已经毁掉的项目中诞生的基因工程产物。5名量产快熟型强化人的大脑在刻印了噩梦号成员的记忆和感应波，并且对应一些当时能办到的基本战斗行动进行了塞克缪感应波编程之后便被潜入了微型塞克缪部件后被装回去。这便是噩梦的雷达，这些休眠态下的量产强化人对于并非他们记忆库中的感应波会产生反应，并且能够模糊的翻译成电脑理解的数据，让噩梦拥有了探测敌人的能力。而且这种“感应雷达”也可以用于对【耀光】鱼雷进行还有些模糊的诱导，就如同新人类诱导浮游炮攻击一样。
【獠牙】:SS-T-80【耀光】隐形宇航鱼雷
SS-T-80型宇航鱼雷是专供噩梦级使用的重型宇航鱼雷，它采用电化推进离管，之后使用惯性航行接敌，在最后攻击阶段则使用增压火箭进行冲刺。耀光长14.57米，直径1.8米，常规发射重量7.9吨，可以携带接近1.5吨的常规高爆/穿甲弹头或者10万吨当量的裂变炸裂导弹8个或者30万吨的裂变弹5个，或者800万吨的聚变弹头。耀光本身有可以短暂使用的光学迷彩，加上发射时三道隔离门的作用，让它极难以被除了针对浮游兵器射击的探测系统之外的手段发现。耀光可以采取直航攻击，也可以启动自身携带的光源定位导航仪，或者由舰载的感应波雷达诱导。但是由于所需要的庞大电能和化学喷进药剂，以隐身为前提发射的耀光并不能4管齐射。
        
机械设定
奥布流亡军的【升阳】-先祖级前线投送舰
舰艇名：朝日/升阳（The-Rising-Sun）
隶属系谱：先祖级投送舰（Ancestor-Class-Front-Line-Carrier）
系谱代号：FLC（Front-Line-Carrier）
类型：前线投送舰艇
番号：OAF-01
所属方：奥布流亡军/联合抵抗阵线
研发设计：曙光社/天人组织/阿纳海姆社下属“布莱德利量子传输实验室”
建造：奥布流亡军
对外承包商：无
首批服役舰只：朝日/升阳（一号舰），天照（二号舰）
舰全长：330米
舰宽：108米（最大宽度）
舰艇高度：70.5米（最大高度）
战斗全重（标准MS联队搭载状态）：59700吨
舰身主要材料：积层式热能吸收装甲/纳米碳抗动能装甲
满员编制：60人（军官8人）；MS联队相关人员109人（标准搭载MS的情况下）
动力核心：验证型战舰级BEC冷凝传输体系/【JESTER-I】型可控聚变反应堆
引擎：Ramjet-Proton-Fusion-Propulsion（RPFP，有兴趣的自己去查查，懒得查的你就当他是跑的超快的引擎就是了）
辅助推进系统：战舰级光轮翼推进系统/激光风帆/核火箭
单舰无补给续航战斗可能时间（宇宙）：97天
单舰无补给续航战斗可能时间（地球）：60天
MS搭载（标准）：20机
MS搭载（强袭/战斗系留）：40机
----------------------------------------------------------------------------
MS运输/弹射
MS运送机：4
MS投射通道：4
MS投放口：4
紧急MS回收滑道：2
----------------------------------------------------------------------------
武器装备：
180毫米粒子速射炮X8
舰载龙骑兵系统，龙骑兵攻击末端X80
三联装可升起式导弹发射架X4
64联装垂直导弹发射单元X2
电浆喷”火”器X4
-------------------------------------------------------------------------
舰艇说明/简介：
【研发/建造背景】
先祖级投送舰最初只是因为曙光社的总设计师敏锐的意识到战舰将逐步摆脱高大全的设计思想，所作的一个尝试性设计；但是在奥布政府开始流亡以后，尤其是在决定与联合抵抗阵线联盟以后，先祖级投送舰变成了切切实实的需求。一艘能在敌方优势火力下实施MS联队投放任务，并且能够为MS联队实施战地补给/维修，以及携带他们安全脱离战线的战舰。
【自动化的升阳】
因为人员的缺失，先祖级投送舰大量运用机器人和有限的人工智能技术，使得整艘战舰只需要60人即可。而且升阳号上还配置了验证性的【思维解析控制系统】，这套系统可以通过艇员佩戴的头盔内置的装置解析一部分艇员的脑电波，然后直接转化成智能机器可以解读的命令传递给相关的机器组，让战舰在出现减员等危机情况下，可以仅仅由军官来控制战舰的基本运转。在某种程度上达成仅仅靠思考就能控制战舰，而且升阳号的思维解析系统来针对联合抵抗阵线的【零】式系统改进了端口和数据解析链路，在紧急时可以让零系统和升阳号联动。
【升阳之盾】
作为重视前线生存能力的先祖级一号舰，升阳号极其重视其防御性能。装甲方面，舰艇表层铺设700毫米厚的积层吸热装甲来抵抗热能冲击；舰艇表面设置有无数的激光发生器和棱镜，可以在战舰外围组成一层“激光栅格网”，以高温激光将来袭的实体弹头击毁；一旦激光拦截网和积层装甲失效或者达到极限，升阳号可以紧急以一层纳米碳装甲隔离层覆盖全舰，这种一直仅仅在装甲中作微量添加或者是仅仅覆盖一薄层的高强度装甲在测试中为升阳号在1000米的距离下成功的抵抗了360毫米重型火箭筒的轰击。
虽然并无配置传统意义上的战舰主炮，但是升阳号的火力配置足以为它构筑远中近三层防御网。180毫米粒子速射炮虽然没有其他战舰主炮同级的射程，但是采取了新的末端收束技术后，足以达到绝大多数MS主力武器的射程，而且采取了预制的E-Cap能源弹药技术后，基本上可以达到0预热快速射击。三联装的导弹发射器和垂直发射单元足以在第一时间内完成各个方位上的无死角射击，而且每个发射单元都储备了相当数量的能布设光束扰乱膜的导弹.
升阳号还首次在战舰上搭载了全方位攻击系统，舰上一共设置有8个龙骑兵投放口，每一个投放口配置10枚龙骑兵。这8个火力单元皆有独立的火控电脑，也可以统一中央控制。这种全方位无人攻击末端优化了控制芯片和末端诱导程序，可以做到发射口不管，也可以由佩戴【动态视觉增强系统】的操作员全程控制，进一步填补升阳号的火力网。
对于能够突进到白刃战距离试图对升阳号实施着舰破坏的敌机，升阳号配有4门电浆喷“火”器，这种与旧时代喷火器很像的武装喷射的是温度极高的电浆，能在极近距离上对大多数MS造成一定的毁伤，并且杀伤驾驶员。
【瞬间投送：8机！】
升阳号在投入作战时，可能是当时瞬间MS能力最强的常规战舰，它的4条投送轨道和4个投放口可以同时投放8台MS。升阳号在舰艇前方和后方各设有两条投射通道，前方的两条投射通道和一般战舰的弹射道并无设置位置的太大差别，而后方的两条投射道则舰桥后方向舰艇后面的斜上方伸出，这两条弹射通道可以在18秒的时间内战舰，平时是掩藏在装甲下面，伪装成导弹发射口的。
升阳号的投送通道可以以普通的方式弹射MS，也可以将MS水平的像是射炮弹一样射出去，这种在封闭起来后实施的超导弹射更加不易让MS在站在弹射轨道上的时候就受到攻击。弹射系统的电脑和舰载防御系统联动，能在弹射的瞬间才解除防御，为MS部队提供最大限度的防护。同时设置在升阳号上的投放口能够从战舰顶部和底部将MS弹射进战场，让敌人无法以集中火力在舰艇前方的方式阻止MS部队出击。
【其疾如风】
运用其RPFP喷射引擎，激光风帆和光轮翼系统结合，升阳号是当时所有战舰中续航时间最长，保持1G加速时间最长，也是跑的最快的战舰。在试航的时候，升阳号曾经在两艘克拉普级战舰的追捕下轻松逃脱，在与之保持安全距离的前提下，一直将两艘克拉普级的燃料跑到警戒线然后自己安然离开。
        
设定以及人物外传
外传《509大队》（1）伊诺拉，出航
作者语：诸位，我回来了。因为这次离开完全没有哪怕思考过稿子，所以接下来的一周是恢复热身状态---隔天更新。再下周恢复每日更新。
今天作为回到正文前的热身，更新外传卷《509》的第一章。
我回来了，love-and-peace!
---------------------------------------------------------------------------------------------------
就在郭周义和哈曼尴尬的准备离开书店去吃些什么的时候，就在不久之前刚刚获得二连跳升职的联邦宇宙军（EFSF）的上校舰长尤金。伯里斯拉洛瓦。杨（Eugene.Borislalova.Young）也摸了摸自己已经传递出饥饿感的肠胃，然后紧了紧身上的防护服。
各种尤金叫不出名字的材料在自己身上来回的裹了四层还是五层，给他一种厚实的感觉，这让尤金习惯了轻量化宇航服的副手亥米。乔伊斯（Hemi.Joyce）以及舰桥上的其他人感到十分的臃肿不适。但是尤金却丝毫没有，对于离开军队接近20年，在18个月前才重新被拉进宇宙军的他来说，这衣服让他觉得有种温暖夹杂着丝丝清凉的怀念感。这让尤金怀念起他还曾经是联邦海军的潜艇艇长时代的最后一次出航。
凄惶凛冽的北风中，破开波浪滔天的水面，他曾经指挥的天狼星号核潜最后一次的出航。。。
在那次出航后不久，他便罹患阑尾炎，那时候尤金的船医，也是跟他有着超过10年交情的战友，他的亲家陈格威在艇上为他进行了手术，然后便联络了军本部，在下一个港口将他送上了岸去修养。但是那一分别。。。
咔嚓，舰桥上的门打开了，打断了尤金的回忆，他下意识的回头看去，在已经62岁的老舰长的视线落在打开的门上的时候，他的瞳孔猛的一缩，又不可避免的被打开的门吸进过去的回忆中去---
【好好休养啊，等我们回来一起去医院看孩子们，说不定那时候你的孙女也出世了啊！】
尤金恍惚的看到自己被推出去，而耳边则幽灵般的回荡起应该早已往生的陈格威那时候说起的话语。
但是天狼星却被吉翁军的水中用MS击沉，电视将这消息例行转播出来的时候，尤金那个已经在医院中待产的儿媳达维娜。陈承受不住打击从床上滚下，发生了大出血。。。
子存母亡
哪怕是当时联邦军最精锐的攻击型核潜加上最精锐的船员，也没能阻挡吉翁军的水中用MS的进攻。尤金曾经不止一次的问自己---如果当时自己在指挥天狼星的话，情况会不会有所不同，但是在无数次这样问了自己之后，尤金得出的结论是---不确定的。为了攻击敌方潜水舰而设计的天狼星号虽然比那些聒噪的MS要安静数倍，但是却缺少能对抗敌人的武器，在水中用MS的灵活性面前还是有些力不从心。。。
“艇长，时间到了。”尤金的另一个副手阿尼尔。德利摩尔（Anil-Dollimore）干巴巴的将尤金从往昔的回忆中拉出来，提醒他出航准备的时间已经到了。
“我清楚时间，监察官，”尤金开口的语气很生硬严厉，但是随即便缓和了下来，“提坦斯完全不用担心我会怎么样，你也放宽心吧，我会很好的执行我的任务的，我的侄儿。”
“这是联邦战斗舰艇，请用职位或者军衔称呼，上校船长，”尤金最小的妹妹的儿子阿尼尔也是先干巴巴的开腔，然后缓和下来，“我也是听从父亲德利摩尔将军的命令，希望您能排开个人情感去执行这次机密任务，我的叔叔。”
“那你母亲有没有告诉你我其实很不喜欢干巴巴的说话，我也不喜欢别人干巴巴的。”看着侄儿的脸，尤金忽然觉得心里轻快了一下，便玩笑一般的甩回一句。
“您什么时候听说有人说话湿乎乎的？”
“大实话，乔伊斯，开始出航准备，等本部传来消息就要出航！”
尤金的话通过他的副手乔伊斯开始在编号为S-S-A-V-01的舰艇内扩散开来，234.8米长的钢铁战舰顿时活了起来。命令从位于靠近舰尾位置的高出艇身接近5米的可收缩式舰桥传递而下，传递到舰尾的轮机室，一座A6E米诺夫斯基核融合推进器在轮机长的命令下开始发出低沉的声音；这震动传导到前方的医疗室和第二居住区，让有的联邦军士兵停下来倾听了一下；然后从轮机室奔出的联邦军士兵便和命令一起穿过第三居住区和备用电机室，抵达隐性GN引擎所在的第二轮机室。
“隐性GN引擎进入启动待机状态。”驻守在这里的军士长看了看舰桥传来的命令后这样大声喊到。
军士长的大喊很快被淹没在机械的声音中，没有传到前面的军官休息舱室中，但是船体的震动还是让正在最后确认军官舱室情况的勤务长晃了一下。
“轮机那群家伙，就算反应神速，也不用在艇长下命令的一瞬间就开动吧。”勤务长小声抱怨着，虽然他知道军官室和前面的攻击舰桥中间还有厚重的隔门。
“艇长已经下达命令，在离港200公里后即启动攻击舰桥，全员务必做好准备!”攻击舰桥中响起在下面做准备的炮雷长的吼声。
炮雷长的吼声很快在隔舱中消失不见，让前方的食堂内本来已经鸡飞狗跳的状态没有因为他的吼声而更加乱上加乱。
“勤务长从后面发信息说，给前面的综合探测室送两大杯焦糖拿铁去，要两个糖的！”食堂内，一名刚从墙上的通讯器旁旁跑出的伙食兵对自己的上司一边比出两个手指，一边大声喊到。
“焦糖拿铁，两个糖，甜死这帮孙子，趁着还有虚拟重力赶紧喝吧！”随着一阵倒腾，伙食兵拿着两个装在罐子里的焦糖拿铁咖啡冲进综合探测室。
“给前面的鱼雷舱的家伙们送一个去吧。”
“可是。。。鱼雷舱内禁止。。。”
“让你送你就送！”
“全舰，出航准备完成，再次向本部发电，随时可以出航。”尤金在看到所有舱室的标示全部变成绿色以后，再次向通信长下令。
电波飞向联邦军本部，在穿过厚厚的大气层后一头扎进地下深埋着的参谋会议室中。
“他们准备好了。”
是啊，他们准备好了。联邦军现在所持有的最先进的材料工程学人员铸造的船壳，足以匹敌扎夫特的海市蜃楼技术，针对GN粒子的有色光谱采取的光学对冲消除技术，用那暴露的话足以让联邦被口水淹没的NE计划的产物当做感应雷达---以及可以用这感应雷达诱导的，可以搭载30万吨当量弹头的宇航鱼雷。。。。还有MK82发射架。。。
他们准备好了。
“将目标定为伊利亚特号没问题么？”
“如果他们能顺利的完成攻击行动的话，扎夫特的战舰根本不会有任何机会传出情报。”
“我是说对即将到来的大战的影响。”
“会降到最低限度，他们会使用常规弹头攻击。”
“常规弹头那也是一吨半的战斗部，扎夫特的积层装甲能顶住么？”
“这个。。。。。。。。”
“算了。。。。。。打电，允许出航，执行既定任务。”
“是，打电给伊诺拉，允许出航。”
信号很快传回联邦军【隐形宇航攻击舰Stealthed-Space-Attack-Vessel】一号舰伊诺拉号。
“没有军乐队，没有鲜花，只有不挥手也不欢呼的联邦特战队欢送，这艘船还真是寂寞哪。”亥米。乔伊斯在舰艇离港中自嘲的说了一句。
“我来给你唱首歌怎么样？”阿尼尔的嘴角翘了翘。
“那就让阿尼尔给所有人唱首歌吧，打开全舰通信回路，”尤金点了点头，“水兵们，联邦的士兵们，没有鲜花，没有掌声，没有人们欢送，我们将踏入死寂的宇宙执行任务，有感于此，我们的阿尼尔中尉决定唱首歌来娱乐大家，现在有请阿尼尔中尉。”
阿尼尔撇了自己的叔叔一眼，便对着面罩内侧的麦克风轻轻的唱了起来：
啊，冰冷，无情，虚无
温暖赐福的母星之光已经远去
谁能告诉我们我们必能归来
再见，我们的母星
意识到这并不是梦竟然是如此的痛苦
温暖的母星之怀，我们的家
再见吧
出征吧，星之海洋在等着我们
无尽的虚空和星光的潮汐在等着我们
向我们的先辈致敬，向我们的先辈致敬
我们对于在过去立下的誓约无比忠诚
所以现在，无人能阻挡母星必定胜利的进军
出征吧，出征
无所畏惧的出征吧！
出征吧，出征
带着苍蓝的荣耀，出征吧！
啊，冰冷，无情，虚无
温暖赐福的母星之光已经远去
无人能告诉我们我们必定归来
但是
出征吧，出征！
在这冰冷当中
在这无情之下
在这虚无之间
我们呈给你胜利
出征
提坦斯
出征！
        
外传《509大队》（2）Eins,Zwei.Los
“联邦宇宙军司令部来电：伊诺拉。盖伊号允许出航，祝任务顺利，安全返航，”通信长等待歌声沉寂下来之后，才开口报告，“雷比尔将军的私人讯息：尤金，安全回来。”
“航海长，带我们离开这，”尤金点了点头，对航海长下了命令之后才把头转向阿尼尔，“雷比尔大将居然赞成这艘船出航到实在是出乎我的意料。”
“您没对他说，我倒也觉得。。。。，”阿尼尔张开口吐出半句话，却因为船身的轻微震动而暂时停止下来，这种隐形攻击舰出港用的外部火箭开始缓速推动船体离开狭长的港湾，阿尼尔等到颤动缓和之后才继续说下去，“。。。倒也觉得有些奇怪。”
“我是联邦军人，”尤金看着放弃自动出港程序而在领航员伊萨尔。巴萨利姆的缓慢引导下人工操舵离港的舰艇外部那折磨人的缓速画面沉默了很久，“是啊，有什么奇怪的呢，我都能守住秘密，大将又怎么不可能不知道呢。。。”
“前进一，鲍罗丁，你有点偏左，注意操舵。”伊萨尔的声音打断了阿尼尔要说的话，让他直接把那句没什么营养的【是啊】咽回了肚子里。
“您看上去倒是很高兴哪。”阿尼尔换上了这么一句话。
“我16岁就谎报年龄在海军服役，而且18岁以后一直是航行于冰冷漆黑的深海的潜艇，所以能回到类似的环境让我觉得高兴很奇怪么，监察官先生？”尤金的语气有些不高兴，他知道阿尼尔是提坦斯出身的监察官，但是这样赤裸裸的怀疑自己依然存有为了自己和陈向宇宙住民报过去的仇，确实让他有些不悦。
“抱歉。”阿尼尔只说了一个词。
“机动战士！”一个舰首光学瞭望员手指着前方发出警告。
“那是故意测试我们操舵技术而呆在那里没动的家伙，我们能避开他的，伊格罗夫，鲍罗丁，避开它。”伊萨尔说道。
“离港用的火箭无法让船顺利完成那种微调，我需要我们的【小猫咪】。”操舵手鲍罗丁冲着就坐在他旁边的伊格罗夫眨了眨眼。
“【小猫咪】马上起床，上线---12秒，”伊格罗夫转向隐性GN引擎的操纵面板，“光谱对冲消除装置不启动的话，很快。”
随着伊格罗夫把手伸向操纵面板上敲击，伊诺拉。盖伊数万吨的躯体在战舰级别的GN引擎的推动下开始加速，并且开始灵活的转向，就像是一根粗大的雪茄一般的战舰贴着那台故意呆在那没动的杰刚滑过，就如同冰上芭蕾舞一般优雅。
这艘船就此驶向漆黑的远方，尤金抿着嘴紧紧的盯着远方，以前在潜艇上服役的时候，好歹在下潜前还能看到外面的多彩的景色，然后一切才会变的一片漆黑。而现在是直接就一片漆黑，那些一直就生活于此的宇宙住民们是怎么想的呢？
“刚才那杰刚转达港口全员的问候，祝我们百战百胜，另外他自己还说：你们的操舵真厉害。”通信长带着点笑意的声音响了起来。
“人家这么看好咱们，咱们也得严格要求自己哪，亥米，准备隐身进入攻击航路，敌人就在7个标准攻击距离之外！”尤金对自己的副手大声下达了命令。
“是，隐身攻击航路，7个标准攻击距离外有敌舰，Battle-Stations!”亥米。乔伊斯毫不犹豫的将命令传达到全舰，刺耳的警报铃声和红色的警报灯就一起在舰内刺激起船员来。而亥米在下达完命令之后立刻开始检查自己的特制航行服和头盔。
“隐身攻击模式，全舰即将开始进入隐身温控状态，全员最后检查航行服，”一个颇有些嘶哑的声音响起，让尤金看了看专门负责舰艇隐身的上田千雪一眼，他知道这个33岁的女性其实有一口怎么也改不掉的娃娃音，而她似乎也很在意的样子，“全舰即将进入隐身温控，检查航行服。”
“少尉，我们的情况如何。”尤金问道。
“船身最后自检通过，”上田千雪指了指自己的控制板，回答的干脆利索，所有舰艇和隐身潜航相关的部门都亮起了绿灯，一切都正常，这是早就准备好的，“隐身序列准备完毕，检查完毕，纳米碳电池组full，隐身潜航准备完毕。”
“隐身潜航！”尤金在下锅命令之后，手指本来就放在按钮上的千雪直接压了下去，之前刺耳的警报声消失不见，刺目的红光也变成了一种冰蓝色的光。
“第一阶段，启用幻象粒子贮存装置，启动幻象粒子发生器，功率30%，保持贮存期存量衰减率10%。”上田千雪一边操纵，下命令，一边看了伊格罗夫一眼。
伊格罗夫冲着她比了比大拇指，示意GN引擎随时可以进入隐性运转。幻象粒子随即开始将伊诺拉。盖伊号包裹起来，让联邦的新锐战舰如同沉入河水中的石头一样消失在宇宙港的人们的眼中---光线从石头的一端被扭曲，在尾端聚合，船身被裹在肉眼不可见的蚕茧里。
“丢失了，长官，光学传感器就快丢掉他们了，只剩下GN引擎的光尾流了！”这个建设在小行星内的宇宙港的主控室内，憋着一口气想和伊诺拉较量一番的基地指挥官的脸紧了一紧。
“不可能就这点本事吧。”基地指挥官撇了撇嘴。
“光谱对冲消除装置，启动，开始对冲，衰减率5%。”伊格罗夫说完向上田点了点头。
在宇宙港基地内的人们激动的看着那暗金/黄色的GN光尾流从一个点开始逐渐失去颜色，最后变得几乎不可见。
“怎么样？”基地指挥官急忙问。
“在这个距离咱们却是还能捕捉到，但是在它们的攻击距离上，光学手段是发现不了他们的。”
“也就是说，只剩下GN粒子的干扰轨迹需要消除么，为什么不同时开启。。。”
“想必是不想或者不能在咱们的传感器范围内开启吧。。。”
“热能怎么样？”
“热能和生体传感器一切正常，我们还能捕捉到伊诺拉的热源。”
“舰内热循环系统启动，舰内降温，低温相转移装甲吸收层通电，热能吸收转化良好，纳米碳电池组开始液氮循环。”上田一个指令后，基地的人们就发现伊诺拉的热源信号急速的削弱了，一直削弱到基地的CIC称之为【只有一艘克拉普级的厨房释放出的那么点热源】。
“这如果是用来投放隐秘部队的舰艇倒也说得过去哪，但是偏偏是使用那个什么。。。鱼雷的攻击舰，在干扰这么多的情况下，想超长距离的引导导弹攻击，他们难道还搭载了隐身MS作中继站么？”基地指挥官看着几乎可以算是在近距离上就完全消失在他们眼前的伊诺拉号最后出现的地方牢骚道。
“或许他们有什么方法吧，我们不知道的试验型的，革命性的诱导方式？”
就在基地的人们谈论伊诺拉的时候，隐身的战舰已经悄然的掉转了舰身，将舰尾直直的对准了小行星基地的一处防空炮台继续缓缓的前行着。
“舰长，我们的航向应该是250。。。”亥米出言提醒尤金。
“叫我艇长，还有，鱼雷长，准备对现在一号光学窥探镜，呸，一号光学潜望镜正中的炮台进行两条齐射，就用一号和二号管内的训练弹，不要使用感应诱导鱼雷。”尤金下达命令。
“呃。。。是！”鱼雷长开始动了起来，在一阵忙碌后，他看到【鱼雷动力】，【鱼雷自体光学隐形】，【同步遮蔽装置】都亮起绿灯以后，便用眼神征求尤金的最后许可。尤金点了点头。
“1号2号管，游标1，齐射！”
舰首的两个在两层船壳内延伸107米的鱼雷管内，长达14.57米的【耀光】鱼雷在极短的电磁加速和自身的化学加速下，穿过3道信号遮蔽隔离门，冲入宇宙。同时启动的光学迷彩让鱼雷变成了一个边缘稍微扭曲的幻影，鱼雷内的电脑控制着小型的质量控制喷口做了短暂的喷射，绕出一个弧线向伊诺拉的身后飞去。
“现在，解除隐形潜航状态。”尤金笑着命令。
        
维萨维斯外传《黑暗女士》（1）牙仙
巴斯克，这个地方或许是【复仇】和【纷争】这两个词的现代意义的发源地也不一定；夹杂在两个国家中间，每个城镇之间的方言甚至都不同到了你在一个城镇听得懂但是到了另外一个就听不懂的程度。所以，你看，哪个国家的法律也管不到，而且因为语言不通，也省了他妈的说话的麻烦，直接让拳，刀，枪说话就是了。这种情况在那该死的地球圈统一纷争进行的时候更加激化，把巴斯克夹杂在中间的两个国家谁也不想要这个烂摊子，所以独立派的家伙们沉积而起，觉得能在整个地球都他妈的要准备统一协作的时候争取独立。
什么都乱成一团，什么都像掉进了地狱的魔鬼们拉屎的便池里一样散发着魔鬼们都不愿意闻的臭气。
但是，那不是一开始我就记得的事情。
光，别看我这样，我最初记得的事情也是光。但是是淫糜的灯光。那是只能从外界的光芒不允许被介入的黑暗中孕育出的光。
------------------------------------------------------------------------
巴斯克独立分子们聚集的小镇上，有几家外表比其他的建筑光鲜一点的小酒馆之类的建筑组成了自己的一条尾街。与和被呕吐物的味道，人类和兽类粪便的臭气和血的颜色的街角不同，算是【军官俱乐部】之类性质的这条尾街无论是从气味上还是颜色上都显得稍微“淡”一点。
“这比隔壁的拉比他们住的地方好一点”背对着昏暗的太阳的小女孩自言自语的说道。
“但是咱们这边的垃圾少多了，再这样子下去就该吃不饱啦。”小女孩旁边蹲在地上扒拉着栖身的麻布片子旁边的垃圾箱的小男孩嚷嚷着。
“你就那么在意那边的垃圾箱里总能找到老鼠么？我们这边也有老鼠咧，而且运气好的话不是一直还有好心的大妈们来给咱们送饭吃么？”最先醒来，感叹自己的条件比隔壁街区要好的小女孩一边扒拉着头发上的垃圾碎片一边说。
“那边的老鼠都是活的，咱们这边基本上都是死的，死老鼠是不能吃的啊，安吉，会死的，而且，我总觉得科斯洛瓦大哥被那个大妈带走的时候，我有一种不对劲的感觉。”扒拉垃圾箱的小男孩停了下来，摇了摇头。
“去叫醒其他人，让最后值班的露西亚和加西艾尔来睡会吧，新的一天得开始了。”
说完之后，小女孩在垃圾箱表面扭曲破碎的映照下窥伺起自己的脸。她这样看的时候，有股呛鼻的臭味窜进鼻腔。虽然这比隔壁街区要稍微淡一点，不过应该也是“臭气”的吧，但是自己的身体与心里却不会有不适应或者反感的反应。是因为自己不知道“香味”究竟应该是怎样的么，叫安吉的女孩这样想，但是不对啊，自己是闻过那些大姐姐和阿姨的香味的---同样的呛人，同样的让她觉得不舒服。
所以，香味和臭味其实没分别么？其实是同一种味道么？那为什么还要分开香味和臭味，都叫呛人的不舒服的味道不就好了？想到这，小女孩抽了抽鼻子，然后又抽了抽。
食物，小女孩安吉快速的爬了过去，开始接替刚去叫人的卢克翻找垃圾。
半小时以后，15个孩子聚集在一起，面前摆上喷着臭气和酸气的食物，对着昏暗的太阳跪下，开始祈祷---这是安吉从一本残破的书上学来的。孩子们嘟囔着，祈祷能活过一天，因为孩子们中间流传死是很可怕的事情，而这里有很多可以让他们死掉的东西，比如说随时都会爆发的战斗，比如说疾病，比如说。。。
他们祈祷能活过一天，然后就是扑到食物上吃的时间。吃过饭后，连续出去三天都没有消失不回来的孩子出去乞讨，连续三天去别人屋子里拿东西都回来的孩子去拿东西，连续三天去隔壁街区偷垃圾都能回来的去偷垃圾，剩下的则蹲守在他们的巷子里等着。至于安吉，则跑到旁边的一幢房子的一扇窗户下面满心欢喜的等着。
等着一扇窗户打开，一只白白的和自己不一样的手臂能伸出来剩下一些什么东西，食物，衣服，钱，什么都有可能。那只手臂的主人是凡妮莎姐姐，她在去年的时候进了那座大房子，去“为巴斯克的独立和荣耀”出力去了，时不时的会给她之前的同伴们一些东西。
自己也去了哪里，说不定就能知道香味和臭味的区别了吧？安吉一边想，一边等着，但是却等了很久也没有等到那只手扔下东西来。嘛，算了，以前凡妮莎姐姐也会有太累而不扔东西的时候---这样想着，安吉悄悄的溜了回去。
“凡妮莎姐姐没有扔东西。”安吉对着孩子们摇了摇头。
望着孩子们失望的神情，安吉大声的说：
“我们今天来讨论一件事，我从那个破碎的叫书的东西上找到了得到钱的办法！不需要离开这里也能赚钱！”
“唉？！”“是么？！”“太好啦！”。。。孩子们七嘴八舌的喊起来。
那叫钱的东西无疑是很重要的，因为他们能换来不酸臭的食物和他们维持这条巷子的基础---武器和弹药，虽然留守的孩子们不知道那是什么东西，但是之前的人说重要就是重要啦。能赚到钱的人，在巷子里无疑也是受到尊重，能得到更多的一切的。
“就是这个了，这上面说，我们这样的孩子可以用自己的牙齿来换钱，只要将牙齿放在枕头下面，就会用叫牙仙的人来在我们睡觉的时候取走他们，然后牙仙会留下钱，而我们的牙齿还会长出来！这样就可以不停的赚钱了！”
“一颗牙多少钱哪！”
“不知道，这里就断掉了。”安吉摊了摊手。
“要试试看么？”卢克小声说，他知道死老鼠吃了会死人，但是牙仙是什么东西？
“多少钱也不管了，有钱就好，今天先来试试看，就像去外面赚钱一样，三天都能用牙吸引到牙仙的话，咱们就干！丽瑞塔，凡妮莎姐姐给你的枕头借我，对了，卢克，今晚是不是就不要安排岗哨了？”
“岗哨没有可以么。。。？”
“为了赚钱嘛。”
“这个。。。。。。”
那天，安吉用铁片敲下自己的六颗牙齿，放在破旧的枕头下睡着了。
第二天，她是在一个女人的旁边醒来的。
“安吉？！你。。。你怎么。。。？”女人一把抓住少女的肩膀，对她吐出具有油脂味的气息。
“凡妮莎姐姐？”安吉从疼痛中醒来，看清了眼前的人。
“你怎么会睡在我的房间里？”凡妮莎用床单裹住被腐烂的味道侵蚀了一夜的身体惊恐的问到，这个她熟悉的小女孩应该是住在下面的巷子里，而现在她却满嘴鲜血和空洞的对自己微笑着。
是，那裂开的小嘴里空洞洞的，看不到切碎食物的器官，只有鲜血和黑暗。
“我的牙呢，我的钱呢，牙仙来了没有，我怎么会在这？！”安吉忍着疼痛问。
“什么牙仙？！什么钱？！你怎么在这，其他人呢？！”凡妮莎在颤抖，每天被腐烂的虫子一般的舔舐覆盖全身，身体内被脏水不停的注入的她早已没有了情绪，唯一能让她偶尔心颤，觉得自己还是个人的就是下面的那些孩子，自己曾经在的地方。
而现在，她忽然预感，这唯一的牵挂，就要没了。
“是这样的，凡妮莎姐姐，我们找到一个新的赚钱的方法。。。”安吉对凡妮莎讲述了全部，然后在凡妮莎已经痴呆的目光的覆盖下露出惊喜，“一定是我赚到了钱，所以他们把我送到这来凡妮莎姐姐你这吃好东西，对不对？！”
“。。。所以，你就拉着卢克和其他人晚上不安排岗哨。。。？”凡妮莎的声音给安吉一种冰冷的感觉。
“头领一开始是不答应的啦，但是听说这么简单就有钱赚也就想试试吗，其实我们还是留了两个人值班的。。。”
还是留了人值班？！这话让凡妮莎一下子有了力气，她跳起来奔向窗户，推开向下看去。然后凡妮莎像烂泥一样瘫软了下去。
“姐姐，怎么了，卢克他们在么。。。？姐姐，怎么了？！姐姐，到底怎么了？！”安吉问了几声，发现她的凡妮莎姐姐赤裸着身子，就那么两只手按在地板上，跪在那里不停的抽搐，于是大声发问。
可能是她的大声吸引了门外的人的注意，让外面的人意识到里面的人已经醒来，门被嘭的推开了。
“嘛，虽然这次收获的时间早了点，不过也会有客人喜欢这样的幼年货色吧，而且没有了牙也不用担心她会咬人了，今天就可以开始卖了么？哦呀，你那是什么表情，凡妮莎，别告诉我你选择了自我遗忘为什么这群小东西为什么能生活到现在？你给我出来！！！”
---------------------------------------------------------------------------
那一天，我开始拥抱凡妮莎那被窗帘挡住只有灯光的屋子里那种冰冷的，象征你必定会丧失什么的光。
我先是丧失了牙仙和我的牙齿，或许还有更多的什么。
最初的夜晚是单调的，被像是腐烂的蚯蚓一样的舌头舔遍全身，然后用无牙的嘴包裹住之后会插进凡妮莎身体内的东西，有时候注进凡妮莎体内的脏水也会从嘴里注进我的体内，让我的体内积蓄起脏水，和凡妮莎一样变得只是一个不是因为血液和骨头，而是因为脏水而鼓起来的人形皮囊。
地板嘎吱作响，物体一直通到让自己呕吐的喉咙深度，臭味贴在自己的脸上，我终于理解了臭味和香味的区别。
我就是臭的，和我一样的都是臭的，都是臭的，而香味是不存在的，和牙仙一样。
都会在那种象征着丧失的灯光下消失的无影无踪！
都是臭的。。。都是臭的。。。像我的血一样臭。。。像我全是脏水的血一样臭。。。
        
维萨维斯外传《黑暗女士》（2）复活
光，总是光，不管是冰冷的还是温热的，总是象征丧失的光。这是光该给人们带来的东西么？小时候的我总是这样问自己。光象征着丧失，因为每天太阳升起的时候都意味着有同伴要出去，而出去就意味着有可能回不来了；入夜之后，城镇里的灯光则照出我们的所在，让想夺走我们的人看得到我们。光，意味着丧失什么。
和凡妮莎在一起后，也是如此，白天，我们大多都是在黑暗中度过的---因为夜晚的工作要消耗太多的体力；而入夜之后，房间内亮起的灯则又代表我们要失去什么了。。。
光，代表着失去，那时，我害怕光，哪怕我不懂什么叫失去，我也知道有什么东西从我的体内，从我的周围流走了，就像我和凡妮莎体内流出的脏水一样，和凡妮莎的眼泪一样，流走了。。。
然后，再有一天，我又被带到了光的沐浴之中，我害怕的哭了。
---------------------------------------------------------------------------
复活，那是节日的名字，就在明天了---安吉是这样认知到的，从死亡中归来的某个存在的庆典，而这庆典似乎要用到很多的巧克力蛋，所以她和凡妮莎的房间也摆上了几个，甚至在门口挂着她和凡妮莎光着身体的照片铭牌的地方也放了一个。
不知道为什么，当安吉拖着瘦小而布满了晚上鞭打伤痕的身体去关门时候看到那幅luo体画像旁边摆着花花绿绿的蛋的时候，她觉得很不快。摆巧克力蛋究竟是为了什么呢，是什么意思呢，安吉这样想到。然后她很快得到了答案。
一个男人骂骂咧咧的闯了进来，安吉认得他，那是这个地方的男主人。
男人一边骂着【婊子】之类的话，一边怒喝着女主人的名字，一边在安吉的面前将凡妮莎从床上扯了下来。安吉默默的站到一边，这种情况也是有过的，说不定她还要参加进去。
然后安吉看到了男主人手中拿出几个个花花绿绿的巧克力蛋---在象征着复活的节日中用到的道具。
再然后，安吉看到男主人将那些道具塞进凡妮莎的下体并且把嘴凑了上去。【是终于知道那里的味道其实不好了，所以要弄点甜味么？】安吉这样想到，每晚都会有人去吸yun凡妮莎的下体，甚至自己也被按着去tian食凡妮莎的下体，但是那里的味道真的不好啊，甚至没有垃圾箱好闻。
但是那些男人似乎在舔的时候都很兴奋的样子，真是不可理喻的行为，而现在终于有人意识到了么？
但是男主人很快直起身子来，一脸惊恐厌恶的对凡妮莎说：【差点忘了，今天不应该是你的月事么，怎么会什么味道都没有的？！】
然后在安吉的注视下，凡妮莎的脸变得苍白无比，她的脸在男主人大骂一声冲出去之后抽搐起来。
安吉站在让她安心的阴影中忐忑不安。
那份忐忑不安很快变成了恐惧，她和凡妮莎在日光的照耀下就被拉了出去，穿过那个以前栖宿的暗巷，穿过繁杂无奇的人群，电动车将安吉和凡妮莎带到一个地方，一个装着一个发出惨白灯光的破旧房间里。在那个比他们住宿的房间穷酸的多的房间里，安吉看着一个穿着一身白色衣服的人将凡妮莎两脚固定起来，然后从一个布帘后面拿出很多器具：比如注射器，安吉知道这个，因为有客人会用这东西向她排便的地方注水；比如剪刀，凡妮莎帮她剪过头发。。。
但是那个是什么，一个银色的棒子，很像有的客人捅进凡妮莎体内的东西，但是前段是钩子状的，不太一样。。。
肯定不一样，安吉想到，因为她看到了凡妮莎的脸色---那绝对不是面对客人的脸色，凡妮莎面对客人用棒子捅进去的时候或者没表情，或者会笑，但是现在她脸上只有惊恐和。。。凡妮莎说过的叫痛苦的情绪。
【求求你们，让我生下来吧，我只是想再要个伴，我的。。。我体内自己孕育的。。。我的。。。我孕育的太阳。。。】凡妮莎有点语无伦次的对男主人和白衣服的男人说着。
太阳？！安吉觉得心脏跳了一下，光么，又要失去什么么，不能，不能把光拿出来！那种东西，暴露出来的话只会有失去什么！！！
【不要动凡妮莎！】被这种恐惧趋势，安吉扑倒凡妮莎的旁边。
然后安吉被男主人一拳打翻在地，少女在地上翻滚着，觉得让她颤抖的疼痛涌上的同时，一种让她觉得想要呕吐的感觉也涌了上来，在疼痛和眩晕中，安吉恐惧的趴在地上看着凡妮莎被注入了什么液体然后昏了过去。
【让你来是帮助这家伙稳定情绪的，你倒好，还敢护着她，看着吧，哼，这也算是给你上课，别动什么小心思，每个客人都要带套子，记住了么！！！】男主人一把将安吉从地上揪起来，捏着她的两腮，对着她的耳朵大喊到。
安吉惊恐的看着，直到她看到一个什么东西被那棒子从凡妮莎体内拉扯出来。
【凡妮莎的太阳，被拉出来了，那真的是她的太阳啊，会有让我觉得在闪闪发光的感觉。。。】安吉昏了过去。
再次醒来的时候，安吉发现自己已经和凡妮莎重新在她们的房间里了。
没有了，被拿走了，凡妮莎的太阳，本来应该在她体内温暖着她的，在那个身体里凝聚成形的某种东西被人掏出拿走了。虽然不知道是什么，但安吉觉得她明白那东西的重要性。
凡妮莎究竟失去了什么？安吉痛苦的捂着喉咙，这种疑问的思绪明明已经凝结在胸口了，但是就是无法问出来，好痛苦。
无法问出问题的安吉只能看着凡妮莎流出眼泪，液体，从凡妮莎灰色的空洞中滴滴答答地流下。
凡妮莎究竟失去了什么？！被她体内的太阳照耀到，她究竟失去了什么，在给她带来恐惧的疑问中，安吉等来了夜晚，等来了惨白的光。
是个经常来的人，一个带着枪的东西的士兵，他经常用那枪去捅凡妮莎的下体，而让凡妮莎去吸yun他的下体。
没什么特殊的，发生过一次的事情让安吉稍微有点安心起来，她熟练的脱下衣服准备坐到凡妮莎的身侧去帮她揉cuo胸部。
【安吉，不要了。】凡妮莎笑着对安吉说到。
安吉忽然觉得心里一颤，那笑容好。。。形容不出来的漂亮，就像是。。。
就像是太阳一样，像是光一样，刺痛了自己的眼睛，如果说刺痛自己的就是光的话，那么凡妮莎的脸在放光。。。
光！！！是光！！！我又要失去什么。。。被这样的念头击中，安吉一下子跌坐在床上，惊恐的看着已经低下头去吸yun的凡妮莎。
两个人的呼吸都粗重起来，然后便是一声惨叫，安吉看到凡妮莎将那根经常捅他们的东西在她似乎是最陶醉的时候咬了下来。
砰。。。砰！砰砰砰！！！一连串的巨响。
血，从凡妮莎的身上喷出，有一些落在了安吉的脸上，安吉机械的转头看向凡妮莎，发现她的脸上满是一种痛苦和愉悦搅拌在一起的扭曲表情，那表情像是漩涡一样将她的意识吸了进去。
安洁丽卡。Z。甘比诺昏了过去。
---------------------------------------------------------------------------------------
凡妮莎死了，死在我面前，死在复活节的头一个小时。在那天，我占据了凡妮莎的房间，他们拿走了凡妮莎的一切，除了她的日记，因为她们不知道凡妮莎一直将日记藏在圣经里---是的，圣经，她唯一的自由，唯一一个不会被检查的地方。
因为当时的女老板可是很虔诚的。
凡妮莎是趁着我昏睡的时候写下的日记；
【我所知道的唯一的愉悦就是抛弃一切的去享受那本来因为不知道什么原因会让我觉得恶心的xing爱，而我所能明确憎恨的只有男人，所以就让我带着xing爱和复仇的快感离开吧。如果我能升上天国，就让我永远品尝两者的甜美。。。如果我将堕入地狱，愿。。。】
凡妮莎的日记断掉了，我永远也不会知道她想写什么了。
但我只知道，我在复活节失去了凡妮莎，因为暴露在光的照耀下，我失去了凡妮莎。
        
森蚺外传《立正》（1）安提莉亚
按计划放出人物外传，这几个都是下一卷的重要出场人物，今天的外传是统合地球联邦军军事情报局下属特殊部队【瓦尔基里-Valkyrie】的副长，代号The-Clock（钟表）的安提莉亚。希尔森(Antilia.Silson，Antilia是个传奇岛屿的名字，有兴趣的可以去查查，请注意，安提莉亚在两个“世界”都使用这个名字)。但是今天开始的外传是安提莉亚在现实世界的故事。
------------------------------正文分割线-----------------------------------------
当人失去什么的时候或者只是觉得失去了什么的时候，他/她总是去试图立刻就去得到点什么。
在普通百姓的日常生活中，这样的例子比比皆是，失落的时候去购物，为了发泄而去大吃一顿，等等。。。
但是，在战场上呢？在那个一切都消失的迅速无比的，连命运都会被燃烧殆尽的地方，士兵们能去得到什么呢，能去抓住什么呢？
战友？荣誉？快感？希望？。。。国家？。。。。。。民族？
-----------------------------------------------------------------
清晨的阳光顽强的钻过那两片厚厚窗帘中间的缝隙，照进这间算不上大，但是也说不上小的房间里，划过挂在墙上的那把巨大的电吉他，划过挂在墙上的那些记录了房间主人回忆的相片，最后终于落在依然趴在床上熟睡的人的脸上。
睫毛抖了抖，带动了那几根散落在那混杂了东西方血统的脸庞上的发丝，鼻子动了动，被阳光照到的房间主人将脸一扭，直接埋到了枕头里，躲开阳光的召唤，试图再睡一会。
可是随着床头柜上那个闹钟的数字那么一跳，激烈摇滚旋律就以震天动地的架势彻底的将房间主人试图再睡一下的企图震的粉碎。
床上的人动了动，随即一条修长的手臂抬起，向右一甩，向着妨碍她睡觉的闹钟扫去。
咣当，手中握着的手枪的枪头一下子闹钟扫到了地上，可是用电池的电子闹钟此时显示了它的优良品质，即使掉到地上也依然响个不停。
“。。。。。。。。。”依然闭着双眼的人似乎嘟囔了一句什么，可是，在轰响的摇滚乐中，那嘟囔也被淹没了。
无奈，那条依旧悬空的手臂就势又一甩，带动着整个身体一翻，本来趴着入睡的人翻了过来，同时也把盖在身上那几乎可以叫做浴巾的薄薄的被褥掀了下去，将被褥遮盖的身躯暴露了出来。
作为闹铃的摇滚乐依旧在响个不停，躺在床上的女人猎豹一般的坐了起来，喀哒的一声将手中的枪上了膛，对准了依旧在忠实的执行自己的使命却丝毫不知道自己的忠诚以及服从命令正在给自己带来灾难的闹钟。
扣扳机的手指在微微的颤动，眼睛已经咪了起来，似乎就要击发，将那忠实的闹钟打得粉碎。
可是手指的主人最后还是叹了口气，手臂也垂了下来。
“解除闹铃。”
对着那闹钟大喊了一声，轰鸣的摇滚乐嘎然而止，坐在床上的女人有点颓丧的松开了手，那把黑色的手枪掉到了地上。
“服从命令，完成自己的使命，可是最后还是给自己带来了灾难，你和我倒是很像，只可惜我放过了你。。。。。。”
用带着一丝混杂着怜悯和悲哀的眼神看了看那静静的躺在地上的闹钟，女人用近乎悲凉的语调说出了上面的话，然后起身下床，走到窗户前扯住窗帘猛地一拉。
一直不得其门而入的阳光顿时充满了整个房间，让女人再次眯起了眼睛，过了一会，脑袋几乎顶到窗沿的高个女人对着阳光伸了个大大的懒腰，毫不吝啬将自己的躯体展现给阳光，还有下面还空无一人的废弃工业区。
她有着黑夜般的头发，和同样黑色的眼睛，那是遗传与她的中国母亲；可是面部的线条却充满了西洋的情调，那是来源于她的父亲；棕褐的肤色，是拜数年的军人生涯所赐，同样还有那肌肤和线条下隐藏的力量。
用手将头发拢了拢，女人转身走向浴室，那两只手臂上赫然纹着两条蛇样的生物，如果熟知亚马逊丛林的话，会认出那是那篇丛林的特产---亚马逊森蚺，世界上最大的蛇，凶狠的捕食者。那里是这个女人受训，并执行了很多任务的地方，在那残酷的岁月里，她和那些森蚺一样悄然的行走在丛林里，扮演着捕食者或者被捕食者的角色，后来虽然她离开了，可是她却将对丛林的记忆留在了脑子里，纹在了手臂上。
走进浴室，女人扭开了喷头，水很快打湿了她的头发，顺着脖子流下，流过她的双峰，在一边的乳fang上，有着另外的一个纹身，那是一对舒展开的翅膀，代表着女武神瓦尔基里的看护。
在那没有明天，随时都可能丧命的战斗中，在出生入死的日子里，几乎所有的士兵都试图拼命的试图找到心灵的寄托，有人写着永远不可能寄出的信件，有人狂热的信仰基督，希望能减轻自己的罪孽。
可是她当时对那种祈祷付之一笑，她没有将赎罪的十字架纹在自己身上，而是纹了女武神的翅膀，期待着那些翱翔于战场之上，带走光荣战死者的羽翼能在自己死于暴力的时候，带自己前往那雄伟壮丽的瓦尔哈拉大厅，或是女神芙蕾娅的瑟斯瑞尼尔圣殿。
我们是军人，为了他人能够死于安乐，我们就必须要有死于暴力的觉悟，她当时如是对自己说，愿瓦尔基里带走我的灵魂，那是我无上的荣光！
她带着女武神的加护勇猛无双的战斗了很久，直到因为重伤退出前线，但是她很快康复后，因为丰富的战斗经验而转入专门的城市特警队。
她依旧勇猛，依旧执着和热情，也依旧服从每一道命令，为了无力的市民的安全而奋战，直到有一个任务。。。
啪！！！女人一把将两手按在墙壁上，任由水流冲下，冲刷着她的后背。过了一会，女人抓起旁边的肥皂架上放着的一盒烟，用牙齿咬出一支点燃。背后是冷水冲刷带来的冰冷，而胸腔里却涌进灼热的烟雾，女特种兵想到了她站在法庭上接受宣判的时候。
她和她的小队在执行护卫要人的任务时，发现了意图发动袭击的恐怖分子的埋伏点，她可以动用武力将恐怖分子扫清，但是那周围都是平民，手无寸铁的平民。
一直以保护身后人民为己任的她犹豫了，请示了她的长官，她的长官又请示了她的上级，那个她正在护卫的对象。
命令很快下来了---立刻歼灭袭击者。
于是她和她的队友动手了，向恐怖分子发动了攻击，可是恐怖分子早已在周围埋下了在当时来说无法解除的陷阱。
烈性的炸药带走了她5个队友的生命，也将她炸成重伤，同时死去的还有11个平民，那是三个家庭。
在医院里康复的她消沉了许久，而在她终于走出医院的时候，爆炸损伤了她的肺部，她必须退役了。
而在她退役的前一刻，军事法庭却召唤了她。
死了11个市民，自然有人要付出责任，这不可能由死人来承担，也自然不可能由那位听到有人要袭击他就吓得屁滚尿流然后直接下达了攻击命令的高官来负责，那么总要有人来负责吧。。。
她站在法庭上，表情冷淡的如同北极的风雪，可是心里却翻滚着痛苦的岩浆。
最终判决，死刑。
本来应该被执行枪决的她，被一个另一个死刑犯代替了，军队里，她的老上司将她救了出来，帮她逃到了另一个国家。
在那里，她隐姓埋名，居住在一个废弃的工厂里，在各处打工，在酒吧里弹唱那本来应该是热情奔放，但是现在却染上一丝愤怒的吉他。
闹钟般，遵守命令，忠诚的人生在这里慢慢的退色，就如同大多数闹钟将人们叫醒，但是却换来的是一阵白眼咒骂，甚至是打飞的待遇一样。。。。。。
        
蕾依莉雅外传《明日赞歌》（1）12点的钟声
今天一个，明天再一个，下一卷前的人物背景外传就算是准备好了。
对于新读者来说，今天这个人物可能看起来没登场过，但是实际上她是单独出现了一章的，算是和阿兰多有一场只有两人的“对手戏”。
相当重要的一个人物。
-------------------------------------正文分割线------------------------------
公元2092，中国，WH市新建中央火车站，一个50多岁的男人在焦急地等待着从XJ发车的高速悬浮列车的到来，尽管站内完备的空调系统将气温很好的控制住，可是汗滴毅然从他因为操劳而泛起褶皱的脸庞上缓缓地滴下。
他站在原地不停的转圈，踏步，一会看向乘客们即将涌出的出口，一会看向外面，直到他妻子的身影终于出现在他的视野里，他才喘了口气。
帮助妻子接过行李，两人很快挤出车站，坐上一辆出租汽车直奔市内最大的医院。坐在车内，两人都不说话，气氛有些沉闷，而原因无它-------是因为19年来他们一直视为掌上珍宝的女儿的诊断结果今天就要出来了。
在这个时代之中，各个领域的科技都在迅速发展，作为关系人命的医学领域经历过上次大战的催化也有了长足的进步-------电子义肢的出现，一些致死症状的被攻克，等等。
不过对于王氏夫妇来说，这一切的进步现在都显得不重要了，他们的19年前收养的女孩儿，他们的宝贝女儿患上的病症在现在医学有了如此重大进展的现金依然没有得到彻底的解决，这种病症“如此的奇特”，以至于WH市最顶尖的医者要为她进行一段时间的国际会诊，而今天，结果就要出来了。
“司徒医生，结果。。。。。。。。如何了？”在医院的会客室，王氏夫妇紧张的看着对面头发花白的主治医师。
“我可以给你们一大堆花哨的词语和更加花哨的解释，不过，”司徒南叹了口气，直视着对面这对老夫妻的眼睛，“不过底线是，我们无能为力，无论是我，还是我的同事，甚至是我的导师，都对玉珏的症状无能为力-----不是肌肉萎缩，也不是神经系统的问题。。。总之我们无能为力，集合现在的器械和人力资源都无能为力。。。而且。。。。。。”
两个字“而且”一下子把本来已经王氏夫妇从眼眶中流出的眼泪差点又逼了回去，难道还有更坏的消息么。。。。。
“而且，如果按照目前的趋势发展，这种衰弱迟早会波及她的器官，内藏，甚至是心脏，大脑吧。。。。。。。”
“我们想，和我们的女儿呆一会。。。。。”一只手搂住痛哭的妻子，苍老的男人伸出另一只手，“司徒医生，不管如何，谢谢你。。。。。。。”
“谢我什么，我承受不起，身为一个医者却无法挽救一条人命是我最大的遗憾，假如时间能暂停就。。。。。。。。等等？！”司徒南本来哀愁的表情一扫而光，脸上又重新浮现的一丝期待让王氏夫妇的心也重新提了起来。
“说不定还有个办法，虽然算不上让时间暂停下来，但是她的时间却可以慢下来。。。。。”
10几分钟后，王氏夫妇听完司徒南的讲述互相看了一眼，有些期待却也有些无奈的点了点头。
“你们进去陪陪玉珏吧，她是个好女孩，这里几乎所有参与她治疗的人都很喜欢她，我们会尽一切努力的，我先暂时告辞。”司徒南起身告辞，王氏夫妇也走进了病房。
宽敞明亮的病房内，病床上，一名少女正在费力的张嘴去咬那根离她嘴唇不远的管子，见有人进来，她嘟了嘟嘴，向她的父母露出一个笑容：
“爸，妈，你们来啦？”
她的眼睛像夏夜晴空之中的星星一样晶莹，天真纯洁的望着这个世界，里面似乎看不到肮脏，痛苦和危险；本来有些苍白的脸上因为刚才的努力现在有了一丝红润，腮帮的一鼓一鼓，颠起那些乌黑的发丝轻轻的颤动。
洁白的床单，洁白的病号服，女孩静静的躺在那里，一头黑发柔顺的散开如同温柔的波浪，温和的阳光静静的撒在这黑与白的图画上，如果不是那几根插在她手臂和腿上的管子，便是一幅完美无缺的图画。
她的母亲急忙上前两步要帮她把那根吸管放进她的嘴里，可是少女却拼命的摇头拒绝了：
“妈，我不渴，只是咬不到它我有点不甘心。”说完，她做了个咬的姿势。
“别闹了，好好休息。”王纹玉心疼的看着她的女儿，轻轻地抬手帮她把长发拢起。
19年前，他们领养了一个女儿，无法生育的王氏夫妇把全部的心血和关爱都倾注在了他们的女儿身上，看着她从一个蹒跚学步的女婴长成粉雕玉琢的小女孩，又出落得亭亭玉立，本来一切都很正常，可是实际上在他们的女儿王玉珏12岁的时候，一些事情就开始不正常了。
她的运动能力出奇的差，跑几步就会浑身乏力，似乎真的成了当代的林黛玉一般，起初王氏夫妇只是认为她的身体素质不好，也催促她进行了锻炼，不过一直没有成效。
而王玉珏的身体状况在她进入高中的时候又有了变化，在一节体育课上忽然跌倒在地之后，她就再也没不依靠拐杖站起来过了，她的双腿不知道为什么就是用不上力，甚至无法支撑身体的站立----既不是骨质问题，也不是肌肉问题。
三年来，王氏夫妇找了很多医生，都毫无结果，而他们的女儿王玉珏的健康在这三年里也一步一步地恶化着，先是腿部彻底的失去了“感觉”，接下来便是拄拐杖的手臂也开始逐渐的无力起来，她坐上了轮椅，到了现在，甚至连水杯都无法握住了，只能靠管子来吸水。
而这一切，哪怕是好心的司徒南医生通过自己的关系找来了国际上的专家一起会诊都没有一个合理的解释，就更别说是医疗手段了。
而最让王氏夫妇伤心的是-----他们的女儿自从被剥夺了双腿和双手之后都没有放弃小时候就持有的梦想-------她要周游世界，坚强的让人心碎。
“玉珏啊，刚才司徒医生说了个方案，说是能让你满足心愿。。。。。”
“那个老杆总算有点好消息给我。。。。哎哟，别打。”
“司徒医生是好人，你咋能胡乱叫人家老男人。”
20分钟后，王玉珏点了点头，不过他的父母又开始发愁，这老两口子都没耍过什么游戏之类的，这一时半会还真不知道上哪里去买这个什么芯片啊什么的。
“找司徒医生想想办法吧，他提出来的，应该有主意，玉珏，你先躺会，我去问问看。”
--------------------------------------------------------------------
透过医院内部的摄像机，病房里为了监护病人而设置的摄像头，另一个“世界”的主宰把刚才发生的一切都看在“眼”里。
“于是，父亲的预言最终还是会变成现实。。。。。。过于电子化的灵魂却又被人类的部分撕扯，就会出现这种情况，已经无法控制自己的人类之躯了么，我的妹妹。你我终究还是要碰面又或者不是。。。。。不，父亲的遗愿一定要遵守，等待你自己解开记忆之锁的时刻到来吧，在那之前，还是不要相认吧，现在的你过得很符合父亲给幸福下的定义。”
“不过，既然命运执意要让你进入我的世界，那么帮你一把也不算是改变轨迹的运转了，机关，机关，一个合理的契机。。。。。”
白衣的女子不停的挥手，面前的图像最终定格了下来：
幸运大-抽奖-------500套最豪华的游戏设备等你赢。
公元2092，王玉珏化名蕾依丽雅。莉钰娜进入虚拟的游戏世界，时年19岁。
公元2092，在虚拟世界化名阿兰多。巴基纳的郭周义20岁。
公元2092，萨拉。塞西尔16岁
公元2092，古伦。加斯特23岁
公元2092。。。。。。。。。。
---------------------------------------------------------------------------------------
“So，It-is-done。。。。。。”司徒南在自己的办公室内坐下后，两眼无神的看着天花板说。
        
莱因哈特外传《雨落》（1）伊恩。莱因哈特其一
有人说最恐怖的事情莫过于病人躺在手术台上，结果麻醉剂失效了，病人不得不神志清醒的看着看着医生一刀一刀的在自己身上又是切，又是划，又是割，又是剁。。。。
好吧，可能没有剁这个选项。
但是我们要说的是，或者说因为生活压力所迫而临时充当牙医的阳霖要说的是，对于他这个临时上路的货色来说，最恐怖的事情莫过于拿着钻头面对着一个满是黄牙，口臭熏天的大嘴巴，而这个大嘴巴的主人还在对你极尽所能得动用着他那还没有被麻痹的部分面部肌肉试图晤里哇啦着什么。
“赵先生，好消息，”看着散发出恶臭，让他食欲尽失的大嘴巴，阳霖挤出一个微笑，“就是我们不需要拔出你的牙齿了，我们只需要在牙上钻一个洞就好了。。。。”
唔哩哇啦，叽里呱啦，呼呼呼呼，一阵莫名其妙的呼喊声中，阳霖带着一丝敬佩的看着不停的点头的赵夫人-----这都能听得明白？！
“我先生说，他不要你在他牙上钻洞，拔了就好了，那样的话，咱们还是朋友。”赵夫人在阳霖敬佩的注视下说出了让阳霖苦笑的回答。
“你确定，赵先生，其实不需要拔，只要钻个洞，填进。。。。”阳霖面露难色地看着赵先生，其实他接到老板的嘱咐，一定要给这位赵先生钻个洞，毕竟光是拔的话，能赚得钱就少了。
“。。。。。。拔，我知道了。”刚开始干牙医没多久的阳霖看着晤里哇啦的赵老头，心一软，就答应了赵老头，把他这牙给拔了。
有的时候好心没好报，阳霖接到了解雇信。。。。。。。。很典型。
拖着疲惫的身躯，带着烦躁的情绪，阳霖回到家中，然后发现果然不出所料的是---首先他就得面对妻子西耶那。莱因哈特期待的目光以及话语。
“所以，第一天怎么样？”西耶那问到。
“你觉得能怎么样，我的博士论文是关于神经Cybernetics的，不是拔牙的。。。”阳霖摇了摇头。
“但是这份工作能给咱们带来收入，如果我也努力一下的话。。。”
“我被解雇了。。。”
“什么？！”
阳霖不得不把发生了什么说了一遍。
“在WH的医院的时候也是这样！！！你就不能顺着上司的意思，把事情办好一次，把工作留住么？！”西耶那一巴掌拍在桌子上。
“那个姓王的小姑娘的情况有多特殊你又不是不知道，那是个。。。”
“我知道，我知道，我都知道，阿尔法波形显示那像是一个处在【正在被从网络中唤醒】的人。但是实际上她根本没接入过网络，对吧？！？！？！你都说了多少次了！！！”
“或者是一个【正在接入网络过程】中的人，那你也应该记得那个姓司徒的家伙和那些人居然把这个问题忽视掉了，该死的，那姑娘绝对有问题。。。”
“我记得，”西耶那的声音忽然平稳了下来，“所以我觉得你也应该记得，我们上次就达成过协议，你再没有稳定工作的话，我就要先回去欧洲的家里休息一阵子。。。”
“我知道，为了我们的孩子。。。”
“抱歉，伊恩，”西耶那疲倦的说出丈夫的外文名字，“这个世界已经残酷到了如此地步，可是你为什么还是。。。”
“那正是当初你和我在一起的原因，不是么？”
“闭上眼睛，堵住耳朵，和我努力的单纯的活下去，就这么难么？”
“。。。。。。。。。我不知道。。。”
“亲爱的，人不现实，不盲目，是无法不痛苦的活下去的。。。”
“。。。或许吧，在这个世界之中。。。”
“。。。。。。赌一下吧，在另一个世界里，你也生活不下去。”
-------------------------------------------------------------------------------------------
伊恩。莱因哈特最初的工作是开上一台租赁的铁球，去收太空垃圾。而伊恩在见到了美丽的太空后也逐渐的不那么讨厌他这份工作了，每天开着铁球在太空里转来转去，伊恩的日子过得也算轻松，如果不算他那位每天面对各种废铁而发呆的老板的话，如果不算上因为他那位比他还爱发呆偷懒的老板所造成的低收入的话。
他的老板叫罗，开着一间回收屋，直到很久以后伊恩才意识到罗有多么大的影响，也是直到很久以后他才意识到原来那个他只见过一面的卷毛有多么大的影响，当然也是。。。。。
好吧，很久以后系列暂且不提。
总之伊恩每天过着悠闲的日子，开着铁球收垃圾，四处转悠，和罗打屁，和那个罗每次见到都暴跳不止的姜涛打交道，虚拟世界的日子过得也算悠闲。
这一天，伊恩摇摇晃晃的开着一台据说是罗为了提高他的效率而分配给他的MS又来到近地轨道上收拾垃圾，嘟嘟警告吸引了他的注意力，伊恩想了半天，才想起那是生体探测器报警，然后又花了30秒才意识到生体探测器报警意味着有人！或者是活物。
而在一片太空中，一片全是钢铁垃圾的太空中有个活物，伊恩立刻抛掉了拖拽着的大块残骸，向着信号飞去，在睁大了眼睛搜索了10分钟后，他终于小心翼翼的接近了信号源，打开驾驶舱，把一个带着头盔，穿着驾驶服的“人”拉进了驾驶舱。
关上舱门，伊恩小心翼翼的脱掉这个他也不知道是活人还是死人的人的头盔，一张沾染了鲜血的女性面孔随着两缕轻轻滑落在他手臂上的棕黄色头发露了出来。
“还是个少女而已。。。。。。还有脉搏。。。。？！”轻轻的试了一下怀中少女的脉搏，伊恩以最快速度向回收船飞了回去，至于他今天应该完成的指标，那一大团废铁在医生的本能驱使下早就被忘得一干二净了。
急匆匆地冲回回收船以后，伊恩在罗先是暴怒后来又平静下来的莫名态度中，利用了极其有限的医疗设备对生命气息极其微弱的少女进行了紧急治疗，等他忙完了，将少女放入医疗舱以后，发现身后的罗正拼命的挠着头，伊恩惯例的一脚踹过去。
“我总觉得这女孩我在哪见过。。。。。。”罗抓狂的转着圈，看得伊恩一阵皱眉头。
“我说，今天我的份额没完成，照例扣工钱吧。”
“相反，今天我要请你喝一杯，请一个好医生喝一杯，”罗停止了转圈，揽住伊恩的肩膀，“在宽广危险的宇宙，我们最需要的就是互相扶持，我很高兴你没有放弃一条生命。”
“少来，我好歹也算是个医生，能救的人我不会不救。。。。。”伊恩笑着拍掉他这位老板的手，“如果你真的感谢我的话，就赶紧掉头回地球吧，那个女孩还需要进一步的治疗，医疗舱只能让他活着。”
“真是个好医生，”罗拍了拍伊恩的肩膀，“那么，我介绍一份新的工作给你，有没有兴趣？医生才能干的工作，拯救人命的工作？”
“说来听听。。。。。。。。”
两个月以后，伊恩。莱茵哈特在罗的介绍下加入了无国界医师组织；两个月以后，一头棕黄色头发的少女在伊恩的帮助下从失忆的状态下走了出来，成了四处行医的伊恩的小尾巴。
然后天才的罗终于想了起来他在哪见过那个少女，是他那个早已飞向木星的卷头发合伙人脖子上一个坠饰里的一张照片，他还想起了那个女孩的名字。
艾露比。普露。
“告不告诉他呢。。。。。”罗挠了挠头，他觉得能被人挂在坠饰里应该是很重要的人才对，妹妹？恋人？总之他觉得有必要告诉他的好朋友伊恩，不过。。。。
“唔。。。。。到底是什么原理。。。。”罗的注意力又被GN引擎吸引了过去，告知好友的事情被抛到了脑后。
哈欠！！！伊恩摸了摸鼻子，旁边的普露投来关切的目光。
“为什么是我，为什么是这些人？”充当行医助手的少女以为伊恩是在沙漠冰冷的夜晚中受了凉，于是递过去一件衣服。
“只是想验证一件事情，在世界越来越严酷的时候，人是不是应该越麻木才能更好地活下去，”伊恩披上衣服，拿起装满热汤的杯子，“是不是需要闭上眼睛，捂上耳朵，对身边的苦难视而不见才能更舒服的活下去，我想看看我自己的极限在哪，我想看看。。。。。。这个世界。”
“所以，我，这些人，全都是。。。。。。”
“不不不，yellow，”伊恩摸了摸少女的头，喊着他为失忆少女取的名字【Yellow】，“不要想错了，每一次我救治这些人，每一次我帮助这些人，我都会觉得真心的，由衷的开心。。。但是。。。”
“但是？”
“但是，有人对我说，一直这样是活不下去的，她说一直保持着对他人的热诚的话，迟早有一天我会因为看不到改善的希望而疯掉，或者我会放弃原有的自我而变的和所有人一样冷漠。。。”
“所以，你想。。。干什么？”
“我不知道，”伊恩摇了摇头，“我只是不知道，现在，我只是想看看我究竟是不是会对现在这种让我快乐也让他人快乐的生活产生厌倦，我只是想去经历。。。或许将来会有答案？”
“你好奇怪。”
        
智将拉杰夫《历史》（1）里根。腓比斯。哈顿的父亲
我认罪，今天清理草稿的时候才发现下一卷的外传铺设准备工作还差一个人的，上次写进上传计划的时候忘记了吧，大概。
这个是最后一个了，我都检查了三遍时间表了。
------------------------------------------------------------------------------------------
新香港经济特别区，已经重新在废土堆成的高地上建造的斩竹湾墓园，矗立着无数的墓碑，和一个人的雕像。那座由新香港重建时挖出的泥土和战争的残骸所铸造的雕像直指天际，仿佛矗立在尘世与天堂的连接处。我慢慢的，略带着颤抖的行走在通往那天地交界的雕像；我低着头，不敢抬起来，因为那会给我一种将军正在从“上面”的某个地方看着我的感觉。
我低着头，直到脚步声在我身后响起。
和我一样，在这个时间，会是谁呢？回过头器，我看到三个面露沧桑的中年妇女各自提着食盒，保温桶，酒还有酒具，从因为体力不佳而有些喘气的我身后赶了上来，看着那许许多多的东西，我不禁也有些好奇，祭奠死者我见过，可是这么大阵仗的倒是少见，于是出言相问：
几位大姐，你地系度做咩啊？
走在最后面的妇女回头看了我一眼，指着山顶的墓园，说道：煮饭，送酒
我一下子就呆住了，这是为何？做饭，送酒，可能也是来祭奠忘者吧。
可是在我的武断猜测还没结束的时候，领头的女人已经用那因为重新建设家园而变得粗糙干裂的手指向了那尊似乎连结着天堂和尘世的雕像说：
我地三个既男人，都系跟住佢一齐，参加左诺亚战争，系战争里面牺牲左，我地黎到呢度，就系为咗帮距整餐，斟杯酒。
我顿时觉得心的跳动骤然加快，周围的风一下子躁动了起来，好像能听到世间万物的声音；随即那些声音又消失的无影无踪，只剩下心跳的声音。那只粗糙干裂的手似乎在我的眼里一下子恢复了青春，如同一去不复返的历史般的阿娇似又恢复了当年秀丽的容颜，记忆闪着光泽将我吞没。
新香港这里可以算是经济蓬勃发展的地方，却算不上什么人杰地灵之地，可能更算不上军事要地；更别提这地方还几次因为大商会引来了敌人所以陷于毁灭。可是在拉杰夫。哈顿携夫人蕾奥妮以及他们的幼子因为“军队人世调动”回到这个哈顿少将出生成长的地方之后。。。。。。。。。
现在，斩竹湾墓园，新香港似乎算是有了自己的【英雄】在此安眠，拉杰夫。哈顿魂归于此。
一个因为联邦军内部政治斗zheng而不得不携家接受“调动”的舰长，一个在当时名不见经传的小角色，一个在第一次诺亚战役时因为下落的陨石而失去了家人悲痛欲绝却差点没有任何人去拉一把的小角色。
这个当年的小角色，也曾因为痛苦和孤寂试图把一发子弹送进自己的脑袋，可是他最终没有，因为一句“只有经历过地狱磨难的人，才有建造天堂的能力”，他用被战争和现实折磨得鲜血淋漓的双手拉住深渊上那块名为“绝望”的峭壁，把自己拉了上来。
随后他扯下自己往昔的荣誉，把自己无力的耻辱和哀愁做成了军功章戴在身上，接受了那个拉了他一把之人的建议，带着一丝犹豫走到了另外一个人身边。
这一呆就是漫长的10多年。
他是比他年长一些的前辈，是更多了一些沉淀的军人，是有过一个家庭的父亲，可这并没有妨碍两人成为平等的好友，或许正是因为两人经历相似；
作为他的部下，他丝毫没有去刻意掩盖自己的光芒，也没有被掩盖，在漫长的诺亚战争中，智将拉杰夫的名号越来越响亮，可是却没有影响两人的关系，或许是因为两人相信的一样；
作为他的朋友，在两人会面之后可以说是狼狈的“流浪”生涯中，可是他没有丝毫的动摇过，反而帮助他一起从那似乎必死的残局中杀出一条血路，或许是因为现在看来两人性格相似；
他其貌不扬，几乎毫无特殊之处，从熟悉他的人所回忆的来看，似乎连一项作为一个智者所“应该”有的眼睛特征，面部特征都没有，可是所有回忆起他的人却都能想起他的容貌，想起他的一举一动，好像那听来完全没什么特征的样貌比任何“充满了智慧”的眼神都更加深刻的在每个人心里留下了印记；
他嗜好下棋，精通国际象棋，对围棋和中国象棋也有着很深的造诣，可是除了面对他的统帅会毫不留手之外，他几乎很少赢棋，还屡屡闹出在快“输”掉的时候打翻棋盘的事情；
他喜欢饮酒，尤其是红酒，可是酒量极差，喝下一杯红酒就会面红耳赤，或者像阿兰多。巴基纳开玩笑时说过的“红的橡猴屁股一样”。。。。。。
如同一块被沙尘掩盖的璞玉一样，先是被时之风吹去了沙尘，又被战争与和平一起雕琢，最终他放射出柔和却明亮的光芒，现在，他静静的沉睡于此。
随着三位妇女走到那尊雕像前，我轻轻的蹲下去，看着那雕像下的墓碑：
【拉杰夫。哈顿，沉眠于此，无意于何时生，何日死，人类的生命，不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即为永恒】---拉杰夫。哈顿
【谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊】---齐腾一
【只有经历过地狱磨难的人，才有建造天堂的力量】---萨拉。塞西尔
【世界犹如棋盘，有着规则和边界，可是人生并非如此，每个人都是一名棋手，而棋盘的边界是由棋手们决定的】---阿兰多。巴基纳
这几个人都为将军写下了写东西。。。
【向前走，向前走吧；他们会告诉你该走向何方，但是他们并不知道那里有什么；承受住一切向前走吧，他们会告诉你他们的过去如何痛苦，但是他们并不知道等待你的是什么；说出这些让我如此的痛苦，以至于我只能形只影单；向前走吧，无论如何都要向前走，哪怕身处绝望的沙漠而水囊破裂，哪怕航行于痛苦的汪洋而失去船只】
“这就是，”稚嫩声音从我的背后响起，“父亲留给我的东西？”
“也是你父亲留给世界的东西，里根。腓比斯。哈顿。”
“刻在石头上的痕迹？”
“呵呵，小里根，你会懂的，你会的，只要你一直向前走。”
“妈妈这么说，你也这么说，爱德华舅舅。。。所以，这就是我的父亲？”
“嗯，你的父亲，哈顿将军，智将拉杰夫，持剑人哈顿，风神拉杰夫，宇宙世纪的梅林。。。等等。。。”
“这么多的。。。叫法？”
“是啊，但是这些称呼现在你都不应该叫，他还只是你从未谋面的父亲。”
“那。。。。。。”
“要听。”
“回家去听吧。”
“不要，妈妈今天又要回去补上学业，家里只剩下蕾亚拉阿姨。。。”
“不是蕾亚拉，是蕾依莉雅，而且叫阿姨的话会被打的哦。”
“那蕾依莉雅姐姐究竟什么时候才会走啊。。。”
“等她赚够旅费的吧。。。”
“。。。可是昨天她给我讲故事的时候还唉声叹气的说又被解雇了。”
“。。。。。。。”
        
主角部分数据以及设定（截止第一次诺亚战役中段）
作者语：出去修养了两天，好像效果不错，去见了以前一个在南非的EO打工的老朋友---现在他种地呢，心情不错。
放出主角在现在的诺亚战役阶段的一些设定和数据，诸君看个乐子吧。
顺便，又到100万了啊。。。
-------------------------------正文分割线----------------------
姓名：郭周义
年龄：20岁
身高：1.71米
出身：帝都
学历（最高）/就业经历：GZ感恩亚洲区联合大学（虚构）
身份：第二代规则之子（Second-Generation-Sons-of-Proximity）
双亲：郭语通/刘睫（初代规则之子）
入网年龄：20岁
网络化名：阿兰多。巴基纳（Alando-Bajeena）
隶属任务程序组：历史的终结（Termination-Of-History）
降生程序区：新吉翁
精神/意识锁入网级别：4（峰值=7）
是否存在记忆操纵：Y
--------------------------------2.入网后信息组（部分）---------------------------------------
目前隶属类别组：2---消耗型战斗人员
目前隶属势力：新吉翁
目前隶属势力赐予军衔：大佐
目前有无与AI回路链接：Y
与之链接的AI回路：哈曼。卡恩/？？？
个人真实觉醒系数：3.7（峰值=5）
-------------------------------3.游戏信息组（1）战略/战术/行动技---------------------------------------------
被混沌眷顾的人（Chaos-Theory）：领悟程度LV3又90%（峰值LV5）；效果：隐藏事件出发提示几率提升49%，非剧情战斗任务被扫描到几率提升20%，挑战成功所获金钱以及经验提升15%，对话选项停留时间延长50%
相信可能性（Believe-in-Possibility）：尚未触发解锁剧情
败家子（Waste）：领悟程度LV4，机体维护费用提高30%，整备效率提高25%
自由选择（Free-Choice）：尚未触发解锁剧情
心有所属（My-Heart-Belongs-To-Her）：基础技能尚未解锁
勤俭持家（Live-Cheap）：阿兰多所在基地内部或者搭载体内生活开销下降35%
奇迹（Miracle）：基础技能尚未解锁
战役指挥官附带效果：无
战术指挥官附带效果：新人类灵魂连接（Newtype-Soul-Connection）----有10%的几率让敌人在进行发进前部署的时候暴露自己，使其在地图上的行动可以透过迷雾被己方看到
战斗指挥官附带效果：自己距离10以内的友方全员有15%的几率发动【先制反击】
被动机动兵驾驶技---战舞（Phantom-Dance）：地形为【陨石】或者【残骸】的话则机体回合移动力+2；连续攻击命中修正不受【高机动】战斗姿态的影响
被动机动兵驾驶技---魂之爱尔摩（El’Mo-of-Souls）：减少主动技能消耗50%，提高怒气上升速度8%
被动机动兵驾驶技---导魂（Charon）：激活主动机动兵驾驶技【核爆】
主动机动兵驾驶技---强袭：一回合内移动力+3，命中+30%，武器伤害提高10%
主动机动兵驾驶技---定身：瘫痪指定驾驶员一回合，强制增加其50%怒气
主动机动兵驾驶技---昂扬：距离8范围内的友军机怒气清零，士气提高现有数值的30%
主动机动兵驾驶技---必闪：每回合消耗精神来完全闪躲敌人的攻击，消耗的精神数值为【（怒气值+总精神）/精神成长耐久系数*肉体耐久成长系数】
主动机动兵驾驶技---核爆（Newtype-Nuke）：消耗掉全部精神，瘫痪所有精神耐久成长系数低于阿兰多的驾驶员两回合，清空其精神值，并且使其怒气即刻变满
-------------------------------3.游戏信息组（2）战略/战术/行动数值（部分）------------------------------------------
基地内部每日行动力：6（个人峰值15）
战役指挥官提前部署距离：1（峰值11）
战场迷雾破除距离：5（峰值12）
战斗指挥官提前部署距离：4（峰值9）
肉体耐久成长系数：1.2
精神耐久成长系数：2.5
感知成长系数：2.6
投射武器使用成长系数：1.8
格斗武器使用成长系数：1.4
机体制御成长系数：1.7
战斗记忆回放成长系数：1.2
风格变更抗拒系数：1
IR觉醒值成长系数：3
肉体耐久：230
精神耐久：300
感知：277
射击：244
格斗：135
机体制御：193
命中：301
精神：110
------------------------------4。机体数值（部分）-------------
名字：寂灭
------------------------------------
机体耐久：4700
------------------------------------
EN：200
------------------------------------
运动性：120
地形补正：
宇宙：+60
地面：nil
空中：-90
水中：nil
------------------------------------
装甲：1800
------------------------------------
移动力：7
------------------------------------
修理费：
L1~5：28000
L5~10：36000
L10~15：60000
------------------------------------
地形适应性加成：
宇宙：170
地上：nil
空中：45
水中：nil
------------------------------------
被动特殊能力：
盾牌装备：Y
------------------------------------
当阿兰多搭乘时可开启/关闭的机体特殊能力：
强袭推进:启动状态下每回合额外消耗燃料搭载8%，增加机体移动力4点，降低全武器命中精度15%，降低被弹率10%；每回合增加驾驶员怒气10%；在未启动全精神感应框架链接的情况下，机体移动有可能出现横向1-2偏差，武器攻击有几率出现“Miss”状态。
破灭的战标:启动后，每回合增加驾驶员怒气5%，增加全武器射程1，强制开启机体前方11，宽3的战争迷雾，增加属性为“全领域攻击”武器的射程2；驾驶者非阿兰多。巴基纳或者拉夫尔。加洛斯的时候，启动系统7回合后，驾驶员崩溃，机体陷入“残疾”状态。可以向指定的战舰投放信标，增加其主武器射程7，提高命中率60%
自主意向摄取装置（Mind—Automation-Directory）:启动后，增加回避率20%，增加命中率10%；启动5回合后，驾驶者将陷入“暴走/瘫痪/死亡”三种状态之一，状态判定取决于“士气/怒气/NT等级/决意”，暴走状态下，机体将不可控制，属性随机上涨；瘫痪状态下，机体进入“瘫痪/可捕获”状态；死亡状态将导致机体进入“瘫痪/可捕获”状态，如果驾驶员不具有“外来/不朽”属性的话，将彻底死亡/如果阿兰多。巴基纳没有觉醒轮回之力的话，将彻底死亡。
强袭型强化I—Field：开启状态下，每回合消耗EN10，降低从机体前方180%射来的光束伤害90%。
------------------------------------
------------------------------------
武器：
------------------------------------
火神炮：
弹数：20
消耗EN:nil
初始伤害：30
射击距离：1~3
移动后使用可能：Y
附属武器：Y
武器属性：实弹；弹幕攻击；扩散；对体积为T的目标追加命中率70%，伤害加成80%（可改造）
完全改造伤害：50
完全改造追加属性：跟踪精度追加30%；交叉火线；深红射击
地形效果判定：宇宙，降低命中率10%；地上，降低命中率30%，伤害降低40%；空中，降低命中率5%，降低伤害40%；水中，无法使用。
怒气判定：怒气值高于70，命中率降低30%；怒气值达到或者超过80，将无法使用
------------------------------------
精灵光束炮：
弹数：11
EN（同时）：9
初始伤害：2900
射击距离：1~8
移动后使用可能：Y
附属武器：N
武器属性：光束武器；精准；聚焦攻击；蓄能武器
完全改造伤害：4500
完全改造追加属性：不消耗EN攻击可能；高压缩米诺夫斯基粒子弹药；融合炉连动
地形效果判定：水中，无法使用。
怒气判定：Nil
------------------------------------
重型光束军刀：
弹数：nil/消耗EN：7
初始伤害：1900
射击距离：1-2
移动后使用可能：Y
附属武器：N
武器属性：格斗武器；光束兵器；主武器；巨型兵器；对重装强化
完全改造伤害：2500
完全改造追加属性：纵向光束切割；限制解除；暴走强制限制解除
地形效果判定：水中，无法使用。
怒气判定：怒气值高于50，命中率降低20%，增加攻击力20%
------------------------------------
浮游导弹：
弹数：6
初始伤害：0
射击距离：3~~13
移动后使用可能：N
附属武器：N
武器属性：弹药换装可能
完全改造伤害：0
完全改造追加属性：破甲装药；干扰弹头；POOF弹头；FAB弹头；纳米融甲弹头
地形效果判定：水中，无法使用；
怒气判定：nil
------------------------------------
浮游炮：
弹数：6
初始伤害：500（单个浮游炮）X6
射击距离：2~~11
移动后使用可能：N
附属武器：Y
武器属性：光束兵器；全领域攻击；一次性兵器；突袭兵器；超视距兵器
完全改造伤害：600
完全改造追加属性：精神攻击末端
地形效果判定：水中，无法使用；重力环境下，无法使用
怒气判定：nil
------------------------------------
米诺夫斯基核子火箭炮：
弹数：1
初始伤害：0/8000/9999/30000
射击距离：6~~11
移动后使用可能：Y
附属武器：N
武器属性：特殊兵器；战略兵器；灭绝兵器；绝杀；
完全改造伤害：nil
完全改造追加属性：智能变轨攻击；向内爆裂；引力子干扰
地形效果判定：需要判定弹着点米诺夫斯基粒子浓度
怒气判定：nil
------------------------------------
入手条件：
剧情MS
        
序
老王的故事
每个生命都在被什么驱使着。
无论他们自称其为需要，还是定义其为欲望。
每个生命都在被什么驱使着。
我也不例外。
出生于一个千年的开端的我，生命的头一打年份中并不像我的出生年份那么厉害，实在没什么可说的，世界依然和平，地球还没毁灭，至少我当时是这么去想的。
但是我那并不富裕的父母将据说是我会从他们那里收到的最后一个生日蛋糕摆在我的面前，我吹熄了象征着我生命又前行了一步的火焰之后，我想我得到了真正的生日礼物。
我记得很清楚，哪怕是现在也很清楚------屋子里有一瞬间的黑暗，蜡烛灭掉之后，开灯之前一瞬间的黑暗。
我害怕了，在那转瞬即逝的黑暗之中。
在我12岁生日的庆祝会上，在瞬间的黑暗之中，我想到了死亡；并且陷入了一种近乎于强迫症的恐惧之中，在后来看来那就如同一些一天洗手次数达到两位数的洁癖者一样也不一定。
我不想死，死了的话就看不到父亲母亲，就如同那黑暗之中看不到他们的熔岩一样；
我不想死，死了的话就看不到也抓不住手上拿着的动漫手办，就如同在瞬间的颤抖中手办掉落一样；
我不想死，死了的话就大概会如同疼爱我的爷爷一样，只能在平时被装在盒子里，生日的时候才能出来在相框里“看看”他的孙子。
我不想死，我绝对不要死，我只是不想死。
从我12岁生日的那天起，这个念头便成了几年后驱使我的存在，说不上那是欲望还是需要，或许是本能更合适一些，最原始的本能。
我成了那个新生代的孩子们逐渐成为新一代的话题的时候，少有的受到长辈们推崇的“好孩子”，我的一切生活习惯都很规范，我不挑食，我不会逃避刷牙，我绝对规律的锻炼而不是整天坐在电脑面前，我的成绩名列前茅。
在升入大学以前，我想我简直就是“好孩子”和“懂事”的代名词。
当然，我并没有也不敢和任何人说起驱使着我拼命向上的原因。
当我升入大学之后，随着我的成长，这种在那个时候的我看上去“很傻”的驱动力开始被我逐渐忘却，我开始变得“正常”起来，有了些很正常的爱好，比如说交女朋友，打篮球，游戏，等等。
我花费时间最多的大概就是在网络上，或者该说在网络之中，和所有最初接触网络的人一样，我并没有选择隐藏自己，而是将自身和网络中的自身结合在了一起；但是却又极其抗拒暴露现实生活中的身份。
但是我很快撞到了墙上。
哪怕在那个时间点的接近15年前，美国的科学家就已经解读了神经活性，从而让那个时候的我们已经开始真正意义上的讨论起“感官网络接入”的我们，也依然不得不面对一堵墙壁。
长久以来，将社会当成一个不断被注水的大水池子来对待的管制体系，对于越来越难以调配的社会压力选择了最直接的方法-------把本来有节制的放水的塞子一下子拔掉了；
网络最初就成了那个下水道，而到了我的大学年代的时候，最初被迫在网络这个下水道里宣泄压力的人们已经形成了自己的“地下王国”，并且开始影响上面的世界，所以自然，最初的下水道也开始被管理起来。
我们经历了最困惑的时间，那是个网络中最后不会和当时的现实利益重叠的一点正在被重叠的时代。
那个点，叫思想。
当然，直到很久之后，我才知道那种全世界范围内对于网络的管制和监控究竟是为了什么。
大学的生活平淡无比却又很刺激，很激昂高调也很低俗下贱，我们心虚又自豪的接受着高等教育却也自卑而揣测的等待着之后低等的对待，哪怕是当时还算是“名校”学生的我和我的室友也在很多时候一边自己安慰自己说“我们是名校生”的同时又不得不在暗地里担心。
大学的生活就在这种矛盾之中走完，我拒绝了继续进修，畅快的喝了散伙酒之后，被一个司机连目的地都没问就直接拉到了车站，结果到了车站当时哭的一塌糊涂的我才发现我到了车站，而我应该去机场。
但是那段生活走完了，在我23岁的那年。
而也恰恰是在那一年，曾经被我遗忘的“驱动力”又找到了我，那一年关于纳米技术崛起的新闻抓住了我的心，虽然那时候被报道成“尚不成熟，无法应用”，但是看到通过纳米技术可以讲癌细胞或者艾滋病细胞切割困在一个区间彻底压制住的时候，那个念头又冒了出来。
那个关于死亡的念头。
但是那时的我已然“现实”了很多，我并没有再想到什么“一直看着未来”，而只是想着很快这种技术成熟了，我就一定要用得起。
于是，我又拼命的往上爬，杀掉我大脑里无数的细胞想出各种手段积累钱财，赚取地位，囤积人情面子，我又变成了一个上进的异类。
我爬的很快，等到我28岁每天被父母催着结婚的时候，我已经挤入了当时为故国出售军火的官方集团。
可是也是在那个时候，现在被称为第一次战争的大战爆发了。
说不上是世界大战，可是全世界都在打仗，到处都是周边战争，除了没有几大国结盟而是全都在互相攻击之外，真的算是世界大战了。
而就是在战争之中，我的那份工作变得越来越重要。
也是在战争之中，随着我越爬越高，经手的单子从单兵装备到飞机大炮，然后等到又变成单兵装备的时候，我终于“进了一步”，我终于开始接触到以前想都不敢去想的一些事情，而那种接触也开始让我渴望深入更多。
而再一次的，我又开始惧怕死亡，因为我知道的越来越多。
在第一次战争走到接近后半段的时候，我也第一次见到了“父亲”，那时候的他看上去精明强干，除了有点不修边幅以外，几乎没有缺点。
那是我们第一次接触，也是第一次合作，契机是叫做“同步入侵”的武器体系，一个针对于当时的美利坚合众国的“网络制导”兵器的武器系统。
在那个时候，“将整个世界随时的扫描入一个封闭独立的网络，然后在其内部做出虚拟的攻击指示，与系统联动的兵器就会飞向真正的目标”这种“父亲”刻意编造出来的概念还是很让我糊涂的，但是当时的我也并不在乎。
那只是一套武器系统，我记得当时如此告诫我自己。
我也确实那么对待了，“父亲”当时也并未对我阐述一切，或许他可能也不知道一切，不，应该说他当然在那个时候不知道一切。
在第一次战争接近结束的时候，“同步入侵”终于得以完成，并且在8000米的距离上将一枚导弹通过在“闭锁网络内的入侵”扭转回发射者的时候，“父亲”从我的视野里消失了，或者我该说，我们互相从对方的视野里消失了。
战争结束了，技术再次“军转民”，就和原子能一样。
“同步入侵”和“网络制导”的理论基础也都开始转为“民用”，那就是那时候被称为“第一代原始AI网络”的存在，两份技术的基础和他们的奠基人都归属于我当年的故国的时候，世界似乎也终于开始平衡了。
当时已经调任“网络”相关部门担任负责人的我很快就得到了一份著名是“苍琦律”的技术文章，其中以个人的身份对于正在快速展开的全球范围内的网络的忧虑，并且我第一次看到了“幻痛指数”这个词。
但是我不是技术人员，“个人真实与世界真实的不同步带来的意识偏差”等等一大串词汇对于我也只是走个过场，我的良心与责任感那时候存在于上一级的命令与对下一级的喝斥之中。
当然，那时候的我依然不知晓全貌。
网络的展开工作顺利的进行，在我45岁，我的第一个孩子吹熄他的12岁生日蜡烛的时候，一切都已经大不一样，不管是网络还是世界；
可是又很相似，网络再次被当成了一个倾泻地，我当时还以为仅仅是又变成了为了缓解第一次战争带来的全球矛盾激化的下水道，用来缓解战争的欲望。
但是后来证明，事实并不是那样。
坟墓和下水道当然不是一个概念。
当时对我来说是噩梦的事件在我46岁的时候发生，那是第一批全球范围内的“游戏者”预定应该“醒来”，回到“现实世界”的时候，一个晚上不睡等待结果的我等来的不是期待的例行的“一切顺利”的报告。
而是一条新闻。
全球范围内一共将近1.9亿，准确的说是198237415个人的脑波彻底的消失了，他们的生命彻底消失了，只留下198237415具没有意识的肉体。
在那个瞬间，我想起那篇“苍琦律”的论文，当然还有把那篇论文放在我面前的时候，“父亲”脸上那种应该是苦涩的表情。
个人的真实。。。。。。。。。。。。
幻痛指数。。。。。。。。。。。。。。
意识不同步。。。。。。。。。。。。
在我觉得似乎就快要顿悟的时候，我被破门而入的一队军人抓了起来。
带队的两名军官很有礼貌，没有过分的惊吓到我的第一任妻子和第一个孩子，还编造了一个特殊任务的借口。
领队的军官叫欧阳岚山，他的助手叫南宫豪云，两个好人，至少当时我是这么认为的。
-----------------------------注解分割线-----------------------------
注：
幻痛指数（Phantom-Pain-Indicator）与个人的真实（Individual-Reality）
个人的真实指的是每一个人对于世界独立的，与他人不同的认知，又或者是指建立在个人意志基础上对于世界在表现意义上的修正。
举个简单的例子，一些歌曲和文学作品能够引起人们的共鸣，就可以理解为读者的“个人的真实”和作者展现的世界的真实很好的接轨在一起。
那么，个人的真实和世界展现的真实不能接轨的时候会发生什么呢？
这种不接轨在本书中即是“幻痛”。
在现实生活中，有的时候我们的社会现实让你觉得“无法接受”的时候，也可以看做是一种幻痛的表现。
这种疼痛当然不是像牙疼一样，也不是头疼，但是它却趋势着你想方设法的将自己的注意力暂时转移开来。
在网络中寻求一些东西也是这个道理。
在本书中的这个章节里，或者说针对“虚拟网游”来说，个人真实与世界真实不接轨带来的幻痛则是致命的：
第一，如果一个链接入网络的人在意识中存有“这个世界不真实/不存在”的念头的话，可能会直接被系统排除，就好像身体对抗病菌一样；
第二，很多网游小说中所提到的“时间加速/时间比例”在本书中是极其危险的，因为人的意识一旦在网络中认可了“我活了10年”，那么当他的个人真实被调节到这一点之后，再让他意识到“其实现实世界里只过了一年”的话，幻痛带来的意识不同步将使人排斥“原有世界”的真实，无法回到肉体中去；更严重一点，就是认为两个世界的真实都与自己的真实无法接轨而导致意识，也就是灵魂程序的消亡。
说的天朝风格一点就是“神魂俱灭”。
但是这并非是“神怪”之力。
        
老王的故事（2）
当然就现在来说，所谓个人的真实（Individual-Reality）和幻痛指数（Phantom-Pain-Indicator）已经是基本词汇了，但是在我第一次听到的时候，还是花了我一些时间去理解的。
而在理解那些概念的过程中，我理解了另外一件事，那就是我自己对于世界的认知也该“变轨”了。
什么都没问我，反而先是和颜悦色的给我解释了一堆问题，如果这其中的意义我再不理解的话，他们也不会找上我了，不是么？
而在那里，在那个我都不知道在哪里的基地里，我再一次的见到到了“父亲”，并且再次和他合作，当时由我和欧阳，南宫三个人负责具体日常的小组里包含着三个主要研究人员：一男两女，这其中有“父亲”，还有在当时我就默认为是苍琦律博士的亚裔女性，以及一名拥有美国籍的德国女性。
在那个时间，我没有被给予更多的信息，我也没有去索取，我只接受了任务但是却不知道我在做什么，可是我依然全力以赴干的很高兴，因为我知道，总有一天我会知晓一切。
至于其他两名看守者，欧阳岚山和南宫豪云当时都还只是校级军官，两个人一个负责安全检查，一个负责外围警戒，而我负责协调基地内部的非军事事务运作，这范围涵盖的很广，事情也很多，我每天从早忙到晚，没有多想什么。
等到我50岁的时候，我等到了三件大事；一件是我被通知说我的第一任妻子和第一个孩子已经得到了我的“死亡”消息；第二件是我的任务即将结束，这个基地也将暂时解散；第三件就是，我将接受一个手术。
名为“永生”的手术。
我那时不知道那是什么手术，但是我异常平静，因为我的“个人真实”大概是万用插头，什么世界的真实都能与其接轨吧。
不过，在我被悬吊上手术台的时候，我迎来了最重要的时刻。
随着探针刺入我后脑部皮肤的刺痛，我赶到了一种变化，说不上来是什么，但是很快我得到了答案，一名“医生”扯下了面罩，露出了“父亲”的脸孔。
我当时惊讶的大叫，然后更惊讶的发现周围的其他人完全没有反应。
我们没有多少时间，必须尽快，你的大脑上一次接受小范围电子化手术的时候就被植入了监视措施，你听到的，看到的，想到的一切都会被截断监视，我只能借助这个你的一切感官和思想都被剥离的机会联络你，“父亲”当时如是说到。
“想到的也会被监听”这种想法只让我惊讶了极短的瞬间，长久的理性工作让我很快想到，如果信息技术已经达到了能让人的大脑去“相信”的阶段，监听想法也真的不是一件什么难事。
“父亲”看到我的表现之后显的很高兴，他说了一句话：我将我的记忆留给你。
然后，在接下来的瞬间，我经历了“父亲”的一切，我也总算理解了为什么当初“父亲”会坚决要求和我一起工作，为什么他会将记忆留给我；我有能和那份记忆带来的“幻痛”对抗的武器----------
我那在常世标准来说“扭曲变态”的求生欲望。
在那时，我被系统自身，也就是组织控制在手中，可是我并没有失去自由的感觉，因为对我来说，世界上真正的自由只有一种-------那就是自己的选择。
我选择了向上爬，活下去，看到更多，那么其他的就都无所谓了，是我自己的选择。
我的选择让我没有因为“父亲”的记忆而消散，也活过了那时候还完全不成熟的全身纳米化手术。
只要还有阳光，我的身体机能就不会失效，我不会生病，只要不被炸成碎片我就不会死亡。
在我12岁那年那个看上去很好笑的愿望似乎已经实现了，但是我知道还没有实现，因为从“父亲”留下的记忆中知道了一切，距离我的愿望实现，还有很长的路要走。
在一切都科学化的时代之中，避免死亡也成了科学化的概念，就像方程式一样，一边是要素，一边是结果。
那是2050年。
在经历了手术之后，我再次回到了工作之中，并且这次一个更大的舞台摆在了我的面前，我也终于得以接触到大批的真相，并得以和“父亲”的记忆核对以确保其真实性。
在那之后接下来的10年之中，我远离技术方面的事情，被分配去着手处理更加“实际”的问题，比如说处理第一次大战的残留问题，以及准备引发下一次的“计划战争”，并且在那时候初步接触到了“双子”，也就是“永恒之子(SOE)”和“规则之子(SOP)”们的框架计划。
在某种意义上来说，我作为一个人比机器还冷静，机器至少处理量高了会过热，我只是凝视远方一会就可以恢复。
但是不管怎样，10年间我奔走于网络之中和世界各地，看着原始AI网络蓬勃发展，世界变的越来越乱的同时也越来越系统化，也看着那些被我和其他协调者赋予了“自我解放”使命的第一代规则之子们将恐怖行动变成了动乱，成为下一次计划战争的种子；而另一批被赋予了“正义”与“爱国”等类似使命感的规则之子将和他们碰撞，并且互相消灭殆尽，以便为下一阶段的计划制造便利。
说到这里，你想必也知道了，究竟是什么便利。
是的，就是要在世界范围制造出“独立/不存在于社会系统之中的人”。
在2064，就如同你所知道的历史一样，由人制定的计划像是机械一样精准的发动了，开端自然就是我当年的故国所收容的难民。
我顺利的按照计划一步一步的向上走，欧阳和南宫也在军方按照计划一个又一个的胜利，然后一次又一次的升官，当然他们没有“替身人格意识屏障”，所以也自然不知道我在想着，计划着什么。
而且同样的，“随着战争的进行，技术也开始革新”的剧本按照安排再次上演，一些被隐藏的技术堂而皇之的走上了舞台，当然副作用也上了舞台，如果你还记得新闻的话，引发2075年的局部战争的“电子毒品”就是个很好的例子。
2073，核战打完，“放射性粉尘清除用纳米技术”也发挥了作用之后，世界也终于改变了部分形态，人们对于“被规范管理”的概念总算也不是太反感了，而管制体系的进一步强化也很符合大委员会的要求---方便又有效。
而2073，我也按照计划找到了“父亲”，只不过那不是大委员会的计划，对于委员会来说，“父亲”只是被发现了而已，而对我和“父亲”来说，那则是计划好的“抓捕与自尽”。
大委员会终于得到了他们想要的东西，一个能够支撑并且扩展网络的核心，“父亲”和“夏娃”的两个孩子中的一个，当然，那只是一次“技术突破”。
我再一次的扮演了我的角色，然后最初不成熟的纳米技术也按照“父亲”说的开始失效，于是我的身体在2073年之后的大多数的时候都处在为了殖民计划而设计的第一代冬眠舱之中，至于我的灵魂么。。。。。。
“现在到了执行最后一环的时候了。”面容略微有些苍老的男人看着站在自己面前，比自己老很多的“后代”。
“不朽么？”
“没有任何东西是不朽的，唯一不朽的只有时间本身，我和他期待的并非不朽，这以后你就会明白了，现在，我该去演最后一次了，这期间一切就交给你了。”
“遵命，不过，我能问一个额外的问题么？”
“嗯？”
“我的长兄，您的第一个孩子现在人在何处呢？”
“已经死了，他的孙子倒是还在，有机会就去查查也好，如果你愿意的话，下去吧。”
房间里又剩下“老人”一个人，他缓缓的闭上了双眼。。。。。。
死亡冲击程序(Death-Impact-Protocol)，哼，唉，无中无法生有，无数人的灵魂得到的“结果”，总会有一天会回来咬世界一口的，在那之前。。。
时值公元2092，动荡之后的和平时光；
时值公元2092，空气中飘散的是让人口鼻不适的纳米机器人和人们可以“看”到的电波；
时值公元2092，星空的大门已经敞开，只是敞开的门缝对于全人类来说实在太窄；
时值公元2092，双亲和收养者都身为SOP后代的郭周义满20岁，按照计划被指引向他的死亡；
时值公元2092，一切有开始的事情都会有个结束，莫比乌斯环上也会有“终点”的存在，只要你愿意走向那一点；
生命站在尸体堆成的山上，对着头上的星空声嘶力竭的呼喊，肉眼看不见的信号覆盖了苍蓝的水之惑星，激动的声音星空之上的某一点传来：让我们来玩游戏吧。
我的故事在此结束，新的故事是否能够开始还不清楚，不过生命总会找到出路。
已经闭上双眼，只被称呼为“老王”的男人将自己的意识在一个世界开始躁动的时候悄然归于沉寂。
---------------------------注释分割线-----------------------------
注:独立/不存在于社会系统之中的人
真的有人能够不存在于社会之中么，如果全世界就是社会的概念的话，当然不可能，只要人活着，就存在于其中。
但是，如果换一个角度去想。
在现代社会中，其实已经存在了很多这样的例子。
在信息技术如此发达的现在，全世界都被联在一起的同时，其实一些人在“现实世界”中的圈子已经越来越小：
公司不太熟悉的同事；超级市场和等等商业机构的收银员；你通过电话和视频联系的父母？
如果一个人的父母死去了的话，那么最后一项也没有了。
那么这个人真正“消失”的时候，社会上又会有谁去注意他呢？
他的朋友们么？
如果他的朋友们和他一样，是被刻意聚集起来的呢？
这就是所谓“制造独立/不存在于社会系统之中的人”了。
当然，现有的网络文化和人的体制已经开始对这种“冷漠化”自动产生抗体，自主的尝试将网络和现实的边缘模糊化，很多网友见面也就是这种尝试在两个世界都建立联系以确立自己存在的一种行为。
但是，如果真的在得到了所有的肉体满足或者无法得到肉体满足而投入网络之中的话。。。
        
空间站坠落
12月18日，当地标准时间1130，悉尼晴空万里；整条街上飘散着一种灾难现场所特有的阴郁味道，谁也不知道什么时候才能搬走的瓦砾依然散在四处，但是之前与其在混乱程度上做伴的黑烟却已经被空气中的纳米机器人自动中和掉了。
结果就是南极圈附近的太阳光直接照射在满是瓦砾的大街上。
虽然因为并非是原生肉体的缘故而能够得不受毒日头的影响，但是南宫豪云还是脱下外套搭在身上，做出很热的样子。
一边快速向目标地点走去，年轻的军官一边隔着反倒的车辆以及崩解的蜂巢大楼看着那巨大的残片，40小时前坠落于悉尼的空间站现在依然宛若噩梦的残片一样躺在酷暑的废墟中。
灾难，对谁来说都是灾难。
想到这，南宫豪云再次加快了脚步，在10分钟之内走进了位于肯特大街456号的市政府大楼的残余部分内。
虽然粉尘已经被打扫干净，但是南宫豪云还是能感受到混乱的痕迹，被这种混乱所干扰而感到不喜的南宫豪云直接将肢体交给自动导航，然后用自己的“电脑”连上了此时正在建筑的第8层临时办公的搭档。
上来再说，搭档在通信界面甩出这样一句话就擅自关掉了通信，这让南宫豪云相当懊恼的撇了撇嘴，不过也确实，之所以将自己从月球基地的工地发射下来，不就是害怕通信回路的不安全么？
大步走进一间由卫兵看守的军方临时办公室，南宫豪云看着依然伏案工作的搭档---欧阳岚山，很多人将他名字中的岚字理解为狂风暴雨的意思，但是其实搭档却是按照其字的另外一个意思给自己取名字的。
山间七彩的雾气。
“坐。”欧阳岚山抖了抖手，发出咔嚓一声，数十根刚才还在敲击着键盘的金属触须就缩了回去，人造皮肤的合拢使得手指的形态重新被表现了出来。
“原因查出来了？这是我来这的原因么？”
“不是，现在，我们有更应该做的事情，记得大委员会现在的紧急程度列表上排在第三位的事项么？”
“嗯？”
“今天的空间站坠落是个机遇。”
“你说什么？”
“是个机遇。”
“解释，现在。”
“第一次世界崩塌的主要原因之一是对于战争的抑制，或者说人为的世界框架构筑与无法抑制的个人真实冲突，太过于和平；但是在那之后，对于义体以及人操机兵的试验又被提上日程；接着又是对于在将来的世界之中，统治阶层与被统治阶层的社会以及军事斗争的模拟；这种一项叠加一项的趋势持续了一段时间，当然还有最重要的一点，你知道我在说什么。”
“世界的剧本。”
“没错。”
“这次的空间站坠落给了我一个，可以说，灵感。”
“什么样的灵感。”
“澳大利亚，空间站坠落，你得学点历史文献资料了，相信我，花些时间会是值得的，加以修改，这会阻止我们再在剧本上浪费时间了，我已经开始让人进行数据转化了，百年前的数据，很难到手。”
“好吧，你让我现在一头雾水，但是如果你说的是正确的，那么我们就去报告大委员会。”
        
新世纪，新世界
公元2092（9）
啊，唉。。。。。。。。
将脑袋从已经是老款式的NIP(Neuron---Image---Projecter，神经元投影系统)中退出来，揉了揉有些发潮的脸，郭周义发出一声轻叹。
在感叹什么呢，有的时候他不禁会去问自己，虽然这个问了自己千百次的问题在不久之后就会烟消云散。
“哟，如何了？”损友赵炎蒙的声音响起。
“还不是老样子。”郭周义撇了撇嘴，侧着脸看到赵炎蒙的脸离自己的脸还不到半米，不禁又觉得有些憋闷。
“那看来我也没必要去晃一圈了，蝗虫党这种东西还是少当为妙，”赵炎蒙索性翻了个身子，侧身开始和郭周义闲扯淡，“不想说点什么么？”
“怎么会这么问。”
“没什么，只是觉得你应该有想说的话。”
“又是老样子，在那里看不到一丝值得期待的东西。”郭周义神色有些黯淡的闭上了眼睛。
“又不是第一次了，你也该习惯一些事情了，对于时代不满意的人，最后通常只有三种结果。。。。。”
“让自己成为瞎子聋子活下去，成为革命者，或者干脆去死，是，你说了好几次了，可是我就是摆脱不掉也没办法吧。”郭周义烦躁的挥了挥手。
“其实我多少也有些吧，你也是吧，涛哥。”赵炎蒙用拳头敲了敲离开自己脸刚刚一臂距离多一点的“上铺”。
“我更在意的是下周的论文，你俩也该抓紧，咱们又没有名校的设备，没有那么便利的记忆铭刻程序，偶尔也用功一下如何？”姜涛有些笑意的声音传来。
“嗨，嗨，会长大人高义，我们没那么坚强的啦，话说毕业了要么去作苦力，要么失业而已，不是么？”
听着两个朋友你一句我一句的互相调侃，郭周义只觉得没来由的一阵烦闷。
时值公元2092年，千百年来这个时候应该有些寒意的规律被打破已经不知道多久了，GZ的气温高的有些吓人，而且并非是沿海都市的潮湿闷热，空气中的水分少的有些让人抓狂。
郭周义是这个在他口中“蜂巢”一般的都市中的一员，一名大学生，一所注定被淘汰的大学的学生。。。。。。
“别想了，到预定锻炼的时间了，不去的话，管理者又该唧唧歪歪，”姜涛跳了下来，先走了出去冲着剩下的两人招手，“老孙的话，算了。”
郭周义不情愿的爬起来。
锻炼已经成了系统规定的名词，对于没有肌肉刺激器的“半转型”大学来说，是个硬性的指标，为了防止人体的肌肉萎缩，至于为什么。。。。。
木质的桌椅？抱歉，那是历史词汇了。
阶梯教室？抱歉，那也是历史词汇了。
很多东西都成了历史词汇，郭周义所在的大学因为处在转型期，所以还多少保留了一些原始的东西，比如说老旧的实验楼，供学生们强制锻炼身体的体育场；首都圈的名校，可都成了一座座高耸入云的尖塔了。
为了节省空间，为了节约资源，为了减少人体消耗，学生们缩在一个个货柜一样的小屋里，透过NIP上课，生活，人们的听，看，闻，触全部化成光电的时代之中，教育也没逃掉。
纯粹以歪曲的“抓到耗子就算数”理论为指导的世界，国家之中，所谓的名校传统早已被抛在脑后，记忆铭刻程序能让每一个能进的去的学生都变成天才，素质和努力是什么，已经很少有人去在乎。
在加上上次大战后，原来的世界第一强国优先普及了记忆铭刻程序之后，世界也不得不跟着普及了起来-------谁都不愿意落后，或者说，这东西谁开了个头一样，就再也无法停止。
经济，彻底的决定了很多事情。
简直就像蜂巢里的蜜蜂一样，只是不知道收获蜂蜜的到底是谁，郭周义走进锻炼场，看着一个个打卡进出，硬性完成指标的学生们，不禁带有一丝戏谑的想了想这个问题。
将自己脖子上的芯片卡刷了一下，确认了自己的编号被记录之后，郭周义就走进了“宛如刑场”的锻炼场，按照规定程序一样一样的锻炼起来；他不会想着偷懒，吊顶上的警卫可不是吃干饭的。
一小时的锻炼结束后，郭周义看着连“健美的体型”都和自己差不多的同伴们，那张微胖的圆脸上终于扭曲了一下。
“回去收拾论文，还是？”赵炎蒙拍了拍他。
“不，我出去逛逛。”郭周义摇头。
“喂，喂，虽说不在意成绩，可是不能按时毕业的话，等着你的可就是分配去某些地方了。”
“忘记了么，我们为什么会有机会进入大学？”郭周义的嘴角扬起自嘲的糊涂。
赵炎蒙顿时失语，沉默了一会，抓了抓头之后离开了。
“那些孩子”，郭周义和很多人都被如此称呼，他们的父母在两次大战中牺牲，国家出资用最低标准供养起他们直到大学结束，实际上赵炎蒙和姜涛也是一样的；不仅供养，而且每个孩子都被送入了一个收养家庭。
既保障了他们能有个家，还控制了人口，外加让很多因为人口抑制法案而无法有孩子的父母都没有了怨言，这是表面上的说法。
郭周义的亲生父母死后，他也被强制收养，可是没过几年，对他不错的继父继母也在第二次大战中死去。
郭周义有的时候会觉得自己有一种被人用烂泥糊在脸上，走在大便上的感觉，粘稠，臭气熏天，自己却无法摆脱。
实际上，也不是没法摆脱，为了缓解社会压力，在政府的允许下，大量的网络游戏雨后春笋般的诞生；像姜涛说的，“拔开水池的塞子”一样把人们的压力转化引导至“肮脏阴暗的下水道”。
新游戏发售啊，去看看吧，郭周义迈开步伐，心里却没什么激情。
体验技能的效果，弄弄装备，强取豪夺，和人打架，调戏个女的，退出游戏，如此反复，郭周义觉得有些厌倦，不过是将现实里没法发泄的欲望宣泄出来的泄洪区而已。
因为严格的AI法案，所有的游戏中的NPC都被做成非常有限的回路式AI，虚拟的世界也被加上了一个罩子。
想要暂时从一个世界的真实中逃离的郭周义和其他很多人们，进入一个个的虚拟世界之后都发现，那些他们期待的世界，不过是一个又一个的原有世界真实的复制品------------
因为究其根本，他们始终都是在和其他和他们一样，有着相同经历的人在游戏。
世间一切的丑陋，都被完整的复制了，通过改变环境而生存的人，完美的实现了这一点。
没有一个崭新的世界，一个崭新的真实，只有被分成无数份的地狱蛋糕。
可是我又能做什么，明天大概我就会忘记了吧，郭周义站在原地想了几分钟之后。
“科技的进步往往比人们想象的还要快，在21世界的末期，几十年前只存在于幻想小说中的虚拟网络游戏就被开发了出来。在物质文明高度发达而精神文明跟不上的状态下，越来越多的人把空闲的时间投入到在游戏里一天，现实里一小时的虚拟世界中去了，虚拟的世界越来越发达，越来越多的游戏被开发了出来。而今天，是一款很多人期待的网络游戏发内测账号的日子。”--------------------天空中的悬浮式屏幕中播报出如下的新闻广告。
这个游戏啊，似乎是宣传了很久了，限量发售啊，唔，花钱买一个？代价是吃很久的像是鼻涕和浆糊的混合体的方便食品。。。。。。炎蒙前一段时间买了一个，唔。。。。。。。。。。
已然忘记忧愁，有些兴奋的郭周义忽然发现刚才离去的赵炎蒙也在场，于是走上去拍了他一下。。。。。。。
忘记忧愁，忘记思考，郭周义已然忘记了很多东西。
天空中那个浮空的屏幕，仍然不停的向空气中，向下面的人们发射出无形的信号。
“女士们，先生们，计划开始倒计时。”月球之上，响起一阵掌声。
        
第一章 把自己捏成骰子
如果我们的诸神，我们的希望都已经只是科学性的存在的话，那么我们的爱也只能说是科学性的吧。
-------------奥古斯丁。比力安。德。利拉丹《未来的夏娃》
无形的信号在散布在空气中为了清除二氧化碳而散布的纳米机器人中欢歌跳跃，穿透头骨，如同将染料滴入清水般的在覆盖范围内的每个人的大脑中扩散开来。
郭周义觉得一丝亢奋和一丝失落同时涌了上来，在首都圈，哪怕是外围生活区，限量发行的账号芯片他也不一定抢的到的，而且就算抢到了，不知为何，或许是进食属于本能的缘故，他一想起那种介于鼻涕和浆糊之间的方便食品，某些被挑拨起的欲念也就自然的熄灭了一些。
于是因为略胖和队列的挤压而出了一身汗的郭周义拍了拍前面人的肩膀，退了出来。
带着“这也算是为他人造福”的自嘲轻松的心情，郭周义大步向超级市场走去，打算把那些花在游戏芯片上的钱花在购买原生态食物上，然后再去那个他租下来的差不多4个平方的小屋里作一顿被好友赵炎蒙称为“旧时代的美食”的食物。
然后他就在超级市场门口看到了应该绝对不可能出现的场景--------人头涌动，而他刚才还在心里念叨的挚友也在其中。
“你，这是干什么呢？”郭周义走过去拍了拍赵炎蒙。
“抽奖咯，和去排队碰运气的你不同，我在投身于命运的时候喜欢张开大腿高叫我很爽。”赵炎蒙举起一张拇指大的小纸片晃了晃，暗讽自己的挚友。
“我以为说到游戏，你不是已经有一个了么？”郭周义有些纳闷的眨了眨眼。
“那是涛哥拜托我的，所以我一定办到，至于没有拜托我的你，”赵炎蒙笑的满脸灿烂，“我也遵从挚友的意愿，亲自将你捏成个骰子，扔向命运的轮盘，请吧。”
说罢，赵炎蒙向郭周义递出那张纸片。
“蒙眼罩，你。。。。。。。。。。狗嘴里吐不出象牙。”郭周义一副败者的样子但是脸上同样写着开心的接过了那张纸片。
他觉得那股兴奋的，时效不长的兴奋感又涌了上来，于是跑上去将手指在那个虚拟的投影轮盘上一按。
1178？郭周义看了看停下来的数字，又看了看自己手上的纸条的数字，发现自己中了。
自己人品有这么好么，不是吧，郭周义在把那张纸条交给工作人员的时候还处在一种无法相信的兴奋状态；等到双眼电子化的工作人员用电子眼读取了刻印在纸条一面常人不可能看出的编码后，终于将一个小小的盒子放在郭周义手上的时候，他才回过神来。
“我就说了，如果你真的决定将自己投向命运，就做的彻底一点才会有结果，吾友。”赵炎蒙耸了耸肩，脸上是说不出的表情。
“可是有的时候不去努力始终不是我的性格，赶紧回去了！”郭周义拉着赵炎蒙开始飞奔。
“这次我罩着你！”
“这话我可听过不少次了，你算了吧，哪次你都说罩着我，结果哪次都是把人得罪个遍然后混不下去。”
“这次肯定不一样！”
“你这话我也听过不少次，真的。”
两人一路上留下一串此类无意义的争吵笑骂。
回到宿舍，爬进那个蝶蛹形状的房间，郭周义利索滚进属于自己的那个差不多刚刚一米高的，并没有再理会包括姜涛和赵炎蒙在内的其他三位室友了。
这是他们的规矩，或者说姜涛的提议，也可能是虚拟法案的规定，总之，“在虚拟的世界里发生了什么仅仅是在虚拟的世界里发生了什么”，不出来，也不进去。
将手探到自己脑后轻轻的一按，大脑再发过一个新号，作为最低限度级别的电脑化郭周义身上唯一的一块人造皮肤向两侧翻卷裂开之后，他轻轻的将那块游戏芯片放了进去；
随着一声轻微到近乎不可察觉的咔哒声，芯片被固定住，那块皮肤又合拢起来，信号立刻直接传达到郭周义的脑部，让他的大脑相信“看到了”什么，于是一长串的各种准则，法案，限制守则开始在郭周义的“眼前”流过。
郭周义很仔细的看着，这些东西可不是可看可不看，不按照规定设置好自己的“信号过滤阻隔器（Signal—Filter）的话，可是无法对接的。
设定好一切之后，郭周义终于将头放平躺好，随着线路的接入，这个舱室变成了“游戏舱”。
链接
随着在某个角落的终端上显示郭周义个人大脑数据的一排数据都变成“Online”的状态，郭周义抱着“期待不会又是抢这个，打那个，看技能”的念头，向着新的世界飞快的下坠。
“欢迎来到新世纪，我是你的引导员。”一名穿着制服，有着一脸让郭周义厌恶的机械化笑容的女性出现在郭周义面前。
“那么，开始吧，老一套。”郭周义一边打量着广场上站立的无数高达显然心思已经飘进了游戏。
“那好，我们直接进入主题，首先，您的游戏名字？”
“所罗门的亡灵。”
“对不起，不能够注册和NPC称号一样的名字，请重新选择。”
“那。。。。。”郭周义想了一下，“一锅粥。。。”
“游戏人物姓名，一锅粥，您确定吗？”
“确定。”
“那么接下来是相貌的调整，可以选择美化或者丑化最高20%，也可以选择维持原貌。”
“美化10%.”
“知道了。那么接下来，您的属性，体质，感知。。。。。。。
“你们随机安排吧。”
“您确定？”智能很高的引导员显然没料到居然真的有人这么选择
“我确定，赶快。”郭周义不耐烦的摆了摆手，美化或者丑化也就算了。
“这就帮您随机分配，由于您是为数不多的选择随机分配的玩家，您可以选择一个奖励。”
“奖励也交给你们随机。”
“。。。。。。这个，知道了，奖励也帮您随机，那么接下来请选择要加入的新手训练营。”
“这个还要选？”郭周义觉得纳闷，怎么这新手村还有区别了。
“由于每一个系列的高达操作系统都不相同，所以您必须选择一个系列作品中的训练营，以便您能更好的适应最初的势力机体，目前开放的系列有UC系，CE系，W系，00系，您的选择是？”
“UC系。”
“明白了。您的基础选择已经作完，那么接下来您选修的分支………”
郭周义对于这些老一套的选择并没有投入太多的精力,选择了就是选择了,只要世界本身不一样,他的脑子里有这么个念头;选择结束之后,郭周义就觉得一阵头晕目眩，世界的景象像是一个人蹦上弹簧床,创面凹陷然后又恢复原状一样变了一下,他就站在了一个大厅里，周围是各种各样的人，但都穿着同一件训练服。
“都听好，你们这帮软蛋，我就是你们教官了，在你们通过这所训练营的考核之前，外面的世界就不是你们能活下来的，都听清楚了！”一个大胡子的军官冲着下面的人群大吼，“现在按照你们的训练生编号分组！！！每一个字母是一个小组，行动！”
郭周义赶紧找到了属于自己的小组，然后呼唤出自己的人物面板，调出自己的属性，然后他就呆了呆：
不是说上限只有10么，那这个加2是什么意思，郭周义又赶紧往下看，然后在特殊能力里面看到了：
系统随机奖励感知和反应各加2。人物感知和反映超过基础上限，开启特殊能力－－－NT1段，感知/反应各加一。。。。。。。。。。
“难道说。。。。。我终于走运了？！”郭周义有一点兴奋的想到，完全忽略了体质后面那个可怜的2，正在他想象以后美好的游戏生活的时候，有三伙人在看着他，第一伙是游戏里的人物，两个穿着军服的男人看着郭周义都面带微笑；第二伙人这是世纪公司的开发人员。
“部长，一开始就让NT能力者出现实在是对游戏的平衡不好。。。。”一名开发人员面露难色的说到。
“平衡？这个世界上哪有那种东西，他得到了这些是因为他在选择的时候承担了极大的风险，你以为他没有付出代价？2的体质，要知道体质没有达到6，可是不允许走出训练营的，”被称为部长的男人笑了笑，“他在训练营可是有一段很艰苦卓绝的日子等着呢。”
“可是。。。。。。。。”
“没有什么可是，不愿意冒险或许可以平稳的度过，但是冒险得到的奖励便也无权享受，我们能够收购那些高达的版权就是个很好的例子，都干活去！”
第三伙人，与其说是看着他，不如说是看着很多人。
“参与者P-03-19526156,个人真实指数浮动达到标准，开始对P-03-19516156进行定位，程序防卫壁以及灵魂程序灌注模式改动中。。。。。。。。。”
“既然如此想要一个新的世界，那么就请勇敢地面对吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
郭周义沉浸在幸福中随着他那个小组的人流走向游戏里的宿舍，准备设定好下线点以后开始正式的MS驾驶员训练，在他看来他都已经是NT了，通过训练生活还不是很容易的事情，到时候就是精彩的游戏世界等着他了。
结果没想到他在训练营一呆就是整整一个半游戏年。
--------------注解分割线----------------------------
P-03-19526156：
P是Participant，也就是参与者的意思，03是参加国的编号，19526156是郭周义的个人编号。
数值：
请勿将个人数据与传统网游小说中的合理性挂钩，以后会逐步展开说明。
        
第2章 镜子与人LockDown
人类拒绝接受“扭曲的是自己而不是镜子”的现实，于是发明了哈哈镜。
---------源于对果戈理《钦差大臣》的思考
郭周义在NPC军官的带领下走到一幢大楼前，几乎所有的玩家都兴奋的在议论马上要开始的游戏生涯，更有不少第一次接触虚拟网络游戏的玩家兴奋的这摸摸，那碰碰。两个NPC在远处看着一片吵杂的人群。
“真的要依靠这些外来者么，大尉，”一名中年男性军官看着几乎没有一点军人纪律的人群皱了皱眉头，“无论怎么说，school堕落到这个地步实在是。。。。。。”
“我们的任务仅仅是训练他们成为驾驶员而已，不要指望他们能去实现吉翁的理想，”被称为大尉的男人叹了口气，“自从我们莫名其妙的拉到这个诡异的世界，事情什么时候正常过了，那几个莫名其妙的多出来的势力不是比这些人让人头疼。”
“您说得对，”中年军官抬头看着远处随着人流走向营房的郭周义有了一丝兴奋的神色，“不过能够在这里就发现一名NT实在是可喜可贺。”
“确实，看他的本事了，也不是所有的NT都能成为一名合格的驾驶员的，走吧，还有很多事情要处理。”
郭周义此刻正在嬉皮笑脸的试图跟那个带队的大胡子军官套近乎，但是得到的除了众人的白眼以外，就只有大胡子的训斥了，失去兴致的郭周义讪讪的退了回去，走进了训练生的营房。
“没想到还要过宿舍生活么，嘿嘿，我看看，我看看，517，”郭周义抬头看了看房门上的号码，推开门走了进去，“弟兄们，大家好哇！！！”
一阵没营养的互相介绍，郭周义牢记着赵炎蒙的话，尽量微笑，他总是对于这种场面打不起精神，因为一想到“升级，争霸，互相碾压，看技能，抢女人，散伙”这种循环，他或许一开始就没有也从来没有将自己和任何一个“过场一般”的世界绑定在一起。
互相介绍着，直到所有人都被带他们去住宿点的大胡子吼出去。
系统任务。
一群人浩浩荡荡的来到一块训练场地，所有人都看着一马平川什么都没有的平地发傻－－－这是要干什么？
“你们不会以为这是那么简单的事情吧，”大胡子掏出一个按钮一按，跑道周围的墙壁立刻纷纷裂开，露出一个个嘿嘿的炮口，“嘿嘿，等一下全力的跑吧，反正你们这些外来人又不会真正的死亡，等你们能够不死亡而通过这条路线的时候，再说下一步训练，现在全部给我准备起跑！！！”
“您接受了吉翁训练营的新兵训练任务－－－死亡狂奔，达成任务条件－－－安全到达终点，请不要有逃出训练营的想法，刚才您的复活点已经自动设定成为您的兵营。”郭周义听到系统的提示脸都白了，开玩笑，那可是MS用的机炮和光束枪，被打中了渣都不剩了。
“都给老子预备，第一列，跑！！！”大胡子一声令下，第一排的10个人窜了出去。
墙上猛地探出一门机关炮，一长串的炮弹倾泻而下，郭周义闭上眼睛为那几个人默哀，但是等他睁开眼的时候，发现那10个人居然一个都没死，正在飞快的继续前进。
“我靠，咱们都成超人拉？”郭周义正如此想着
“下一排，准备！！！”大胡子的声音传来，郭周义才发现轮到自己了。
妈的，谁怕谁呢，郭周义啐了一口，站到了起跑线上，随着大胡子一声枪响奔了出去。
拼命奔跑的郭周义突然觉得大脑传来危险的信号，还没来得及想，身体已经下意识的一闪，身边轰的暴起一团烟尘。
“我靠，刚才那是怎么回事，”郭周义一边飞奔一边破口大骂，“杀人哪！！！”
刚喊完，那股危险的感觉又出现在郭周义的脑海里，下意识的郭小胖一个驴打滚，一道光束擦着他的后背打在了不远的地上。在不远处的塔顶看着玩家们训练的中年军官叹了口气。
“大尉，为什么要给这些外来人设计这么困难的训练，如果。。。。”
“我知道你要说什么，但是我想要的是一群战士，而不是一群把战场当成儿戏的恐怖分子，”被称作大尉的男子注视着郭周义飞奔的身影说到，“通知操作武器的士兵们，全部对准现在场中编号Z—00791的训练生。”
郭周义大口的喘着气，觉得肺部火烧火燎的疼，全身的肌肉似乎都在抗议，刚才似乎所有的火力都跟他有仇一样的冲着他射击，拼命的闪避下，那仅有2的体质的弊端终于显露了出来。
“呼，呼，呼，我，”郭周义站在原地看着黑洞洞的炮口，冲着远处的观测塔比出了中指，“你们TMD杀了我好了，呼。。。。。。。哎？我为什么要冲着那塔比中指？”
“果然，虽然很微弱，但是感觉到我了么，同样身为NewType的你，但是，太嫩了！”
炮弹，火箭弹，光束很快把郭周义淹没了。
“您已经死亡，任务死亡狂奔失败，您将在现实时间一小时以后复活在复活点。”
“我靠！！！”郭周义摘下眼睛上的感应器，解开后脑的固定器破口大骂。
郭周义骂骂咧咧的骂过去想要唤醒赵炎蒙的时候，在某个地方，世界的核心之中，监视着世界运行的监控者们得到了第97份警报。
“警报GB—97，个体灵魂程序不稳定，个体灵魂程序催眠程序以及封锁防卫壁构筑中断，等待进一步指示。”
“定位，影像。”半人半机械的监视者下达了直接简短的命令。
两幅影像立刻呈现出来，一边是郭周义从虚拟中挣脱之后他的“宿舍”里的影像，一边是他挣脱前世界的影像。
“又是这样啊。。。。。。。。。。”一声叹息从监视者的背后传来。
“主任。”监视者回头向南宫菅熙轻轻点头示意。
“矛盾的家伙们，按照流程处理，不过也就只有现在了。”
“是，流程处理，开始传送信号，Psy催眠锁启动中。”
无形的信号再次扩散开来，郭周义意识深处的一丝不满与动摇再次被死死的镇压住，取而代之填满意识的变成了别的什么，他开始热烈的和他的朋友们讨论起“这次发达了”之类的话题。
在他过了一段时间之后兴高采烈的准备回到游戏中的时候，“主任”南宫菅熙已经以最快的速度用“电脑”做了报告，在他的“面前”，区域执行委员会正在讨论：
“SR，真实的颤动，比预想的出现的要多啊。”
“逐步降低即可，至于现阶段，对于出现异变的所有个体实施灵魂锁程序（Ghost-Lockdown）的加载，让定位和运输进行的快一点，他们的进度已经落后15%了。”
“是。”得到指令的南宫菅熙悄然“退下”。
另一个世界。
睁开眼睛，郭周义发现自己正躺在兵营的自己床铺上，大胡子正站在床边看着他。
“长官好！！！”郭周义急忙崩下床大喊。
“给。”大胡子伸出同样毛乎乎的大手把一张纸直接塞给郭周义，然后出去了。
“您接到了剧情任务－－－－－－觉醒，请去指挥塔寻找基地指挥官加洛兰特。戴肯。”
“找人，找人也不告诉我人在哪，”郭周义嘟囔着走出营房，抬头看了看高耸的指挥塔，又羡慕的看了看远处已经动起来的几台MS羡慕的叹了口气－－－那是依然通过体能测试的训练生在作第一次的MS驾驶体验。
掂了掂手中的纸片，郭周义又看了看那些高大的MS，大步向指挥塔走去。给卫兵出示了那个烂纸片以后，郭周义被引导到了3楼的一个房间。
看着周围森严的警备，郭周义吞了口口水，还是轻轻的扣了扣门，“报告，训练生。。。。。”
“我知道你是谁，进来吧。”一个男声从里面平静的传来。
郭周义推开门，还没来得及说话，坐在一把宽大的椅子上的男人直接扔过来一个本子，郭周义盯着这本子直眨巴眼。
“这里面是你的训练计划，全部完成，否则就永远的呆在这里吧，你可以出去了。”一直用椅子背对着郭周义的男人连脸都没给他看就下了逐客令。
郭周义张了张嘴巴，根据众多虽然不是很成功的游戏经验，他还是默默地闪了出去，毕竟被打成漏勺可不是什么开心的事情。
“哎，我看看，我看看，万米长跑，死亡狂奔每天各两次，MS基础理论，零重力训练，耐力锻炼，NT机理论基础，NT训练。。。。。”郭周义越看脸色越白，咬了咬牙，“妈的，干了，都说。。。。。。”
“您选择了接受剧情任务觉醒的第一环－－－黎明，请去找基地教官兰博。卡巴斯基以便进行下一步的任务。”
“这他妈的是高达还是RPG啊，靠！！！”被连续的找人任务搞到近乎发飚的郭周义仰天大喊。
喊归喊，郭周义还是按着MP的指示找到了兰博教官的住所，然后在可怜的一锅粥看到这个教官办公室所在的楼的时候，他再次崩溃了－－－一个千疮百孔像是被炮火轰的千疮百孔的小楼摇摇晃晃的立在他面前。
然后这桩摇晃的小楼里又走出了一个更摇晃的老头，老头摇晃着走向因为眼前的景象同样也摇晃着的郭周义。
“拿来。”老头伸手。
“给。”郭周义麻木的把那个本子递了过去。
“跟着来。”老头推开破烂的楼门走了进去
“好。”郭周义麻木的跟了进去。
等走到里面，郭周义半天才适应了昏暗的灯光，正想问点什么，就觉得屁股狠狠的捱了一下，眼前的世界开始颠三倒四了起来，然后头部一疼，失去了知觉。
等他再次睁开双眼的时候，身边昏暗的景色已然不见，坐起身来看了看身边明亮的大厅，却发现一个人都没有。
“小子，你很幸运，废话不多说了，我就是你的教官兰博，这里是中央大厅，看看你身边的门。”
郭周义四下看了几眼，还真的发现了几个门，只不过只有一个门上亮着绿灯，其他的都是红灯。
“以后你每天的训练任务就是一个一个门顺序的完成，只有完成了全部的规定训练，饭厅和寝室的门才会对你开放，记住了。”
郭周义的脸顿时拉了下来，基础知识他还是有的，游戏里面不吃饭就会被判定为虚弱状态，甚至死亡，除非有人按唤醒按钮，否则可真的是。。。。。
“先去休息吧，你寝室里的电脑上有详细的时间表，明天就开始正式训练。”
郭周义等了半天，再没听到老教官的声音，只好讪讪的走向目前唯一亮着绿灯的房门，然后在他推开房门的一瞬间，系统提示又响了起来。
“您接受了任务－－－黎明，这个房间已经被设定为您的下线以及复活点，在任务完成之前，训练基地处于封闭状态。”
靠！！！一锅粥同学对天花板伸出了中指，然后白眼一翻，倒在了床铺上。
Ghost-Lockdown-Complete。
---------------------------注释分割线--------------------------
隔章注释：
以后对章节中的注释都采取隔天的方式，也就是说“第二章里的，第三章注释；第四章里的，第五章注释”以此类推；当然这是在如果一天一更的情况下。
这样，喜欢思考的朋友可以思考，喜欢直接看答案的读者也不用等的太久。
注释：方便食品
第一章提到了“方便食品”
这里的概念并非是指现有认识中的方便面一样的食品，它的性质并非是由消费者自由购买的快捷食品，而是指由制御体系发放的食品。
这里的方便是指供给或者说“喂养”郭周义那样的人很容易，很“方便”。
至于那种食物的具体形象，请想象浆糊那种粘稠的胶质冻成一坨的景象。
注释：大学
这里的世界，没有高考；大学的概念也不同。
这就和30年前的大学生的珍贵程度和现在的珍贵程度完全不一样是一个道理。
注释：对于真实的强化-----属性
属性点是不是很模糊，基本上没介绍？
因为没有太大的意义，这里的属性并非是“主角成长的轨迹”，而是一种“对于真实的强化”。
在现实的世界中，我们如果进行锻炼的话，身体素质会提高；那么，在网络中，这如何反应，或者说反应成什么呢？
人们的意识，他们的灵魂程序接入网络游戏之中，这时候，属性相当于一种自我意识催眠性质的强化。
也就是“去相信”，属性点的增加等同于对于他们大脑的直接意识催眠，让他们“相信”自己产生了变化，那么。。。。。。。
那么，随机代表了什么呢？
Newtype，零系统，Seed炸裂，脑量子波，这些“强化”又都代表着什么呢，又有什么要求呢？
        
第3章 留级吧，少年
作为一个马上就要迎接22世纪的“被规划”青年，郭周义的身体素质实在是不怎么样，更别提游戏里他还随机了一个只有2的“直接印象”体质，就连战舰指挥都要求有最少3的体质，更别提最低要求是6才能作为一名合格的MS驾驶员走出训练营了。
但是郭周义还是觉得很高兴的，因为在他看来这种变态的任务绝对是那种奖励很丰富的隐藏任务，只要熬过去了，就绝对是出头的日子了，美滋滋的期待着第二天正式训练开始的一锅粥还和兰博老头提出了诸多要求，比如说什么最少将来要有一台NT专用机，什么享受什么待遇，兰博老头几乎是全答应了，这更是让郭周义喜出望外，对训练充满了干劲。
但是训练开始了还不到半天他就几乎要陷入疯狂状态了，围绕着那个400米的跑道不知道绕了多少圈，只觉得整个胸腔都在疼，脚板跟叫人劈了一刀一样，就在兰博老头宣布第一项结束郭周义正要一屁股坐在地上喘气的时候，老头很友好的提醒他－－－你今天的计划已经落后了，如果还要休息的话，今天的任务完不成就等着死吧。
受到死亡威胁的郭周义踉跄着又站到了死亡狂奔的起跑线上，体力已经几乎耗光的他毫无悬念的被老头控制的各种武器打成了筛子，甚至他还在临死前看到一把电热斧砸了过来。本来郭周义期待着死亡以后至少能有1个小时的休息时间，结果很快他就发现自己又回到了那个大厅，气急败坏的一锅粥赶紧咨询这是个什么情况。
被戏称为“人偶们的公司”的世纪公司的线路被悄然转接到某处。
“在这个训练场里，您的复活时间为零，也就是说死了。。。。。”声音中透着遗憾，“技术人员”的声音中透着一丝无奈和激动。
“妈的，我就不信了，我是玩游戏的，不是游戏玩我，少爷我就陪你玩到底。”郭周义恶狠狠的推开万米跑的门走了进去。
结果热血上脑的家伙根本没注意到他现在是虚弱的状态，带着虚弱状态跑完一万米的郭周义几乎是爬到了死亡狂奔的训练场，然后再次华丽的被轰杀成渣。
满眼泪汪汪的郭周义找兰博老头商量，没有效果；他又试图放弃任务，结果系统告诉他说他已经接受了任务的奖励，现在是强制执行状态。一听说有奖励，一锅粥的热情又来了，赶紧咨询兰博老头，老头子也很和蔼的告诉他说已经有一架MS在机库里等着他了，只要他能从这里走出去的话。。。。。。
郭周义立即出力最大化了，正喘着粗气红着眼第三次挑战，他的唤醒按钮被按了，一阵眩晕后就原地消失了。
通过监视器注视着郭周义一切的加洛兰特叹了口气。
离开游戏的郭周义也在叹气，因为他发现睁开眼睛后，他的房间里站了好几个人，除了赵炎蒙和姜财主以外，最让他头疼的是站在两个人中间的那个家伙，准确地说是一个美女，一个在满是男人的材料工程系中也很拔尖的另类美女，他的学妹，上官翎。要说虽然上官翎的身材，相貌都不是特别突出，但好歹也是个美女，但是在郭周义看来这个美女实在碰不得－－－－做起实验来比男的都疯狂，完全不修边幅，迷迷糊糊外加大大咧咧。
但是偏偏就是这么一个女孩很成功的和他还有眼罩，财主的三人组混在了一起，变成了四人组，要说起来也很戏剧性。
做起实验来完全无视地球昼夜更替规律的上官翎有一天正面对电脑计算出来的数据发愁，这时候三人组正好按规定打完篮球回去，还很兴奋的郭周义做了个投篮的动作，结果直接脱手把手里的可乐瓶子飞进了实验室，砸在了上官翎电脑的键盘上。然后三人很快就听到了一声直上云霄的尖叫，接着一个穿着防护服的人就冲了下来，三人以为闯祸了，扭头就跑，后面的紧追不舍。
就在三人决定不跑了以后，后面追赶的人终于气喘吁吁的追了上来，直接就问那个瓶子是谁扔的，姜财主和蒙眼罩本着三人组理念－－－死道友不死贫道，直接两个人四个指头指向了郭周义。然后追逐者直接冲上来抓住郭周义的手，身上一股子的化学品味道熏的郭周义差点憋死，接着三人组就傻了。原来那一个可乐瓶子砸在键盘上，屏幕上一阵乱闪，就算出来了！！！出卖了朋友的两人接着就以大无耻的精神要求对方请吃饭。
第二天三个人来到学校附近的馆子，期待着一位那种脸色苍白，头发如鸡窝，眼中充满疯狂的科学狂人，结果等来了一个看起来特别书卷气的女孩子。紧接着女孩子的自我介绍直接让三人组进入石化状态，三个人无论如何也不能把一个文静漂亮的女孩子和昨天那个实验室疯子联系在一起。
三个人当月的个人津贴就这么花掉了，上官翎也就这么混入了三人组，变成了3+1。
“我也玩这个游戏了，”上官翎一句话直接把郭周义从回忆世界打落到地狱，“选的是开发，啊，太美妙了，有那么多的时间可以去搞研究。。。。。。”
看着直接进入幻想世界的上官，郭周义一阵摇头，这丫头是彻底没救了。
“阿翎以后就专门负责开发和维修了，这样，对了，你那里进展如何？”姜涛拍了拍上官翎的头。
“这么说吧，别等我了，你们玩去，等我出来的我去找你们，我估计我还要与世隔绝很久。。。”
出去吃了饭，听姜涛说了一会，郭周义大概也听明白了，原来是大学里拿到内测资格的人组织了一个舰队，而他们这个系领头的就是姜财主，看着姜涛看他就和看钞票是一个眼神，郭周义翻了翻白眼－－－财主的特技又发动了，叫姜涛财主不是因为他现在多有钱，而是因为他发觉商机的能力，这家伙把什么都能当成买卖做，郭周义清楚此时自己在财主眼里绝对是支牛股。
但是财主这次你失算咯，我还不一定要在那个倒霉的训练基地趴窝多长时间呢，郭周义回到家进入游戏前很那啥的笑了。
再次进入游戏的郭周义回到了那个地下的训练场，正要推开门再次开始长跑，兰博老头喊住了他，给他放了一段战争大片，各种各样的MS在宇宙中厮杀，光束乱飞，火箭弹满天的声光效果看的郭周义很是爽了一把。
“看看时间。”郭周义听到吩咐，看了看时间，纪录片的时间定格在了2小时37分钟上。
“MS的加速，战术动作，甚至以后的NT能力使用都对体力有很高的要求，别说可能出现的突入大气层作战了，再看看这时间，你觉得你那点可怜的体力能支持多久，还是说你是个快枪手，就算你们这些外来者不怕死，但是想想看15分钟和两小时的区别。”
听完兰博老头的训斥，郭周义沉默了，他觉得老头说的话有道理，你的反应和感知再强悍，一旦跟条死狗一样的动弹不得，还不是任人宰杀。。。。。。。。
想到一群人围着自己动弹不得的机动战士yin笑得场景，郭周义一阵寒颤，赶紧推开了运动场的大门。
兰博老头满意的笑了，加洛兰特也满意的笑了，他面前的电脑上除了有郭周义的一举一动外，还有一份MS的报告。
各项属性平衡的训练生很快就结业了，掌握了初步驾驶技术的玩家们兴奋的冲入了广博的宇宙，赚钱的，开发的，当海盗的，甚至还有已经加入某些势力的玩家，很精彩，论坛上也逐渐的精彩了起来，如果主角看到的话，估计会流口水吧。
但是现在我们的一锅粥根本没时间，甚至流口水的体力都没有了，地狱般的训练还在继续。
在一个世界中因为被规划而失去理想进而失去欲望，再另一个世界里终于开始宣泄的人们，在集结。
        
第4章 把稀饭熬成锅巴（上）
双手撑在墙上，脑袋耷拉着，大口的喘着气；空气似乎如此的宝贵，以至于口水沿着嘴边滴答到地上他都没去管。
郭周义此刻觉得嗓子眼里呼出来的气似乎带着一股血腥，头皮一阵阵的发麻，腿部酸胀又像是有蚂蚁在咬。
此时此刻，驾驶机动战士纵横星海的“雄心”在他心里只剩下一点点，好好休息一下则占了大半，他觉得。。。。。。。
“一条跑了几公里的老狗都比他好看，体质差，意志也不行，没有志向，好吧，如果驾驶帅气的机动战士能算是志向的话。。。。大人，您确定这个。。。。。。？”
“老狗还能咬人呢，何况他只是缺乏锻炼，这一批人，总数接近8万，所谓的准NewType接近9000人，可是真正具有成为NewType资格的只有3人，或许他自己对自己心中蕴藏的愤懑都不知道。”
“愤懑？”
“恩，说起志向，谁当初有所谓的大志呢，大多数都是欲望罢了，现在的首要任务是培养这三人；那个打枪打的很准的，送去娜娜依的研究所吧，为以后的计划做准备；那个小姑娘，唔，”看着被兰巴。拉鲁一脚踹翻在地上的郭周义，说话的人笑了笑，“那个小姑娘有些意思，给我从训练营里退出去。”
“退出去？！”
“恩，退掉她，告诉她不合格，我很期待一个完全自主觉醒的NewType；至于这小子，先给他强化身体素质，然后我亲自训练他，这股躁动的气息，很对我的胃口；奇怪的世界给我们的时间不多，一切都要抓紧了。”
“是！”
观察训练的两人悄然离去，在训练场里的郭周义就像兰巴嘴里的“软蛋，骚包，没脊梁骨的虫子”一样在地上“蠕动”着。
又踹又骂了好一阵子，郭周义终于忍不住蹦了起来，怒视着他这位“糟老头”教官。
“瞪我干嘛，你不满意？”
“你以为你是在训练特种部队啊，还搞什么身体素质训练？！开MS啊，就是。。。。。。”郭周义憋了好一会，也没憋出来下半句。
“就是什么？你以为你是要在模拟舱里耍游戏么，我。。。。。。算了，”兰巴停了一下，“跟你说你也不信，和他一样，你也属于不撞南墙不回头的家伙，过来。”
兰巴。拉鲁一脸铁青的领着在后面嘟囔个不停的郭周义一路走到一个空旷的空间里，那里面有一个座椅被固定在一个转轴上。
兰巴指了指座椅，郭周义过去坐上，兰巴帮他扣好固定带就走了出去。
“立体投影开始，感应周天驾驶舱Mode－－－1。”
郭周义身边的景色立刻变了，变成星空，还有让他很开心的笑起来的MS驾驶舱；不过他很快就笑不出来了，因为一切都开始旋转了起来，而且越来越快，从开始只让他皱着眉头，到后来的让他胸口憋闷，再到后来。。。。。。。。。
“失神加失禁。。。。。。。”兰巴看着翻着白眼，嘴边哈喇子直流，裤子底下湿了大片发出一股尿sao味的郭周义笑了笑。
6小时后，郭周义脸上发烧的看着兰巴一下一下的按着遥控器，那个大屏幕上就一下一下的放着他流哈喇子外加尿裤子的图片，当然那条依然散发着尿sao味，挂在墙上的裤子也在不时的刺激他。
“所谓机器挑人，这话并不是危言耸听，数十个姿态制御喷口和塞克缪传感操纵系统，将让你的思维和机体的动作之间的延迟变的无限小，能让你对那些依然要靠手调节机体和应用固定的动作程序的人有无比的优势，但是做什么会没有代价？”兰巴的声音里透出严厉和慈祥。
郭周义沉默不语。
“在宇宙里，大气中，如果你能达到那个层次的话，你将要驾驶的机体会无比的灵活，和你人机一体，但是也将带来极大的副作用，无论是过载，还是全周天座舱对感官带来的疲劳压力，你告诉我，你能承受多少？”
郭周义低下头。
“你不知道？我来告诉你，刚才那点过载，才只有4个G而已，而你也不过在那里呆了12分钟。”
郭周义猛的抬头，然后又很快的低了下去。
“浮游传感武器已经发展到了极致，对付此类系统的武器也会相应的发展起来，加上新兴装甲素材的开发，将有很长一段时间，MS将不得不重新回归到原点，速度，装甲，积载量，灵活性，可能和你现在说这些你不会懂，但是。。。。。。不管你出于什么理由，想要驾驶机动战士去驰骋，你都必须按照我的步骤来。”
兰巴甩下话之后，转身就走，却被郭周义从背后叫住：
“老头。。。。。。我。。。。。。”
“想放弃？”
“不是。。。。。。我总觉得吧，你这么一说。。。。。。。”郭周义抓了抓头，“总觉得，你这么一说，我不是想放弃，而是似乎应该放弃，我这能力。。。。。。”
“胜任不了？”兰巴又转回来坐下，坐到郭周义对面。
“说不上来，不知道为什么，我只觉得有种。。。。。。。。。有种莫名的悲凉？”
郭周义一句话，让透过监视摄像机独自一人看着两人对话的金发统帅心里以一紧。
“世界啊，是这样，臭小子，”兰巴伸出手重重的拍了拍郭周义的头，“世界这东西，到处都是缺陷，整个就是不完美的，但是身为在这个不完美世界里不完美的人，可能最终拥有改变世界能力的，恰恰不是那些追求完美的人，欲望，好奇心，贪婪，等等；谁都有这些，可是能同时拥有节制，自律，谦卑去克制的小愿望之中，才真的有美妙的东西。”
“唔。。。。。。。。。。。”郭周义发出一声不置可否的叹息，“我总觉得我还是像在雾里一样。”
“谁都一样，只是我想知道，现在你有没有很期待明天的到来？”
“那倒是很期待。”郭周义不自觉地傻笑了一声。
“那就好。”兰巴落下三个字和一串笑声离去。
翌日清晨，郭周义一脸苦哈哈的看着兰巴端来的餐盘－－－－－－－盘子上摆着一个大大的，能挂在墙上的日程表，只是这超大的日程表的每一天下面都有一个透明的塑料胶囊，里面密密麻麻的放着不知道多少药丸，胶囊，颗粒。
兰巴点了点头，郭周义挤破一个胶囊，把里面的东西全倒进嘴里，一口吞下。
苦，好苦。。。。。。。。。
-------------------------------注释分割线-------------------------
真实的投影与震荡：
昨天提到了真实的投影，今天说明一下。
在本书的这个游戏里，所谓的属性点实际上是一种对于个人灵魂程序的催眠；
举个例子，一个人将他的体质加满，那么对于他的意识的催眠就会使他相信他在网络中是拥有超人般的体制的
那么这样做有利也有弊，这种半强迫性的“真实”塑形的利弊是什么，暂时就不能解释了；
我们的主角选择了全部“随机”，实际上，也就是选择了“将自己托付于世界”，让世界本身作为一个系统去投影出他的“真实”，然后再加以锻炼。
这也就是为什么这家伙得留级很久了，因为，他实际的体质就是那么烂到不达标。
选择会带来收获和代价，这两者没有高低之分，其实真的是个很平衡的东西。
        
第5章 把稀饭熬成锅巴（中）
嘎吱，嘎吱，郭周义双手里的握力器被他捏的直响。
嘎吱，嘎吱，郭周义觉得自己额头上的青筋也在不停的跳。
可是他面前的兰巴。拉鲁显然没有注意到他这位学生额头上的青筋，或者该说他就算注意到了也不会在意；总之，兰巴。拉鲁依然尽力的讲解着“MS双机编队在高浓度米诺夫斯基粒子下的陨石带如何进行配合作战”，说的吐沫星子横飞。
说了好一阵子，兰巴。拉鲁终于停了下来，拿起水瓶喝了一口，同时扬了扬下巴，甩出一句：
“恩，可以了，换吧。”
郭周义满脸的怨气沸腾着盯了兰巴好一会，最终还是放下握力器，拿起桌子上放的另一堆东西，一点一点的套到自己的手指上，然后在一阵叮哩咣当的乱想中把手垂了下去，然后手指向掌心勾起又舒展开去。
他每个指头的第一个关节上都掉着一个小小的重物。
兰巴。拉鲁又继续讲了下去。
过了大概十分钟不到，只有两人的教室里忽然传出一声重物落地的响声。
“我不干了。”郭周义把重物甩在地上，死盯着兰巴说。
透过录像系统观察一切的加洛兰特立刻一皱眉头，却被旁边的金发男子伸手阻止。
“说说理由吧。”兰巴。拉鲁知道他这个学生的脾性，不说清楚就死倔到底，说通了就什么都好办。
“好吧，长跑，力量训练，过载训练，为了锻炼出能适应MS驾驶的身体素质，可是为什么我上理论课的时候，要像个傻子一样不停的捏握力器，还要用手指挂着重物伸来伸去，啊？这样也不能听好课吧。”
“人形机动兵器初级理论第1章，第三分段，说的是什么？”兰巴。拉鲁索性也拉了椅子坐下。
“呃，”郭周义想了想，“感应人脑波，神经胶原信号或者肌肉神经电。。。。。。。”
“停，MS之所以能做出和人一样的动作是因为它反映着你的思维，你想他走他就走，想他挥拳就挥拳，这都没错，至于配合OldType的学习型电脑那是另外一回事，那么你有没有考虑过，MS不能反应你的什么意识？”
“逃跑？”
“。。。。。。。。。。。少废话。”
“攻击意识。”
“没错，”兰巴鼓掌了几下，“驾驶员的本能攻击反应是无法被精确传导的，或者说即使能，也要屏蔽，因为在战场上，最多的时候就是要求你要克制自己的本能冲动，比如说一个老兵面对枪口之所以有的时候能活下来，就是因为他能克服本能的恐惧，这个你理解么？”
“我理解，”郭周义有点不耐烦，“你是想说传统武器的射击还是要靠。。。。。。。。。”
“说啊，怎么不说了。”兰巴好整以暇的看着他这个学生。
“唔。。。。。。。。。。。。。。。”
“还是要靠操纵杆上的按钮，虽然机动战士的操纵杆，显示屏和座椅历年来都在不断地改进，可是也搞不出什么花样，总不能把人的手粘在操纵杆上，带上特制的手套也仅仅是能增加抓力，在进行一些战术动作的时候，如果你的手没有足够的握力导致手飞出去，或者过早疲劳而出现神经震颤的话。。。。。。你告诉我，你还用不用打了？”
“把我自己切了放盘子上好了。。。。。。”
“得了吧，别跟我这耍贫嘴，”兰巴抡起巴掌照着郭周义脑袋就拍了一下，“培养一名普通的驾驶员确实不需要什么时间，甚至说有了学习电脑，多兹鲁大人都能有不错的战力，可是之前我们就吃过那种亏，将新兵投入战场的亏。。。。。。。。。”
郭周义低头。
“可问题是，你不是一般的新兵，也不是在作为一般的新兵去培养，我何尝不知道理论课不能分心，可是，时间哪，时间不够了，如果时间足够的话。。。。。。。。”
“你不一定是最好的，但你必须是优秀的，今天的课先到这吧，”兰巴站起身拍了拍裤子，“休息4小时，期间你有时间进食，调整状态，然后迎接你在宇宙里的第一场模拟战。”
“知道了，唉。。。。。。。。。唉？！”郭周义忽然死盯着兰巴，兰巴耸了耸肩。
“我知道，300小时的普通宇宙训练之后，但是就像我说的，我们时间很紧迫，按照平时的来就好了，去准备吧。”
四小时后，Side－－－3附近宙域，一台灰色的背后背着两大块东西的力克。大魔，静静的和一台加装了宇宙战喷射器的高扎古静静的飘浮在那里。
“又是你。。。。。。。。。。。”郭周义忽然觉得一阵想咬牙的冲动。
对峙了一下，他就感觉到眼前这位模拟战的对手他似乎很熟悉－－－－－－在他第一次坐在改装过的训练型扎古的驾驶舱里在兰巴的陪同下，飞进宇宙里，沉醉在慢速飞行下的星空美景的时候，一台忽然窜出来的训练型扎古忽然开始向撵兔子一样追逐兰巴和他的机体，忽视身体锻炼，淬不及防的郭周义被甩了个七荤八素，之后在兰巴一句“星空也不是任何时候都那么美丽”的轰击下几乎羞的不敢见人。
不知道为什么，他似乎就能感受到眼前这个家伙就是那天那个家伙。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天跟你算总账喂！！！！！！”
“您觉得他怎么样，”看着向高扎古猛扑而去的大魔，金发的统帅恭敬的问兰巴，“依照您这么多天的相处。”
“比你当初差些，但是也好些。“兰巴摇着头说着模棱两可的话。
“怎说么？”
“怎么说呢，让他相信了什么，似乎他就能很顺利的上手，作的就不错，如果他不接受的话，那真的是。。。。。。。。。”
“学起来很慢？”
“慢？！岂止是慢！！！简直就是茅坑里的石头，啊不，这样侮辱了茅坑和石头。。。。。。。。。”
“。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
“这该说是信念的力量还是大脑的力量么，哦，这么快就分出胜负了。”兰巴看向舷窗外，高扎古已经把枪口抵在大魔的胸口。
呕！郭周义一口酸水喷了出来，弄得整个面罩上，头盔里都是，酸臭酸臭的味道刺激着他的神经，看着逐渐远去的高扎古，他心底忽然涌起一阵极其不甘心的那么一种冲动。。。。。。。。
从这以后，他再也没抱怨过了，别说一句话了，一个词，都没有。
        
第6章 把稀饭熬成锅巴（下）
“在我能跑之前要看看我是不是能走，要看看我能不能走，啊哈，哼，”郭周义怨气十足的诅咒着带上面罩，“我以为我都跑了5000英里了，可是我还是在走，啊哈。。。。。。我已经奔跑了5000英里，气喘吁吁啊哦，肾上腺素上升了100升，让我浑身激动的想小便啊哦！。。。。”
“你是脱口秀节目的主持人还是Neo吉翁的驾驶员，别忘了你手里握的操纵杆能决定的东西是那些该死的话筒的百倍，给我精神点，”兰巴。拉鲁在监控室里抓起话筒一阵臭骂，“100升肾上腺素？还有，你的歌简直比扎古的关节生锈了的声音还难听。”
“哦喝，老师，您知道我有多么同意您的说法，这叫什么，操纵杆里出话事权，啊，”郭周义最后紧了紧手套之后最后点击了几下闪烁的屏幕，“不过我不明白的是，为什么在陨石战实弹训练都已经过了的现在，我还要回到模拟驾驶舱来进行模拟训练？”
“如果我们追溯到79年，”兰巴。拉鲁来回踱了几步，“多兹鲁大人也能驾驶机动战士出战，你知道是为什么么？”
“因为多兹鲁大人英明神武，天纵英才？”
“放你的屁，”青色巨星啐了一口，“实际上，在公国的技术部门开始发展SSCS的时候。。。。。”
“SSCS?什么鬼东西？”
“Shoot—Speed—Control—System，射速控制系统，实际上如果你能闭上嘴，我会很感激，在这种最基本的系统开始被整合到机动战士上的时候，能够复制驾驶员的学习电脑就开始进入开发序列，从06型开始，实际上所有的机动战士就是活的了。”
“活的？”
“活的，几乎所有的顶尖驾驶员的机动战士上都装有当时最先进的学习电脑，这和当时联邦的V计划中的核心战机设计实际上如出一辙，这也是公国能够为精锐驾驶员提供专用机的一大原因之一。”
“我还以为专用机是为了提高驾驶员的战斗力，激发荣誉感什么的。”
“那不假，但是最多也只是20%的原因，剩下至少60%是为了复制他们，你以为特装机是什么，雕花的金手枪那种没用的东西？你以为机动战士是什么，骑士的盔甲么？”
“嗨，嗨，我知道了，您可以继续说了。”
“当精锐驾驶员老了的时候，当他们死去的时候，他们的技术，风格就会丢掉，可是在学习电脑的帮助下，我们就能够记录每一位精锐在最巅峰时期的数据，然后将这些数据用于制御机动战士的动作，作为一名驾驶员，我对于多兹鲁大人的驾驶技术还是敬谢不敏的，他或许很有勇气，或许很有骨气，但是单纯就技术来说，他的驾驶技术。。。。。。。”
“蠢的像猪一样？”
“嗯，蠢的和你差不多。”
“。。。。。。。。。。。。。。。。”
“但是即使是这样，那头让人生厌的白毛狼崽子也多次拿着两挺机枪追随多兹鲁进入战场，你以为为什么多兹鲁会能有机会让部下支援他？”
“啥意思？”
“我是说，为什么他没有一出战就被击落，至少还能有部下去救他的时间。。。。。。。。”
“因为他已经觉醒成防御型NewType？”
“。。。。。。。。。。。。。。”
“不对？那。。。。。。因为他天纵英才？”
“天纵你个球蛋白！因为学习电脑，你这个蠢货，将精锐驾驶员的战术动作模式输入机动战士之中，让驾驶员只要一个念头，按一下按钮就能做出一套Dong作，也就是说，让那些花在精锐驾驶员身上的钱得到最充分的利用。”
“那么我也算是精锐驾驶员了？！要取我的数据么？！”郭周义显得喜出望外。
“其实还有一种时候，另一种数据也是很必要的，除了攻击数据之外，那就是回避数据。”
“我就一直觉得我很能躲。”郭周义继续沾沾自喜。
“不是，我是说，取得那些被击毁时的数据，这样就能让别的驾驶员避免犯和你一样猪头三一般的错误。。。。。。。。。。好了，准备开始测试。”
兰巴。拉鲁放下话筒，满意的看着刚刚把面罩的的滤光功能打开，让面罩变成一片黑色之前这个弟子的脸色轻松的将猪肝的色泽击败。
“会不会对他太严厉了一些。”兰巴身后一个留着有些暗金色彩短发，面庞宽阔的军人皱了皱眉头。
“NewType这种能力，其实说到底还是用的越少越好，不知道为什么，我就是会这么想，而且，哪怕他再擅长高速突击以及突然变向，精细的操作和快速反应其实是一样重要的，你不是最应该这么认为的么？”
“我只是单纯的不喜欢浪费弹药罢了，吉翁从来没有浪费的习惯。”
模拟机的屏幕上，郭周义已经开始操纵大魔在一排柱子中间绕来绕去：
“79年份的大魔，速度优良，哟呼，回旋性能足以去跳交谊舞，当然还有该死的手电筒。”
这张臭嘴啊，兰巴。拉鲁摇了摇头。
大魔已经绕出柱子阵，对着虚拟的固定靶标举起了火箭筒：
“感谢兹马德公司提供的优秀武器！”
一发火箭弹准确的击中靶标。
“很不错，非常不错，接下来，我们进行移动靶标测试。”兰巴点了点头，主控室的人员调节了一下，郭周义立刻发现自己的模拟场景换了一下，变成了一大块广阔的荒漠。
下一刻，郭周义忍不住咆哮起来：
“这有点过分了吧！！！！！！！！！！！！！！！！”
在40倍放大下，他终于捕捉到了掀起一团烟尘的的目标，一辆和机动战士比起来简直就像所谓玩具的大型越野吉普，那吉普像是吃了兴奋剂的桑巴舞娘一样疯狂的做着各种机动，一会走出S形，一会走出B形。
“请击毁目标吧。”
20分钟后，郭周义怒气冲冲的爬出模拟舱，一把将头盔摔在地上，走到青色巨星的面前死盯着他：
“我打中了。”
“你没打中，打光了弹药你都没打中。”
“电脑出错了！”郭周义继续咆哮。
“出错的是你，模拟系统的精密程度以及工作人员的努力程度，我对这些的信任要远远大于你那无聊的自尊，我也没兴趣去故意刁难你，没那个必要我也没那个兴致，请你好好自我反省一下吧，你这些烂数据，别说输入学习电脑了，隔天就被删除的价值都没有，现在就删除还差不多，免得丢人。”
嘭！！！郭周义一脚踢飞头盔之后怒气冲冲的走了出去。
“脾气不小。”
“哪里，比起那个敢在学校期间就殴打教官的三个月速成佬，他算是很不错了。”
“还差多远。”
“你自己看吧。”
录像回放，每一发火箭弹都砸在目标的不远处，掀起大片的烟尘。
“这要真的只是越野车的话，这些不到10米，甚至两发5米内的爆炸，真的是360火箭筒的装药的话，早就被掀翻了，只是没有直接命中目标而已。”
“我也认为不错，所以下次的谈判，带上他一起去，这是我的决定。”金发的统帅从两人背后走来，说出了让青色巨星吃惊的话语。
        
第7章 MS?M--->S
游戏时间已经过去九个月了，训练生已经离开了三批，但是在吉翁的训练营却有着一个万年留级生的传说，据说一个训练生已经留级了两次，依然没有完成训练，这在很多人看来是不可思议的事情，渐渐的留级生的传闻越传越广；最后居然在论坛上有了专门的帖子，虚拟聊天广场上也开了专门的区间讨论这个家伙到底什么时候能从训练营里走出来。虽然有人怀疑过是某个隐藏任务，但是经过把几乎所有的NPC排查一边以后，却仍然没有发现什么，逐渐的，这个留级生变成了纯粹的笑料。
没错，这个留级生就是我们可爱的主角，外号一锅粥的郭周义。
郭周义作完规定的体力训练，上完理论课，照常拿着东西走向MS机库，路上的玩家对他纷纷指指点点，有人还开了拍照功能，郭周义照常黑着脸一言不发的走过，其实他心里早就乐开了花。
现在的郭周义在基地里有着两种身份，一个是众人嘲笑的留级生，另外一个则是在网络上流传的另一个身份。
“哟，今天的内容是什么，老头，”郭周义结果兰博扔过来的头盔，嘻皮笑脸的和他的教官打屁，“透露一下。”
“你最喜欢的闪避科目，好好享受吧，你这个受虐狂。”兰博笑着摇了摇头。
所谓的闪避科目实际上是对于郭周义来说，对于训练生，则叫做实弹移动靶射击训练。没错，就是说郭周义要驾驶MS作为活靶子，承受整整半天的狂轰滥炸，其实开始他也很抵触，但是自从一次闪避训练后他听到悦耳的提示告诉他－－－他的感知和反映又各长了一点，外加NT能力升了一段以后，他就对这训练乐此不疲。
爬进驾驶舱以后，郭周义熟练的启动了已经预热的MS－092R，示意整备员离开后启动大魔缓缓地走出了停机库。最初郭周义选择的是陆战机动性极好的老虎系列，但是很快就发现在动画中没有解决的续航问题在游戏里依然存在，老虎根本不足以支撑长时间的活动，正在发愁的时候，兰博拉来了一台已经几乎报废的兹马德（Zimmadcompany）公司生产的大魔，郭周义很快就喜欢上了大魔，不俗的陆地机动力在有模拟重力的卫星上正好发挥威力，搭载了气垫喷气引擎的大魔配合上额外的燃料罐完全能够在训练场上满足他的被虐欲望。
已经升到三段的NT感应能力配合上大魔，在训练场上给无数的训练生带来了无尽的烦恼，因为不完成这部分得训练，他们便无法合格的毕业，没有毕业执照，想驾驶MS就算是开着Ball去收垃圾都没人要。好在教官们也是轮值，所以几乎所有的训练生都在祈祷不要碰上那个黑色的大魔。
几乎所有碰上黑色大魔的训练生无一例外的都需要拼尽全力，否则根本不可能过关，有人向世纪公司反应这个NPC的难度太高，但是世纪公司都用并无异常推了回去，抗议不成的玩家纷纷开始把郭周义当成NPC分析，甚至有了专门的诸如《吉翁新手须知－－－黑色大魔攻略》的专门攻略，殊不知这些真对郭周义弱点进行的分析都被郭周义看了个精光，发现黑色大魔越来越难打的玩家们又抗议NPC智能进化的太快，世纪公司似乎是接受了抗议，黑色的大魔从训练场上消失了。
郭周义被调走了，去了训练计划的下一步，对战训练，而他的第一个对手正是加洛兰特。
“先说好，我可不会因为你是长官而手下留情。”郭周义缓缓操纵大魔举起了手中的360mm大型火箭筒。
“不用手下留情，如果你能击中我的扎古，就算是你通过训练了。”加洛兰特的声音透过通讯器传来。
“不就是扎古而已，你牛什么！！！”大魔手中的火箭筒猛地射出一炮，然后立即开始高速的不规则机动。
“有好戏看了，”加洛兰特站在观测所里放下了话筒，带着一丝笑意注视着不远处的战场，“如果这小子知道是。。。。嘿嘿。。。。，估计会有心里压力吧。。。”
重型穿甲火箭呼啸着飞向扎古，而推进力极低的扎古却早一步开始了移动，带着演习弹头的火箭弹携带着极高的动能把地面砸出了一个大坑。
“呸，我居然忘记了你还是个NT，不过同样没有安装塞克缪系统，我可不会输给你区区一个扎古。”郭周义激发了大魔的散射光束炮，试图牵制扎古的动作。
笨拙的扎古一个侧身，举起了手中的120mm重机枪。散开的光束擦着扎古飞过，仅仅造成了一些无大碍的擦伤，而120mm的机枪弹却准确的打向了大魔的行进路线。
“不可能吧，”大魔举起手摸了一下胸甲，驾驶室的位置准确的被填满了油漆的模拟弹击中，“一点感觉都没有，你是NT几段。。。。。为什么居然连精神压制我都没有感觉到。。。”
“他的NT能力并不重要，重要的是你要注意到，你的意图太明显了，居然在散射光束炮激发后没有进行跟随攻击，难道你期望没有CAP技术的早期型号能造成什么伤害，教给你的知识你都拉大便拉出去了？？！！！”兰博在咆哮。
“我。。。。。。”郭周义嘟囔了半天我，也没说出个什么来。
“今天到此结束，你好好反思一下，你这个小白痴！！！”
第二世界里的日子就一天天的过去，郭周义与精彩的外部世界依然无关，每天重复着体能，理论和实战的三点一线生活，“加洛兰特”的实力出人意料的强，他还一次都没赢过，双方的机体不断的升级，郭周义甚至已经申请使用NT机体进行宇宙战，但是出人意料的被回绝了。
逐渐的，在这些频繁到足以压垮一个人的模拟战中，郭周义的眼中只剩下了“目标”，而也就是在这个时候。。。。。。
开始游戏整整530天，郭周义终于在4名NT的压迫下把NT的段位提升到了5，这是一个分水岭，NT5就代表他可以使用塞克缪系统和著名的PyscoFrame了，信心满满的郭周义再一次提出了实战演习，但是加洛兰特拒绝了，反而把他带到了巨大的地下机库。
“在打开这道门之前，我必须向你道歉，之前一直和你战斗的人，并不是我，而是他。”加洛兰特指了指一直站在灯光阴影处的一个人。
“初次见面，我有很多名字，不过你可以叫我凯斯帕。索姆。戴肯。”站在郭周义面前的是一名带着面具的男子。
“凯斯帕。。。。。凯斯帕。。。。。”郭周义低头苦想到底哪个著名的NT是叫这个名字，终于一个人名蹦了出来。
“你。。。。您。。。。。。您就是。。。。。。”想起这个名字所代表的含义，郭周义顿时觉得有些眩晕
“不用多说了，”男子敲了敲脸上的面具，“我带着面具也就是有原因的。”
“您不是。。。。已经在。。。。。”
“死了？我也不知道，只记得有什么把我拉到了这里，而且，我能感觉得到，宿敌没死，我怎么能死去，”面具男示意卫兵开门，“今天叫你来是为了你最后的考试，而这就是你要驾驶的第一台真正意义上的MS，她可是装填了实弹。”
展现在郭周义面前的是一台白色的MS。
“两周后，有一队地球政府的运输船会从月面都市启程出发去那个Plant，拦截那只船队，如果你能活着回来，你的考核就通过了。对了，除了习惯她以外，给她取个好名字，弄得漂亮点。”
郭周义看着面具男离开的背影，一时间热血上涌，立正大喊：
“总帅，一定不辜负您的期望，为了赤色彗星的荣光！！！”
“您决定接受任务－－－赤色彗星的继承者，势力选择改变。”
“有玩家成功的完成了系统的触发任务，内测将于30分钟后结束，届时服务器将维护12小时，请各位玩家注意。”
所有人都听到了一个令人震惊的消息。
郭周义正开着巨大的MS流口水。
“压制的有些过头了么，没想到，居然连战斗技术也一起封住了。”赤色彗星看着兴奋的操纵着MS在宇宙中玩杂耍的郭周义叹了口气。
“这也是没办法的事情，要么换来的就是这个容器的报废，不过在逐渐使用塞克缪系统之后，或许可能会解封吧。”留着金色长发的女性研究所所长淡淡的回答到。
容器，被母亲地球“抛弃”的Spacenoid们意志的容器，新的容器。。。。。。。夏亚摸了摸自己的面具。
“给整备班下令，批准他对机体进行个人涂装改造。”
“说实话，我个人是一直不懂为什么您对他如此看重。”
“看重？那倒不会，只是，我隐约的感应到了一些东西，有些价值而已。”
------------------注释分割线-------------------------
老郭吃的药：
是“具现化”的程序。
“封印”：
今天提到了老郭被封，这以后会有章节覆盖。
        
第8章 关公战秦琼
一年多的游戏时间，足够玩家们拉帮结伙了，在服务器再次开放的瞬间，巨大的资金流就注入了游戏，大笔的游戏货币被兑换了出来，阿纳海姆/曙光社还有其他等等大型军工企业的大门都快被挤破了，有财力的玩家和集团购买了大批的军火，只等系统任务触发便可以组建舰队；没有那么多钱投入的玩家们则纷纷投奔各大舰队，一时间玩家的世界热闹非凡。
NPC们也没有闲着，在地球上，4部原作里的政府势力形成了一个松散的新联邦，奥布和阿扎迪斯坦等国家则继续坚持独立；宇宙中的势力则分散了许多，扎夫特在克莱因的驾驭下持观望态度，保持和地球联邦的谈判态度；新吉翁势力则保持低调，和其他宇宙殖民地私下里展开了谈判；最神秘的天人组织则是完全的没有消息，暂时性的销声匿迹了。
郭周义此时正在为了那台被他命名为Schicksal的MS进行最后的调整。
“左腿部16号喷射口角度有点问题，感觉进行翻滚的时候有种无力感。”在有虚拟重力的陨石基地内部，郭周义爬出驾驶舱，先是一屁股墩子坐升降机上，随后就把整备头抛来的一瓶饮用水直接倒在了头上。
整备班的头头记录了一下，转身招呼他的手下进行调整去了，郭周义不停的张开又合上嘴，机体带来的负担不仅仅让他觉得疲累，塞克缪系统就好像有人用手指大力按在他脖颈子上然后一股疼痛直接刺穿他的大脑从嘴里喷出来一样。
在他借助着水的清凉对抗疲倦的时候，一条毛巾搭在了他的肩膀上，他正要回身说谢谢，然后就又看到了那个面具。
“总。。。。。。。”郭周义一下子蹦了起来，那个帅字还没说出口，就被制止了。
“来看看你的进展，不要叫总帅了，挪一挪，以后在别人面前称呼我为大尉就好了。”面具男坐了下来。
“总。。。。。大尉，进展不错，完全可以按时执行任务，只是控制6门Funnel对于我还是有点吃力。”郭周义看着整备中的Schicksal叹了口气，最具威慑力的武器不能运用自如始终是个遗憾。
“这是很自然的事情，作为一个新生的NT你做的已经很好了，今天来还有一件事，就是作战的任务改变了。不是要拦截原来预定的舰队了，而是护卫，有情报传来地球政府似乎要对搭乘舰队的某个大人物动手，而我们则决定暂时性的和你原来的目标结成联盟，具体的等到你接受任务简报的时候再说。”
“大人物？”郭周义歪着脖子想了一会。
“啊，是个很有意思的小姑娘，她的理想我很欣赏，而且归根结底，都是宇宙的住民。”
“小姑娘。。。。。她的名字不会是拉克斯。克莱因吧。。。。。，”郭周义联想起原目标的目的地是Plant，“如果确实是她的话，我想说不定我出场的必要性很低，毕竟她有个比我经验丰富的多的护卫。。。。。”
“没有那么肯定，毕竟据情报说，地球政府似乎掌握了和M粒子相似的手段，对各种电子探测系统都是极大的威胁，而目视距离内的战斗，谁还能比我们更具优势？”
类似的手段？GN粒子？郭周义皱了皱眉头
“你继续准备吧，别忘记整备好以后休息一下，20小时后准时搭乘运输舰前往预定地点潜伏，”面具男拍了拍郭周义，站起来走了，还留下最后几个字，“祝你初战顺利。”
护卫拉克斯。克莱因，既然获得了GN粒子，那么也就是说A－Laws会来，再也就是说。。。。。。郭周义吹了声口哨就去休息了。
24小时后，在月球和Plant中间的一块陨石带附近，一艘涂有“Mars—Cargo”的武装运输舰缓缓地打开了它的三个舱门，在肚子下方的的伪装格纳库中，一台散发出清幽光芒的MS缓缓的在星光的照耀下露出身形。
郭周义坐在驾驶舱中思考着自己现在算不算是“头朝下”的问题，两只手在操纵杆上握紧又松开，这时候传来的通讯的声音忽然打断了他用来刻意转移注意力的“思绪”。
“别忘了这是你的毕业考试，干的漂亮点。”兰巴。拉鲁沉稳的话语让郭周义稍微松了口气。
“不用你说，MSN－NX1，Schicksal，出击。”看着倒计时走到零，郭周义向舰桥发出了确认的信息，藏青色的MS被缓缓地投放了出去。
最后检查了一下燃料，舱压以及抗压准备还有坐标地图，郭周义启动了临时附加的大型热核火箭喷射器，随即在火箭的加速下，让郭周义觉得像有人用无数的绳索试图把他的血肉从骨架上拉扯下来的G力向他再次扑去。
“一切正常，携带的M粒子发生装置也没问题，这就前往阿尔法地点潜伏。”适应了加速之后，郭周义最后一次检查了一下，向身后同样追来的两个光点和母舰发出了确认的信息。
“祝你一切顺利，我们这就前往E－－－Point等候。”看着藏青的MS启动了推进器，运输舰也缓缓地转向离开了。
三台MS化身为流星，向指定宙域疾驰而去。
到达目标宙域附近之后，切离了火箭的郭周义再次经历了让他不愉快的G力冲击，进行了逆向喷射之后，三台MS的姿态制御喷嘴像是供电不足的灯泡一样不停的闪烁又熄灭着，一点一点的和碎石带哪些看起来像巧克力豆一样的碎石的速度同步着。
“这里是Schicksal，到达目标地点，准备开始散布小范围内战斗浓度的米氏粒子，进入通讯静默，全队Formation-Stillwater。”
郭周义按下一个按钮，带来的一个圆柱形的装置被固定到了一个漂浮的陨石上。接下来，就是等待了，郭周义又看了看漆黑的宇宙之后，强行压下心中的兴奋闭上了双眼。
不知过了多久，郭周义被一闪一闪的红灯和警报弄醒了，揉了揉眼睛，郭周义发现一队由两艘扎夫特的护卫舰护卫着的战舰准时地出现了。
“永恒号，”郭周义仔细的看着被机体放大了60倍的光学影像中的护卫对象，“不过为什么没有携带流星装备，算了。”
轻踩了一下踏板，MS将自己和冰冷的残骸区分开来，缓缓的脱离了陨石，正要上去打招呼的郭周义突然停下了，MS的手部也作出了他想的动作—对身后的两台MS作出了停止的示意；因为他发现一队MS已然从陨石带的另外一个地方窜了出来，直奔永恒号而去。
该死的GN粒子掩护？不过这样的话，郭周义急忙看过去，果然只发现了钢加农和Ahead，而没有看到CE中联邦军的量产型Dagger。
出人意料的，永恒号的迎击部队中并没有出现基拉和强袭自由的身影，而只是派出了火虎和扎古，两方的部队迅速的缠斗在了一起，但是在GN粒子的干扰下，电子系统的失灵很快的就让习惯在米氏/GN粒子下战斗的突袭部队占据了上风。
在护卫队被压得节节败退的时候，一道光束从远方猛地射来，准确地击中了一架Ahead的头部。
“果然来了，没有呆在船里而是埋伏在了远方么，射击头部的家伙，”郭周义看着扬起光束步枪的强袭自由觉得异常的平静，“真是老油条了，嘿嘿，躲在远处先看个明白，现在保持距离就是想利用长程光束炮和复相粒子炮点杀吧，不过。。。。。。”
在基拉击中第二台Ahead的时候，又一架巨大的高达从侧面杀出，喷射着GN粒子向基拉杀去。
“阿里。阿尔。沙谢斯？！”郭周义呆住了，记忆铭刻之后，剧情中他最讨厌的高达人物之一出现了，就在他咬牙切齿要杀上去的时候，永恒号又弹射出一架MS。
“这是什么。。。。也是新开发的，剑战自由。。。。。？”郭周义看着挥舞着两把巨大的斩舰刀的高达一阵的发晕。
然后就在他发晕的时候，又窜出一架高达，赤红的GN粒子瞬间覆盖了整个战场，受到干扰的护卫队一下子就被击落了3架扎古。
基拉此刻很着急，他被那台MS用类似于龙骑兵系统的武器缠得死死的，根本无法分身救援，出击支援的剑狼又经验不足，就在他着急的时候。。。
永恒号的舰桥上，又有人发现了新的情况。
“探测到高速接近中的MS级别热源信号，数量3，对比数据库，没有照合！先头的一机以后续两机三倍的速度在向战区突进！”
------------------------机设分割线-------------------------
机体番号：MSN—NX1
机体代号：Schicksal（德语，命运）
走下生产线时间：Chaos-Era-03（混沌的第三年）
初战：NSE03，Operation---Sinfonie（作战行动-交响曲）
机体类型：试做重型NT用MS
制造商：Neo-Zeon
所属：Neo-Zeon
驾驶员：Neo吉翁所属Newtype郭周义
机体涂装：藏青/赤红
技术参数：
内部环境：球形塞克缪系统驾驶舱
尺寸：头顶高：20.7米
全高：20.7米
重量：本体重量：42.8吨
全备重量：74.3吨
装甲材料及结构：高达尼姆合金/超高强度张力钢
核心能源：米诺夫斯基融合炉
动力核心出力：3460KW
推进力：91300KG
姿势制御喷嘴数：32
加速度：宇宙环境，4.77G
传感器扫描范围：24000M
180度转向：0.82s
大气层内：无法在地球重力环境下使用；殖民地微重力环境下机动性大幅度降低
装备及设计特征：
1．探针型体塞克缪操纵体系
2．学习型伴随攻击电脑
3．多角度动态传感器X4
4．单层式ABC，Anti—Beam—Coating（抗光束涂层）
武装：
1．HAWS（Hybrid—Assult-Weapon-System）复合式攻击步枪，右手持握
2．60毫米光束速射炮，复合盾牌内置
3．大型定额光束军刀X4，双手手腕内藏，腰部挂架
4．Barrage—Funnel，轰击浮游炮X2；圆筒型浮游炮X4；皆为肩部延展式挂架搭载
5．伪装气球X5，复合式盾牌内置
6．60毫米火神炮X2，备弹200发，头部装备
7．内藏式突袭用热能钻头X2，胸部隐蔽装甲内装备。
机体解说：
以乍得。多加的前身“基拉。多加”为基础，在吉翁无可奈何的“精兵”政策下改造而成的NewType专用机。
机体外形继承了乍得。多加和基拉。多加的大部分特征，除了头部的“角”型探针变为左右耳朵部位各两根向斜后方延展之外，机体的姿态制御喷口的增多在外观上也有一定的体现。
背后的大型推进单元和腿部的喷射组皆采用MSN-04等精锐MS的成熟技术制造，推进和机动灵活皆有足够的保障，在塞克缪系统的制御下，表现不俗。
机体并没有太过于强悍的电子扫描系统，武器方面也不偏重于远程打击，更倾向于让驾驶者能在MS战级别的中/近距离内实施足够的牵制/打击。
HAWS武器系统有一门定额式的光束冲锋枪以及一个多用途挂点组成，挂点上可以安装组合用电磁轨道加速的散弹炮“Shred-Railgun”，金属风暴，大型榴弹，火箭等等廉价但是有效的武器组合。
作为NT的超视距打击手段的浮游武器系统除了原本的圆筒型浮游炮之外，还有两门被改造，搭载了“金属风暴”武器系统，用大量弹丸轰击体积小，运动性高，但是脆弱的目标。
        
第9章 秦琼战关公
对于一条鱼来说，若能上陆生活一天，便胜过千年的空谈。
对于战场上的老兵来说，突入战场上的莫名势力带去的只有恐惧，因为那是战斗中最令人忌讳的事情------不确定性。
对于一场进行中的战斗来说，一旦有人乱入，便如同一个本来平稳只等待结果的方程式运算中忽然插入了另外一个要素，一下子便乱套了。
尤其是当这个乱入的要素分量很大的时候，这种恐惧便越加被放大起来。。。。。。
更加靠近就要突入战场的不明MS一侧的永恒号上更是紧张，已经开始对航线和姿态进行调整的巨大战舰就如同在海里的潜艇一样不可能一下子就完成动作，这更让舰桥上的人紧张起来，在大型光学瞭望设备的帮助下，那台MS的突进过程被忠实的反应在永恒号的主显示器上，所有人也就都“看”到了先头一机“三倍”的突进速度：
那架机动战士有着仿佛要把周围的星光都吸收进去一样的涂装，一对像是被扭曲成奇怪角度翅膀一般的某种结构在两肩延展开去，背部应该是喷射装置所拖曳放射出的光华让人意识到它并非是某种超自然物体，但是此时它行进的方式又让永恒号的舰员仿佛面对超自然现象一样冷汗直流。
永恒号本来前方的航道上有一小片陨石带，那就是本来是“伏击”后来变成“合流护送”的接头地点，现在那深色的MS正在那上演“杂技”，它在驾驶者的操纵下，灵巧的在碎石之间跃进，不仅仅避开了一些小型的碎石，更是在体积略大的陨石上时不时的踏上一脚，利用反作用力获得更进一步的加速。
在高速突进的过程中，即使有学习型电脑去帮助找出最合适的而且质量比自机大的陨石，但是驾驶者还是要在一个瞬间之内做好两件事情，那就是做出判断并且执行。
在塞克缪系统，磁气覆膜技术，艰苦训练的三重功效下，郭周义操纵着名为命运的机体展现出让“机体反应速度赶不上人反应速度”的CE派系驾驶员们目瞪口呆的神技。
曾经是个作家，负责通信的前扎夫特绿衣曦。马格南有些痴迷的盯着那台飞快靠近的MS，脑子里的念头是该去如何把这台机体记录到回忆录中去；“如火的侵攻”？她很快自我否决了这个用法，那MS的颜色和行进的方式并不是那么火热鲁莽的存在；“旋风般的狂飙而至”？似乎也不太好，那种灵巧的行进方式让她感受到一种优雅的魅力，和狂风不同；“冰”？也不好，似乎能感受到某种强烈的战斗意志。。。。。。。。
啊，为什么不能有道闪电劈我的脑袋一下让我想到合适的词呢，曦。马格南如此苦恼的想着，然后她发现她似乎终于找到了合适的形容词：灵巧，凶猛，准确。。。。。。
再然后，从那MS上发来的文字通信就打断了她的思路。
Neo吉翁么，拉克丝。克莱因有些苦涩的看着擦着永恒号飞过的命运，脑子里思索个不停：如果是敌人的话，会怎么样，凭借现有的这些连人体反应速度都跟不上的MS真的有胜算么，这样的驾驶员Neo吉翁究竟有多少？
这样想着的扎夫特女神又瞥了一眼很快跟随着藏青色MS后面一同向前突进的那台和扎夫特制造的“火虎”极像的机体和在更后面已经开始减速准备进行战舰护卫的乍得。多加，这样的人和机器，对方有多少？
郭周义当然不会告知粉红色的议长这战力究竟占了Neo吉翁现存总军力的百分之多少，一是他不知道，二是他现在没那个心情。
即使是有了头盔内的喷雾处理也依然因为G力而布满血丝的双眼之中，现在蕴藏着万丈怒火；
头部两侧充当塞克缪系统的发射和接收末端的“刺”像是鱼鳍一样张开，拖曳出一道浅浅的青色雾气；已然冲出陨石带的郭周义将机体的推力全开，那紧贴着皮肤的特制驾驶服夹层内包裹的药物通过渗透压注射进他的体内缓解着G力和塞克缪系统带给他的双重负担，郭周义将在这场战斗中本来就不存在的“初战恐惧”抛在脑后。
某种锐利的东西从虚空中的一点透射在郭周义的灵魂之中，让他忘记了疼痛而专心的盯着那刺痛的来源—阿里。阿尔。沙谢斯。
有种莫名的意识即使在脑波被催眠的情况下依然潜伏于郭周义的意识海之中，从他接触到世界的瞬间就在试图向他伸出手的冤魂们让他保留了他意识最深处最容易保留的一点---憎恨，对战争的憎恨，还有，对“体制”本身的憎恨。
此刻，那被保留的憎恨化为动力，驱动着这世界里的钢铁巨人。
阿里。阿尔。沙谢斯不是笨蛋，他一面与强袭自由继续缠斗，一面分出几门GN毒牙向命运射去。
血红的GN粒子束擦着命运划过，这让战争狂雇佣兵啐了一口，因为Veda的数据库里没有所以打歪了么，他如此想到。
可是跟在郭周义身后的兰巴。拉鲁却很清楚的看到了究竟发生了什么，那被拖曳出来的淡淡的“雾气”极其有限的偏转，但却依然算是偏转了一下几道极具威胁的粒子束，让它们仅仅是擦着机体划过而不是命中。
或者，那更像是某种排斥，兰巴。拉鲁想了一下，很快就把心思放到了眼前的小型MS集群战上，看着那些老旧的可以进博物馆的钢加农，有着“青色巨星”称号的老人也不禁笑了笑，派出如此老旧的机体来袭击这么重要的人物，看来某些关于扎夫特主力量产MS的传言不虚呢。
鼻翼轻轻的颤动了一下，青色巨星再次将战争之风吸入肺腑，向着和自己同为“十几年前的遗物”的敌人冲去。
光束冲锋枪射出狂暴的火线，直奔已经开始准备脱离的阿里。阿尔。沙谢斯。
我讨厌你！我讨厌你这样的人！！我讨厌你这样的人干的事情！！！郭周义的意识不停的诅咒着红色的MS，而机体的IAS（自动意向捕捉装置）将这种意志直接转化成了行动，命运像燃烧着某种青色妖雾的凶星一样向敌人撞去。
“机体的反应速度？！”阿里。阿尔。沙谢斯发现那种青色的妖雾弥漫过来的时候，机体的控制就好像陷入烂泥里一样。
他的射击全部被躲开，让他不禁生出一种，对面的人是能读心的妖孽的念头；战争狂人没有轻易丢掉性命的想法，正在他躲过强袭自由和命运交织出的火线的时候，虚空之中的两道光束准确的射来，他勉强躲过，可是MS肩膀部位已然被击中。
“该死的，什么东西？！”阿里。阿尔。沙谢斯有些惊恐的看着虚空。
从虚空之中扑出的攻击来自于Newtype们被人称为“凶灵”的最初原因，在无法进行超视距攻击的战场上实施超视距攻击的工具---浮游炮。
郭周义早在突入缠斗距离前就将其放出，现在潜伏在漆黑虚空之中的浮游炮终于得到了明确的指令---攻击，不过只有四门浮游炮在进行攻击使得火线看上去极其淡薄，嗜血的佣兵也开始躲闪，战果似乎并不是很明显。
不过此时青色巨星已经从钢加农和Ahead的阵型中杀出，冲到了郭周义目标的脚下，举起鞭子抽过去；完成充能的超级龙骑兵重新展开火线包围网，火线包围网重新张开。
雇佣兵也第一时间作出了判断，他一把拉开舱门的起爆栓，一颗代表投降的信号弹打出去后就单人飘出了MS。
迎接他的是5000发几乎一瞬间就从金属风暴中喷射而出的弹丸，狂暴的弹丸撕碎了佣兵的身体，将他在宇宙的真空中变成了一团速冻的冷肉和鲜血冰渣混合的物体。
混帐小子！兰巴当时就气的直磨牙。
见势不妙，集体拼命向永恒号发起突击的混编MS集团被留守在永恒号附近的乍得。多加射出的超视距浮游攻击打成了钢铁残骸。
您完成了任务—重力战线的第一环，某个声音在郭周义脑海中想起，不过他没注意到，杀戮的不真实和真实混合在一起激荡着他。
这种激荡一直持续了一小时左右，直到他在兰巴的提醒下整理了仪容，站在plant的现任议长面前的时候。
“请原谅我的直接，但是我们时间紧迫，请问您是代表新吉翁来传达一个信息的么？”拉克斯坐在宽大的桌子后面缓缓地发问。
本来一个很简单的问题，但是郭周义却不想说了，因为他的NT感觉一直在报警，一股强烈的恨意和恶意正在房间里弥漫，这让身为NT的他极其的不舒服。怎么办，找出那个人，还是？
“郭先生刚才使用的武器极有魅力，居然能够在所有的电子系统都几乎失灵的情况下依然实施了极为精确的制导攻击，不知道您能不能给我说明一下呢，当然，如果这时吉翁的机密就算了。”就在郭周义正在为难的时候，基拉开口了，同时微笑着看着他。
“这当然是吉翁的技术机密，不过如果只是说说大概实际功效的话，我认为也好，这正是我们这些被称为New－Type的人所特有的能力，精神感应所带来的一种实际应用，当然这种能力也有些其他的用处，比如说。。。。。”郭周义把目光缓缓转向那个一直默不作声的女性驾驶员。
就在郭周义还没有继续说的时候，一名扎夫特军官走了进来，神色紧张的在拉克斯耳边说了点什么，然后拉克斯挥了挥手，立即有两名士兵把枪对准了那名一直没说话的女性驾驶员玩家。
“比如说，我刚才就一直感觉到你身上传来一股的杀意和恨意，不过看来克莱因小姐自己也查出来了，这样就省事多了。”
很快那名女性玩家就被压了出去，在出门的时候还恶狠狠的瞪了郭周义一眼。
“那么，克莱因小姐，现在可以安心说话了。”
“是的，那么您的来意和新吉翁要传达的信息是？”拉克斯点了点头。
“在这之前，我不得不纠正您的一个口误，我代表总帅而来，而不是新吉翁。”郭周义的嘴角带起了一个弧线。
基拉。大和此时站在机库里，看着被牵引在战舰旁边的藏青色MS，回味着刚才那种机体本身似乎散发出“情绪”的感觉。
        
第10章 自由与命运
“也就是说，你代表夏亚总帅而不是吉翁？”拉克丝柔和的看着郭周义。
郭周义回想起出发的前一刻，赤色彗星将他通过精神感应喊来所说的一番话：
“现在这里的吉翁早已不是我在执行阿克西斯坠落作战时的吉翁了，有些势力已经不再效忠于我，而我经历过上次大战也不得不说阿姆罗的有些看法是对的，灭绝全部地球人类也只会招来更大的怨恨罢了，况且现在的地球也早就不是我所熟知的地球，宇宙也已经不是熟悉的宇宙了。无论如何，不会再有第二次阿克西斯坠落了，但是就如我所说，现在的吉翁已经不是我能掌控的了，而吉翁的有一部分人现在的理想和扎比家还有迪拉兹舰队的那些混蛋得想法却不谋而合。。。。。。。。”
他没有什么特殊的呃想法，当传声筒就算尽职，抱着这种想法。。。
“是的，这就是总帅的意志了，克莱因小姐也是立志于地球圈和宇宙住民和解的人，不知道您怎么看？”郭周义把夏亚的话部分的重复了一遍。
“调整者和自然人的矛盾由来已久，那么吉翁和地球的。。。。。”坐在一旁的艾琳。卡纳巴发问。
“不是吉翁和地球，而是New－Type和Old－Type之间的矛盾，”郭周义打断了卡纳巴的问题，“不知道各位对于我们这些NT了解多少？”
卡纳巴和一众人互相看了看，很快摇头表示不是很清楚，郭周义也就乐得跟一众CE的大佬们讲解了NT到底是怎么回事，众人听明白以后不禁都深吸一口凉气。
“也就是说，你们能感应到周围人的思绪，在战斗中能够做出预先攻击？”基拉陷入沉思。
“不仅仅是这样，身为调整者的你们虽然有着SEED这种能力存在，但是毕竟那也是可以控制的能力，而且不使用SEED的时候和正常人也没有什么两样，但是NT可就不一样了，我们的能力可不是说关上就能关上的，即使是现在，我也依然不可避免的被众多的声音包围着。”郭周义指了指自己的脑袋。
在前些日子，NT能力逐步提高以后，他就明白了为什么体质那么重要，过了三段以后，他在游戏里就获得了和其他NT一样的待遇，当然也得到了和阿姆罗一样的烦恼－－－对于周围太敏感了，而且他询问系统NT能力能否关闭，结果得到了否定的答复，咨询的结果是体质足够高，意志力足够坚韧才能承载更高的NT能力，否则。。。。。。想想看卡缪的下场吧。。。。。
“那么，你听到了什么？”
“克莱因小姐，我。。。。。。”
“叫我拉克丝就好。”
“拉克丝小姐，”郭周义可不敢有什么非份之想，他没有和基拉抢老婆的打算，“我听到了很多，但是很让人高兴的是，我没有听到恶意的声音。”
“我很高兴夏亚总帅能够理解并且支持我的想法。。。。。。”
“总帅并不是完全支持您的想法，拉克丝小姐，”郭周义挥了挥手，“地球政府一旦再次出现腐败并且压迫宇宙居民的想法，总帅是不会手软的，这点还请您理解。”
“这是自然，我们也有战斗的觉悟，但是我还是希望如果能够通过对话解决的话，尽量不要有战争。”
“但是如果会谈解决不了问题，那么，郭，就又是你我这样的人战斗的时候了。”基拉接上了话茬，盯着郭周义。
“能和大名鼎鼎的王牌战斗是我的荣幸，那么，拉克丝小姐，我出去等候一下，请各位录制一份给总帅的答复，然后我立刻回去，Time－is－upon－us。”郭周义敬了个军礼，推开门走了出去。
站在门外的郭周义背靠着墙发呆，虽然他很想来个永恒号观光游览，但是如果在军舰内部乱窜，估计他就不用活了。正在无聊的思考着刚才的战斗打发时间的郭周义发现身边站了个人，看军服似乎是永恒号的整备人员。
“你就是那个吉翁的玩家？”这个家伙一开口，郭周义立刻就知道了他也是个玩家。
“我是，有什么事情么？”郭周义冷冷的看着这个散发出一股贪婪味道的家伙。
“我们老大说了，事情仍有可为，只要你协助我们做掉目标，以后我们工作室罩你，免费提供你一架MS，还有。。。。。。。”
“不用说了，我只想随着自己的喜好游戏而已，对于你们那些提议没什么兴趣，还有，给你个建议，别打有些人的主意。”郭周义说完站直了身体，做了个请的姿势。
“小子，你考虑好，抬头不见低头见，等你没有了NPC提供的高达，我看你怎么办？”来人见拉拢不成开始威胁。
“卫兵，这人是个奸细，抓起来！”郭周义直接招呼人。
“你就不怕得罪人，小心在游戏里混不下去，我告诉你，我们。。。。。”
郭周义撇了撇嘴，无视了接下来的“警告”。
这算不算是无心插柳柳成荫，外部世界的偷窥者看到这一幕笑了笑，是的，郭周义确实不需要担心，因为没有逃过深度催眠的人，再也不会有机会回到“外部”了。
“你。。。。。。。。。。。。。”身后响起的略带犹豫的话语让郭周义回过头去，果不其然的看到了扎夫特头号影子王牌的身影。
一个人不知道如何挑起话头，一个人不等到对方挑起话题就决定不说话，两个人沉默的对视了很久。
“你。。。。。。战斗技巧，很不错。”基拉憋出这么一句话。
“是啊，战斗技巧不错，”郭周义自嘲的笑了笑，“论起战斗技巧，扎夫特的诸位也只需要在技术上稍微追赶一下就可以了。”
“技术上么。”基拉开始苦笑。
“嗯，技术上。”郭周义点了点头，脚尖轻点地的飘走了。
等到他回到赤色彗星身边的时候，将这番看起来好无营养的对话鹦鹉学舌般的复述给夏亚。阿兹纳布一遍之后，已经中年却依然英俊的夏亚也开始苦笑：
“时间会改变一切，这也是那个年轻人一直不愿意走上前台，而只是伪造了一个名字的原因，一旦他的力量为世界所得知并且为世界所相信，那么他也只会和你一样，变成一面旗帜，然后民众在不久之后就会厌倦那面旗帜，因为说到底，吃饭活命有的时候远比自由和理想要有分量。”
“做旗帜也好，作容器也罢，这都是我的选择，也正因为如此，我很满意，因为选择是世界上唯一真正的自由。”郭周义鬼使神差的说出一句话，这句话让他自己惊愕，也让夏亚开始重新审视他身边的这名年轻人。
“那么，去改变吧。”
“是的，总帅。”
一个人选择了自由，一个人选择了命运；一个人驾驶着自由翱翔于命运的天空，一个人操纵着命运飞向自由的彼方。
        
番外 虚空转生 钢之战神
木星，卫星，卡利斯托，人类遥远而又亲切的前线。
同时也是个悲惨的世界。
在这个虚拟的世界里，种种木星势力绞在一起纠缠不清。远离地球战场，出生在木星的玩家们少的可怜，和NPC们的互动也就多了很多，每天都有很多精彩的故事发生。
但是也不是所有人的生活都很精彩，比如。。。。。。。。。
木星，矿物挖掘场编号093，被矿工们戏称为“死亡冰原”的地方。巨大的温差，凛冽的寒风和终年肆虐的暴风雪足以撕裂脆弱的人体；劣质的保障，简陋的工作机械让这里几乎每天都有人为了那些制作兵器的素材而牺牲。
但是这里是某种挖掘者们自己也不知道的原材料的探索发掘最前线，上头觉得值得，那就是值得，有些人是决定为了钱冒险，有些人被迫为了钱冒险，虽然面对死亡的幽谷的理由不同，不过在这种神明也会陨落的恶劣环境之中，窥视深渊的人们还算是紧紧的抱成了一团的。
“哟，古伦，今天日程照旧？”在作业机械的机库里，几名胡子拉碴的老矿工看到一名打着哈欠的年轻人一晃一晃的走了进来，都露出了笑容。
“唔。。。。照旧，对了，”年轻人努力的甩了甩头，似乎是终于赶走了困意，“今天的指标你们都完成了？”
“完成了，完成了，你也赶快吧，干完了好过来陪我们喝酒，”一名老矿工抹了抹唇边的酒液，“地球来的好东西。。。。。。”
“你们知道我的，我可是很忙的，”古伦笑了笑，扎紧了破旧的驾驶服，“还差30万，我就可以。。。。。。”
“知道，知道，赶紧去吧，没点意思的臭小子。”老矿工放下酒壶，不耐烦的摆了摆手。
似乎是对这种情况见得多了，古伦撇了撇嘴，跳进了矿业MS的驾驶舱。很快，破旧的扎古摇摆着冲入了足以杀人的暴风雪中。
“那小子，似乎离他的梦想不远了。”
“是啊，不过他的运气实在是。。。。。”
说到这，几名喝酒喝得正开心的老矿工都一阵摇头。这名叫古伦的年轻“外来人”的运气似乎不是一般的差，按理说在这个“死亡冰原”矿场工作半年，如果你能活下来，挣到的钱都足够购买一台最差的MS，然后便可以如同其他年轻的驾驶员一样去追逐自己的梦想了。
可是这位古伦似乎是有衰神眷顾，运气差的不行。要么挖不到，要么赶上崩塌，要么撞上冰崖。赚来的钱倒是大半都用来赔付损失了，所以只好继续在这个死亡冰原矿场干下去。
“不过，他说只差30万，那也就是一星期的事情了。。。。。。。。”一名老矿工晃了晃杯子。
“嗯。。。。。。这。。。。。。。。”
几人刚要继续喝酒，却都停了下来，摆在地板上的酒杯里，液体的表层荡起层层涟漪，震动越来越大。
木星外空，6艘战舰安静的悬浮着。一艘红色的战舰舰桥上，一名带着铁面的男子紧盯着脚下的星球。
“情报部门这次最好不要再弄错了，那个系统我们势在必得！！！”铁面男子狠狠地冒出一句话。
“是的，大人，MS部队已经降下，相信很快就有消息了，而且这次的情报来源应该是准确的。”
依然驾驶着矿业扎古冲出去很远的古伦没有看到身后的基地降下的MS，而破旧的扎古上也没有安装探测扫描装置，当然矿业探测器除外。
“就是这里？”古伦停下MS，看着眼前高耸的崖壁一阵皱眉头。
“是的，探测班昨天报告这里有异常的能源反应，应该是片富矿区，拜托你上去看看咯，古伦，嘻嘻。”通讯器上传来一阵女性的嬉笑。
“安琪儿，你最好让探测班的家伙保佑他们自己这次没犯错误，不然我如果向上次一样被。。。。你知道的，嗯？！”古伦的声音一下子提高了8度。
“知道，知道，那么请古伦大人上去看看吧。”
“麻烦到死。”古伦嘟囔着狠踩了踏板，破旧的扎古背后喷出一股烟尘向上窜去。
“喂，我说你好像还差30万就能买一台新的MS了吧？”在古伦就快飞到的时候，安琪儿的声音突然传了过来。
“嗯，再干一星期，我就。。。。。。”想起光明的未来，梦想的MS，和悲惨的过去，古伦眯起了眼睛。。。。。眼里全是泪水。
一瞬间的分神，古伦脚下一松，本来就推力不足的扎古一下子熄了火。然后一阵能把石头挂上天的狂风又吹了过来，残破的矿业扎古在半空中耍起了醉拳，接着一下子栽倒在了崖壁的上面。
“该。。。。。。该。。。。。。该死的！！！！！！”清醒过来的古伦破口大骂，他知道这下自己又要多干不知道多久了。
“通讯系统失灵，电子系统失灵，呸，本来就没工作过，阿哈哈。。。。。。只有把外边的备用电台拆下来求救了。。。。。。我高兴格什么！！！？？？”看着损伤数据，古伦一阵苦笑，带上头盔紧了紧防寒驾驶服打开了舱盖跳了出去。
“外部环境危险，请，穿好防护服。。。。。。。”一声迟来的警告顿时让火冒三丈的古伦停下了脚步。
“妈的，你个OOOOXXXXXXXXXOOOOXXX的破烂电脑，等你报警，老子已经死了不知道多少次了，滚！！！！！”古伦俯身抓起一把冰渣，狠狠地向矿业扎古扔了过去。
“奶奶个。。。。。。等我钱够了，我。。。。。哎？那是个什么？”骂骂咧咧的古伦转过身，突然发现在模糊的视野中，一道大裂缝的边缘，静静的立着一个巨大的集装箱。
“不管怎么样，Lucky，去看看说不定能挖到什么值钱的东西，哈哈哈，难道这就是所谓的时来运转？”犹豫了一下，古伦终于还是向着集装箱跑了过去。
紧跑了一段距离，古伦摸到了集装箱的旁边。
“这。。。。。怎么打开，是个问题，我看看。。。。。。。。我考！！！！”
就在古伦鼹鼠一般的围着集装箱打转的时候，集装箱底部突然打开了一个小门。
“这是，欢迎我进去？！”看着黑黝黝的入口，古伦顿时觉得背后寒毛直竖。
“拼。。。。拼了，反正最多不过在复活一次，我死的也不算少了，而且。。。。。”后面的话古伦没说出来，不过随着木星联合舰队回归地球的日子越来越近，如果再没钱的话。。。。。
咬了咬牙，古伦一口气冲了进去。
“好，好黑，有点光亮啊。。。。。”古伦哆哆嗦嗦的喊了一声。
然后下一刻，光芒大作。
“我考。。。。。邪门了。。。。这。。。。。。。。！！！！”被吓得一屁股坐到了地上的古伦抬起了头，老旧的头盔调整了滤光度以后，他再次呆住了。
一台墨绿色的MS静静的矗立在他的前方，而对于古伦来说，当他看到MS的头部的时候，他再也忍不住了。
“扎。。。。。扎古啊！！！！神保佑我！！！！老天开眼，世纪公司开眼，给了我一台扎古！！！！”古伦跌跌撞撞的窜到MS的脚部，抱着那冰冷的大腿几乎是放声大哭。
“不过我要怎么进。。。。算了，看来今天是灵异之日。。。。”正在担心如何进入驾驶舱的古伦看着打开的舱门和放下的升降索一阵的无语。
爬上驾驶舱的古伦探身看着各种指示灯静静闪烁着的驾驶舱觉得更加诡异，里面没人。。。。
“还真是见了鬼了。。。。。。。”
轰隆，一阵巨大的震动，直接把还在犹豫要不要进入这闹鬼一般的MS的古伦直接撞进了驾驶舱，然后在他反应过来之前，驾驶舱封闭了。
“欢迎你，指挥官，您的姓名是？”一个好听的女声在响了起来。
“古。。。古伦，古伦。加斯特。。。。。”被震得七荤八素的古伦下意识的回答了一句。
“记录完毕，古伦。加斯特现在正式成为Zaku－－－Revale－－－Revival的驾驶员，现在请您应付第一个危机。”
“危机。。。。。什么危机，话说回来没，谁在说话？！”
在崖壁远处，一群MS停下了脚步。
“混蛋，谁让你们开炮的！！！！！”看到那个巨大的集装箱已经掉下了巨大的裂缝，领队的MS驾驶员顿时觉得怒气冲天。
“这。。。。。。。。”下坠的巨大压迫感让古伦咬紧了牙关。
“请指挥官作出指示。”又是那个女声。
“做出个屁的指示，启动啊！！！！！！”
“了解，启动。”
远方，领队的MS驾驶员还在大骂。
“队长，有热源反应！！！！！”
“嗯？！”
在乱舞的冰屑中，一个墨绿色的身影冲了上来。
“指挥官，您需要机体的控制权么？”
“我不叫指挥官，我叫古伦，还有你的姓名是？”
“我，叫爱丽丝。”
        
黑历史First Blood
密会
夏亚。阿兹纳布就那样站在旗舰舰桥的舷窗前，双手轻轻的揽在背后，如同雕塑一般笔直的站在舷窗前。
战舰早就普遍有了伪装舰桥，而且大多数战舰甚至已经排除了让指挥官直接透过有机复合材料直接观察宇宙的设计，因为那样实在太过危险，高能的米加粒子束的威力，哪怕是近距离擦过，万一装甲板没有及时闭合的话，一瞬间也足以酿成惨剧。
可是夏亚。阿兹纳布的旗舰还是保留了能让他直接看着星空的设计，他喜欢看着星空，尤其是在莫名其妙的出现在这个“时空”之后，阿克西斯悲惨可怕的记忆飞向地球又被宿敌托起之后，他非常喜欢看着星空。
被重力吸引，束缚的灵魂么。。。。赤色彗星吐出胸腔内的浊气，微微的发出一声轻叹－－－－－在宇宙中的我们，其实又如何呢？
他看着星光，记忆一下子回到很幼小的时候－－－－－－他和妹妹跟随父亲母亲一起去看一出歌剧，歌剧的名字早已忘记，父亲的笑颜也已模糊，他，作为凯斯帕。戴肯的记忆中只剩下那天的舞台上被装点出来的“星光”。
那些微小的光芒，那些微小的人造的虚假的星光，让当时坐在黑暗中的他无法忘怀。
就如同现在一样，点点星光点缀着静谧的黑暗，旗舰在以极快的速度移动着，赶往预定的坐标，但是在夏亚。阿兹纳布的眼中，那些星星却丝毫没有带给他在地球上坐车时景物倒退所带来的速度感。
简直就像是被固定在原地，关在牢笼中一样，想到这，赤色彗星的双眉扭了一下，牢笼啊，地球是牢笼，宇宙其实有的时候何尝又不是，人类的灵魂究竟能“自由”到何种程度呢？
是的，自由到何种程度，而不是彻底的自由，他已经开始思考这个问题，忽然他又想到，他的宿敌会怎么想，一些故人会怎么想，一时间便有些不是思考而是发呆了。
一声轻轻的咳嗽在他的背后响起，终于将他从走神中拉了回来，发出声音的女性有着金色的长发，知性和强人的气质，以及不会轻易被外人察觉的温柔。
“娜娜啊，什么事情？”夏亚抬起手轻轻的按了按额角，有些疲惫的问到，他不是因为劳作而觉得疲累，而是因为即将到来的谈判而觉得累，是的，和那个女人谈判，想想就觉得累。
“大佐该去休息一下，等一下您是要劳心而不是劳力的，这可不是药剂能解决的了的不是么？”新人类研究所的所长一半抚慰，一半规劝的说到。
“我看你是想说，既要劳心又要劳力吧。”夏亚哑然失笑。
“有的时候，人得学会进步，学会吸取教训，您也不是巅峰状态了，对了，您知道我在说什么吧？”实质上的副帅盯着总帅，视线没有半点移动。
“我也有我的道理就是了，娜娜。”赤色彗星憋了半天，还是只甩出这么一句让人无奈的话。
“您什么时候学会不那么虚无主义，那就是吉翁的福气，现在每一分战斗力都是极其宝贵的，您如果想让瓦索龙的惨剧再来一次的话，那么我也将采取极端措施。”
“但是你并没有，不是么，无论如何，请再相信我最后一次。”夏亚深深地向这位陪伴在他身边的女所长鞠了一躬。
“不相信与相信，这其实和结果都没关系了，总帅，您知道现阶段损失一台乍得。多加对于我们是个什么概念吧。。。。。。”
“会是很沉重的打击。”
“您在知道的情况下，还把唯一一台调整到最佳状态的乍得。多加分配给了唯一一个没有经过我调整的所谓新人类去驾驶。。。。。。。。？”质疑的话语里已经满是怒气。
“最初我也不是没在弗拉纳冈被调整过多少么，也就是走了个过场，联邦那个白色的家伙也是。”
“所以您最后才被压制的抬不起头来，而白色的家伙，恕我直言，如果没有。。。。。。。。。”
“你说的够多了，娜娜，只有那件事，我们约定好不谈的了。”夏亚斩钉截铁的说。
“看看其他八个驾驶员吧，总帅，真的，无论是对于精神感应波的应用控制，还是精神的耐久，都好过您选的那个家伙太多，真的，而他们的MS却只配备了廉价的制式塞克缪。。。万一真的有人找麻烦的话。。。。。。”
“拉拉，她。。。。。。。说过，总有一天，人类将能够自由的支配时间，她的灵魂将永远的漂浮于虚空之中，在时间都可以被征服的时代之中，我不想把人类的希望也掌握在自己的手中。。。。。。”
“人类的希望？”
“是的，人类的希望，可能性自身。。。。。。。。”
“您觉得那个少年是可能性？”
“是一种可能性，娜娜，而不是可能性自身，没人是可能性自身，那太过于傲慢，也绝对不会发生，时代，从来就不会将希望寄托于一个单独个体的身上，哪怕是阿克西斯的时候也一样。。。。。。。”
在两人脚下，两人的话题中心的人，正忍受着同僚们，或者说是同类们有些嫉妒以及鄙视的视线和思维。
郭周义觉得很微妙，自从在宇宙中的模拟战以来，机体猛的下沉带来的冲力，似乎顺着血管将他的脑袋冲开了一个洞，然后外界本来封闭的信息就像是找到了宣泄的地方一样涌了进去，让他不禁去想，如果现在能做个研究所里他见过一次的感应波投影的话，自己现在的头部一定像是纪录片中卖风筝的人的摊子一样－－－－－－－－从一个点上牵出许多线。
线的彼方，又是什么呢，唉。
他如此想到，环视了一下周围，闭上了眼睛－－－－－－眼不见心不烦，虽然这么说也没用。
训练营中的精英，经过总帅的“伴侣”的亲自调整和培训，无论是控制能力上还是感应距离，或者是精准什么的，都比自己强太多，可是这次的护卫任务居然却。。。。。。。或者说自己能出现在这种任务中本来就是个错误吧，老头儿也一直说我比联邦的“批量训练型菜鸟”还不如。。。。。。。这么想的话，他们生气也不是没有理由。。。。。。
再说，自己确实就没怎么赢过，老头儿也说了，只是为了不让一个有Newtype潜质的废柴苗子真的废柴了而已。
这样安慰着自己，郭周义觉得那股透过维生驾驶服闯入他身体的厌恶之寒也没那么强烈了。
下一刻，他忽然感到了一股不同的寒意顺着他“脑袋上”延展出的无数丝线的某一根闯了进来，这让他在众人惊异的目光中猛的睁开了双眼。
和赤色彗星的旗舰的航线呈90度角的方向上，一艘联邦的MS搭载舰以最大战速奔驰着，战舰的舷侧，涂着一个巨大的纹章，纹章的中央是一朵绚烂的玫瑰，以及拿着那多玫瑰，一手持枪的重装骑士。
        
被虚空束缚的灵魂
娜娜依看着夏亚有些寥寂，同时也有些开始不再挺拔的背影，心里犹豫了一下，刚想要踮脚飘过去从后面抱一下她的大佐，主屏幕上忽然冒出整备班头头洛克哈尔。迪修拜伦的脸孔来，这位吉翁的老兵虽然一直是满脸的汗水与污渍，但是却很少沾染除了笑容之外的脸孔，现在，他显得有些焦急：
“报告，三分钟前，在休息室待命的军曹郭周义试图在没有命令的情况下强行驾机出击，已经被扣押，情况得到控制。”
没有命令强行出击？娜娜依的眉头堆了起来，这是要干什么，叛逃？难道说是那个女人的陷阱？！正在她想着的时候，夏亚。阿兹纳布已经转过身来，很和蔼沉稳的问到：
“那么，洛克，郭军曹有没有说，他试图强行出击的原因？”
“我并没有越权进行问讯，请总帅亲自和他说。”
画面随即一变，夏亚在躲出另一端的视野范围之后，对娜娜依点了点头，娜娜依才接通了画面，她很严肃的询问郭周义为何要在没有出击命令的时候擅自打算强行出击－－－－－－这不仅仅是重大的违反条例，同时，在这个人心浮动，未来渺茫的阶段，这种行为一个处理不好，那就是小范围崩溃的开始。
想到这，娜娜依不禁想，或许这就是大佐没有真正让我花钱和精力在这个人身上的真正原因？难道大佐早料到他要叛逃？不对，大佐应该没有这种。。。。。。。。。。。。
心眼，娜娜依在心底斟酌了一下词汇之后，如此对自己说，她这位总帅如果稍微不那么虚无一点，很多事情就都会不同了，虽说现在在这个奇怪的时代之中，在“死”过一次之后，她的总帅表现了很大的改观，但是谁知道呢，不是都说“狗改不了吃屎”么。。。。
在她胡思乱想的时候，被两名士兵牢牢的按在椅子上，脑袋被强行扳起来对着屏幕的郭周义终于打破了沉默：
“有敌人来了，而且是绝对不善的敌人，不预先准备，会死的，必须得出击，必须。。。。。必须迎敌，现在！！！”
娜娜依的眉毛已经堆成了两座小山，她只觉得一股荒唐的怒火涌了上来，一种被挑衅了的荒唐的怒火，那感觉就好像是被一个刚学会说话的小孩子指着自己说，你什么都不懂。
新人类的精神感应脑波与一般的脑电波不同，不会在一般的医院的仪器上显示出来，但是说到底，那也是一种可以被科学量化的存在，所以才会有精神感应框架，有塞克缪系统，有浮游炮，有最初的弗拉纳冈机关。
新人类不是神话中飘渺的存在，而是可以切实握在手中的力量，哪怕那力量没有被研究透的地方还有很多。
而其中最重要的，让新人类在米诺夫斯基粒子弥漫的战场拥有压倒性的实力的一点力量特征就是，新人类的感应脑波，能振荡米诺夫斯基粒子，所以干扰一切通信/电子信号，让机动战士成为可能的战场环境，对于新人类来说，便不存在障碍一说，反而是最佳的舞台，因为那些干扰一切的粒子反而在帮助他们。
是的，帮助他们，帮助他们感应敌人的意图，感应敌人自身，控制在米诺夫斯基粒子环境下简直等同于作弊的浮游炮进行全方位攻击。
但是，这种力量也不是谁都天生强大，也不是谁都能天生自然成长，或者说，根本就没有自然成长的新人类存在，联邦的白色恶魔和号称感应波强度第一的卡缪。维丹，也都是经历了残酷的战争之后逐渐觉醒。
郭周义没有经历过任何的战争，也没有经历过任何的残酷，至少娜娜依是这么认为，也是有如此的认知的。
同时，当然，既然是可以科学量化，被掌握的力量，自然有人像人类加工其他天然物品一样的加工改善新人类，在经历了无数的残忍血腥的实验之后，在投入了几十年的时间和无数的人力物力之后，新人类技术才进步到现今的地步。
这其中诞生了能增幅感应脑波的座舱设计，诞生了塞克缪框架，诞生了精神感应骨架，诞生了系统的测试体系，还有强化的药物训练过程等等。
娜娜依是新人类研究所的所长，在这方面走在前列的人，虽然她的灵魂没有被“重力而牵引”，但是自然而然的也或多或少的感染了一丝“高傲”－－－－－－－－－－
或许有人能在几十公里就感应到敌人的存在，但是那至少需要是大佐或者阿姆罗。利级别的Newtype，而且还需要在高浓度的米诺夫斯基粒子的环境下，还要有塞克缪系统的增幅放大；
眼下，既没有散布高浓度的米诺夫斯基粒子，他也没有接受增幅。。。。。
其实退一万步来说，娜娜依想到，这位郭军曹的新人类等级和感应波强度也确实是很惊人。。。。。
弱的惊人。
其实，娜娜依看了看她的大佐，在心底继续哀叹着－－－－－－郭军曹的潜质相当的不错，但是她这位总帅一直就拒绝将他送入新人类研究所接受系统的培训和强化，结果在同期的训练营精英走出研究所的时候，这些人已经能在给大脑最低限度的负担的前提下，使用浮游炮攻击了。
而这位郭军曹却在使用了最先进，最好，增幅最大的塞克缪系统，在勉勉强强的张开了精神感应框架的情况下，勉勉强强的让浮游炮飞出去了几百米，然后就再也无能为力了。
这么个“废人”，对自己说“我在没增幅，没有粒子扰动的情况下感应到了战舰级别的扫描系统都没发现的敌人”。
这不是在抽自己的嘴巴么？而且。。。。。。。。
娜娜依又看了一眼夏亚，她微妙的觉得，这是她的总帅和这个男人联手找她的麻烦，落她的面子，不过好在她不会像她爱的男人一样虚无。
“军曹，请仔细回想一下你接受的战前心理辅导，然后老老实实的呆着，带上你们只是为了让你们感受一下战前气氛，我们是去谈判的，而不是去战斗的。”
“等等。”夏亚在一旁出声制止。
“您又想干什么？！”
“我只是在想，如果他刚才真的是要叛逃的话，那么，我们的行踪被联邦得知也就不是什么奇怪的事情了吧，让全舰提升警戒级别，驾驶员们全部在机体内待命会比较好一点。”
“如您所愿，虽然我知道这样会让驾驶员们无端的增加疲劳。。。。。。”
在虚空的一端，联邦军的机密特务部队“猎人”，这支负责“清扫”，在军内恶名昭住，外人却很少知道的部队中新组建的一支分队“Rozen—Knights”（蔷薇骑士）的母舰，依然借助着四座超大型一次推进器带来的惯性加速在宇宙中“冰冷”的推进着，驶向预定的坐标。
会让他们和赤色彗星的旗舰碰撞在一起的坐标。
        
魂，久远
夏亚。阿兹纳布的旗舰上，自然不可能没有完善的监狱，所以郭周义也得以被关在相对安全的专门用来关押重要俘虏的单人牢房中，从而避免了被关入那种靠近外隔离墙的偏房里的悲惨命运？
为什么悲惨？
战舰的空间必须物尽其用，但是又必须保证一旦在宇宙空间中被击中，有足够的时间来启动隔离护墙，所以有一些靠近外隔离墙的舱室基本上都是最危险的地方，关在里面的人，放在里面的东西，一旦被击中，都会在宇宙的冰冷凝视下瞬间化成肉块，冰渣。
郭周义此时身处的舱室倒是好了很多，不仅有柔软的墙壁用来防止突如其来的冲击可能导致的碰撞伤害，还有个小小的站立式固定带，墙壁中还有拉出来的床。
但是郭周义此时可高兴不起来。
十几分钟前，在他忍受着同僚们的轻视和排斥的时候，在他一边自我安慰解闷的时候，一股寒意忽然闯入他的心脏，是的，他认为是闯入了心脏。
莫名的寒意，仿佛有一次体会过的，冬日的寒冷透过单薄的袜子，从脚部爬上来，然后逐渐的一点一点的钻进他的身体一般，只不过，这次，是直接钻进了他的灵魂，寒意钻进他的心脏，钻进他的灵魂，由内向外挤压着身体的热量，让他觉得浑身都像低温时人体的颤抖一样的同时还觉得一阵燥热。
有什么要来了！
郭周义的脑袋里不禁冒出上面这么个念头。
突入而来的寒冷和闯入脑海的念头让他不自觉的，在众人惊异的目光下猛的睁开双眼的同时扑向门口去，他用颤抖的手指砸开电梯的门，无视了同僚们让他回来待命的呼喊，钻进电梯，然后来到战舰内部的通路，拐过一个又一个弯，扑向一个莫名的地点，在行进的过程中，郭周义抓着滑杆的同时，努力的克制自己想停下来然后用头去撞墙的冲动。
他没有扑向机库，而是扑向了“观景台”。
能够进行长距离航行的大型战舰内部，一般由厚重的装甲保护着，可以敞开以便成员们观看星海当做解闷的一个地方，当然原本这里的用途是可以让武装舰桥升上去以便目视观测的备用的空间。
用力砸开紧急开关后，郭周义终于轻轻一蹬，飘入那个“观景台”，他立刻被沉重，漆黑，充满了吞噬感的宇宙包容在其中，直到此时，他才觉得那股让他颤抖不停的恐惧消退了下去，不过，取而代之的是一种新的情绪。
虚无的宇宙一直都让郭周义像其他驾驶员一样感到恐惧，让他在长时间使用全景座舱之后感到精神无比疲惫，可是此时，吞噬一切的虚无却化为力量的源泉一般，驱逐着他体内的“寒冷”，这让他在努力的克制着心底的烦躁的同时觉得有一些诧异。
我为什么会感到如此的愤怒？郭周义如此问着自己，试图这样来让自己平静下来，他也知道，擅离职守是极大的麻烦，可是，越是这样问，他就越觉得那虚无的星空仿佛在向他的体内注入着力量，掀起滔天的火焰之浪。
什么？！什么？！什么！！！究竟是什么！！？？给我个答案！郭周义不自觉地发出嘶吼。
不对，不对，不是“给”，他又自顾自的呢喃着，不是“给”，而是，而是“我要求得到一个答案”？
在他如同疯子一般自言自语的时候，他脖子的位置，那个将头盔与驾驶服挂在一起的不起眼的挂钩开始逐渐的发出淡淡的莫名的光芒，只不过那光芒的颜色如此的深，以至于不仔细去看的话，就无法将其和黑暗自身区分开来。
比黑暗和归于虚无更可怕的事情。。。。。。
一旦意识到了，就是比死亡更可怕的事情。。。。。。
一旦在死后意识到了，就是让灵魂永远无法安息的事情。。。。。。
似乎有无尽的低语涌入郭周义的脑海，他的瞳孔开始逐渐的扩散；郭周义在意识逐渐模糊下去的时候，忽然想起在一次“残骸/碎石宙域”的训练战的时候，那台一直压着他的MS发来的文字信息【作为Newtype，我们回归原始，不再以高傲的姿态掠过战场，因为每一个我们斩杀的驾驶员临死波动都会最直接的传达给我们，灵魂的悲鸣甚至会让你的肌肉都产生共鸣而痉挛。。。。。。】
精神感应波逆流。
【联邦的白色家伙在很长一段时间里拒绝回到宇宙，有一种说法就是，他害怕因为他而死的灵魂，或者说，一个很特别的灵魂，她的灵魂。。。。。。】
超越时间的思念。
【死者在我们面前并不沉默，他们呼喊，而我们回应。。。】
The—Dead—Are—Not—Silent。
【呼唤你的人，大概是和你有着最深牵绊的存在，跨越时间，跨越空间。。。】
谁在呼唤我！！！
在发出这样声嘶力竭的吼叫后，郭周义的视界中，那些不动的星光似乎流动了起来，化作一个个漩涡，然后拖曳出光芒，最后化为激流拍打着他的眼睛，冲击着他的灵魂，仿佛感到那不存在的水在身上残留下来一样，郭周义用已经扩散的双瞳茫然的“看”去，发现那些残留在他皮肤上的并不是水滴，而是一道道“痕迹”，情绪的“痕迹”。
又是一道“星光海浪”拍打而来，郭周义终于看清了那些在他身上留下痕迹，想要拼命的抓住他的存在－－－－－一条一条的手臂。
“军曹，赶紧从那里下来！”一声怒喝将郭周义拉回“现实”。
郭周义喘着粗气被穿着吉翁军装的MP拉了下去，重新押入舰内通路，他感觉不到手被死死扣住，胳膊被扭的疼痛，那些就是情绪自身组成的“痕迹”中有一条清晰的留在了他的脑海里－－－－－－【联邦要来了，很快】。
联邦，联邦。。。。。。
决断一切，藐视一切，将宇宙住民视为奴隶和下等居民的“顶点机构”。。。。。。联邦。。。
【Free…………Us……………..】
联邦！！！！！！！！！！！！！
从快要熄灭一下子变成冲破天际的怒之烈焰让郭周义在拐弯的时候用力的一挤，将扣押他的一名MP撞在墙上，然后抓住那名被撞得七荤八素的MP一个转身，脚再次点地，向已经举枪的另一名MP撞去。
将两名MP都撞昏之后，郭周义向机库冲去。
不过，最终，他还是在登机的前一刻被人扣押住，现在关在单独的牢房中，他看不到外面的情况，只知道脑子里满是“联邦要来了”还有“将他们彻底击溃”的念头。
他“看”不到外面的情况，所以不知道战舰已经来到一片布满残骸的宙域，无数的MS残骸包围着一块大大的小行星残片。
“就是这里么，这就是当年她主动投向死亡的地方么，难怪。。。。。。”夏亚。阿兹纳布看着外面的景色喃喃着。
        
亡者的后裔，两点一线
一块相距最远的两端之间的距离达到570米的大型陨石残骸，或者说是小行星的残片就这样漂浮在宇宙空间之中，在这块透出死寂的石头块附近的宙域中漂浮着多到足以绝对阻碍战舰行进，同时对MS也造成极大困扰的残骸。
巨大的战舰早在离开这片宙域有一段距离的时候就开始减速，因为战舰在宇宙中大抵如同旧时代的潜艇在水中一样，只是需要对抗惯性所需要的时间和力量更多。
夏亚。阿兹纳布的旗舰逐渐停了下来，并没有拒绝穿着宇航服的赤色彗星一边坐下来抵抗着战舰减速带来的不适感，一边抿起了嘴，感觉着这片宙域中残留的“思念”。
“Core—Three”，这块大石头和里面的东西曾经被如此称呼，它曾经是一块被诅咒的小行星的一部分，但是现在。。。。。。
真是选了个让人厌恶的谈判地点啊，不过她能把地点选在这，还真是应该说“果然是她”么，夏亚在心底默默地感叹，旁边的娜娜依刚刚下达了让MS部队出击的命令。
“娜娜，现在就让MS出击是因为。。。。。。？”夏亚出言询问，他也知道这种干涉指挥的事情其实不是很好，但是不知道为什么，他就是觉得如此早就让MS出击感觉不太好。
“刚才在那片残骸的这个方向上，扫描到了微弱的热源，不能排除是有人试图用伪装陨石试图接近的可能，需要让MS去看看，另外一部分采取警戒态势。”
“唔。。。。。。这样啊，交给你了。”夏亚点了点头，他就是觉得有些不太对劲，不过他这次决定不干涉。
要腾出舞台来，夏亚如此想到，嘴角浮出一个微笑。
就在赤色彗星的旗舰将MS部队弹射出去的时候，距离他们还有足足还有118KM距离的联邦军拟。亚加玛级战舰的舰桥内，却悄然想起了短促的警报，在启动了隔热措施并且关闭了一切的静音潜航中，为此次作战特殊配备的大型被动式热能探测器作为唯一利用冷电容运作的电子仪器准确的模糊的捕捉到了MS出击的热源信号。
作为此次作战总指挥的“猎人”部队中尉的哈特。李那张方脸上的山羊胡随着他张开嘴颤抖了一下，随即整艘战舰就活络了起来。
首先动起来的就是12枚被临时固定在战舰外部的大型对舰导弹。
“战舰相对速度输入完毕，导弹发动机延迟点火输入完毕，导弹姿态固定用炸药喷射包数据输入完毕，导弹固定栓模拟解除程序作动，3，2，1，模拟解除完毕，导弹的航线/速度/战斗部引爆定时器全部最终确认完毕，武器已经做好投放准备。”
“投放。”哈特。李一声令下，12枚大型对舰导弹的固定栓悄悄的解开，那些线条优雅的兵器就被拟。亚加玛悄然的抛在身后，随后爆出一团团小小的火光，导弹的电脑启动了炸药喷口将导弹的姿态调整到设定的姿态，固定于虚空之中，静静的漂浮在那里，等待着投放他们的人离开到一个安全的距离。
在米诺夫斯基粒子覆盖的战场之中，制导导弹和传统意义上的精确打击早已不可能，可是导弹却依旧没有停产，而是换了个发展方向；或者说回归了过去，现在的大型对舰导弹完全像是旧时代的潜艇艇长们在制导鱼雷没有被发明之前一样，设定好航线和爆炸时间等等，发射出去。
简单的来说，就是宇宙时代的直航式鱼雷。
但是由于没有了复杂的制导系统的要求，这些对舰导弹的战斗部倒是越做越可怕，或许和无法精确命中也有关系，这些大家伙只要有一枚“吻”上敌人，哪怕是主力舰也足以被击毁或者大破。
现在，12枚大型对舰导弹在联邦战舰离开一段距离之后，随着一个被抛出的大型罐子开始喷涌出米诺夫斯基粒子，轰然启动了自己的火箭引擎，向设定好的宙域奔袭而去。
“探测到战斗浓度的米诺夫斯基粒子，应该是战舰级别的融合炉散布的结果，同时间截获短暂的热源信号！”
娜娜依听到这样的警报之后心往下一沉，随即回头看了看她的总帅，夏亚摇了摇头，表示那个方向绝对不应该是前来和他谈判之人应该在的方向。
红色顿时照亮了全舰的各个地方。
拟。亚加玛级战舰的机库内，12台MS正在紧张的作最后的出击准备，这里面有用来支援的炮击型杰刚，有为传统MS战准备的灵格斯，还有4台类似Zeta的冲浪板形态但是又不尽相似的MS。
“上头真的认为那种从仓库里拆出来的满是灰尘的机械配合上这些所谓的优秀的什么外来人能发挥出什么战力效果么，呸。”一名新近加入“猎人”的驾驶员狠狠地啐了一口。
可是从舰桥上来到机库，此时已经要坐入驾驶舱的哈特。李，这名“马哈特”的老兵却什么也没说，连训斥都没有；对他来说，这一切都没什么不同，他只是个驾驶员兼任指挥官，他的人生就是确保任务的完成，仅此而已，需要的只是方程式一端的结果，至于另一端的要素，那是最无关紧要的事情。
“全员对表，现时刻起开始作战行动“魔女狩猎”，第一任务目标确认－－－抢夺阿尔法货物；第二任务目标确认，击毁任务目标γ和β；以第一任务目标为最优先。”哈特。李的声音和他的手一样，干燥，冰冷。
“这次一定要那些新人类好看，新人类又算什么？！切。。。。”一名有些年轻的驾驶员最后咒骂了一句，也和上面罩，钻进那些被称呼为“德尔塔”的MS内，关闭舱盖。
而作为第三方来说，藏匿在陨石残骸内部的一艘大型格瓦金级战舰内的女统帅接到被动传感器传来的信息，倒是露出一个果不其然的笑容。
“如果能将Newtype从宿命中解放出来的话，那么就先拥抱宿命又如何，这次，我将不再逃避，只是，要牺牲那个孩子了。。。”
战舰深处，一个被改装的密封隔离的房间内，一个立着的大大的罐子中，棕褐色的液体里，一个有着琥珀色短发的少女静静的漂浮在其中。
“来吧，来吃吧，吃下去然后结出饱满伟大的果实。”卡恩家的次女有些咬牙切齿的说到。
还有你，夏亚。阿兹纳布，为你过去的行为付出代价吧，既然我存在于此，这便是神给我的用来复仇的良机。
三方的领导者各自带着各自的想法准备碰撞到一起的时候，郭周义正在拼命的克制着那股让他疯狂的想要“出击”的念头，他一边不停的对自己说着诸如驾驶服都已经被扒走了之类的话，一边不停的用头撞墙。
他那条军服腰带的带扣之间的缝隙里隐隐的散发着光辉，随着郭周义每一次撞墙，那光辉便稍微强一点，直到。。。
“距离预定目标点70000米，目前偏离预定Waypoint时间1分15秒！”
在夏亚的旗舰和预定的交易谈判地点相距70000米的时候，郭周义忽然停了下来，让头轻轻的抵着因为减震修缮而柔软的舱壁，舱壁的花纹在他的眼中一阵模糊，仿佛打开了一扇模糊的门，透过那模糊地景象，他的视线穿透舱壁，穿透宇宙空间，穿透岩石，看到了被哈特。李称为“阿尔法”货物的人类。
培养槽中琥珀发色的少女仿佛感受到了幽远但是灼热的视线一样，缓缓的睁开了双眼，露出好看的碧绿色的双眼。
如同女孩真正的生母给她所取的名字的含义“反射出时代的悲哀，在和你一样的人的眼中，他们便能看到自己，就像镜子一样”一般，郭周义在一瞬间看到了无数的景象，最后定格在如此的画面之上－－－－－－－火焰之中，少女用一只脚踩在还隐约能看到有“Fed…..”什么字样的牌子之上。。。
仿佛在看镜子一样。。。
镜子中的自己，自己想要做的事情，自己必须去做的事情。。。
【Free－－－Us!】
无数沙哑的，声嘶力竭的嘶吼再次在郭周义的灵魂中响起。
下一刻，本来是将死之力吸入，重新注入生之力的魂之心脏第一次发生了变化，澎湃的死之力从其中喷涌而出，在作为同类的少女的引导下，涌向作为时代的亡者们末裔的少年的四肢。
泡在培养槽中的少女无神的碧绿双眼“注视”着虚空另一端的郭周义：
两点即为一线。
无法安息的亡者们留给他们的后代的遗产，足以震撼人类世界的网络之中，两个点，开始第一次向对方伸出了手，缓缓地靠近。
两点即为一线。
机库中唯一一台没有出击但是已经开始预热的MS的独眼显示器在整备员们惊骇的目光下开始发出猩红的光芒，宛如郭周义逐渐布满越来越密的血丝的眼睛一样。
随即，郭周义猛的一握手。
        
蛹动，青色的妖雷
糟糕了，太糟糕了，真的是糟糕的不能再糟糕了。
郭周义的脑袋里只剩下了这个念头。
他努力的压下心中的仅有的念头，咕咚一声咽下一口吐沫，那个念头又冒了出来－－－真的是糟糕透了。
他环视四周，四周是深邃的星空，不过他并不是坐在宇宙之中，而是启动了全景观模式的驾驶舱的投影的缘故，唯一提醒他这并不是真空的除了他还没有被冻成肉块的事实之外，就剩下了从通信器之中传来的严厉的话语的回响。
真是他妈的活见鬼了，郭周义狠狠地骂了一句。
他只记得似乎是在心脏猛的一收缩之后，那股笼罩他全身的寒意，心中滔天的怒焰以及灵魂最深处的嘶吼都几乎是消失的无影无踪了，而他也发现搭乘的赤红战舰已经在身后2200米的地方了，而他正坐在他为之训练了很久都无法顺利掌握的MS的驾驶舱之中，耳边是那位女副帅严厉压抑的斥责。
他已经出击了，怎么走出那个监牢，怎么登上机体，为什么自己没被击毙他完全不知道，或者说他根本记不得了，一切都似乎好像没发生过一样，甚至，他咬了一下自己的舌头，结果发现连自己为什么被关进牢房的记忆都很不清晰。
似乎是因为初战恐惧症导致大喊“联邦要来了”还试图强行“出击”？
在那之后又怎么样了？郭周义正在迷糊的时候，温和的男声又从通信器中传来：
“军曹，本舰也即将进入一级战斗态势，米诺夫斯基粒子的浓度就要提升了，请你最后重复一下你的任务可以么？”
“彻底击溃联邦！”不知道为什么，郭周义一下子就给出了自己都不知道为什么会说出口的答案。
通信器的另一端似乎沉默了一下，郭周义隐约听到似乎应该是豪放的女性炮术长利卡茵的笑声，顿时他就觉得有些不合时宜的懊恼涌了上来。
是啊，自己这种之前连浮游炮都无法操控的“雏鸟”级别的驾驶员，就算是Newtype，也没可能击溃这些明显就是精锐的，独立执行任务的联邦部队吧，更何况自己好像还是说的“联邦”而不是“联邦部队”。
“军曹，你的任务是护卫母舰，确保母舰的安全，而不是全歼联邦部队，懂了么，母舰即将突入前方的类暗礁宙域，护卫母舰。”娜娜依严厉的声音让郭周义打了个哆嗦，他赶忙标准的回答。
好吧，这下真的是没辙了，郭周义轻轻的突出一口浊气，最后检查了一下名为“G—Reverser”的特制抗荷宇航驾驶服，按照他那个糟老头教官的说法，这套足以“在side3买下一幢漂亮的小楼”的衣服将在最大过载可能高达11个G的MS搏斗中保护他，让他清醒或者说不至于昏头的去战斗。
然后他把一只手轻轻的搭载操纵杆上，用左手向前触去，想要碰到触摸式的主屏幕，可是在他的手指还没有碰到主屏幕之前，整个座舱的景象一下子变化了，那些漂浮的残骸旁边多出了绿色的浮标指示框，电脑得出的结论数据不停的闪烁着，十字环形的位标条码在他的周围环绕着。
哎？这是怎么回事？郭周义有些纳闷，自己还没打开塞克缪系统呢，这是。。。。最终检查阶段，然后。。。。。
武器系统，郭周义的脑中掠过这样一个念头，下一刻，他左侧上方的全景屏幕上快速的显示出这台乍得。多加原型机改装而成的战争机器搭载的7种主要武器。
郭周义更加觉得奇怪了；光束军刀，他在心里如此默想到，可是机体却再没有进一步的反应了，郭周义安心又有些失望的叹了口气－－－－－－－看来这还是要操纵杆上预先设置好的按键去操作。
用力的摇了摇头，郭周义驱散脑中那些纷乱的想法，往日的训练似乎终于发挥了效果，他开始推动几十吨的战争道具，和赤红色的母舰一同缓缓地向危机四伏的残骸地带飞去。
旗舰的舰桥里，娜娜依在名为愠怒的情绪影响下看着夏亚，夏亚被盯了好一会，终于喊过因为在战斗浓度的米诺夫斯基粒子下现在几乎已经是闲人的通信长，对他说了几句，通信长在娜娜依惊讶的注视和夏亚许可的微笑下别扭的扭到一个频道，对舰内的一个部门下了道命令，过了大约只有4分钟不到，已经封闭的武装舰桥的门忽然打开了，一名MP快速的走进来，将一包东西交给迎上前去的夏亚之后又更快速的退了出去。
娜娜依更加恼火的瞪了夏亚一眼，战时让MP没事走进来，这种扰乱军心的事他还真的做的出来，不过好在不是在直接交火之后干的。
夏亚笑了笑，拿过那包东西－－－－－－－郭周义的军服翻了翻，将那条皮带抽了出来，在皮带扣上轻轻的一压：
“娜娜，我也不是没有在用我自己的方式追寻一些可能性，如果这个少年真的像你说的那么无能，那么就放弃就好了。”
放弃就好了这种冰冷的字眼说完之后，夏亚用右手举着一小块方方的，此时在他的精神感应波影响下发出淡淡光辉的物体晃了晃。
“这个是。。。。。。。。。？！”
“当我来的时候，这个东西就陪伴在我的身边，抱歉我瞒着你解体了它，并且分成两块放在那个小家伙的皮带扣以及驾驶服脖子后面。”
“大佐，你这人真是。。。。。。。。。。”娜娜依沉默了一会，惊讶的表情一扫而光，取而代之的是欣慰但是无奈的笑意。
就在这时，舰桥上的赤色彗星，躲在暗处的女统帅，还有一个瞪大了眼睛护卫在母舰旁边的菜鸟忽然同一时间猛的把头扭向了一个方向。
不会吧？！三个人几乎同一时间在心底喊到，只是之后三人的反应不一样，女统帅皱紧了眉头，随后开怀大笑；赤色彗星低声在娜娜依身边吩咐了几句，娜娜依点了点头随即下达命令，炮术长利卡茵受命－－－－－－－战舰的所有米加粒子炮都开始作在最大限度上精确设计的准备。
而菜鸟么，就很出乎人的意料了。
“军曹想干什么？！”操舵手格拉克。托伦有些惊讶的大声指出了郭周义的异状。
与刚才模糊的恐惧感不同，一种极其清晰，让郭周义毛骨悚然，起了一身鸡皮疙瘩的警报窜上他的脑袋，这是什么感觉？
第一次感到这种波动的郭周义觉得有些诧异，不过一个念头很清晰，来者不善，而且速度很快，他几乎是下意识的猛推操纵杆，乍得。多加背后的推进器喷口喷出光华，纹着华丽的吉翁纹饰的红色MS立刻猛的加速的同时一个侧翻滚，向着旗舰左侧的宙域疾驰而去。
娜娜依看着郭周义的行动，几乎是有点张大了嘴巴一般看着夏亚，夏亚摊了摊手，又坐了回去。
残骸和碎石从身边快速的掠过，郭周义在喘着粗气的同时眼球不停的随着标示转动着，星光如同激流般的刺激着他的视觉，他知道他要击落的也必须击落的目标就隐藏在那些碎石残骸之中向他扑过来。
他驾驶服脖子后面淡淡的光芒柔和的荡漾着。
模糊地视界中，划过一条条莫名的轨迹，那几条轨迹在精神感应波的世界中飞舞着，指向一，二，三，四，五，六。。。。。。郭周义默默地数着，他看见似乎有没看见目标，不，其实他很确信一点。
直击！
在大脑中浮现的这个念头传递到嘴部附近的肌肉，牵动郭周义说出这两个字之前，被钻开一个洞，如同岩浆般喷发而出的感应波以更快的速度通过塞克缪系统传达给了巨大的MS。
两块巨大的肩盾同时裂开，6枚圆筒型的兵器飞快的窜出，张开十字形的喷射尾翼之后，便飞快的向着虚空之中的目标扑去。
直击直击直击。。。。。。直击！
郭周义终于真正意义上的睁开双眼的时候，面罩上的滤光却忽然启动了，在有些暗淡的视野中，郭周义清晰的看到远方暴起的五团小火光和一团极大的耀眼的光团。
同时警报的红光和一个让他毛骨悚然的图标同时在座舱里为郭周义做起了说明，他终于知道刚才那感觉是什么了！
核弹！
郭周义猛吸了一口气，炮术长利卡茵也猛吸了一口气，她也算是知道为什么要做好远距离精确射击的准备了，就在她更加紧张的准备用舰炮实施狙击的时候，夏亚却突然发话了：
“张开弹幕，不要在意精度了，给我全力开火，发信号给军曹，让他在战舰火力圈范围之外的祖鲁—探戈—威士忌193坐标处巡游！”
“大佐，敌人发射了核弹，而且我们不知道数量！”娜娜依有些急了。
“核弹已经没有了，接下来的是数量稀少的常规对舰导弹的袭击，以及真正的杀手锏，精锐部队的刺杀式袭击！”
“大佐？！”
“不要废话了，张开弹幕，给我打！”
远处已经开始互相交换光束的双方部队也都看到了远处的火光。
立刻有祖鲁的驾驶员打电给长机询问是否应该回航。
“我呸，就算有回航命令，也回不去的，这些家伙，”吉翁老兵布鲁达，这次的领队惨笑一声，“是真正的王牌。”
刚才在接火之前，他就没有立刻贸然上前，而是努力的观察敌人，而他很苦涩的发现，那几台联邦的杰刚和一台灵格斯简直就像是。。。。。。。
在残骸与碎石密布的宙域，那几台MS用让他几乎有些心惊肉跳的高速推进着，巧妙地闪过残害的同时，甚至还残骸当跳板，用反冲力避开下一块残骸的同时进一步加速。。。。。。
残骸可不是真正意义上固定的，它们在漂流，在高速推进的同时这样计算出落点同时弹跳。。。。要么对方不是人，要么，是绝对的精锐。。。
尽力撑住吧！布鲁达咬了咬牙。
此时的郭周义看了看周围已经如同庆典上的烟花一般的战舰咬了咬牙，开始向指示的坐标移动，炮术长已经有限用主炮和导弹轰炸了那个坐标的残骸，应该会让战斗轻松一些，而且战舰也在向那里推进，只要守住的话。。。
“发信号给前方的机体，让他们撤回来，一旦能撤的都撤回来了，我们就撤离，我出去和小子一起争取时间！”说罢，夏亚解开固定带，向门飘去。
“那个预定的实验体怎么办？！”
“我终究还是被恨，被算计了，娜娜，大概，她根本就没想过和我谈判交易，我的死加上那个零号实验体，估计会成为好筹码吧。”
“大佐，一切顺利。。。。。。”
“谢谢。。。。。。。娜娜。。。。。。。。。”夏亚说出如此的话语之后，在门关闭的最后一刻，眼中闪出一丝悲凉。
郭周义在夏亚坐进座舱关上舱门的时候终于看到了敌人，传感器已经将来袭的四台MS准确的标示了出来，实际上，在那之前，他就已经操纵机体一个侧移的同时，向一块碎石旁边射出三发榴弹的同时将枪口一抬，再次射出一道光束。
一发榴弹击中碎石，两发擦着打过，一台联邦的灵格斯从碎石后“跃起”，高能的粒子束准确的击中他的腰部，将它化作一团火光。
我能看见了！郭周义大口的喘着粗气，他终于能“看见”了，他看到了借助碎石的掩护推进前来的敌机，几乎是瞬间就作出了反应，用榴弹封锁了敌人的“退路”之后，就向他看到的方向进行了射击。
而粒子束准确的命中了。
他还没来得及高兴，三发榴弹就从另一台灵格斯处射出，郭周义操纵机体侧身躲过的同时，迅速的切换了光束军刀，做出向“下”格挡的姿势，另一台灵格斯从他“脚下”挥起的，向他的MS腰部的斜斩被勉强挡住。
这时，射出榴弹的灵格斯已经在射出光束。
郭周义举起有ABC的盾牌挡住光束，可是刚刚在移动盾牌之后，就发现一把被扔出的光束步枪向他的脸砸来！
“我干！！！！！！！！！”
手臂随着郭周义的感应波再度上移，可是此时经过磁气覆膜处理的反应速度也没赶上，那把光束步枪直接砸到了乍得。多加的头部，郭周义座舱的景象微微的一抖，模糊了一下。
这时“甩枪”的灵格斯已经用盾牌掩护住另一只手上的光束军刀，向郭周义的驾驶舱突刺过来。
“Funnel。”
爱机还没上弹射轨道的时候就直接从机库里飞出的浮游炮此时终于发出了致命的射击，分别从8个角度将两台灵格斯贯穿。
“啊！！！！！！！！”躲闪不及的郭周义被包裹在爆炸之中，剧烈的震动让他脑袋一下磕上了头后面的全景显示屏。
“初战来说，你干的算是相当的不错了，小子，你之前的反应则更值得期待。”红色的MS掠过乍得。多加的时候，夏亚轻笑着夸奖了一下“这个本该被放弃的试验品”，也真正意义上开始将郭周义向着一个方向培养。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
外部世界，月球地下。
“苍琦计划居然出了如此大的漏子，真是的，善后工作要做好啊。”
“是的，我国的过失一定会好好地调查，严惩不贷。”
“问题在于那个和苍琦接触了的个体吧，嗯，毕竟已经链接过了。”
“这个就请交给我们自己来处理。”
---------------------注释分割线--------------------
注释
被封印的记忆:
现在,如果回顾一下老郭护航拉克丝的”初战”时候展现出来的在陨石间踏舞跃进的技术，他就是在这时候学的；
被封死记忆调整，可是战斗本能没有消失。
（那么他以后采取乱扔武器克敌也就不奇怪了。。。。。吧。。。。。。。。。。。。。）
注释
猎人部队：
又叫Man-Hunter，或者音译为马哈特部队，这是一只联邦军内臭名昭著，专门干“脏活”，收拾麻烦的部队，里面都是100%的老兵。
至于Rozen—Knights，这个分队，则是我的原创了，以后也会有他们的故事
        
窈窕淑女
第1章 冷板凳上的Meditation
虽然和平已然处在崩溃的边缘，但是撕破脸皮却还没有，所以Plant和地球之间的交通往来也没有受到管制，一艘Plant的客机平稳的降落在奥布的机场，旅客们鱼贯而出，一个戴着墨镜的男子走出舱门，站在人流的中央吹了个口哨。
没错，我们可爱的一锅粥转道Plant来到了地球，至于原因，则要回到郭周义刚回到吉翁训练营的时候了。接到答复的夏亚很欣慰，宣布郭周义正式从训练营毕业了，和兰博还有加洛兰特好好的庆祝了一番以后，郭周义再次找到了隐姓埋名的赤色彗星，又接到了一个任务。赤色彗星认为他自身对于现在地球圈的政权缺乏足够的认知，需要派一个人去探查一下，而加洛兰特等人需要维持训练营的运转，脱不开身，郭周义成了最佳的选择。
要去地球，自然不能带着巨大的MS，不仅仅是因为那是宇宙战专用的机体，而且夏亚也说明了命运作为试作机还需要进一步的调整，所以郭周义接到了一笔10万的资金以后就被一身轻的扔到了Plant，然后搭乘Plant的穿梭客机来到了奥布。
一直憋在训练营和外部世界脱节的郭周义大口的呼吸了外部新鲜空气以后，觉得活力被重力牵引着从头顶灌下，就感到一阵的不适应，情不自禁的说了句很经典的台词：
“还真是讨厌，地球的重力。”
结果觉得自己很风骚的郭周义发现完全没有人搭理他，只得讪讪的扶了扶墨镜，随着人流走向入境处，奥布政府已经为他安排了一个合理的身份，包括全套的证件。。。。
“您好，欢迎来到奥布联合酋长国，请问您是办事还是观光？”海关的一位女性很熟练的对郭周义说出公式化的话语。
“都不是。”
“呃，”海关的人员愣了一下，随即又按程序随机发问，“请问您搭乘的航班是？”
“过去两小时内就落下一班太空梭，你这问题就如同问我是男是女一样愚蠢。”郭周义拿起证件大步走过，留下一脸郁闷的海关人员。
他对这国家没有好感，或者该说，有种莫名的恨意，虽然他知道那不是敌视。。。。。。
按照地址和指示隐秘的换乘了几次车之后，郭周义终于来到了目的地。
“请问萨拉先生在家么，霍克小姐，还是说我应该叫您萨拉夫人？”郭周义摘下墨镜很有礼貌的打了个招呼。
然后他就看着被称为萨拉夫人的美玲脸很快暗淡下来，郭周义顿时对阿斯兰生出比鄙视的情绪，看样子这么好的女孩子，他还是没娶。
“在这里，你叫阿兰多，而我是阿雷克斯，很高兴见到你，”阿斯兰从里面走了出来，“还有，请不要为难美玲好么？”
“是我的失礼了。”
两人走进屋子，在宽大的客厅里坐下，阿斯兰看着窗外的大海沉默不语，郭周义则对阿斯兰家的咖啡杯发生了浓厚的兴趣。
“你的来意我清楚，但是你要知道奥布也有奥布的难处，一旦被现在的政府发现，难免又会派遣一些麻烦的家伙来。”阿斯兰想起那些放射着叫GN粒子的机体就觉得心烦。
“所以阿斯哈代表才会派你接待我，不是么，我清楚，我的总帅也没有强求奥布的意思，保持现在的中立和曙光社的支持就已经足够了，我只需要一个干净的背景，而你们办到了，我感谢你们。”郭周义对端来咖啡的美玲笑了笑。
“那么，谈话就轻松多了，不知道你的计划是。。。。？”
两人对视了一下，然后同时脱口而出。
“你们这些外来人的舰队。”
“我们这些外来人的舰队。”
“你有三天的时间，根据政府的信息，有一支规模中等的舰队刚刚从曙光社领取了一小批的村雨，但是似乎他们的驾驶员不够了。”阿斯兰带着笑意看着郭周义
“你们帮的忙吧，看样子奥布的驾驶员考核很难哦，”郭周义撇了撇嘴，“不过我本人并不熟悉村雨的操作系统。。。。。”
“这就是第二个问题了，你知道这支舰队的任务和目的地么，”阿斯兰用手指轻轻的敲打着椅背，“他们的目的地是阿纳海姆军工，携带的货物则是几台你所熟悉的MS。”
“那事情就好办了，他们招收驾驶员的地方在哪里？”
“拿着，”阿斯兰扔给郭周义一台便携式电脑，“这里面不仅有地点，还有一些额外的信息，算是我的赠品。”
随后郭周义婉拒了阿斯兰留他吃中饭的邀请，以最快速度赶到了招收驾驶员的地方，看着门口的人山人海，郭周义叹了口气，似乎他到了哪里都都逃脱不掉排队的命运。
就在郭周义唉声叹气的同时，银色火焰舰队的所有者李隆鑫也在发愁，作为一个刚成立的雇佣兵性质舰队，他们已经落后其他人很多了，而这次的任务是发动所有的关系才接到的，如果不能完成的话，想到这，李隆鑫打了个哆嗦，他可不愿意面对他那个游戏工作室的老板。
而在这关键时刻，一批本来预定结束训练营生活的驾驶员玩家却突然被奥布的训练营卡了下来，李隆鑫觉得真的是倒霉透了，只好从零散玩家中招收了，而到目前为止，他还缺少一个可以依靠的精锐驾驶员，而就在这时，他手下的王牌，一个NT玩家从里面跑了出来，在他耳边说了几句。
“你没感觉错？这里有一个比你强大的NT？”李隆鑫大喜过望，转身正要向人群发问。
“不用找了，这位朋友应该也感觉到我了，你好，我是阿兰多。”郭周义冲着那个盯着他的NT玩家挥了挥手。
接下来就简单了很多，不像Seed能力的不爆发看不出来，NT的能力和等级可以很快地就被判明，作不了假，郭周义拿出早就准备好的假身分顺利的办好了手续，加入了银色火焰舰队，三天后，他将搭乘穿梭机前往外空轨道上停留着的飞马级强袭登陆舰。
“想进来就进来，不要鬼鬼祟祟的，有损你身为NT的名号。”刚刚住下的郭周义冲着门淡淡的说了一句。
随后那个NT玩家就一脸讪笑的和李隆鑫一起走了进来。
“虽然有你这么个强力的家伙来我很高兴，但是有些事情还是必须调查清楚，你的NT能力是怎么来的？”李隆鑫看着依旧坐在那里不动的郭周义皱了皱眉头。
“如果我问你你的舰队是如何组建的，细节如何，花费了多少，有哪些人员，你不会告诉我，所以我请你也别浪费时间了，”郭周义看了一眼在他的精神压制下一脸苦相的NT，“我的目的很简单，钱。”
“钱？”
“没错，钱，我所有的时间和金钱都花在了锻炼上，现在总算是有点成果了，可是我没钱了，你们的待遇不错，我就申请咯。”郭周义耸了耸肩。
“我们的待遇让你满意，我也希望如果有战斗发生，你的表现也能让我们满意。”李隆鑫哼了一声，走了出去。
“老大，你干什么不多问了？”走开很远以后，1段NT小声的问李隆鑫。
“操，老子玩了这么多游戏，这种装B的平民高手见得多了，技巧多牛B，装备多牛B，一把票子砸过去，还不是让干什么干什么，多给他点钱什么都结了，”李隆鑫不以为意的摆了摆手，“倒是你小子，NT能力怎么还是他妈的1段，什么时候才能长上去。”
三天后，郭周义随着其它几个人登上了停在轨道站上的舰只，早已准备好的舰队向月面的目的地出发了。过了没多久，正在房间里休息的郭周义就听到了疯狂响起的警报。
舰桥上，李隆鑫听了手下的报告，咬了咬牙，下令MS队出击迎敌，但是他没有喊郭周义。在他看来，对方也只有一艘，能搭载的MS绝对超不过10，那么就没有必要为了一场胜算很大的仗去花费一大笔钱请一个高傲的家伙出手。
但是他很快的就觉得事情有点不对头了，因为他在对方的7台MS中看到了一个金色的机体，对于高达并不是很熟悉的他赶紧询问旁边的手下。
“那是百式改啊，还有大魔，我的妈呀！！！”
来袭的是6台郭周义熟悉的大魔和金色的百式改，看了看己方的阵容，又看了看老大那一脸问号的面孔，熟悉UC系的小驾驶员开始思考后路了。
“两台扎古，一台不伦不类的Ahead还有两台村雨，原来还不打算派出那个量产的家伙，”郭周义在房间里看着实况转播摇了摇头，“两门线控浮游炮都被当成宝贝，哎，想不到我出来第一战就是待命，真的是外面的世界很精彩，兰博老头知道他的宝贝弟子居然是个坐板凳的角色估计会哭，不过。。。。”
郭周义还是将手腕上的个人终端做了设定，开始按照青色巨星以前的教导开始一种短暂的战前准备-----静心。
某种直觉告诉他，这次的麻烦，很大。
        
第2章 信念之力，魂之凯歌
郭周义像是入定的和尚一样用固定带把自己固定在驾驶员待机室。
青色巨星亲自训练出来的弟子并没有看战报的习惯，接到命令，出去击溃敌人，或者被敌人击溃，仅此而已，不多也不少；
实际上，他也不是一眼都没看，只不过他瞥见己方的村雨在玩战斗过程中变形的时候被对方趁势击中之后，就没什么兴趣了，他也不想去评论什么；
评论了也没什么意义，那和自己的战斗无关，战斗降临的时刻，要做好身为战斗机器的零件的准备-----他记得兰巴说这句话的时候脸上苦涩的笑容。
“你在干什么？”透过舰内通讯看到郭周义把自己固定在椅子上闭目养神的时候，舰队的所有者显然的愣了一下。
“有作战命令了么？”郭周义睁开双眼，解开自己的固定带。
“前线吃紧，证明我的钱花的值得吧。”李隆鑫也不废话的挂断了。
郭周义抓起头盔向机库飘去，心里一种莫名的不详感越来越强烈----快逃！有声音在对他说着，这让他皱了皱眉头，不过他也算是习惯了，只是当他看到为他准备的“座机”的时候，还是愣了一下------一台陆战型的老虎。
我当年说的很多话都是屁话，赤色彗星曾经对他这么说，如果真的机体的差距那么容易就被个人技术弥补的话，我也不会一而再再而三的输给我的对手了，泄漏塞克缪框架技术而为了了断恩怨的事情也过去了，你得记住一点，Machine-Potential，机体潜能不是全部，但是绝对不能小看。
“第一，你们在白白浪费MS；第二，你们在让我去送死。”郭周义向整备头提出抗议。
年轻的整备头一阵苦笑，他也知道这是派人上去送死，可是难道让“货物”出战么，这实在是。。。。。。
“我不知道你们在隐藏什么，不过我能感觉得到一些存在，如果你们继续隐藏，那么失败就是100%，让我尝试一下，或许就有10%的胜机。”
“才只有10%么。”李隆鑫听到报告之后嘴上如此讽刺到。
“两害相争从其轻，这一点我相信李先生一定很清楚。”郭周义显得轻松，可是心里在打鼓，那种不祥的预感如同狂想的鼓点一样让他颇有些心神不宁。
李隆鑫也在斟酌，他的工作室接到了某个很有财力的玩家的请求，要他们把一台ＭＳ送去阿纳海姆改装，作为他送给他女友的爱机，如果成功了，就给李隆鑫他们介绍ＮＰＣ关系，这样他们就可以购买到更强力的ＭＳ了。
“到时候就不用带着一群东拼西凑的杂牌机出任务了。”听到这，整备头如此感叹了一句。
听到整备员这样的感叹，郭周义点头表示同情，在兰博和一众人的地狱训练下，他知道了一个道理，就是ＭＳ是需要维护和补给的，而不同的机体有着不同的维修补给程序，一个系的机体都很困难，更别说你带着三个系的杂牌军了。
就在李隆鑫犹豫的时候，战况再度发生变化。
盲目冒进的阿辉很快就被一架大魔和百式改围住了，光束和实体弹开始如影随形的追逐着目标，被击落也只是时间上的问题了，李隆鑫觉得脖颈子上的冷汗流淌的速度越来越快了，咬了咬牙，他决定让郭周义出战，不过他还是问了一句：
“阿兰多，如果你用老虎，有多大的把握？”
“１０％都没有，对方可是百式改还有大魔，还有两艘姆塞等在后面。”郭周义想都没想就拒绝了自杀性的建议。
“老Ｐ，”李隆鑫喊过刚才和郭周义说话的整备员，“货物能出击么？”
“可以，我们一直把它维护的很好，怎么，你不会是这得下定觉醒想让他开吧，出了问题我们可就惨了，赔不起啊，那可是５０万Asiana。。。。。。”
“被辉耀的家伙夺走了也是要赔，我们到时候更惨，就抬不起头了，马上做好出击准备，立刻，阿兰多，你没问题吧。”
“看你们的货物到底是什么了，不过看样子你还不是太蠢，帮帮你们好了，”郭周义笑了笑，随手断掉了通讯，转身看着叫老Ｐ的整备员，“那么你们这个货物到底是什么？”
“而且，吉翁的驾驶员，一直都没有后路一说，我会让你的每一分钱都物有所值，就是这样，现在，让我看看你们的货物，马上。”
老Ｐ呆了一下，很快命令ＮＰＣ打开了一道装甲门，里面静静的矗立着一台白色的ＭＳ。
“哟呼，这下可来劲了，那么，马上准备吧。”郭周义戴上头盔，飘向ＭＳ的驾驶舱。
―――――――――――――――――――
外面的战斗也终于快要接近了尾声，出击迎敌的ＭＳ只剩下阿辉还在苦苦支撑，不过这也完全是因为对方想要捕获一台装有简易塞克缪技术的机体而已。心急如焚的李隆鑫终于听到了那个阿兰多可以出击的消息，急忙命令打开舱门，准备弹射。
很快，正在像猫戏弄耗子一样戏弄着仅剩的一台ＭＳ的袭击者就发现一台白色的ＭＳ以高速像他们飞来。
“刀仔，上去做了他，刀仔？”金色的百式改驾驶员一边用光束步枪继续戏耍阿辉，一边不经意的命令一台大魔上去应战。
“卡。。。。。卡。。。。。。。。卡。。。”从通讯器里传来了断断续续的声音，听得百式改的驾驶员一阵皱眉头，卡？卡什么？这游戏也会卡？纳闷的回头看去，他也开始卡啊卡的了。
在后方的姆塞级指挥的辉耀游戏工作室的舰长听着通讯器上一阵卡，卡，卡什么的断断续续的声音一阵恼火，卡什么卡，这也会卡？
“卡什么卡，赶紧干活！！！”
“卡。。。卡，卡碧尼啊！！！”一阵近乎绝望的大吼。
冲着大魔和百式改飞来的正是搭载了浮游圆锥炮技术，从ＵＣ００８７就陪伴一代王牌哈曼的爱机，ＡＭＸ－００４，卡碧尼。
坐在不配套的别扭驾驶舱里，郭周义感受着粗糙塞克缪系统带来的不适感，相当享受的闭了一下眼睛：“开始吧，作为阿兰多。巴基纳的初战。”
刚刚说完，一种异样的不协调感就席卷了郭周义的全身，让他觉得似乎一阵“别扭”，不过他还是把注意力暂时集中在了战斗上。
距离战场75公里的暗礁宙域中，旗舰的舰桥上，窥视着战场的舰队指挥者发出一声轻轻的闷哼，谁也没有察觉。
“大人，应该出击了，现在正是机会。”
“再等一等，我要再观察一下。”
本来只是来顺手抢夺些MS而已，没想到居然碰到如此有意思的事，抢过来的话，或许是不错的工具。
郭周义没有准确的察觉还有人在窥视战场，他只知道现在他的麻烦更大----这台涂装成白色的卡碧尼MK2实在是漏洞百出，最大的问题就是双手腕部只剩下两门三向扩散的光束炮，并没有光束军刀的功能，也没有任何地方搭载了额外的近身战武器。
而且为了造型耍帅，本来的塞克缪系统探针也被削弱了。
要知道在MS的战斗中，没有近身战武器的MS虽然不是没有，但是也是极为少数的情况，尤其是在一个人对抗复数敌人或者是混战的时候，没有任何王牌能够保证不被敌人近身，郭周义自认为自己还没到那个程度能够完全不依赖近战武器。
距离迅速的拉近了，郭周义咬了咬牙，放出浮游炮，扬起手臂作出要进入接近战的架势。对面的袭击者呆了一下以后，瞬间散开了。
“该死的，他们怎么可能搞到卡碧尼这种英雄机体，而且居然留到最后才派出来？！”百式改的驾驶员急忙举起光束步枪进行射击，试图拦阻高速接近的郭周义。但是MK2划出一个个弧线，以优美的翻滚和机动继续拉近距离。
大魔可没有I－field或者GN－Field这种全方位防御系统，射出的6门锥形浮游炮迅速在郭周义的引导下围住了一台大魔，6道光束闪电般的击中了目标，一台大魔很快暴成了碎片。
剩下的5台大魔看到试图进入近身战的卡碧尼，其中一机拔出光束军刀，另外5台迅速的散开，准备实行支援射击，寻找机会。但是白色的Mk2举起的手臂猛然端平，两管散射光束步枪迅速激发，6道光束准确的击中了那台准备迎接近身战的大魔胸部。
“干掉两台，这该死的锥形炮虽然威力大可是也太消耗能量了，”郭周义回收了6门能量耗尽的浮游炮啐了一口，“还有5台，不好办了。”
战斗的情景被忠实的传回了两艘姆塞级战舰，站在舰桥上观战的一名男子沉吟了一下，接通了到百式改的通讯。
“蚊子，那并不是卡碧尼原型机，听好，那并不是卡碧尼原型机，静下心来，他刚才使用的是三向扩散炮，并不是原型机装备的武器，那是卡碧尼MK2，里面的驾驶员也肯定不是NPC，清醒过来，围住他进行近身战，你去攻击母舰。”
“新涛，就算是MK2，一名能够运用至少6门浮游炮的NT也不是我们能对付的，为什么你还。。。。。？”
“他们只是慌神了而已，看到一台著名的机体所产生了慌乱，只要静下来，4台围攻一台，再让蚊子用百式改攻击母舰，就有机会，NT而已，没什么大不了的。”被称为新涛的男子看着战况淡淡的说到。
其实你还是因为自己没有能够成为NT而不平衡吧，担任舰长的玩家撇了一眼，没再说什么。他最清楚他这个朋友和同事了，他这个朋友坚决的要做NT，但是在训练营呆了六个月以后，颇于“工作”进度被迫放弃了，虽然现在在努力的向强化人方向努力，但是跟真正意义上的NT比起来。。。。。。
有了正确的指示，清醒过来地几个人迅速的有了分工，除了一台大魔继续保持射击以外，其他三台都拔出光束刀冲了过来，而金色的百式改则脱离了战斗，向母舰冲去。
“被识破了么，早晚的事情，你们很烦人哪！！！”闪过一把斩来的光束刀，郭周义觉得体力在迅速的流失，高机动作战对于人体的负担实在是太大了，而且三台大魔不停的围攻，再加上一台不停的射击干扰，光是控制浮游炮还有闪避就已经让郭周义疲惫不堪了。
该死的，郭周义觉得很不甘心，如果能够发动全部的12门浮游炮，你们一个都跑不了。
金色的百式改迅速的向飞马级登陆舰逼近，刚刚进入射击距离，Mega粒子炮就已经扬起，一道粗大无比的光束向飞马激射而去。
“右满舵，回避！！！”随着舰长的命令，飞马缓缓地向转向了，粒子光束擦着飞马的侧翼飞过，巨大的舰身猛地一抖。
“左舷推进器损坏，装甲板损伤，再挨上一炮我们死定了！”
“完了。。。”李隆鑫跌坐在座椅上，阿辉被击中失去了战斗力，而那个阿兰多又被缠住不能动弹，他实在想不出还有什么能够阻挡对方了。
在姆塞级上，被称作新涛的男子看着被围住动弹不得Mk2露出了兴奋的笑容，NT算什么，我还不是让一个NT毫无作为，想到这，他突然有了个很有趣的主意。
“卡碧尼Mk2的驾驶员，投降吧，同样都是’外来人’，有什么必要拼个你死我活，而且你没有机会了，一旦母舰被击沉，你的任务就失败了，不要期待你的NT能力能带来什么奇迹，不过是个技能而已？”得意的声音在救难频道里回响。
李隆鑫觉得眼前一下子黑了下来。
“技能？不过是个技能而已？投降？我还有我的荣誉，身为NT的荣誉感，身为MS驾驶员的荣誉感。。。。。。。”郭周义的声音很低沉，让人听不出情绪。
“荣誉算个什么，过来我们这边，奖金要好得多，还可以有更好的机体给你开，NPC的交情没了就没了，反正我们才是玩游戏的，你说是不是？”觉得有门的男人赶紧劝说，只要这个NT在他手下，那还不是任他踩。
“NPC。。。。机体。。。。。。”郭周义的声音依然很低沉，劝说的男子看不到那双握住操纵装置的手已然是淌血。
“呐，你是叫阿辉吧，还活着么，如果你还活着，告诉我你相不相信身为一个NT，身为一名驾驶员的荣誉？”
还想反抗？本来打算劝降的男子露出一个残忍的笑容，下令围攻郭周义的大魔击毁依然静立不动的卡碧尼Mk2。
兰博老头，一众培训他的NT，还有夏亚的背影在郭周义脑中告诉掠过，三台大魔都举起了光束刀。
“我相信，为了荣耀，为了身为MS驾驶员的荣耀，我相信啊！！！！”阿辉绝望而不甘的呼喊传到了郭周义的耳朵里。
“我也相信，残酷的事实总会砸在我们的脸上，嘲笑我们的单纯，试图告诉我们所谓的真理，但是。。。。。。。。那真的是支撑我们这种弱小的存在的力量么，我拒绝相信！！！”
“荣誉，信念，坚持，苦难，悲伤，欢歌，我都可以接受。。。。。。”
“但是我唯一不能接受的，就是你们这种总是试图把自己的真实强加给我们的混蛋！！！！！！！！”
“我最好的容身之所，我的阿瓦隆，我的真实，存在于此，我的思绪，存在于此，否决尔等之否定！！！！！！”
一团团柔和的绿色光芒同时在残破的量产机和MK2身边环绕着，闪烁着，最后终于汇聚成一大团绿色的雾气，情绪自身伴随着穿越空间的怒吼从中奔涌而出。
郭周义低着头，双瞳中隐约散发出和粒子一样的光辉。
“为了荣耀，上啊，Funnel！！！”郭周义猛地抬起了头，12门浮游炮呼啸而出，12道光束瞬间贯穿了3台大魔的装甲，白色的MS转身面对那台已然举枪瞄准它的大魔，身边静静的飘浮着12门锥形的浮游炮。
“全都给我化成星屑！！！”光束从MK2双手和身边的飘浮的浮游炮中暴雨般的喷射而出。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“就是他么，那个人的继承者？”女统帅用手撑主头，侧着脑袋，掩盖着她用手轻轻按摩还在刺痛的头部的动作。
“我想是的。”
“确实是惊人的NT潜质和能力，仅仅凭借两个NT的共鸣就能达到如此大的突破。但是还是太嫩了，不过总算是有培养的前途，去抢过来吧，那么强烈的共鸣，不精神崩溃的话就救了他。”
“知道了，大人。”
这种强烈的既视感究竟是怎么回事，女统帅如此问着自己。
        
第3章 空之王女
游戏总是离不开论坛的，如果说战争的存在对于人类有意义的话，论坛对于“游戏”也就有意义了，因为其实差不多都一样------提供一个额外的互相撕咬的平台。
尤其是在有计划的维持“你们依然和外部世界有着接触”的假象的时候，所以，论坛做的很完善，现在论坛上最流行的，最经常被人截断的一个“帖子”是。。。。。
《这是咱们玩家？！王牌的威慑力！》，这是帖子的名字，已经回复了几百页了，依然也没有停下来的趋势。录影中的白色卡碧尼MK2一人击破7台MS，击毁两艘姆塞级的身姿被无数人关注了，尤其是最后两个NT发生共鸣，12门浮游炮在宇宙中飞舞的景象更是被反复的评论，有批评NT太变态的，有嗤之以鼻的，有叫好的，也有骂人的，精彩的很。但是所有人在最后几乎都有一个呼声－－－把那个驾驶员找出来！
即使玩家们的信息完全处于保密状态，依然很快有在港口和阿纳海姆工作的玩家很快的在游戏里查到了那架白色卡碧尼的所有者，而那名玩家很快声明，这架机体是她女朋友的。很快论坛再次哗然，居然是名女性王牌，论坛上又有了无数探讨这是否是第二个哈曼级别的王牌的诞生。
然后在风波未平的时候，又有一个标题是《王牌的真面目》的帖子吸引了所有人的注意，一段在国际救难频道的录音很明确的显示出驾驶员是一名男性。卡碧尼Mk2的所有者面对铺天盖地的声讨终于承认，当时并不是他的女朋友在驾驶，而是负责护送的舰队中的一名驾驶员。被推上风口浪尖的李隆鑫迟疑了许久，还是公开了郭周义的影像和名字，虽然是个假名，但是阿兰多。巴基纳这个名字还是被无数的玩家通缉了。毕竟，有一名如此强力的NT坐镇，干什么都好说了。
站在“间隙”论坛空间中的李隆鑫随手将那个帖子甩开，在虚拟空间中呈现为一个邮包的加密帖很快消失在头顶上川流而过的信息流中，他是没情绪去关注了。
他输的很彻底，在郭周义近乎暴走的侵攻之下，两边陷入僵持的时候，小型的加萨C炮击集群在精锐机的带领下突袭了战场，从人到MS，只要是能用的都被带走了。。。
郭周义呢？他也被带走了，在NT能力爆发之后很快就接到了强行突破极限的惩罚，被强制“下线”了，等3小时后他“回到游戏”里的时候，发觉自己头疼欲裂的躺在一片白色的病房里，病床旁边坐着一个有着淡淡的紫红色头发的女性。
怎么现在是个人都戴面具，面具男也就算了，怎么还有个面具女，郭周义看着那个银色的面具直翻白眼。
“醒了，你们这些外来人还真是方便，受了那么重的脑部创伤，居然3天就醒来了，可以说话么？”面具女说话了。
“其实，我想说的是，卡恩女士，您的伪装实在是不怎么样。。。”郭周义看着那标志性的发型一阵的无语，“好歹你也留个长发吧。。。”
“我就说这个面具没什么用，只是。。。。”哈曼缓缓的摘下了面具。
“只是总帅带着面具，所以你也。。。。。”郭周义看了看这个可怜坚毅的女子。
“总帅，作为一个外来人，你还真是忠诚于他啊。”哈曼冷哼了一声。
房间里顿时陷入尴尬的沉默，哈曼陷入回忆之中，而郭周义则为了自己的大嘴巴深深的感到后悔。
“你不是死在最后的决斗了么，怎么会。。。。”郭周义决定打破沉默，毕竟他也很好奇世纪公司是怎么设定一个怎么看都是死透了的人物。
“大概和你的总帅是同一个原因吧，在最后的时刻，NT的精神能力似乎是发生了什么变异，我才会来到这个奇怪的世界，最终我还是没有解脱。。。。”哈曼神情中透着浓重的忧郁。
“我的总帅，难道他就不是你的什么人了么？”郭周义试探性的问了一句。
“是啊，抛弃我的人，抛弃了阿克西斯的，抛弃了吉翁的人，我的敌人，”哈曼站了起来玩味的看着郭周义，“而你，他的继承者就是要杀死他的人，会很讽刺不是么？”
唰啦，郭周义猛然翻起了身，猛地伸出手拔出哈曼腰间的配枪；在同一时间，哈曼一个转身，反手拔出另外一把小手枪；两人都把武器指向了对方的头部。
“我也是苯，居然忘记你是名比我强大的多地NT，不过，我不会真正的死亡，而你，会死的，卡恩小姐，”郭周义无视指着自己眉心的枪口缓缓的爬下病床站了起来，“我绝对不会对总帅动手，也不会让你对他做出什么事情。”
“你真的敢开枪么，小子？”哈曼轻轻的解开了保险，那轻微的咔哒一声犹如重锤一般敲击在郭周义心里。
“你的心里没有杀意，同为NT的我能感觉得到，而且，经历过精神共鸣之后，你和我之间的距离比你想象的要近。”哈曼趁着郭周义发呆，迅速的敲掉了他的武器。
“我就说，阿辉怎么可能引起那么强烈的NT精神共鸣，而且那感觉。。。。。原来真正救了我的是你，那么你当时是躲在远处吧，哈曼姐姐？”郭周义上前一步，把头顶在了枪口上。
“当然，即使不是我的爱机，但是敢买走一台的家伙我也是要看看的，更何况还有你这作为那个人继承者的家伙在。”哈曼的脸色又阴沉了下来。
“爱太过于沉重，所以才拒绝理解，本应该在一起的两人却也擦肩而过。难道你真的要抛开理解，和总帅彼此伤害么？”
“我才不爱那个伪善者，他背叛了所有的人！”哈曼痛苦的摇了摇头。
本来可以趁机夺下武器的郭周义心里却只有可怜和痛惜，对于“情节”的直接记忆铭刻他选择的是全盘接受，也让他刚刚下定了决心，他要避免这个女子走上又一次自我毁灭的道路。
“但是他没有背叛他的理想，你不也正是因为这才爱他么，所有追随总帅的人也都有觉悟！”
哈曼一阵的沉默，即使和夏亚拼个你死我活，她也仍然是爱着赤色彗星的。
“恨了多年，我早已忘记了爱的理由，现在我只想和他一较高下，一雪前耻！”哈曼又恢复了那个16岁的摄政者的坚毅。
“但是等待你的是末路，在你反抗的时候，你心里永远都会有你坠落时的幻影，你到底能前进到什么程度，哈曼。卡恩，”郭周义伸出手猛地抓住了哈曼的手，“总是认为爱会给你带来伤害，这些年，你有没有因为害怕去再次相信他而哭过，不承认自己脆弱的人，怎么能够坚强起来。你这伪装的外壳，就由我来打破！！！”
“直到刚刚，我才真的相信你是他的继承者，没有一丝霸气的你我可是不会承认的，”沉默良久，哈曼慢慢的收起了枪，“不过居然说要打破我的外壳，还真是有胆量的发言，那就做好准备吧，小子。”
哈曼又看了一眼郭周义，推开门走了出去，而这时候的郭周义又傻在了原地，因为他又听到了系统的提示音：
“您触发了隐藏剧情任务－－－哈曼冰冻的心，在完成之前不得离开固定NPC一定的范围。”
“您未经提示自动接受了任务－－－哈曼冰冻的心，任务多变性提升，请小心您的选择。”
“任务－－－重力战线路线改变，请您自行探索。”
翻了翻白眼，郭周义又跌回病床上，一脸的苦笑。
“也好，不过我为什么会那么想呢，哎。。。。。。”郭周义想起夏亚交给他的任务，又想起那一头的红发，觉得一阵的头疼。
靠在门上的哈曼发出一声幽幽的叹息，悄悄地离开了。
终于，还是有人接触上了，虚拟世界最深远之处传来混合了满足和无奈的叹息。
        
第4章 Falling Down
爱之所以被认为是混乱的源头，便是因为它否决了世间的逻辑和理性，一千种不该去爱的判断，也敌不过一种想去爱的心情。
---------------------------------------------------------------------
“我自己会走，放下你的臭手！”郭周义一下子从押送他的卫兵手上挣脱出来。
“哈曼大人要见你，跟我来吧。”卫兵反而露出一个微笑。
你是被虐狂么，郭周义直翻白眼，狠狠地瞪了一眼，跟着卫兵走了。穿过七扭八拐的走廊，他被带到一个空旷的回廊，在能望到宇宙的回廊尽头，静静的站着哈曼。卡恩。看到郭周义缓缓地向自己飘来，哈曼抓住扶栏迎了过去。
“身为那个人的继承者，一定要是个绅士，衣服整理好，风度这种东西还是要保持的。”哈曼看着郭周义那身吉翁军服翻出来的歪领子露出一丝不快。
“是我的失误了，那么今天喊我来有什么事情，对了，请问你是不是对我。。。。。。。？”郭周义急忙把军服弄整齐。
“发现了？没办法，为了救你，也只好用强化人计划对你实施急救，毕竟咱们NT的精神暴走还没有办法医治，只好死马当活马医的用强化人改造对你的精神实施固定，没想到还真的成功了。”哈曼点了点头，肯定了郭周义的疑惑。
幸运的一B啊，郭周义又翻白眼，NT兼任强化人，我看我可以去开昆沙曼了，不过要不要告诉这她我其实。。。。。。。
“我知道和你一样的外来人并不会真正的死亡，但是我可是见过一个和你一样的家伙没有通过强化人改造疯了，再次清醒过来的时候已经是什么都不记得，什么都不会了。你应该感谢我才对。”和郭周义有过精神共鸣的哈曼就如同她说过的，和郭周义的“距离”真的很近，在郭周义心里还在胡思乱想的时候，哈曼已经说出了他怀疑的。
我们的一锅粥顿时一阵哆嗦，心里那个冷汗流的啊，敢情自己真的是被人救了。想到这，郭周义第一次真的对这个坚毅忧伤的女子有了一丝感激。
在郭周义心里有了一丝真正的感激地瞬间，他顿时觉得一股大山一般沉重的悲伤猛地压了过来。悲伤，懊悔，癫狂，各种负面情绪团团包围了他。郭周义和哈曼第二次共鸣了，那一丝的感激打开了NT间神秘的精神世界，哈曼多年的情绪雪崩一般铺天盖地而来，压得他喘不过气来。
郭周义的情绪也化成万千溪流，然后汇聚成奔涌的河，冲向对方----无时无刻都试图将他淹没的“隔绝感”，始终像蛇一样噬咬的孤独感，还有。。。。。。。
过了许久，哈曼睁开了双眼，再次凝视着漆黑的宇宙空间，模糊的视线中似乎又看到了充满血与火的过去和那个太阳般耀眼的男子。
“好冷啊，究竟要到什么时候才能结束。”再次发出多年前曾经的感叹，哈曼缩了缩身体，仿佛星星的光芒是冰冷的，看了看身边的男子似乎完全没有走上来安慰自己的意思，哈曼心里不禁有了一丝感叹，还真的是那个人的继承者，在某些方面果然是冷酷和迟钝的。
其实郭周义是傻了，他又听到了“系统”的提示：
“您已经和剧情人物哈曼。卡恩第二次发生共鸣，任务哈曼冰冻的心难度提升。。。”
我的娘啊，还提升难度，要了我的命咯，郭周义心里顿时充满了无力感，一阵的无奈，正在他感到无奈的时候，哈曼感应到了。那种深深的无奈和失落一下子倒灌了回去。
啪！！！一个响亮的巴掌。打人的自然是哈曼，挨打的是郭周义。郭周义顿时火了，不是因为挨打了，而是因为哈曼接下来说的话：
“身为那个人的继承者，怎么能有这种软弱的想法！”
其实郭周义还是非常的以赤色彗星的继承者自豪的，但是被这个漂亮的女人一说，不知道为什么他心里突然就腾起一股火气，烧得他心里一阵跳动。
啪！！！又是一个巴掌，这次挨打的变成了打人的，打人的变成了挨打的。
哈曼捂着火烧火燎的脸呆住了，自从16岁走上摄政的位置，高高在上的她便再也没有如此屈辱的经历了，怒火中烧的哈曼再次拔出了手枪，对准了一脸冷淡的郭周义。
“又对我枪口相向，蠢女人，老是想着一个男人，爱着他又不敢说，他都离开了这么久，你除了恨以外，我就不信你没有后悔过，这么多年从不对别人敞开内心，你就一个人憋着，憋到你再次死掉吧，蠢女人！”被气的脑袋冒烟的郭周义根本不知道自己说了什么，一阵乱骂后，无视身后黑洞洞的枪口，转身就要走。
“你就不怕我杀了你，就算你不会真正死亡，我也可以不断的重复，把你永远的留在这里！”
“开枪啊，有你这么个漂亮的女人陪着，大不了我不走了，嗯，卡恩小姐？！”郭周义回身，略微低下头，把枪口顶在了额头上。
哈曼犹豫了，对周围极其敏感的NT没有一个能够敞开心扉的共鸣者实在是很孤独，而且有了上一次“死亡”的经历，她的心境也有了一丝变化。看着眼前这个一脸带着玩味的笑容看着她的男子，哈曼手中的枪口渐渐的低了下来。
“滚！！！给我滚！！！！滚啊！！！！你和他一样，最终都是要离开我的，我不需要你们，滚！！！”哈曼突然把手枪狠狠地摔在地上，抱着头一阵大吼。
“如你所愿，卡恩小姐。”郭周义很绅士的微鞠了个躬，转身离开了。
看着郭周义不回头的离开后，哈曼放开了手，飘浮在无重力的空间中闭上了双眼。或许他说的是对的，我真的，真的。。。。。。
“你真的是个蠢女人，不用想了，而且还很固执，有的时候追上一步就是那么困难的事情么，难道真的要严守自己无聊的尊严，直到所有人都离开你的身边么？”哈曼感觉她被人轻轻的拉了下来，睁开眼睛，已经离开的男子又回来了。
“即使身为赤色彗星的继承者，我始终没办法像总帅当年一样无情，或许你真的会因此看不起我，但是即使是这样，我也想陪着你。既然已经死过一次了，为什么这次不尝试看看不同的？”郭周义站在哈曼的背后轻声的说。
刚才离开后，那仿佛大海最深处的孤独从身后不停的涌来，他已经停下了脚步。他本来就没把这里的人当成一个程序，否则也不会获得夏亚的信任了，别忘了NT之间可是几乎没有谎言的。
郭周义对于哈曼的心境一直很复杂，即使他把所有的AI当成有血有泪的人看待，其实也还没到毫不犹豫地就能跟一个AI谈恋爱的地步。但是他咬牙下定决心回头看去的时候，心里最后的一点防线也崩溃了。
那一头得红发轻轻的散开，飘浮着，周围是一滴滴的泪珠，最后哈曼的脸孔旋转过来，面对他的时候，郭周义的心里顿时一震，那张美丽的脸上已经没有了坚毅，剩下的只有疲惫和悲伤：
爱上一个人究竟意味着什么，如果说决定一个人“现在”的是她的记忆，那么我们是和一个人的过去相爱么。。。。。。。。或许不是。。。。。。。。
属于她的真实，和属于我的真实，何其相似，但是却又何其不同。。。。。。。这个念头让郭周义颤抖了一下。
哈曼缓缓地转过身，静静地看着郭周义。
“呐，能不能抱着我一下，以前也有过，被人抱着，静静地看着宇宙。”
“好啊，只要你不嫌弃。”
“傻小子。”
“蠢女人。”
郭周义把哈曼拥入怀中，调整了一下角度，两人静静的看着宇宙，过了许久，郭周义开始轻轻的哼唱一首歌：
我站在你的面前
只是为了拭去你眼里的泪水
你给我的感觉就象雨后那样
清爽干净
泪水让你的心变得如此透彻
轻柔的爱之歌
还没有响起
只想守护你
守护你笑脸灿烂的日子
守护你孤独，悲伤，颤抖的心
无论何时
我以一切起誓
赌上一切
失去一切
只为我爱的人
思念你
要和你在一起
尽管我不善言辞
说不出我真实的感受
其实我也能讲许多很棒的事情的
但是，没关系
我很满足
相爱的我们
也许会在狂风中分离
但无论何时
我们都会在祈祷中
在一起
只想守护你
守护你笑脸灿烂的日子
守护你孤独，悲伤，颤抖的心
不会忘记
那璀璨的星辰
还有那比星辰美丽的你
只想守护你
守护你笑脸灿烂的日子
只想守护你
守护你笑脸灿烂的日子
守护你孤独，悲伤，颤抖的心
不会忘记
不会忘记和你交谈的言语
不会忘记任何事情
美丽的银河
一定是为通往你而架起的桥吧
系统的提示音又响了起来，但是郭周义没听到也不想听，他和哈曼的精神再次共鸣了，这次的精神世界不再是黑暗的悲哀和深海的孤独，而是温暖的阳光，他相信。
“傻小子。”
“蠢女人。”
        
第5章 星屑之华，永不消散
所有的生物都惧怕死亡，可是也总有生物能够超越对于死亡的恐惧。
-------------------------------------------------------------------------
都说贪心不足蛇吞象，郭周义完全沉浸在美妙的NT共鸣中，没有听到系统的提示，也没有注意到哈曼的躯体在不停的颤抖，他的眼中只剩下那一头紫红的头发，情不自禁的就想要。。。。。。
啪！哈曼猛地挣开了，转过身，淡淡的看着郭周义，眼中的神色复杂，脸上的表情也不断的变换，气氛顿时尴尬了起来。
“抱歉，我现在还。。。”哈曼猛然的再次把背影留给了郭周义，“走吧，还有事情要做。。。”
该死的，革命尚未成功，仍需努力，郭周义心中涌起深深的懊悔，也只能点了点头。
“其实也没有那么糟糕，只不过，我还。。。。你也。。。。。，等下次再见到那个人，或许我会作出一个决定。”哈曼的一句话让郭周义心中那个气啊，说不成也成了，说成了也没成。大姐，你钓我胃口。
“如果你想要见总帅，也是很简单的事情，我知道他在哪里，只不过我现在可不敢带你去呢，万一一见面你就要对他不利可就麻烦了。”郭周义脚尖点地，飘开一段距离。
“那倒不会，总算是死过一次，怎样都看开了，只不过他背叛了吉翁确是事实，我也没有那么容易就原谅他，只不过，”哈曼的眼神凌厉了起来，“记住你刚才说过的话，如果有一天你和我在战场上相遇，我可不会再次犯下同样的错误，不会手下留情的。”
“我发誓，只要你不做出违背我意志的事情，我永远不会把枪口指向你。”
“你的意志，是什么？”
“地球圈和宇宙居民的平衡，联邦政府的肃清，但是我绝对不会允许再一次的殖民地坠落作战，也不会允许再一次出现星尘作战这种悲哀的行为。”
“你有这个实力么，连一台自己的MS都没有的家伙。”哈曼这句话顿时让郭周义苦笑不已，可真的是打到了他的痛处，作为一个强大的NT却始终没有自己的MS，不仅仅无法形成自己的作战风格，很多情况下也束手束脚。
“来吧，想要实现你的理想可不容易，手上没有足够的实力，无论如何都是件可悲的事情。”哈曼说完就转身飘走。
半小时后，郭周义站在哈曼身边，看着眼前巨大的MS说不出话来。眼前静静站立的红色MS有着巨大的边翼，却和卡碧尼的形状不同，巨大的推进器喷射口显示出它绝对有着优势的速度，而在MS边上作着最后调整的作业人员旁边更可以看到几样让郭周义眼球突出的武器。
“MS－StarDust，当年为了对抗地球军的ZZ高达以及可能会挡在我面前的赤色彗星，在卡碧尼计划接近完成之后开发的后续新锐机体，吸收了联邦军的部分技术以及以往和联邦军对抗的经验，在完全发挥驾驶员实力的同时兼顾大气层内的泛用性，放弃了重型MS的机载量，全面强化机动性以及火力。但是后来却直到最后的决战都没有用到。。。。。”哈曼静静的说到。
“星尘，为了纪念消亡了的迪拉兹舰队和星尘作战么。。。。。”郭周义沉默了半天，憋出一句话，想起所罗门海中漂浮的无数亡灵和悲哀的星尘作战，即使不同意迪拉兹的理念，郭周义也不禁叹气。
“星尘虽然是部极强的新锐机体，但是作为参与前线战斗的机体却不适合作为指挥官的我，而且由于过分的强调突出的性能，也很少有人能够驾驭它，连当时最精锐的强化人和NT们也没有办法。在当时被开发人员安上一个杀人的MS的头衔后就一直被闲置一旁，直到我在此来到这个莫名其妙的世界。”
“杀人的MS，为什么？”郭周义觉得自己的好奇心一下子就被钩了起来，在游戏里这么久，如果说各个型号的MS不吸引他，那绝对是假话，更别说他骨子里实际上是个很好强的人。
“你为什么不试试看？”哈曼露出一个灿烂的笑容。
“你就不怕我开上以后就跑掉？”郭周义看着哈曼的笑颜觉得一阵的不舒服，刺激人的话脱口而出。
“如果你跑掉的话，也就证明这世界始终都是个谎言，我也就不用去相信任何人了。星尘本来是为了他准备的，但是他却。。。。。。。。，不说了，你自己想想离开的后果，我再一次，可能也是最后决定去信任一次，而你将帮我决定这个世界是否还有信任这种东西存在。”
“我和你的理想不一样，我从来不相信所谓的归还地球，也不相信要把地球的人类全部灭绝才能实现宇宙的和平。而且也和你从来没有接触过，为什么选择我？”郭周义苦笑不已，这下责任大了，估计要是真的跑了，这个女人不一定会做出什么事情来。
“至少你当时没有选择投降，而且NT之间没有谎言。准备吧，说不定星尘今天真的会有一个敢于驾驭它的驾驶员也不一定。”哈曼飘出格纳库，把郭周义一个人留在了里面。
杀人的MS，看样子是打定我身为所谓外来者不会真正死亡的主意了，果然一代摄政女王级别的人物还真是不好对付，郭周义苦笑了一声下去和整备员们打招呼了。有一台属于自己的MS这个念头却在郭周义的脑子里牢牢地扎下了根。
离开格纳库的哈曼身后很快跟上了一名穿着军服的人，两人静静的扶着护栏前行。
“大人，您难道真的。。。。？”
“是个吸引人的家伙，虽然是很享受的感觉，但是却还没有到能动摇我的地步，走吧，准备星尘的测试，如果此人能为我们所用，无疑等于我们有了一张王牌。”
大人，我也是名NT啊，更何况，跟随着哈曼的人看着他的统帅颤抖的手摇了摇头，您自己出卖您自己啊。
4小时后，哈曼坐在观测室里，屏幕上是已然做好启动准备的星尘，整备人员已经撤离完毕，出击通道已经打开，只要她一个命令，那个差点就打开她心扉的男子就会飞向宇宙。他会离开么，会回来么，真的应该再相信一次么？
拦下他，不要冒险；让他去，相信他，哈曼的心里在反复的斗争，就在哈曼犹豫不决的时候，基地的警报突然响了起来。
“怎么回事，来得是什么人？”哈曼急忙问身边的军官。
“不清楚，大人，接近中的舰队放射出一定浓度的米氏粒子，但是识别信号却不是以往联邦军的任何一支部队。”
“数量呢？”
“根据安置的监视机器人传回的影像，姆塞级两艘，飞马级一艘，未知舰种三艘，是中等规模的MS搭载舰队！”
“不是来侦察的么，联邦的家伙，动作还真快，准备迎敌。”哈曼站了起来。
“不可能的大人，只有10分钟的距离了，能紧急出动的MS不多，还有就只剩下马上可以出击的那台了。”负责观测警戒的军官一脸的黯然，他始终也想不明白对方是怎么一直摸到最内层境界圈才被发现的。
该死的，果然和那几个未知的势力统合以后，联邦有了新的技术么，哈曼看着依旧站在那里等候出击命令的星尘咬了咬嘴唇。
“命令星尘出击，拦击敌人，为这里争取时间！”
向我证明，这个世界依然有可以相信的东西，向我证明，你说的都是真的。
“AMX—NG1，阿兰多。巴基纳，准备出击，上弹射器。”管制室对星尘发出了出击的命令。
“我的真名叫做郭周义，请记住，”郭周义放下了面罩，“星尘，出击。”
红色的星尘双膝微曲，在弹射器的推进下飞进漆黑的宇宙，两块侧翼猛地展开，背后的推进器喷出巨大闪光，迎向来袭的舰队。
在某个“强化失败导致大脑烧毁”之后投靠联邦的“外来人”的引导下，六艘联邦的MS搭载舰在临时改装的海市蜃楼系统的支援下悄悄地摸到了哈曼基地的附近，然后开始散布米氏粒子，开始弹射MS了。但是很快的，在缺少配合的4派系MS依然在整顿阵型和战术的时候，探测系统很快就探测到了一台孤单的MS以前所未见的超高速向他们冲来。
“敌对MS速度超过任何已知机体数据，冲过来了！！！”
观测员刚刚报警，星尘已经雷霆般的越过最靠前的一艘姆塞级，然后猛地一个转身悬停，Mega粒子炮的光华闪过，准确地击中了姆塞级的尾部。
“咳，咳，”郭周义稳住机体，打开面罩喷出一口鲜血，没有特制的驾驶服和药物，G力以最大的效率摧毁着他的身体“该死的，没想到对身体的负担这么大。”
然后“脑部烧毁过一次”的程新涛就再次听到了那个让他作恶梦的声音。
“通告联邦军舰队，我们现在没有战斗的意愿，刚刚的只是一个警告，请立即撤退，否则我将被迫击沉你们。”
“我们没有理由放过你们这群吉翁的残党，不用多说了，各MS小队，迎敌。”联邦的指挥官没有接受郭周义的劝降，一旁的程新涛却在上下牙直打颤，恐惧和复仇的兴奋混合在一起，肾上腺素的上涌让他感到无比的兴奋。
“很遗憾，那我不得不战斗了。”郭周义抹了抹嘴角的血，再次猛地一踩踏板，星尘再次加速，高速的冲向敌群。
“该死的，怎么就是打不中，见鬼！！！”一名吉姆的驾驶员试图瞄准，但是那台划出一道道不规则轨迹的MS却始终在他们能够准确激发前逃脱掉了。
“那是因为那机体的速度不在瞄准系统的数据库内，用光学手动瞄准！”一名老兵很快的判断出了原因，拉出了光学瞄准具。
“晚了。”郭周义嘴角涌出一丝殷红，果断地同时激发了散射光束炮和光束步枪。
星尘翻滚着高速掠过MS群，绚烂的光束从肩部和手中的武器扑向目标。一个照面，吉姆被击毁三台，而星尘的光束步枪也中弹爆炸。
“还。。。还有21台。。。。，”郭周义甩掉了光束步枪的残骸，大口的喘着气，系统已经第二次提示他说他的状态正在急剧的恶化。
退下去？郭周义回头看了看身后的基地。不行，还没有MS出击，还不能退，必须死守这里。
“阿兰多是吧，虽然我知道劝你投降不太可能，但是我还是希望你考虑一下，到我们这里来，你跟这个女人也不是很熟吧，有什么值得为了她拼命的？还是说到死你都要死守那无聊的荣誉感？”程新涛在联邦军舰长的示意下试图劝降。
荣誉？大概已经不是了吧，郭周义摇了摇头，他觉得自己也不知道为什么想要死守这里了，为了吉翁的理想，为了所谓的回归地球圈学说？似乎也不是了，到底我是为了什么呢。。。。。郭周义低下头苦笑，在G力的作用下，鲜红的血嘀嗒嘀嗒的被甩到了控制板上。
一瞬间，一个孤寂的背影和那头紫红色的头发闪过郭周义脑海。正在紧张组织MS出击的哈曼在一瞬间感到了熟悉的精神共鸣，最纯粹的眷恋和爱恋通过NT的精神世界传了过来，哈曼的身体一晃，随后脸色变得惨白。在最后的意念里还有一个纯粹的感觉－－－－诀别和牺牲。
“准备好Mk2，我要出击！！！”
“大人，冷静，那是个外来人，他是不会真正死亡的！！！您一旦有了什么，可就！！！”哈曼的副官一把拉住了哈曼。
“是。。。。啊。。。。外来人。。。。。。。”哈曼呢喃着继续向前走去，“不过。。。。。。”
在联邦军舰长惊异的目光中，星尘缓缓地弹出两把光束军刀握住，巨大的边翼猛地展开，12门锥形的浮游炮窜了出来，静静地飘浮在星尘的周围。
“Fun….fun…..Funnel…..!!!!”伴随着一声大吼，星尘手中的光束军刀猛然加大了出力，光刃暴涨，12门浮游炮带着驾驶员的意志和星尘一起再次呼啸着冲向敌群。
“果然是个热血的傻瓜，Ahead，投放自动机器人，杀戮模式。”程新涛嘴角泛起一个残忍的笑容。
星尘的周围再一次闪现出美丽的光华，化成一道青色的流光喷射着光束冲了上来，而一直在战场边缘的4架Ahead则悄悄地向陨石基地开去，它们携带的32台自动机器人足以将里面变成死寂的坟场。
正在操控浮游炮和高速运动的郭周义从已经模糊的视线中隐约的看到了有4架什么正在逼近哈曼的基地。
“不会让你们得逞。。。怎么可能让你们得逞。。。。。。”星尘突然改变航向，准备回去支援。
利用机体变向的一瞬间迟缓，吉姆和dagger的驾驶员同时得到了一个射击的机会，数发覆盖射击的炮弹命中了星尘背后的大型推进器。
红色的星尘猛然向前一顿，背后暴起一阵浓烟，郭周义也猛地撞上了舱壁。
星尘在驾驶员顽强的意志下举起了双手，用尽最后的力气一般把手中的两把光束军刀猛地投向目标。
两架Ahead的驾驶员迅速回身射击，缓慢的光束军刀被击中了。
“还。。。没。。。。。”郭周义用最后的一丝清醒试图操控浮游炮击毁目标，但是失去驾驶员引导的浮游炮只是动了动，便再也没有建树的被击毁了。
这就结束了，几位舰长同时叹了口气，面对什么样的驾驶员最可怕？就是那些有着牺牲意志的家伙。
程新涛也笑了，这可是大功劳了，只要。。。。。。。。
在他还没有幻想完的时候，6道光束从基地的出击通道中射出，准确地击中了一台放松了警惕正准备投放军用机器人的Ahead。
烟尘散去，一台白色的卡碧尼现出身型。
“哈曼。卡恩在这里，想上来领死的是谁？！”
终于来了，声音已经模糊，视线中也只能看到一团白色，郭周义眼前一黑。
        
第6章 破晓钟鸣
联邦军的舰长下令撤退了，他们本来就不是来进行MS和舰队战的，纯粹是因为听信了什么军用自动机器人能够容易的清除基地内部人员的说法，加上一个外来人的叛徒透露说基地内部没有多少MS。
但是接连弹射而出的大批扎古3和那台白色的卡碧尼让他们放弃了这次无谋的战斗，下令撤出了战斗宇域。哈曼下令做出追击态势，但是在对方打出撤退信号后也就顺势退了下去，残破的星尘也被拖了回去。
在哈曼和其他驾驶员急冲冲的打开星尘的驾驶仓的时候，所有人的眼眶都湿润了。在失重的环境下，无数血液形成的血珠漂浮着，驾驶仓到处是一片殷红。在这一片血红中，郭周义依然低着头坐在那里，面罩早已残破，双手却依然紧握着操纵杆。有吉翁的驾驶员试图去扳开郭周义依然紧握操纵杆的双手，但是惊讶的发现他们使出吃奶的力气都无法将郭周义的手移开。
所有的人默默地退开，行了个吉翁的军礼，无论是否是一个外来人，能够死战到这种地步的驾驶员都是值得尊敬的。
“星葬吧。。。。。。。”有人低声说了一句，星葬就是将尸体装入一个单独的太空舱，发射向未知的宇宙，永远的漂浮在星星的海洋中。
“等等，他可是个外来人哪，可别忘了！！！”哈曼副官的一句话让郭周义避免了永远和星星作伴最后删号的命运。
在所有人的笑声中，哈曼悄声离开了，她现在心里很乱，需要一个人静一静。他为什么死战不退，明明。。。。。。。。。。试图用他只是忠于我的理想和他只是知道自己不会死所以不怕死等等理由说服自己的哈曼，最后无可奈何的笑了。似乎太牵强了，不过，这次你又要睡几天呢，哈曼再次回身看了看已被从驾驶仓中搬出来的郭周义。
在哈曼回到自己的指挥室后，忠心的副官很快的追了上来，作为在哈曼父亲活着时就已经陪伴在哈曼身边的老人，他太清楚他的统帅现在在为什么而烦恼了。
“您为什么不把他留在身边？”
“一个人击落了6架MS，两艘战舰，在20多架MS的围攻下依然坚持了将近20分钟，你说，这是个什么样的成绩。”哈曼望着远方的星空，突然冒出一个问题。
“只能说是一个新的王牌的诞生了。”副官叹了口气。
“他的名字会响彻整个地球圈的，到时候，我真的能留住他么，留住一个外来人的他？”
“。。。。。。。。。。。。。。。。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
有一件事情哈曼说对了，经过这一战活下来的士兵的传播，郭周义的假名，阿兰多。巴基纳的大名再次响彻地球圈和宇宙殖民地，星尘带起青色的精神力场以雷霆般的身姿划过敌群的景象被玩家们和NPC们牢牢地刻印在了脑海了，最后一刻依然伸出的一只残破的手臂和投射光束军刀的姿势更是被玩家们复制了无数次放在了论坛上。
地球圈，第13独立舰队顿驻地，一个有着淡淡卷发的男人看着定格的影像沉默不语，赤色的机体，熟悉得动作，让他想起了一个熟悉的敌人和朋友。
在Plant，百无聊赖的迪亚戈按下暂停键，回头看着银发的伙伴。
“你说，这家伙的技术怎么样？”
“无聊，只是个不要命的家伙罢了。”伊扎克转身就走。
虽然这么说，可是你还是很激动的吧，迪亚戈撇了撇嘴。
同样的情景发生在各个势力的王牌们之间，他们所属不同，理念不同，但是作为王牌驾驶员的血液却告诉了他们同一个事实－－－－－－王牌们的世界多了一个新成员。
但是相对于驰骋于战场的驾驶员们，NPC参谋和政客们则关注着更深刻的层面－－－对于外来人的信任，正在挨训的程新涛不知道他开启了一个动荡的时代，这次的背叛事件直接改变了NPC们对于玩家的态度。毕竟在忠诚度极高的吉翁势力中都出现背叛事件的话，那么如果继续让这些“外来人”参与一些高层的决策和机密技术开发，就要考虑到自己是不是会被出卖了。
各个势力都开始暗中掐住了玩家们的喉咙，各种训练的标准被降低了，越来越多根本不合格的驾驶员和技术员很轻松的通过了本来不应该通过的训练和培训，各个NPC舰队开始全面排斥玩家们充当任何角色；军工企业和开发机构更是全面“清扫”。矛盾在暗中悄悄地汹涌了起来。
玩家们自然不笨，很快的察觉到了NPC态度的变化，感觉到自己力量薄弱的玩家们开始暗中接触，逐渐的聚拢了起来，形成几个巨大的玩家集团已经是时间问题了。宇宙中的火药味越来越浓。
郭周义死亡下线后呆了半天，他实在是搞不清楚为什么要作出死守那种举动，就在他抓着头发愁的时候，赵炎蒙也从游戏舱中爬了出来，两人去和姜涛还有上官翎碰头，在饭桌上，一向虽然糊涂但是开朗的上官一反常态的沉默不语。
“我不想离开天人，皇小姐打算选我作第五名Meister，我喜欢和那些人在一起，就像在生活中和你们在一起一样，很舒服。”上官翎突然冒出的一句话让众人目瞪口呆。
四人原本打算从NPC势力脱离，然后加入一个早就计划好的舰队，本来出来要讨论的事情也是这个，但是他们这个糊涂小妹的一句话一说出口，其他三个人也不说话了。
“我也是同样的打算，打算随着自己的喜好玩下去了，加入舰队什么的实在是太麻烦了，而且追随现在的领袖并不是什么怀事情，如果扎夫特的领导者不变，我也不打算动了。”赵炎蒙转了转杯子。
“哎，你们哪，就剩下我一个人孤独的作军火生意咯，一锅粥呢？”姜涛笑了笑。
“我？不知道，随自己喜好好了，而且，刚刚相通了点事情，”郭周义和赵炎蒙碰了碰杯，“既然是个这么真实的游戏，那么就让我们在游戏中尽情的扮演我们在现实中无法扮演的角色好了。”
“赞成。”
“同意。”
“不反对。”
“不过，迷糊，如果将来你介入的战场正好是我和蒙眼罩参战的时候，可要手下留情。”郭周义想起天人GN粒子运用的技术急忙想要做个保险。
“不要，到时候，就好好的打上一场。”上官翎鼓了鼓腮帮。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
聚会最后四个人都很开心，郭周义觉得心里的负担轻多了，死亡惩罚也已经过去。
重新进入了游戏，又是熟悉的疼痛和系统地提示：您受到体质。。。。。
后面的郭周义觉得已经没有必要听了，有个熟悉的人看守在他的病床旁边，只不过看着他的眼神中少了很多的坚毅和冷酷，多了很多的温柔和心疼。
“我回来了，如同约定的一样，所以也请你相信我，相信这个世界，虽然会花上很多时间，也可能分开，但是我一定会回到这里。”郭周义轻轻的将手搭上那因为紧握而不停颤抖的双手。
哈曼看着眼前的男子，在温柔的精神共鸣中只觉得一阵恍惚，仿佛又回到了16岁之前的日子，只不过这次眼前那一头耀眼的金发变成了温柔的黑色。
“你知不知道你握操纵杆握得那么紧，把你搬出来的时候，废了多大的力气？”
“有么，我自己都没意识到。。。。”郭周义看着转过身去的哈曼挠了挠头。
“好好休息吧，你肯定还有事情要做。”哈曼站了起来，快速的走了出去把门关上。
果然不能期待这个女人像普通女人一样扑进怀里什么的，任重道远啊，郭周义叹了口气。
愿望啊乘着风，敲响破晓之钟吧，像鸟一样My－wishes－over－their－airspace，为我守护着冲破了无数的海浪与明天抗争的你，My–life－I－trade－in－for－your－pain。
靠在门上的哈曼听着里面传来的歌声，轻轻地闭上了眼睛。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在天人的基地，上官翎站在一脸严肃地4位Meister对面。
“你有这个觉悟了么，零？”
“是的，舍弃我的姓名，从现在起，我就是零。”
“那么欢迎你，第五位Meister，Zero－－－Daybreak。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在Plant，扎夫特总部，伊扎克看着眼前笑嘻嘻的这个红衣头疼不已。
“改掉你那个嬉皮笑脸的毛病，不然你就给我滚！！！”伊扎克终于忍不住了。
“不是挺好，终于不那么闷了，保持下去。”迪亚戈嬉皮笑脸的拍了拍被训斥人的肩膀。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在阿纳海姆的会议室中，分部的总裁头疼的看着眼前这个推了推眼镜的男人。
“那么，我看这次的买卖不如。。。。。。”
“绝对不行，你是吸血鬼么？”
“怎么会，我姜某人一向是诚实的生意人，赚点小钱而已。”
外部世界，监控者们终于松了口气。
“双重梦境，程序代码执行状态良好，所有个体模拟中断连接过程差错率3%；个体P3S—00764灵魂程序粉碎正常，替身程序以及防卫壁灌注良好，潜入程序未出现偏差。”
----------------------注释分割线-----------------------
下线：
真的，下线过么？
        
第7章 我愿展翅
躺在病床上休息的郭周义保持了夏亚教给他的一个好习惯，总结探讨每一次的战斗，一条一条的想，一条一条的写，很快手中的纸就写满了一页。放下笔，郭周一轻轻的揉了揉眼睛，正要躺回去休息一下，病房的门开了。
“在做什么？”哈曼走了进来，坐到了病床旁边。
“没什么，一个习惯，总结规划一点东西。”郭周义扬了扬手中的纸，哈曼接过，仔细地看了起来。
“很不错的习惯，甚至于我可以说这是一台新的MS的设计思想？”哈曼放下了纸张，带着一丝疑惑的看着郭周义。
“可以这么说，是为了未来考虑，星尘是台好机体，但是还有改进的余地，如果可能的话，我真的想把星尘改进一下。”郭周义点头表示肯定。
“那就吩咐技术人员去。。。。。”
“不，现在你手下的人员已经很紧张了，不能再次增添负担，而且新锐机体的开发，我有自己的一套计划。不过，如果这里的人能够帮上忙，倒是真的有一件事情要请他们帮忙，我脑中虽然已经有了大致的轮廓，但是将它转化为设计图却不是我擅长的了。”
“这个好办，我吩咐他们去做就是了，那么，你准备好开始今天的课程了么？”哈曼露出一个笑容，却看得郭周义一阵的恶寒。
他已经躺了快两个星期了，系统判定的重伤只能慢慢的恢复，这里可不是魔法世界，没有恢复药剂给他用。
倒不是无聊的病床生活让郭周义抓狂，而是哈曼。自从两周前他醒来，哈曼对他的态度一下子好了起来，这种好可不是说那种普通女子的那种软玉温香的温柔，而是一种很独特的方式。
作为一个16岁摄政就展现了卓越的领导能力和有着出众的个人魅力的女人，哈曼择偶的标准可是高的很，闻名天下的赤色彗星夏亚算是一个。而在哈曼看来郭周义虽然让她心动，但是照她的标准可还是差的有些距离。
首先，要有着相同的知识水准，作为一名NT能力已经高达7段的郭周义，显然是符合了一方面，但是她有的指挥才能和政治能力，郭周义可还是差了一点；其次要是个帅哥，经过训练营地狱般的一年半，加上最初10%的美化，合格；最后，她的男人不能太老实。。。。。。
“我可不够狡猾，这点可是让你失望了。”郭周义试探了一句。
“你还不够狡猾？对于女人你够狡猾了。”哈曼哼了一声。
“我狡猾？不是吧，我对你可是100%的。。。那个什么。。。。。”
“在我最空虚的时候，趁虚而入，塞给我一个好大的依靠，你不狡猾么，居然第一次见面就说要打破我的外壳，你敢说当初你就没有什么居心？”哈曼的一句话就让郭周义说不出话来，他当初确是曾经打算弄点好处的。
“我不是很在意，不过你也是够傻的，当初为什么就没有退回来，退回来不就什么事情都没有了，真的开着星尘跑掉，我也没有什么办法，因为我当时也在犯傻，居然真的被你弄得失去理智的决定赌博一次。”哈曼伸出手，伸向郭周义的脸。
“但是你赌赢了，我很傻的回来了，不是那么精明，让你失望了。”郭周义一把抓住哈曼的手，亲了亲，然后很开心的看着她脸上有了一丝红晕。
“好了，继续昨天的话题，既然说了现在的几个势力，那今天就给我分析一下形式。”哈曼猛地抽回手。
郭周义立刻一副苦瓜脸，这就是所谓的课程了，从舰队指挥，到小队指挥作战；从如何领导部下，到玩弄政治手段。哈曼大有把他培养成全能型人才的趋势，加上时不时地关于一些古典文化的话题，听得郭周义是一个头两个大。
倒不是他不愿意学，他也意识到了，想配得上这个威名赫赫的女人，他必须有同样的能力，否则一旦介绍自己的时候，来一个“这位是哈曼的小白脸”之类的，高傲的哈曼就算嘴上不说，心里肯定也不乐意。所以郭周义也是拼命的吸收各种知识，每天和哈曼的问答也从单方面的被压制到了现在的互有攻防。
“你是说，那个天人不可能协助我们？”哈曼眉头紧皱，她多少也有自己的情报网，对于天人独有的技术她始终没有放弃希望。
“不可能的，那群人的理念是根除战争，在他们看来，说不定你我，吉翁都属于斗争的根源？”郭周义想起要和上官翎这个固执的小迷糊交手就觉得头疼。
“根除战争，你觉得可能么？”哈曼露出一个轻蔑的笑容，她可是对这个天人持有的理念报以严重怀疑。
“根除战争的唯一可能性就是灭绝人类，全部的人死光以后大概有可能，有人存在的地方就必然有利益的分歧，就会有争斗，任何一种人类的感情都可能导致战争，不是么？完全根除战争的话就要灭绝战争的根源，而不得不说，那正是我们这些挣扎求生的人类。”郭周义指了指自己。
“所以你才推荐那个Plant政权和扎夫特？”
“没错，至少现在Plant的执政者很理智，懂得约束自己的力量，同时他们也认识到一个事实，想要避免战争，只能不停的战斗，和那些有可能挑起争端的人。这才是有了觉悟的人该有的命运。”
“还真是讨厌的说法，难道你和我，还有所有的NT们都要不停的战斗下去么？”哈曼的脸上有了一丝的疲惫。
“这个我不知道，但是我知道一点，现在必须战斗，腐朽的联邦政府一直无视宇宙住民的权利和利益，我不知道战争的根源在哪里，但是我知道那帮混蛋不铲除，就连和平的可能都没有。夏亚总帅也是同样的想法。”郭周义坐直了身体，紧盯着哈曼的双眼。
“真是讨厌的男人，总要勾起我不好的记忆么，你到现在还没放弃让我和他携手合作的想法？”哈曼别过头去。
“我觉得没什么不可能，都放弃了灭绝地球的冰河性作战计划，至少目前你们二人的利益是一致的，而且一个是我尊敬的统帅和恩师，另一个是我。。。。。。。我爱的女人，你们两个斗个你死我活，我可怎么办？”郭周义拉过哈曼，不顾她的挣扎，把这个强硬的女人抱在了怀里。
“难道真的要我去见他？”哈曼摇了摇头，她可是一直打算在战场上和赤色彗星一决高下的，让高傲的她去见夏亚实在是。。。。。。
“不，所以我特意安排了让总帅来到这里，噢，已经来了。”郭周义感应到了熟悉的NT波动。
被郭周义抱在怀中的哈曼剧烈的颤抖了起来，多年来一直梦想寻找赤色彗星结束一切得她，下令开发星尘那种自杀性的机体其实早就心存死志，而一旦赤色彗星夏亚真的就要再次站在她的面前，她却有了恐惧。
“面对恐惧的时候，最好的办法就是迎着恐惧再踏出一步，那样你就没有时间害怕了。就如同你赌我不会离开一样，我也在赌，赌你会不会离我而去。”
说完这句话，郭周义紧紧地抱着哈曼，直到怀中的颤抖逐渐的平息了下来，直到那扇门被再次推开，直到那个两人都熟悉的身影走了进来。
“好久不见了，哈曼。”夏亚除去脸上的面具，看着这个他亏欠太多，看着这个他差点就以为是自己的归宿的女人。
“夏亚。阿兹纳布，凯斯帕。戴肯。。。。。。。。”沉默良久，哈曼抬起头。
本来轨迹绝对不会再次相交的两个人，在这个虚拟的世界里再次碰到了一起，无尽的恩怨情仇静静的流淌着。
“我出去一下，你们肯定有很多话要说。”郭周义推开门走了出去。
良久，郭周义把手按上了那扇门，门后等待着他的是审判的时刻，对于他，对于哈曼，对于夏亚，对于新生的吉翁都是审判的时刻。
咬了咬牙，郭周义推开了门。
        
若是未曾相识
闪光的原野
“还。。。没。。。。。”郭周义用最后一丝清醒试图操控浮游炮击毁目标，但是失去驾驶员引导的浮游炮只是动了动，便再也没有建树的被击毁了。
这样就结束了。。。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
郭周义的双眼沉重的挣扎了最后一下，随后合上，世界的影像和声音逐渐远去了，只不过他觉得似乎迎面扑来的不是回归母体那种被羊水包裹的温暖，而是中间还掺杂了一种别的什么东西。。。
恐惧，挣扎，不甘，颤抖，迷茫；
这些情绪与欢喜，渴望，满足，沉静以及清明交缠在一起，仿佛两条蛇又或者是人类体内盘旋的DNA一样缠上了郭周义。。。。。。。一种冰冷但是又温热的。。。。。。
一种冰冷但是又温热的风“吹”过郭周义的灵魂，有什么东西要来了，郭周义不禁冒出这样的念头，是的，在生与死都已经不存在，连时间都化为虚无的境界之中，他忽然觉得有种什么东西要来了的念头。
漆黑的宇宙，哈曼。卡恩已然驾机出战，纵横于敌群之间，浪起她的死神舞；被护在身后的星尘的驾驶舱中，已然失去生机的躯体并没有化成光点飞散，而是开始散发出淡淡的光芒。
有什么东西要来了！
这个念头像风一样刮过的时候，郭周义“睁”开了双眼，无尽的漆黑虚空之中，一点闪光在无限短又无限长的时间之中扩大，一个声音对他说：
双眼在黑暗中呆的久了，就能捕捉到肉眼看不到的光芒；
灵魂在黑暗中呆的久了，就能看到。。。。。。。。。。。。
就能看到什么？！话语中断了，光点扩散成光芒将郭周义逐渐包围，可是话语却中断了，这让他不禁有些焦躁。
不要着急，话语中有轻柔的意味，不知道为什么，他觉得他能感受的到，光芒已然在他身边完全扩散开来，形成一片闪光的平原，郭周义小心翼翼的踏出一步，本来似乎什么都没有的脚下立刻在他的脚落下的时候仿佛脉动一般的闪烁了一下，恍若实体。
现在终于。。。。。。能够自由了。。。。。。
这样一句话仿佛百万吨的大锤一样砸在郭周义的灵魂上，将他的灵魂击飞向一个遥远的彼方，在像是飞翔一般的感觉中，他掠过那片闪光的平原，缓缓地下坠，那种交织在一起的情绪再次将郭周义覆盖，可是他却没有心生厌恶，反而他觉得，那种悲哀的喜悦让他灵魂的每一个角落都在放声歌唱！
这。。。。。。究竟是什么？
郭周义不禁问自己，他已然坠落，但是却没有落地，而是坠落在一朵散发着柔和的白色光芒的花朵之中，名为记忆的香气随着灵魂的呼吸涌入郭周义的“身体”，与他逐渐成为一体。
他看到了。
看到了无数纷乱但是不让他觉得烦躁的影像，不，应该是是感受到了，因为郭周义觉得自己不再是站在第三者的角度上，而是置身于那些影像之中却又看着哪些影像。。。
奇妙又矛盾的感觉。
容貌看不清的女子温和的笑着；
高大的男子在叹着气，自制整备法案，那是什么；
高挑的女人和她旁边更加壮硕，看起来像是铁塔一般的男人，这又是谁；
虽然有着太多的疑惑，不过郭周义能感受到此时，那能被灵魂呼吸的记忆带着幸福的香甜；
然后一切开始改变，巨大的机动兵器，纷飞的战火，高挑女人痛苦的泪颜和最终生命的消散，颠沛流离，刺骨的寒冷，人们为了生存而开始反乱，残酷的镇压，心力憔悴导致的生命的消散，郭周义不禁发出一声感叹：
好冷啊，究竟这样的日子还要持续到什么时候？
可是在那样的日子里，依然有太阳的存在，金色的光芒一直在驱散着寒冷，虽然郭周义觉得那团金色中有着钢铁的冷冽。。。。。。。
郭周义继续呼吸着记忆，直到托住他的那朵花完全消散。
不，在呼吸的不是我，郭周义忽然有了这样的念头，在呼吸的，是整个世界！
爱与恨，思念与怨恨，他站在虚空的某处看着这些情感被世界的肺部呼进又吐出。
死亡的瞬间，人的灵魂会绽开绚丽的花朵，那花朵散发出的香气即是“走马灯”一般的重播，被世界呼吸进去，载入血液之中，随着细胞的欢歌与整体再不分离；可是有的时候，活着的个体也会让自身绽开这样的花朵，因为他们。。。。。。
的灵魂在黑暗中已经呆的太久。
我看到了她的灵魂之花，我呼吸了她的记忆，她的欢乐，她的悲苦，她的爱，她的恨，可是为什么。。。。。。难道是像蜜蜂或者是飞蛾一般被吸引了么？
并非是飞蛾一般，声音再次对着郭周义的灵魂说到，吸引是互相的，因为。。。。。。
话语再次中断，郭周义又看到了记忆的残片－－－－－－－－－－－
昏黄的天空，父母的笑容，隔壁间大伯的嘟囔，人们的脚步声震荡着空气的声音，一种虽然无奈但是却也满足的幸福感；
直到父母再次消失在记忆之中，用一种他自己也无法记得的方式。。。。。。。狂怒瞬间席卷了郭周义的灵魂，狂暴，黑暗，哭泣，不甘在那个叫铃铛的小丫头离开之后达到了顶点；被领进另一个亲戚的家里，又是一段幸福的时光，然后再次孤身一人，毫无依靠的流浪于世。。。
流浪，为什么会想起流浪的字眼？
不是流浪，郭周义很快的否认了，更像是在冰冷的水中，一种不知道是孤独还是愤懑的海水每时每刻都试图闯进他的肺部，因为他已经被剥夺了呼吸的权力。
她向着那片海洋坠落；
你却向着海面伸出手，睁开双眼，双方如此相似，一旦被水面隔开的两只手触碰到一起的话，一切都会改变吧。
可是为什么是我，郭周义不由自主的发问，他不知道为什么要发问，他只是想问为什么，因为他不知道为什么的就觉得那对他来说阴冷又充满压迫力的海水之中，还有无数和他一样的人。
不觉得很悲伤么？
工作的日程，晚饭的菜谱，孩子的学费，哪怕是身处于迷乱的深海，却依然因为肉体的缘故而不得不忘却灵魂的呐喊，为了维持容器便必须消耗大量的时间，我觉得这是悲哀的。
声音如此说到。
但是我觉得这是不对的，郭周义的灵魂发出最本源的反驳。
哦？
随着疑问的一声响，闪光的平原之上，开满了各种各样的花朵，一亿九千万的灵魂之花散发出各自的香气满开的展现在他们的后代面前，悲伤的，欢喜的，愤懑的，认可的，灵魂的香气簇拥着花丛中的人。
平原的尽头，花海的边缘，一对男女挽着手，看着在其中行走的郭周义：
这样做，真的好么？
至少他已经来到了这里，所以，我相信人类的强大。
你一直都这么说。
或许吧，相信人类的强大就必须承认人类的孱弱，虽然可能最后让世界得以前行的是爱，但是也绝对不单独是爱，男人沉吟了一下，傲慢与独断，有的时候，那才是让一个人开始前行的最初的动力。
唉。。。。。。。。
无需叹息什么，我知道你也是理解的，只是你太过善良，男人轻笑，那笑容之间显尽沧海桑田，不复活，哪里来的安息，尤其对于SOP们来说，爱使人安息，而恨却可以让人复活，一亿九千万的灵魂之花，还有千千万万的SOP们，他们在呼唤着什么，你比我更清楚。
他们已经被否定了太久，他们被规划了太久，连梦想都被傲慢所规划的时候，每一个生来自由的灵魂都会怒吼；在活着的事实都被否定的时候，每一个渴望世界的生灵都会愤懑；这其中的关键是。。。。。。。
拉进愤怒的缰绳吧，用理智趋势着它去服务！
点燃傲慢的尸体吧，让那冰冷的火焰指引他们前行！
SOP，规则之子们不能在自我麻醉了，也不能再被麻醉了，不然被压抑的太久，最后释放出来的就不会是呐喊和怒吼，而是灭世的冷笑了，所以。。。。。。。
我担心我们的女儿。
一切都是混沌和选择，亲爱的，虽然作为父亲，我也有私心，相信他吧，相信人类的强大，相信走到这里的人的强大，相信他最终将能体会世界的呼吸。
混沌与秩序的视线，落在前行之人的身上。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
为什么，为什么我从小就只能是一个人？
为什么，为什么姐姐就要那么悲惨的死去？
为什么，为什么继父继母也要离我而去，明明是那么温柔的人！
为什么，为什么父亲要操劳到那种程度死去，明明他还那么健康！
为什么，为什么铃铛也要离开我，又剩下我一个人？
为什么，为什么所有人都和我的距离越来越远，最后撇下谎言离我而去？
为什么。。。。。
为什么？
为什么？！
至少给我一个能去恨的对象吧！！！！！！！！！
两个人的记忆在郭周义灵魂的身边呐喊，郭周义觉得仿佛有无尽的肾上腺素流过，带来的颤抖让他下跪在地上，指尖深深的陷进那闪光的土地，那两个灵魂旋转地越来越快，灵魂的风忽然在螺旋之中狂暴起来，无数的灵魂之花在风中狂舞，闪光的平原变成了幽深怒号的大海
他没回来了。。。。。。
爸爸呢？
我的女儿没有了。。。。。。。。。
我看到一切了，为什么，为什么他就是SOP而我就是SOE，为什么？
爸爸是SOP，所以爸爸就要去死，这是谁规定的？
我的女儿。。。。。。。我的女儿。。。。。。。。。
光之海之中，花瓣落下，荡起无数的波纹，无数的水珠在时间也不复存在的空间之中缓缓的浮起，化为利刃，将身处于暴风之眼中的人刺穿。
呜啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
郭周义觉得他似乎被当成了某种无限大的容器，灌注的痛苦让他发出灵魂的尖啸，可是在那痛苦逐渐变得不那样尖利的时候，他开始学会去看。
是的，学会去看，每一片灵魂的水珠化成的利刃穿过他只是无限短的瞬间，便又跌落，回到魂海之中。。。。。。
但是每一次被刺穿，那些看上去毫无变化的水珠却似乎都留下了些什么。
求求你了，看吧，听吧，看看我们的过去，听听我们的未来，如果说看一个人的肉体能看出他过去经历了什么的话，那么已经没有肉体却依然无法安息的我们，能给你展现的也只有这些了，看吧，听吧！！！！！求求你了！！！！！！作为和我们一样的你！
时代的眼泪，何其悲哀。
不知为什么，郭周义忽然觉得疼痛消失了，剩下的只有哀伤，还有哀伤之下沸腾的怒火，仿佛冰冻万年的冻土之下的岩浆一样。
规则之子的后代，在时间之中，静静的颤抖着。
混沌与秩序的视线静静的注视着颤抖的身影，看着那身影浮在灵魂之海的上方－－－皮肤变得逐渐幽蓝。
有些不妙，要糟糕，女人看了男人一眼。
如果真的只是那样的话，也只能等待下一个人了，去相信吧，男人不为所动。
不打算回到我身边来么，****？一个冷酷中带着期盼的震颤的声音在郭周义的灵魂深处响起，他似乎知道这句话不是对他所说的，但是，他觉得他想要说，他愿意。
于是他伸出手去，指尖一次一次的伸开，蜷缩，再蜷缩，再伸开，终于猛的一探然后一个翻转，将一滴水珠顶在指尖上送到了自己的面前。
是的，是的，就是这个！就是这个！！！！！！就是她！！！！！！！
郭周义的灵魂在狂喜的歌唱，他终于又听到了那个声音，又看到了那个开始和他的灵魂一起质问世界的声音：
拥抱命运的你，宛如季节中，一开即逝的花朵。。。。。但是我看到了你的反抗；
反抗命运的你，好像风雨中，咆哮呼号的雷霆。。。。。但是我看到了你的无奈；
你一直都想推开将你紧紧抱住的命运！两个声音一齐吼到！
不，不，我不要你凋零，郭周义伸出手；
不，不，我不希望你咆哮，虚空之中的记忆发出回响；
世界的顶点，白衣的女子紧紧的闭上了双眼：
“怎么可能，现在这种时候！”
灵魂的语言从她的指尖流淌开去，缓缓地接入一个世界。
我们的女儿要来了，走吧。
郭周义所在的灵魂空间开始崩溃，天空崩塌，光从白衣的指尖落下，照在郭周义的“身”上。
下一刻，白衣的主宰猛的睁开双眼：
“啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
一声混杂了满足，幽怨，惊叹，爱恋，愤怒的吸气声。
到我的身边来，让我拥抱你，让你凋零的身躯重新充满活力；
到我的身边来，让我投入你的怀抱，在离你的心最近的地方为你的灵魂吹进复苏之风；
两个灵魂，两段记忆，在同一时间许下诺言：
如果闭上双眼，世界就会陷入黑暗的话，那么就成为对方的灯，竭尽全力去寻找，灯火的尽头就是温柔的梦之源头，无论何时，都不会熄灭的奇迹之乡！
誓言，无论记忆如何被改写，无论身体如何被毁灭，我们的灵魂都将在星光的指引下重生，回到你我深爱之地！
“我回来了，如同约定的一样，所以也请你相信我，相信这个世界，虽然会花上很多时间，也可能分开，但是我一定会回到这里。”郭周义轻轻的将手搭上那因为紧握而不停颤抖的双手。
他不知道自己为什么要说出那番话，如此的自然，仿佛灵魂已经如此刻印。
        
I-Do
推开门的瞬间，郭周义的肩膀上多了一只手，夏亚。阿兹纳布拍了拍他便大步离去了，郭周义扭头想说些什么，可是眼角的余光已经看见了瘫倒在墙边的哈曼，还有哈曼手上的枪。
他顿时觉得浑身一凉，该为刚才没有听到枪声感到幸运么，一边这么想着，他已经冲了过去，在他俯下身去的瞬间，冰冷的枪口已经顶在了他的额头上。
能感受到冰冷的钢铁和皮肤间的摩擦，枪口在颤抖，然后在枪口的冰冷已经被皮肤下的热量中和的时候，那块钢铁终于沿着郭周义的鼻梁跌落，轻轻的在他的鼻尖上砸了一下之后，和握着它的手一起重新跌落在地上。
“我还是。。。。。还是没能开。。。。。开枪，”十六岁的摄政脸上一片惨白，“明明想过那么多次的，亲自报仇，开枪，开枪。。。”
郭周义一言不发的将左手放在哈曼的右手上，用小拇指扳开扣住扳机的食指；靠无名指撬开中指，中指撬开无名指；食指在对方的小拇指上轻轻的摩挲着。。。。。。。
终于过了一会，郭周义将那支枪轻轻的从哈曼手上拿走放在一边，然后将哭泣的玫瑰轻轻拉进自己的怀里。
“呐，你说新人类，所谓的NewType，究竟是怎么回事呢？”哈曼轻声的问到。
NewType？说起来，自己从未思考过，或者说，从未想过要去思考，郭周义决定实话实说：
“我想我无法解释什么。。。”
“在祖姆的时候就是那个样子了，我也忘记了我当初为什么会一直帮人们找到他们丢掉忘记的东西了，现在想想，真的像傻子一样也不一定，我只是觉得丢掉东西大概会是很痛苦的事情。。。”
“寻找丢掉的东西？”
“啊，嗯，后来还帮助寻人，很多人都认为我那时候是那么小的年纪就有了惊人的分析能力，可是谁知道呢，现在想起来，我或许只是追寻着气息而去罢了。。。”
“气息？”
“你有没有那种感觉，越是珍惜的东西和人，越是被珍惜，那上面寄存的思念就越让人透不过起来的沉重，仿佛散发着某种气息一样，一定是不希望被遗忘，被丢弃的气息，就那样发散出来。。。”
郭周义听到这只觉得浑身一颤，像是被什么驱使着一样张口说到：
“但是，人们却不愿意相信，而是固执的去认为你最初便是天纵英才。。。。。。。”
“是的，所有人都那么说，我又不愿意看到那些人失去珍惜的物品，找不到亲人而伤心，久而久之，大概自己也开始不自觉的开始注意事物之间的联系，然后就有了我能从当时被严重渲染过的新闻中推断中战争走势的消息，其实谁都能推断出来吧，只是不愿意去那么做，可是我可以，我是父亲的女儿，而父亲是公王身边的亲信。。。。。。”
“最初只是便利的东西，但是却因为善良而开始不停的使用力量。。。。。。。么？”郭周义打断了哈曼的回忆，发出一句梦呓般的疑问，怀中的人立刻剧烈的一颤。
“有的时候我也想告诉小时候的自己：那时候单纯的愿望会给你带来祸事，可是后来又一想，那真的是自欺欺人，但是，我好想自欺欺人。。。。。。。。。”
“祈祷一切从未发生过么，说起来，我似乎也有过这种心情，”郭周义觉得自己的视界也有点模糊，“痛苦实在过于强烈，强烈到会让我昏厥，在漆黑的梦境中，我会祈祷一切都没发生过就好了，甚至我没出生就好了，回到温柔的羊水中去，回到黑暗的怀抱，说不定那样就自由了。。。”
“嗯。。。。。。。。。。。。。。？”
“我有两任父母，生我的和养我的，可是最终都离我而去，该死的战争，那时候大多都不记得的，能记得大概只有站在仿佛要破碎掉下来的黄昏之中，和之后跟随而来的黑暗中，身边的人和事像是烟花的火光一样化成水波，从我身边流过，却没法停留。。。。。。。后来儿时唯一的玩伴也不在了。。。。。。。”
“你有儿时的玩伴么？”
“啊，有过，一个很爱哭的小丫头，不知道是生物的本能还是男人的本能的什么的，自从看到她哇哇大哭之后，我哭的便极少了，现在想想，大概是抱着一种如果我也哭泣的话，她上哪去找一个安稳的肩膀，其实，大概。。。。。。。。。。”
“一直被人依靠，却无法依靠他人。。。。。。。。。”
“大概只想找个能依靠的人罢了，你和我，你真善良呢。。。。。。。。”
“只会一直被伤害罢了，尤其是对于NewType们来说，然后再因为这个原因一直去使用力量去战斗。。。。。。。”
“你有过能依靠的人吧。。。。。。。。。”
“有过一个，但是最终也离我而去了，在那之后我就不再相信善良和温柔了，可是残酷和铁腕也没给我带来什么，最终还是一无所有了，所以大概后来想到了死吧，温柔不行，冷酷也不行；善良不行，残忍也不行；乘风破浪的我，我可没有那么坚强。。。。。。。”
“啊，你听到了，我还以为。。。。。”郭周义觉得有些不好意思。
沉默了许久，两个相拥在一起的人几乎是同一时间的说了一句话：
“哭吧。”
于是，两滴泪珠同时滴落，在对方的肩膀上化开，泪光之中，孤独飞翔的白蝴蝶身边，一只黑色的蝴蝶轻轻的扇动起弱小的翅膀。
良久，郭周义的耳边响起轻柔的歌声：
在梦幻中，我曾经相信自己温柔的力量；
却被迫坚强到背对温柔；
在梦幻中，我曾经相信自己毫不留情的力量；
却发现温柔已在我前方不可追赶；
现在，我能慢慢的感觉到，那些逐渐变化的事物；
用强烈的感情打开我久远的记忆吧；
用泪水浇灭我疲惫的身体中愤怒的残火；
将那些泪水捧起浇下，或许我的灵魂也能重新绽放；
我愿意，我愿意；
我愿意从深渊的底部挣扎着浮起；
去到达那个我从未到过的高度；
我愿意，我愿意；
我愿意对着明日再度微笑；
不再有任何的畏惧；
只要有你，我愿意；
泪水之中，涌现出汩汩崭新的希望，流淌在我眼前；
无论获得与失去的昔日，是否会再次重现；
我都愿意去追寻时间彼岸，那本已被冻结的崭新尽头；
只要你愿意，只要你愿意；
我会将自己重新化作风；
在你身边，同你一起向前；
只要你愿意，只要你愿意；
我会再次行走在让我疼痛的记忆刻痕之上；
我愿意，我愿意；
去相信明天一定会更好；
只要你愿意，你愿意；
和我一起超越这坚固的世界而去；
我愿意，我愿意；
去用笑容迎接朝阳；
只要你愿意，你愿意；
和我一起在黑夜中不弃不离。。。。。。。。
郭周义用力的搂住怀中之人，仿佛要将上帝的工作逆转一样，他轻轻的张开嘴说：
“I－－－Do。。。。。。。。”
-------------------------注释分割线-----------------------------------
I—Do，是婚礼上最常见的一句话
        
片翼
唱啊，唱啊，唱的累了，眼泪流干，两人便在狭窄的病床上相拥而眠。
在两人闭上眼睛的时候，世界的顶点，白衣的主宰缓缓重新睁开了双眼，向下看去，在她的“视野”之中，郭周义背下的似乎不是病床，而是一个巨大的，摇曳着的阴影。
那个阴影极为巨大，仿佛将郭周义的身形扩大千百倍一样笼罩在身后，仿佛附体一般的舒展开来。
“这是。。。。。。。？”白衣看着那些应该是手臂的几条阴影凌乱的舞动着，开始搜索自己的数据。
过了很久，她才发出一声无奈的叹息，随后将影像消去：
“恨意的怨气和眷恋的善意。。。。。。。。。。唉。。。。。。。。。。。。。。也罢了，现在就这个样子吧，该来的终归还是要来的，三次死亡，三次背叛，三次离弃，如若终为数之极，那么就真的有一天，唉。。。。”
自顾自得说完这段话之后，白衣皱了皱眉头：
“不对，不对，蕴藏在温柔下的杀意有了，蕴藏在杀意下的温柔呢？”
在她搜寻的时候，病房中的两人已经重新醒来，迎接宇宙中人造的新一天，哈曼轻轻的爬起来，翻身下床，脚刚落地的时候，郭周义已经拉住她的手。
“怎么，还想撒娇么？”哈曼轻轻的打掉郭周义的手。
“不是，我在想，现在是不是该下一个桥段了？”郭周义的嘴角在轻轻的抽搐。
“什么？桥段？什么桥段？”哈曼愣了一下。
“给我做早餐什么的。。。。。。。嘛。”
“想的倒好，可是，第一，伤员们和我的伙食都是固定的，这里既不是地球上的某个旅馆。。。。。。。”
“我知道，定额补给是吧。”郭周义松开了，费力的翻了个身，留给哈曼一个后背。
哈曼哑然失笑。
过了一会，两人分别咽下病号便当和干冷的压缩粮食的时候，郭周义不禁有些懊恼的“唉”了一声，这对他来说，怎么似乎也是不能接受的。
“等哪天都结束了，就去找个风景好的地方吧，不过在那之前，问题不少。”哈曼优雅的擦了擦嘴，仿佛咽下的不是干冷的压缩粮食，而是一块精制的点心。
“你是说战斗，发展，策略什么的？”郭周义躺在床上觉得别扭无比，他觉得有种微妙的“反了的”感觉。
“那我都不在意，我现在在意的是，那个，刚才，”哈曼有些脸红的咳嗽了一声，“我感受到了一些东西？”
“感受到了一些东西？”
“嗯，不是阿兹纳布散发出来的迷茫和纠结，不是希洛克那种冷静的霸气，也不是卡缪那种悲哀的执念，说起来，连杰多那个小鬼散发出来的都不像，”哈曼沉吟了一下，“如果真的要形容的话。。。。。。。。。。”
“真的要形容的话？”等了半天，郭周义忍不住接了一句。
“唔，我也说不好，只是让我很不安的气息。”哈曼轻轻的摇了摇头。
“我来猜猜，绝望？”
“不是。”哈曼摇头。
“那是。。。。。爱。。。。。。。。。？”
“。。。。。。。。。。。。。不是说那个，虽然也。。。。。。。。反正不是那个。”哈曼拼命的摇头。
“唔，狂暴？”
“不对。。。。。。。。”
“嘛，那就暂时不要想了，我能保证的一点是，这让你不安的东西，如果它会伤害到你，我一定会抹掉它，不管它是什么。”郭周义拍了拍胸口。
“还真是会说大话呢，说起来，”哈曼看了看时间，发现还没到会议的时间，“你之前好像说过，你有个。。。。。。青梅竹马吧。。。。。。。。”
“嘛，应该算是吧，挺符合青梅竹马的定义的，刚才是什么响声？”
“没事，我觉得身体有些僵硬，活动一下指关节。”哈曼笑颜如花，拳头握的喀吧喀吧响。
郭周义顿时想起一句话，恋爱是很美好的没错啦，但是问题往往是出在确立关系之后，你就得开始去注意很多琐事，这往往也是王子和公主的故事没法写下去的原因，只能说“从此快乐的生活在一起”，因为再写下去的话，就是诸如“育婴指南”，“如何处理河蟹的家庭关系”之类的。。。。。。。。。
在他胡思乱想的时候，眼角的余光扫到了哈曼已经开始有些哀愁表露的脸，顿时觉得心里一凉，赶紧抓住哈曼的手：
“那个，青梅竹马什么的。。。。。。。我是说。。。。。。。。。”
“万一。。。。。。。。。。”
“万一她来找我怎么办，你是想这么问么，”那一阵心疼让郭周义将一些话吐出，“安心吧，我没有当鸟人的念头，我也不认为那些定义是正确的，我是想说。。。。。。。”
“你在胡说些什么啊，什么鸟人的。。。。。。。。”哈曼觉得有些想笑，这个男人，在紧张，虽然不是那么镇定的家伙，不过似乎，不错。
“我是说，我没有男人有了两片翅膀才能飞的想法。。。。。。。”
“两片翅膀。。。。。。。。。。。。。。”哈曼想了想，顿时觉得有些脸发热的同时感到一阵懊恼。
“也倒不是说我完全否定鸟人论，只是，”郭周义停了一下，“我倒是觉得，每个人本来都是有翅膀的，只不过一个男人，一个女人，都是只有片翼的生物罢了，和在一起，才有飞天的可能。。。。。。大概是这么种感觉。。。。。。。。”
“噗。。。。。。。。。。你到底想说什么。。。。。。。。”
“唉，唉，我就知道，”郭周义讪笑一声，看着哈曼抽出手捂着嘴笑，“好吧，我是说，第一，关于你担心的所谓的青梅竹马的问题，不要再担心了，相爱是因为过去让我们站立于此的现在，也是因为两个人看向的未来相同，我的意思是。。。。。。。。。”
“这个我算是听懂了，还有呢？”
“还有，还有就是，我不会许下我无法答应的承诺，所以我不会说以后我不会对你发脾气，不会和你闹矛盾，因为那不可能，在相爱之前，你我的人生完全不同，怎么可能不闹矛盾，呃，扯远了；我能保证的是，我会永远。。。。。。咳。。。。。。。。”
“永远咳？永远什么？”
“啊，你知道的，然后因为这一点，再如何闹脾气，闹矛盾，我一定不会忘记这一点，所以。。。。。。。”
“嗯，我知道了。”哈曼用手摸了摸郭周义依然裹着绷带的脸。
“还有。。。。。。我保证，我不会有想着把你当成利剑或者武器什么的念头，你要是愿意的话，我不介意被你。。。。。。。。”
“噗！！！！！哈哈哈哈！”哈曼终于忍不住，笑了起来。
“你现在啊，顶多也就是根软不邋遢的木棒，别说斩人了，把人敲晕我看都困难。。。。。噗。。。。。。”
软不邋遢的木棒。。。。。。。。。。。。郭周义在心底反复念了几遍之后，顿时觉得受到了至高的侮辱和鄙视：
“不要拍啦，没人跟你说过，你那发型简直就像法老王一样么，你在拍你的木乃伊战士么？”
法老王。。。。。。。。。。。。。。。。法老王？哈曼的笑声顿时像是被噎住一样停了下来，她反复回味了几遍，顿时觉得有些火气上升，别人说也就罢了。。。。。。
“我年轻的时候也是留过长发的。。。。。。。。”
“年轻的时候？你现在也很年轻，我看应该说是萝莉时代吧。。。。。。。”
“萝。。。。。。萝莉？！”
“不过真的是太好了，能在这里遇到你，”郭周义在哈曼呆住的时候轻轻的闭上双眼，他觉得有些累，“之前，一直一直都有种莫名的感觉环绕着我，就好像是无云的夏日午后，坐在那里，结果莫名的就觉得心底像是被什么灼烧着一样的在骚动，总觉得，那感觉好讨厌，现在觉得好安心，让我再睡一会。。。。。。。。。。”
        
潘多拉革命
序章 红色十月，赤色黎明
距离那次命运的重逢已经一周了，哈曼站在停机库停放的一架小型穿梭机下，她的面前站着两个男人，一个是自己曾经爱过的男人，一个是她现在深爱的男人。他们即将踏上一条艰难的道路，那就是为所有的新人类，所有的宇宙住民争取到与地球住民平等的权力。挡在他们面前的不仅仅是原来的联邦强大的战斗力和现在的新生联邦政府更加强大的军事实力和强硬的态度，更有着对于和在地球出生不同的宇宙住民的误解和偏见。
和地球政府平等对话不是件容易的事情，但是她相信，他们一定会成功，只是。。。。。。
“我都说好多次了，仪容一定要整洁，再不注意的话。。。”哈曼走上前，温柔的帮这个改变了她悲伤的世界观的男子弄平了衣领。
“我知道，你自己要小心，联邦已经知道了这里，估计大批的扫荡部队在他们的权力分配完成后就会来到，尽快转移。”
“我知道，别忘了，我也是个经验丰富的驾驶员，还有我的经验比你不知道丰富多少，你自己要小心才是。”哈曼推后了两步，即使获得了新生，她依然是那个坚毅的哈曼，是一个16岁就统领一方势力的领袖，不会因为一时的儿女私情去拖慢爱人前进的脚步。
“那么我们走了。”
看着穿梭机划出基地，哈曼摸了摸头发，转身向回走去。追随多年的老副官跟了上来。
“准备转移到商谈好的地点，连同工厂的重要部件一起，全员转移完成后，炸毁基地。行动一定要隐蔽。”哈曼恢复了一个领袖的风范，果断地下达了命令。
“遵命，那么，我这就去办，还有什么指令么？”
“吩咐技术人员尽快完成雷霆的设计构想，合流后立即开始设计，要加快速度。”
“是。”
在那艘飞往即将新生的吉翁据点的穿梭机上，郭周义静静的看着这个他尊敬的男人。
“总帅，难道您真的不怪我？”郭周义想起自己先斩后奏的行为还是有点后怕。
“怎么会，得到她的谅解，吉翁即将得以统一和新生，我谢谢你还来不及，”夏亚笑了笑，举起了酒杯，“说起来，哈曼倒是很喜欢红酒，不知道你学了多少？”
“没学多少，其实不用感谢我什么，我只是觉得您不应该被束缚，而她也不应该活在仇恨中。”郭周义看着杯中红色的液体嘴角不自觉的带起了一个弧线。
“她？呵呵。”
“是啊，我的珍宝。”郭周义又想起了哈曼。
“我很高兴，如果拉拉在的话，也会为你们祝福吧。。。。。”看着眼前这个会继承自己意志的徒弟和战友幸福的笑容，夏亚又想起了那个天鹅般的女子。
“其实，总帅，您不觉得在现在这个世界里，一切皆有可能么，我是说，您回来了，不是么？”郭周义考虑到游戏公司关于严禁和NPC探讨世界的规定，小心的斟酌了措辞。
“确实，但是即使拉拉不在了，必须完成的使命依然存在。。。。。”
“您错了，这不是您一个人的使命，而是时代的呼声，带着希望向宇宙进发的先驱者居然被一群官僚当成了应该唯命是从的奴隶，时代不会允许这种事情。。。。。。”郭周义赶紧打断了夏亚的话。
“我知道，臭小子，曾经自己让自己锁链缠身，我自己后来都忘记了父亲真正的理想是什么，但是现在这依然是我的使命，也是你的使命，也是所有NT的使命。”夏亚笑着摆了摆手。
“应运而生，吾等是时代的呼喊，为了赤色彗星和吉翁的荣光！”郭周义点了点头。
“行了行了，跟我就不用喊什么口号了吧，而且据说在现在联邦的中你都已经有了自己的绰号了，呵呵，”夏亚轻轻的放下酒杯，认真地凝视着郭周义，“还是好好的准备迎接很快就会到来的风暴吧。”
“可别提那个什么绰号了，我也有所听闻，不是什么好听的名声。不过，您确定要我暂时离开么？”郭周义想起自己那个被玩家传开的绰号苦笑不已。
“嗯，虽然是很危险的任务，但是无论是我还是哈曼，都实在不适合离开我们现在的位置了。不仅仅是因为指挥的问题。。。。。。。”
“吉翁内部的纷争么，您真的确定么？”郭周义想起他和夏亚还有哈曼的谈话就觉得一阵头疼。
“那是肯定的，毕竟称霸这种极具诱惑力的念头可不是谁都能拒绝的，甚至包括年轻时候的我。”
穿梭机抵达据点后，郭周义就和夏亚分开了，他们各自有各自的使命，夏亚要准备和哈曼一起整合即将新生的吉翁，而郭周义也有要去做的事情。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在郭周义前往目的地的同一时间，地球轨道上一艘玩家们拥有的飞马强袭登陆舰上，正进行着一次重要的会议。
“这里全部都是咱们玩家，也经过了严格的安全检查，各位可以畅所欲言。”坐在会议室的椭圆形会议桌一头的一名男性玩家扫视了一下所有人。
“坤少啊，现在的日子是越来越难过了，你也知道。”一名玩家舰队的领导者想起NPC们越来越卡紧的政策就是一肚子苦水。
“大家都一样，已经都快到了有钱都买不到东西的时候了。”另一名玩家想起自己手下那些因为缺乏技术人员而下马的项目就是一阵的发愁。
“今天召集大家来也就是为了这个事情，我们才是玩家，不是么，不能让NPC们玩我们才是正确的，而且我们都是有目的的来到这个游戏不是么。那么如何在这严密的封锁下打开一个局面？除了需要将我们的力量集合在一起，还需要一个契机。”被称为坤少的会议发起者站了起来，示意所有人安静。
“契机？”
“对，一个让这些NPC无法再压制我们得契机，这就是我召集大家来的原因，而且同时因为我得到了几件很有趣的东西，现在我来说明一下。”
过了一小时，除了几声响起的嘶嘶的吸气声，会议室里一片安静。
“我说，这是不是有点。。。。”一名玩家想到这个计划可能会造成的伤亡就觉得有点不忍心。
“怕毛，你删除程序的时候心疼么，不过就是一群聪明点的NPC程序，等把他们都弄服了，弄怕了，才是咱们的天下。”
“对啊，老子是来赚钱的，怕个屁，又死不了，怕什么。”
“就是，要是这都不忍心，你就会去玩单机游戏好了，之前的几个游戏，我就不信你没杀过几个NPC么，软蛋。”
“你说谁是软蛋？”
“操，说你怎么了，我还说你是怂包呢。”
一阵拳头政治后，除了一些纯粹是来游戏的舰队退出了，大部分的职业玩家舰队都决定参与这个被命名为曙光的计划。
同一时间,外部世界，俯视水蓝母星的监控设施内部，南宫豪云刚刚等到一份进度到达99%的报告。
“看来做的还算凑合了。”南宫豪云淡淡的给出评价。
“将门虎子嘛，如此短的时间内把如此多的武器输送给如此纷乱的所谓势力，至少他统合能力不差。”
“将军，我们准备好了。”坐在南宫豪云下方的负责人给出了准备就绪的信号。
“女士们，先生们，”南宫豪云站起来，双手撑在桌子上，“现时刻开始，计划正式推进至GS-01P阶段，解除全部参与个体的死亡冲击程序保护（Death-Impact-Protocol）至第三等级。”
“说实在的，我始终还是感觉差了点。”站在南宫旁边的欧阳轻轻的摇了摇头。
“没什么可感觉差的，时代就是如此，这些人之前也没有所谓的使命感，他人赋予和我们去赋予并没有太大的差别，这本来就是不是无意识的集结，”南宫豪云显得很平静，“至于被赋予了使命感之后是成为革命家，还是成为恐怖分子，那就是选择了。”
“现在这个时代之中，真的有选择这种东西存在么？”
郭周义此时什么都不知道，虽然玩家们曾经想拉拢他这个王牌，但是因为身份的伪装却始终没有找到。他这时正在于Plant的政权和扎夫特的要员们商谈新生吉翁的理念与现在的政治和战略环境的兼容性，以及在他和夏亚以及哈曼计划中那可能到来的战争中扎夫特作为一个举足轻重势力的立场。
10月1日早晨，郭周义照例走出他位于四月的临时住所，今天的会谈很重要，在阿斯兰的护航下，奥布的执掌者将会秘密的参加会议。郭周义准时地来到了空港，很快的认出了夹杂在人流中的阿斯兰，正要上前打招呼。
突然地面猛烈的震动，所有的人几乎都跌倒在地，大地在抖动，无数的建筑都出现了倒塌的趋势，就在即将出现伤亡的时候，震动停止了。
“呸，这是怎么了，宇宙殖民地什么时候多了地震功能？”郭周义爬了起来，吐出一口灰尘末子。
阿斯兰也迅速的爬了起来，拉起摔倒在地的卡嘉利，扭头示意郭周义迅速的离开现场。郭周义点了点头，三人在赶来的扎夫特保安局的护卫下迅速的离开了现场，来到了会谈场所。
走进会议室的郭周义发现气氛压抑的惊人，而NT敏锐地感觉几乎房间里一半人的冲天怒气都是指向他的。
“郭，刚刚发生了一件大事。。。。。。。”拉克丝关掉手边的通讯器，神情沉重。
“难道和刚才剧烈的震动有关？”郭周义有了一丝不好的预感，难道是又一次的血染情人节，不过现在蓝波斯菊几乎全部被抓了出来的情况下，还有谁敢。。。。。难道？！想起几乎都指向他的冲天怒气，郭周义一瞬间反应了过来。
“刚刚我们的军事工场一号武库，遭到了小型核弹的袭击，”拉克丝的表情平静的可怕，“而在各个主要都市都发生大范围的人为毒气泄漏，我刚刚和你的总帅通过话，在地球上的七个主要政府军事企业都发生了小范围的核爆，而。。。。。。。在17个国际都市和大量的中小型城市都发生了大范围的毒气袭击。。。。。。。，位于月面的几乎所有军事企业都遭到了毒气弹的攻击，月面都市更是。。。。。”
“还要算上其他几个宇宙殖民地的恐怖活动，初步估计死亡人数超过6亿。。。。。。。”艾琳。卡纳巴抱出了一个让郭周义差点当场昏倒的数据。
“而这一切的袭击都是。。。。。。。和你一样的。。。。。。”基拉没有继续说下去。
信仰相同的时候，心怀绝望的便是恐怖分子，心存希望的便是革命家？
究竟要怎样，郭周义紧握双拳的想着一个他自己都觉得模糊的问题，只是，当时，只有一个人真正期待着他的答案。。。。。。。。。。
        
第1章 和平，终焉
革命家和恐怖分子的本质是一致的，他们都是被时代自身赋予了使命感的人，他们都为了未来而献身，而且也也都分为两种-------心怀希望的和心怀绝望的；
而且，两者都将自己的生命摆在祭坛上任其燃烧。
但是，说到底，他们和世界上的每一个人都一样，都只是被大环境赋予了使命感而已。
------By某人
----------------正文分割线-------------------
摊平你的手，在掌心放上一个鞭炮，点燃它，会怎么样？顶多炸伤你的手心。
但是如果你在掌心放上一个鞭炮，握紧拳头，再点燃鞭炮，又会怎样？估计你以后都要别人帮你打开瓶子盖了。
“外来人”们压抑很久了，再宣xie欲望的限制被解除之后，再经过背叛事件后NPC的打压，被NPC紧紧地握在拳头中的“外来人”牌大炮仗终于爆炸了。
各大主要城市几乎全部遭到了毒气袭击，各大重要军事工业重地几乎全部遭到了小型核弹的袭击，在人口高达120亿的世界，一下子损失了6亿生命的NPC们被震撼了，他们不知道这些外来人其实对于这个他们存在的世界其实完全没有任何的责任感。
各大势力不得不暂时放下了手中的战事和政治，携手开始进行大规模的救难工作，而玩家们则按照计划，趁着NPC们手忙脚乱的时候，迅速的将自从开“放游戏货币兑换”开始就为了单干而积攒的物资转移到了他们早就准备好的两个据点－－－月球，以及有着扎夫特军重要军港卡潘塔利亚的澳大利亚。
经过重点关照，月球殖民地的驻军和大部分居民都已经几乎被清洗一空，外来者们毫不困难的接管了NPC们经营的工厂，城市，学校，农田。。。。。。。
其实要说为什么能够发生如此大规模的袭击，还是因为游戏的体制。在人种界限越来越模糊的世界，加上不允许对透露自己是玩家的规定，你其实根本无法判断到底游戏里的谁是玩家，除非他宣称自己是外来人然后跟你说一大通的时事新闻，或者你看到一个人明明被打中头却又活过来。。。。
即使经过最初的清洗，依然有无数的“异端”在NPC的势力中潜伏了下来，而可以“兑换现实货币”或者至少相信“兑换了现实货币”进入游戏的外来人们抱成一团以后的财力在监视者的“扶持”下更是达到了一个新的高度。他们毫不困难的和蓝波斯菊残余以及扎比余孽这样的恐怖分子接上了头，乐于看到调整者毁灭的蓝波斯菊卖给了玩家核弹，而乐于看到地球原住民死光光的各种宇宙部分子又卖给了玩家们核弹加毒气。
NPC们没有估计到一件事情，那就是即使这个世界很荒诞，但是对于他们依然是他们存在的世界；但是对于一些玩家来说，他们不过是一组组的数据，而世界也仅仅是又一个“游戏场所”而已。
没有责任感的造物主又怎么会对自己创造之物有兴趣呢？
不知道，当然在那时候也无从得知这点的NPC们尝到了苦果，除了巨大的人口伤亡以外，无数他们专属的技术被带走了，他们培训出的驾驶员，技术人员，指挥人员将成为他们的敌人，而这些人通过现实里的作品熟知他们的技术，战术，甚至是性格；各个派系的专属技术正在被融合到一起，很快就会化为可怕的战斗力。
一部分玩家们现在很开心，很兴奋，不仅仅为了即将到来的战争，为了终于能够从NPC手中独立出来，也为了到手的巨大财富。
NPC们愤怒了，“外来的异端”们完全不顾南极条约和一系列禁止大规模杀伤性武器的条约，大规模使用这种武器的行为彻底的粉碎了最后一丝脆弱的和平。
虽然现在忙于救灾而无暇顾及那个宣告成立的独立国，但是仇视外来者们的情绪却是控制不住了，憎恶的齿轮再一次的转动了起来。所有的NPC居民每天惶惶不可终日，生怕身边的哪个人突然就变成可怕的恐怖分子，而几乎所有那些无意于争霸战争的外来人们都陷入了痛苦之中。
被通缉，被放逐，即使知道他们不能真正死亡却依然被一次一次的枪杀，越来越多的人忍受不了NPC们仇视的目光和最严厉的捕杀，逃往了“同伴”们建立的独立国度，无形中再次加剧了矛盾。
终于在“红色十月”的第15个日子，世纪“公司”作出了公告：
1．以后，玩家们在进入游戏的时候必须首先选择所走的大路线，选择玩家势力或者是NPC势力，然后才能做出进一步的选择。
2．所有的NPC势力训练营不再对选择了独立路线的玩家开放。
红色十月的最后一天，NPC们终于组织了一支松散的舰队，前往剿灭占领了月面的玩家们，但是由于依然彼此顾及会不会在背后被捅一刀，导致了联合舰队不仅仅阵型战术杂乱无章，指挥系统乱的一团糟，警戒系统也是形同虚设。
在现实中领到了“两笔现金补偿”之后，两名玩家驾驶着搭载了海市蜃楼系统的MS，悄悄地潜伏在了NPC舰队经过的附近。在他们经过的时候，毫不犹豫地冲入了舰队中央引爆了战略级核弹。
后来被称为“血腥之拉格朗日”的事件中，一共有将近400艘大型舰只被击沉，损失MS数量达到了惊人的将近3000台，玩家们毫无顾忌的使用核子武器和海市蜃楼，再次重伤了NPC们，当然也加剧了NPC们对于玩家的仇恨。
而在现实中发生的一件事情助长了玩家们的势力增长。
自从将网络当成了“宣泄压力和社会负面情绪的下水道”开始，下水道里也有了世界，有了多年的“游戏产业经营体系”，各项管理制度早已明确，其中一条就是不干涉玩家们在游戏内部的行为，游戏只是游戏。
所以，听闻到高达新世纪出现了这种事情以后，整个玩家世界沸腾了，大批的新“玩家”按照组织者和监视者们的预期涌入了“游戏”，虽然有一部分人嫉妒反对现有人的做法，站在了NPC一边，但是也有相当大的一部分人投靠了玩家们建立的独立国。
得到了大批人员补充的玩家独立国很快的建立了自己的训练体系，开始全面的重新建设经营月球基地。
而选择站在NPC一边的玩家们却过得无比的凄惨，冷清的训练营里，NPC教官根本无意教他们什么，无论哪里都不愿意收留他们，即使是才取柔和政策的拉克丝也无法平息Plant居民那对于血腥情人节的恐惧，也只能做到不发动战争，不再捕杀玩家而已。
巨大的待遇差距，巨大的心情差距，又有越来越多的人忍不住寂寞和仇恨的目光，投向了玩家们的独立国。
依然在苦苦支撑的人忍受着嘲笑，敌视，寂寞。已经沉寂很久的阿兰多。巴基纳这个假名再次被抬上了台面，作为唯一一个受到NPC和玩家承认的王牌，所有的人都看得出来这个人绝对不把NPC当成程序看，毕竟星尘死战不退的身影已经说明了一切。
这个人在哪，那些依然在各处苦苦支撑，站在NPC一边的玩家们在问，他们希望有人能站出来领导他们；这个人在哪里，独立出去的玩家们也在问，即使他们现在已经有了自己的重工业，有了庞大的舰队，但是对于一个王牌的恐惧却挥之不去。
找到他！！！只不过一边是想保护这个人，一边是想要么拉拢，要么杀掉。。。。。
郭周义经历了同样的痛苦，虽然拉克丝，基拉，夏亚，一众人和他相处已久，知道他不会参与这种行动，但是作为一个高达7段的NT，郭周义却尝到了阿姆罗当年的痛苦，在满是敌视的意念的包围下，他在游戏里的每一天几乎都痛苦到了极限，就在他快要被那些仇恨的意念逼疯的时候，哈曼来了。
“我能听到，我能听到那些声音。。。。。”郭周义坐在床边，死死的按住太阳穴，周围的恶意源源不断的涌入脑海，那种痛苦的感觉已经让他很多天没有外出了，哈曼的到来让他一下子就崩溃了。
啪！！！一个响亮的巴掌，哈曼收回了手。啪！！！又是一个巴掌。
“我知道很艰难，但是你必须挺过来，你是哈曼。卡曼选择的男人，不能被就这样击倒。”哈曼走到郭周义身边，温柔的抱住了他。
“但是我要怎么办。。。。。”脑袋埋在哈曼胸口的郭周义却一点se情的想法都没有。
“你不觉得，现在和你一样的外来人就和当年的NT们很像么？”
“那又怎么样。。。。。。。”郭周义还没反应过来。
“你知道一个王牌的真正含义么？他不仅仅要有惊人的技术和很高的击坠数量，更重要的是他要变成军队士气的旗帜，只要他兵锋所指，下面的战士便会勇猛作战，即使一个人不是无敌的，他在无数人的支持下也是无敌的，自己好好的想一想吧，有着如此优秀能力的你到底该怎么做？”哈曼离开了，留下郭周义一个人沉思。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在天人的秘密基地，上官翎站在一台巨大的高达下面沉默不语，虽然其它4位Meister没有提到她是一个外来人的事实，但是她却在不停的质问自己－－－我的选择到底是什么？
“你在迷茫，零。”提埃利亚站到了她的背后。
“我应该怎么做。。。。。”
“看来除了腐朽的联邦政府，我们多出一个要武力介入的对象，当然这是我的看法。”
“那么，出动黎明吧，身为一个外来人，我有必要去自己看看眼前的世界。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在扎夫特的一个机库中，赵炎蒙站在伊扎克的对面沉默不语。
“决定了就去做，婆婆妈妈的怎么像个男人，你被开除军籍了！”伊扎克摔下一句话，转身就走。
“在外面自己小心，已经通知过指挥部，你这台火虎出动的时候虽然不会受到拦阻，但是以后也就没有了扎夫特的补给和支援，毕竟连敌我识别器都拆掉了。”迪亚戈拍了怕赵炎蒙的肩膀。
在11月的第三天，三个亮点从三个方向坠入了大气层。
“果然，已经开始学会同步了么。。。。。。。。”
“麻烦了啊，真是的，为什么在这个时候就会出现这种高段觉醒者。”
        
第2章 Operation Pluto
不管是为了自己的良心，还是为了正义，有的时候，最冷酷最高效的战士，也会做出令人瞠目结舌的事情；
我们谁也不知道自己为什么会去做，只是，有的时候，谁都有种感觉-----不那么做的话，一切都会崩溃。
大概，对于其实什么都没有的我们来说，去“守护”这个在很多平稳的活着的人眼中很可笑的字眼其实再正常不过了。
我们，所拥有的，都是不能浪费的存在，所以。。。。。。。。
--------By某人
依然反对“红色十月”中大规模使用核生化武器的玩家们不仅仅忍受着玩家们的冷嘲热讽，同时也忍受着NPC们的打压。在巨大的压力下，他们也逐渐的凝聚在了一起，在地球和宇宙中几个很少有人关注的地方建立了数个隐蔽的基地。在这几个基地中，位于南极的一伙人的条件最为困苦，不仅仅是恶劣的天气还有补给的缺乏，更有来自卡番塔利亚基地的独立派系玩家们的威逼利诱，甚至是军事威胁。
清晨，一名负责警戒的玩家缩着脖子看了看外面恶劣的天气，还是犹豫了一下走了出去，抬头一看，他顿时说不出话来了。一道GN粒子带起的光带正向基地的方向扎了下来，在另一个方向，一个隐约的红点正从破晓的星辰中坠落下来。
凄厉的警报瞬间把整个基地的人都叫了起来，10几台杂牌的MS纷纷走出基地，在几乎阻断了视线的暴风雪中摆出了迎击态势，就在一群人神经紧绷的时候，雷达再次报警，一台MS正在以高速从冰原接近。
在众人以为这是前来围剿部队的绝望目光注视下，放射出GN粒子的高达和空降舱中的火虎几乎在同一时刻降落到了他们的面前，一台黑色的大魔也穿过冰原的风暴，缓缓地停了下来。三台分别属于三个势力的机体成三角形把这群玩家围了起来。
有些驾驶员当场就要开火，但是很快就有三个派系的驾驶员认出了三台MS分别打出了光学通讯信号－－－我们没有敌意，请不要开火，我们现在就从驾驶舱中出来，请不要开火。
驾驶员们请示了一下各自的老大，放低了武器，看到这群人撤去敌意后，三个驾驶舱分别打开了。
一名带着头盔的驾驶员搭着升降绳，从使用GN粒子的高达里缓缓地落到了地面；火虎跪了下来，伸出巨大的手，一个穿着扎夫特红衣驾驶服的人从驾驶舱里跳了出来。
天人。。。。。还有扎夫特？众人觉得自己的大脑有当机的趋势，那么剩下的一台是。。。？等了半天，不见大魔的驾驶员出来，正在纳闷的时候，大魔的外部发声器里传来一个明显是很恼火的声音：
“啊咧，驾驶舱门居然冻住了，兰博那个死老头，居然给我一台次品，连防冻性能都没有。。。”
轰隆，众人绝倒，甚至还有一台吉姆的驾驶员把手中的武器掉到了地上。
叮叮咣咣一阵乱响以后，大魔的舱门终于打开了，一个一身黑色驾驶服的人窜了出来，急匆匆地跑进了基地内部：
“冷死了，冷死了，MS的收容就拜托你们了，我先进去了！”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
半小时后，基地内部，一群开着量产型MS的玩家驾驶员看着面前的三台MS，大多数的目光都集中在了天人的高达上，火虎虽然耀眼漂亮，但是从性能上来说毕竟和装载了GN推进系统的机体还是差了些，而大魔则几乎被无视了。
“那台大魔很丑是不是，还是说你看不起它的战斗力？”火虎的驾驶员脱下头盔，拍了拍一个紧盯着天人高达的高扎古驾驶员
“这。。。。。。”
“不要小看了它的战斗力就好，等下见。”赵炎蒙转身向基地内部走去。
“叫我阿兰多。巴基纳就好，为了保密的关系，还不能以真实的姓名相告。”郭周义伸出手，却发现对方刚刚伸出的手一瞬间定住了。
“阿兰多。巴基纳，那个阿兰多。巴基纳？吉翁的Howling—Thunder？”对方想到一个名字。
“应该说得就是我了，虽然我的恩师和爱人以另外一种方式称呼我，这位是，”郭周义点了点头，看着依然带着头盔的上官翎一阵的好笑，这个迷糊看来比天人都天人，“脱下你的头盔吧，迷糊。”
“在这里，我是零，是天人的高达Meister。”上官翎也脱下了头盔。
“改不了的死板，不用搭理这个丫头，叫我苍炎就好，原扎夫特修尔队所属红衣。”赵炎蒙也走了进来。
“你们来得目的是什么？”负责整个基地运行的玩家带着一丝忌惮的看着这三个突然出现的家伙，而且他们似乎互相认识，难道说是。。。。
“放心好了，我们不是什么大工会，或者工作室派来吞并你们的，我不否认我们三个在生活中认识，但是在游戏里，我们可是各有各的所属，这次能够聚集到你这里，也纯属是因为目的暂时的一致了。”郭周义察觉到对面的人不安的情绪，笑了笑。
“目的一致。。。。。？”
“我的上司对于再一次的血染情人节不是很高兴，我呢，算是非正式的志愿调查队，谁让现在扎夫特的其他王牌们都有事情做。”赵炎蒙耸了耸肩。
“你们的敌人，造成了现在最大的纷争，有介入根除的必要，而其他四位的Meister一致同意让我来执行这次任务，不过不要搞错了，这可不代表天人站在你们这一边。”上官翎一句话直接把负责人从天堂打落地狱。
“我么，很简单的目的，我的总帅对于咱们这些成立独立国的同胞们很不满意，我的未婚妻也是同一个意见，所以呢我就来看看，吉翁现在抽不出精力来援助你们，我的到来也算是变相的支援了。哦，眼镜到了。”郭周义看着监视器屏幕上一辆解除了光学迷彩的巨大水路两用运输车。
“那是我的专门订购，你知道我不能带有任何吉翁参与支援你们的证据，所以只有开着一台已经几乎报废了的大魔来了，但是我可没有打算开着那家伙去战斗，所以我委托这个家伙搞到一台MS，”郭周义指了指屏幕上的运输车，“当然是公款消费。”
“你们来，是帮我们做什么的，在这里，叫我瞎子就好。”被称为瞎子的负责人看着运输车里立起的MS一阵的无语。
“我没有兴趣，提供支援，我会单独行动。”上官翎看了一眼两个好朋友，得到了点头的答复后甩下一句不冷不热的话走了出去。
“那么，固执的小姑娘走了，我们是不是可以谈谈正经事了，瞎子？”郭周义拉出一把椅子坐下。
“当然，不知道你想谈些什么？”
“你知道，为什么现在的你们即使站在NPC的一边却依然得不到任何支援么？难道你真的以为是NPC们都气昏了头，还是说你真是瞎的？”郭周义的语气一下子强硬了起来。
“操，是他妈NT你了不起了，就运气好点你装什么装。”瞎子旁边的一个玩家拍着桌子对瞎子大吼。
“你继续说下去，磊子你给我闭嘴。”瞎子制止了手下的大骂。
“即使你不同意那些家伙的做法，你也依然没有把他们，把NPC们当成一个有着和你同等思考方式的个体，而这些个体中有很多比你聪明。那么我们来打个比方，没有好处的事情你干不干？”
“不干。”
“那么，你买股票的时候会不会买那些一定会亏的股票？”
“不会。。。。。。”瞎子已经大概猜到了郭周义要说什么。
“你们其实仍然不屑于从NPC那里得到帮助，你们也不主动出击，在你们身上，他们看不到未来。支持你们绝对是比亏本的买卖，因为与其把精力花在一群不成器的家伙身上，还不如自己整军备战。”郭周义说完后就带着笑意的看着瞎子那个一连怒火的随从。
“那要怎么做？”
“不是你要怎么做，而是你想要做什么才是第一步。”
You—called—down—the—Thunder,now—reap—the—whirlwind！
“说实在话，我不知道你究竟在想什么。”上官翎和赵炎蒙站在郭周义的背后，赵炎蒙如此问道。
“有的时候，理想这种东西，真的是好像人在一个沉静的冬夜仰望星空一样，那样的清晰，寒冷，但是又虚幻的不可及，”郭周义没回头，但是耸了耸肩，“但是，进入宇宙中之后，才发现有的时候，离得又真的很近。”
“你真的想好你自己要做什么了么？”赵炎蒙轻轻的摇了摇头。
“我是行动派。”郭周义逐渐走远。
爱情和理想，有的时候，都像星空一样遥不可及，只是。。。。。
只是，爱情宛若夏夜星空，在燥热的残余和凉爽下，你将虚幻逐渐忘却；
上官翎有些呆呆的看着郭周义离去的背影。
而，理想则像是冬夜寒星，清晰无比的同时，不可避免的让人感到冰冷的刺痛；
郭周义停下脚步，向上看去，似乎要透过苍穹看到和他做了约定的约定的人。
夏夜的星空之下，雨水有时会将天地连在一起；
一滴泪水顺着上官翎的腮悄然滑落。
冬夜的寒星之间，有时会落下纯白的温柔；
基地外，风雪飘摇。
        
第3章 灰烬如雪
有人说，真正的自由只有“选择”本身，但是这是绝对的么？
为了结果而做出的选择，其实也是有限的，9绝对不会等于3加7。
那么你要如何呢？改变运算的法则？还是。。。。。。。
---------------正文分割线-----------------------------------
大洋洲，澳大利亚，The－Gulf－of－Carpentaria，卡番塔利亚湾，这个气候炎热，水位不深的港湾却因为在机动战士的优势下变成了能够牵制南太平洋的重要军事据点，从卡番塔利亚出击的母舰和长程MS是所有想要在宽广的水域上有所作为的势力必须跨越一条障碍。
这个军事据点曾经是扎夫特势力圈之一，但是在第二次大战后，在克莱因派和地球的蜜月期，为了表示扎夫特和平的诚意，大部分的驻军都被撤走了，仅仅留下一部分人员维持着港口必要的运转。
但是在红色十月的血腥行动中，数十架MS投下的毒气弹几乎瞬间毁灭了这个港口，随后当地的居民们惊恐的发现，这个国家和这个港湾的所有者变了，变成了在他们眼里很陌生的一群“外来人”。
独立派的“外来者”在占领了卡番塔里亚以后，得益于毒气弹只杀伤人员的特性，迅速的在CE系同类们的帮助下夺取了这个设施几乎丝毫没有受到损害的军港，把它变成了独立派在地球上的第一个据点。
作为一个大型“游戏工会以及工作室”的领头人，王小波现在心情很不错，作为当初十月行动中的主力，他和他的小弟毫无怜悯的行动为他们赢得了驻守这里的权利，有了一个国家和一个稳定的基地，在他的认识中，现在正有源源不断地游戏货币转化成现实中的货币流入他的口袋，加上越来越响亮的名气，赞助费也越来越多。他现在过得很滋润。
但是他也有个小小的烦心事，就是一群不合群的“玩家”居然站在NPC的一边，而且这其中还有一批人在南极圈扎下了基地。虽然经过几次尝试，都被卡番塔里亚的防卫体系和他手上的部队击退了，但是有这么一根刺扎在后院始终不是件舒服的事情。
但是最近的情报显示，由于封锁的原因，那伙不合群的家伙似乎是过得越来越差了，补给和维修的短缺也让骚扰和进攻的频率变的越来越低，只要。。。。
“报告，刚刚探测到南极的那伙人驻扎的地方似乎有几台MS出动的迹象。”一名手下让王小波一下子乐了起来，自己没找他们，目标到送上门来了。
“派。。。。”正要派出部队击溃这群杂牌兵的王小波突然收到了月面总部的紧急通讯。
“刚才咱的侦察机发现扎夫特的冈瓦纳号出动了，现在已经悬停在近地轨道上，他们有发动空降作战的可能！”
“什么？！增援呢？！”王小波一下子跳了起来，他虽然手上有着一批不弱的部队，但是和扎夫特的正规军对抗损失必然不小，他可不想吃亏。
“已经派出了增援部队，而且扎夫特又不一定要空降，你慌什么?”月面基地的通讯员似乎很瞧不起王小波的惊慌。
“你他妈的别吓唬我，情报弄准了再说。”王小波笑骂了一句，开始组织基地防卫。
“那些杂牌军似乎退回去了。”负责观测的玩家发现远程雷达上的几个光点已经开始掉头返回南极圈。
“算他们识相，改天再收拾他们，告诉兄弟们做好战斗准备。”不一定，但是总还是要做准备的，王小波心想。
在前往卡番塔里亚的海域上，一台天蓝色的机体飞在最前面，身后的GN粒子化成一道光幕，一台金色和一台白色的MS紧随其后。三台MS紧贴水面，保持着通讯静默，在GN粒子的掩护下以高速向目标地点掠去。
“说实话，我从不知道GN粒子还可以这么用。”郭周义有点感叹的说了一句。
“怎么了？”因为距离极其近的关系，赵炎蒙插了一句。
“如此笨重的机体还有独立式的米加粒子炮，我本来连在听到计划的时候，还以为总帅在开玩笑，这应该是飞都飞不起来的。”
“在进步的也不只有你们，而已吧，嗯？”赵炎蒙耸了耸肩。
“你们两个，安静一点，”上官翎有些紧张的声音从通信器中传出，“穿过Way-Point—Tango，下降。”
三台MS迅速的再次降低了高度。
但是，有点奇怪啊，郭周义看着有些震颤的仪表在心里嘟囔着，为什么机身结构警报一直在响呢？
在地球的近地轨道上，巨大的冈瓦纳号内部正在紧张有序地进行大规模空降作战的准备工作，一个个空降舱在MS进入后开始封闭，无数的扎夫特军所属MS在空降舱的附近实施着警戒。冈瓦纳的指挥室中，巨大的屏幕上，一组组的数据正在不停的变化。
“全部小队，空降准备完毕！”
“各空降部队，入射角度调整0.3，进入最终阶段。”
“范围200警戒圈内没有敌踪。”
伊扎克。修尔回身看了看坐在右手方的议长。
“我们曾经发誓，不让血染情人节的悲剧再次重演，经历过两次大战后我们不愿再次战争，但是现在我们不得不用沾满鲜血的手指再次扣动扳机。只为了能够获得一次对话的机会，为了死去的亲人，为了一切和平的可能性，我们不得不向这些毫无怜悯和人性的部分外来人宣战！！！我宣布，作战行动－－－－制裁之槌（Hammer-of-Justice），开始！！！”拉克丝站起来猛地向前一挥手。
“作战行动，制裁之槌开始，各小队，准备投放，3，2，1，now,now,now!!!”
无数的空降舱在管制员们的喊声中脱离了各自的母舰，点燃了定向火箭助推器，向大气层猛地扎了下去。
扎夫特空降宙域的另一侧，资源碎石带，六艘吉翁的战舰正在紧张有序的弹射机动战士。
“加上您自己，12人，吉翁现在的NewType战力几乎倾巢出动，这实在是。。。。”称呼自己为加洛兰特的助手轻轻的摇了摇头。
“我知道你想说什么，但是我也很无奈，”夏亚淡淡的笑了笑，“把那个粉红色的议长看成夏天打赤脚冬天带孩子的女人可是大错特错，虽然她一直说为了和平，为了未来，从来没对吉翁提过什么要求，我也不能一点表示都没有。”
“您说的是有一定道理的，但是。。。。。。。。”
“没有什么但是，如果等式的一边是5的话，另一侧可能是1和4，肯能是2和3，但是绝对不可能是0和9，”夏亚果决的一摆手，“这便是世间的公理，如果等式的一边是政治领袖的话，另一边可能是狮子和狐狸，也可能是狼和狈，但是绝对不可能是鸽子和兔子，她拉克丝。克莱因能坐在那个位置上，然后你再想想看那种比Side还能让人们觉得各自归属不同的一个卫星一个代表的制度，你告诉我，我能怎么办？”
“也只能说是人类的悲哀了吧。”
“在人性没有重新定义政客的能力之前，确实是如此，她这也是在给我一个介入的机会。”夏亚目不转睛的凝视着星空。
“介入。。。。。。政局？”
“肯定不是请我去打桥牌，小姑娘比我当年精明百倍啊，很懂得什么是反向心理操作。”
“请您明示。”
“当年的基连和后来卡恩家次女，都曾经大肆推行重税，但是一个成效显著无人反叛，一个众叛亲离，为什么；因为扎比家那个眉毛等于零的家伙对民众说的是----你们不交税会怎么样；而卡恩家的次女说的是，你们交了税会怎么样。”
“我还是不是很懂。”
“我打个比方，你认为，现在在各个Side强制推行基因身份卡会怎么样，会不会有当年一样的反弹？”夏亚指了指自己的脑袋如此说到。
“我认为依然会有反弹。”
“不，不会有反弹，就看怎么去操纵，人们反感这种随时监控的身份卡是因为他们觉得自由没了，那么，如果我制作一个广告，请一个外来人这么在广告里说---赞美没有身份卡，这样我也能在这生活了，想自爆几次都可以；你觉得民众会怎么想？”
加洛兰特沉默不语。
“就是这么简单的事情，让人接受一件他厌恶的事情，只要找到一个他不接受这件事就会让他更加恶心的理由就可以了，恐惧也可以，粉红色的议长一直在向她的人民宣扬她能带来什么，但是只要有人宣扬跟随她不能得到的东西-----比如说绝对的军事优势下的生命保证，她就很危险。”
“所以说。。。。。。。。。”
“所以说，我这是卖她一个人情面子。”
“您，真的是变化不少。。。。。。。”加洛兰特鞠躬行礼。
“多读些书也不是什么难事不是么，我倒是觉得这很正常，毕竟。。。。。。。。”
“毕竟？”
“毕竟这世界就像是一个大大的透明的球，里面装了几十亿上百亿的老鼠，每只老鼠都想向一个方向前进，也都在前进，可是那个球本身也只有一个前进的方向，这就是某种程度上的世界的真实。。。。。。。。”
“前方，发现联邦舰队！！！！！！！！！”
敌袭警报让夏亚瞬间扫去心里的阴云，又变成了洋溢着自信的统帅。
与此同时，卡番塔利亚，警报响彻了整个基地，像被烟熏了得马蜂窝一样，玩家们的战争机器也迅速的运转了起来。
“准备迎敌，是扎夫特的空降作战！！！”
“很具有讽刺意味不是么，”在王小波正要继续发布命令的时候，一个画面突然切进了指挥室的大屏幕，“曾经隶属于扎夫特的基地，现在却要面对扎夫特的进攻，全拜你们所赐。”
“你是谁？！”
“好好的享受制裁的铁锤吧，你这个混球。”郭周义说完以后就切断了通讯。
“哎，没想到迷糊变成了这次作战的关键，看样子那个能做出那个Veda系统的天人，电脑技术还真不是盖的。”赵炎蒙操纵着火虎发出一声无奈的感叹。
“我再说一次，在这里就不要叫我迷糊么，还有，那可是我的能力，我的，跟Veda没什么关系。”上官翎嘟了堵嘴。
“都别闹了，准备按计划行动，距离目标点还有10秒，准备了！”郭周义坐在百式的座舱中紧盯着前方。
正在王小波准备指挥部队迎战的时候，三台MS突然从海湾左侧的悬崖上方跃了出来。
“GN粒子，超广域散布，范围确认完毕，Zero—Barrier，展开。”上官翎在驾驶舱中，手指飞快的动着，一道道命令输入了机载电脑。
黎明猛然窜上高空，四片巨大的钢铁翅膀猛然伸开，绚烂的GN粒子迅速的扩散开来，笼罩了整个基地。
“我们的电子设备受到干扰，无法有效地引导迎击部队了！！！”
“快把那个东西打下来！”王小波看着正在散布GN粒子的高达气的咬牙切齿，什么时候天人也参与了进来，这些捣乱的家伙。
4架已经起飞的Babi迅速的向上官翎的机体靠拢了过去。
被涂装成白色的火虎迎了上去，手中的杀戮鞭瞬间缠上了一台Babi。
“祝你死亡愉快，利用下线的时间好好反思一下，kiss—my—ass！！！”赵炎蒙恶狠狠的按下了激发键，强大的能量通过鞭子传导到了Babi身上，一阵火光闪过，Babi炸成了碎片。
剩下的两台Babi正要发动攻击，8道光束从数个角度同时穿透了它们。
“我有自卫能力，别瞧不起我。”上官翎收回了8门獠牙，冲着赵炎蒙又嘟了嘟嘴。
“迷糊啊，自卫这两个字可不能说啊，注意谐音，谐音。。。。。”赵炎蒙一个不稳，差点把脸砸在控制板上，“你好了没有，一锅粥？”
“Mega粒子炮，准备完毕，别想跑么！”郭周义用NT感应牢牢的锁住了坐在指挥塔里的目标。
一道粗大粒子光束准确的击中了指挥塔。
“任务完成了，我们撤退。”郭周义抛掉了笨重的炮身，扭头就跑。
“不上去大杀四方了？”赵炎蒙撇了撇嘴，意犹未尽的看着已经一片慌乱的卡番塔利亚。
“我没有自信面对那么一大群MS全身而退，要上你自己上吧。”百式转身飞走。
“等等我啊！！！”
天蓝色的黎明伸出手，上官翎看着近乎雪白的灰烬颜色呆了一下，才操纵机体转身飞走。
身后的卡番塔里亚火光满天，无数的扎夫特空间舱中的一台台MS正在舒展开他们的身躯。
灰烬如雪。。。。。。。
        
第4章 胜利的酒杯
背负的东西越重，脚印就越深，命运的狂风就越无法吹动他，有的时候这再简单不过的道理，需要付出最大的努力去验证和体会。
尘世之岚，永远无法真正的将一些人吹散。
------------------正文分割线--------------------------
作战行动，The—Hammer—of—Justice，制裁之槌，扎夫特旨在夺回卡番塔利亚而发动大规模轨道降下作战在当天的17：00正式结束。独立派系的“外来者”们因为郭周义三人的突袭而在开战初期就失去了有效的指挥系统。
在吉翁舰队将有插手意图的联邦军舰队牢牢的钉死在宇宙之后，从刚瓦纳以及扎夫特本土出动参加降下的一共377台MS在包括真。飞鸟和志保。哈夫尼斯等扎夫特精锐的带领下倾巢而出发起攻势作战；从十月事变起就暂时逃亡奥布隐秘停留的扎夫特残存潜水舰将以阿斯兰。萨拉和基拉。大和为首的“暂时涂上了扎夫特军徽”的奥布部队也投射了出去；再加上事先就潜伏其中的“马哈特”特工的策应，整个作战行动其实只花了76分钟。。。
在损失了近400台MS后，残余的玩家放弃了抵抗，向这些他们瞧不起，眼中怒火冲天的NPC们投降了。等待他们的是公正的审判，那些死去的玩家们在“复活”，“回到游戏”以后，惊异的发现自己都身处铁窗之后。
这一部分玩家在惊异之余，找到世纪公司进行质问，在他们看来在以前的游戏里，杀它几个NPC还不是很正常的事情。而世纪公司的答复也很坚决：第一，都是成年人了，要为自己的行为或者说选择负责，既然敢做的出来，就要有负责任的觉悟；第二，请阅读游戏说明，这里的NPC智能远远超过以往。
那些被关起来的玩家放出狠话－－－－－－玩游戏都要坐牢，看谁还玩你这个破烂游戏。结果空虚的威胁很快就被戳破了，在这个举动之后，“进入”游戏的玩家数量不仅没有减少，反而猛增。一伙气焰嚣张的“恐怖分子”在发现这个趋势以后，也只能黯然“退场”了。
----------------------------------------------------------------
“有人询问，说已经被抹消的限制型AI回路们还会不会回来？”
“世界上，唯一不朽的，只有时间本身，不管怎么说，现在都已经太迟了，准备进入下一阶段。”外部的监视者给出了这样沉闷的回答。
“南宫将军的次子干的还算不错，如此大规模的武器输送能做的滴水不漏，刚才也联络过核心了，完全没有动用权限和被查询的迹象。”
“将门虎子，相比之下，另一家的千金现在如何了？”
“正在做最后的真实适应性调试，我们也准备好了应对她的进入去做大规模系统修正。”
“不要出什么漏子就可以了。”
-------------------------------------------------------------------
对于里世界来说说，强袭作战依然是世界的焦点---在强袭卡番塔里亚的行动中，三台MS发挥了至关重要的作用，在空间前对于通讯系统的压制，对指挥系统的斩首行动更是极大的减少了伤亡。天人那放射出GN粒子的高达是所属最明确的，后来回归扎夫特的火虎所属也很明确。那么剩下的就是那台金色的百式了，虽然早已流通在市场上，但是对于一些对“金色的MS”有着特殊恐怖回忆的人来说，再次出现的百式却勾起了记忆深处的恐惧。
一支隶属于联邦政府的某个部分迅速的派出了调查队，站在那被抛弃的粒子炮前，一名高大的金发军官沉默不语。
“您认为是。。。。。他亲临战场？”
“不可能，那个人怎么可能做出如此粗心的举动。”
“有没有可能是故意放出来迷惑我们的烟雾弹？”
“他不会屑于耍这些小把戏的，”金发军官又看了一眼那从悬崖下拉上来的粒子炮，“立即调查那个宣称拥有百式的外来人组织，如果他们真的能拥有百式而且还有一个如此出色的驾驶员，那么你知道该做什么。”
“是，属下明白，不过，我听闻那个人物有了一位据说得继承者，会不会。。。。。？”
“不会，”金发军官不耐烦的摆了摆手，“别说他会不会真的选定一个继承者，就算有了，能成为他的继承者，势必和他一样有着无聊的骄傲，我倒是更关心据说是在月球睡大觉的那个家伙死了没有？”
“还没有消息，不过应该不会。”
“那就好，既然都来到这里了，没有了对手岂不是很无聊。”
“那么，我们逮捕的那些外来人呢？”
“废话，杀了，当然杀之前别忘了拷问，”金发军官不满的看了看新配给他的这个副官，“对了，他们死不了，全发配去做苦役，送到木星去也可以！”
另一方面，赤色彗星很满意的放下了报告。
咬饵吧，联邦，夏亚有些发狠的想着。
报告上全是联邦内部的“鼹鼠”发来的联邦对于郭周义的行动的评价，诸如“傲慢”“自大”“和他的总帅一样充满了虚无主义”等等字眼充斥期间。
至于郭周义本人，此时正坐在前往Plant的大型穿梭机里，宽大的机舱中只有他一个人，除了轻微的引擎轰鸣外，就只剩下他手指头不停的击打座椅扶手的嗒嗒声了。
“我们就此分别，在游戏里不知道什么时候才能再见。不过有一句话，作为。。。。。。我希望能够提醒你，如果你继续现在的行动，继续追随那个赤色彗星，早晚有一天你我会在战场上相遇，到时候我不会手软的。”
唉，想起上官翎那个迷糊临走前说的话郭周义一阵的头疼。自然，新生的吉翁即使不会再次的执行冰河作战，但是为了宇宙住民的权利，和联邦政府开战是绝对免不了的了，到时候天人的立场到底是什么，到底应该把他们放在一个什么位置？
还有，能在大气层内运用的类似浮游炮系统，不对，比那个还恐怖。郭周义在脑海中再次回放上一次的战斗。过了一会，他的脸色越来越难看，因为他似乎想了起来。
“完全无法预测的攻击行动么，从某种意义上来说确实是对付我们的杀手锏，看来是在好好的观察我们了，天人，”良久，郭周义笑了，看着窗外蔚蓝色的地球自言自语，“不过，想要对付我。。。。。哼哼。。。。”
“但是，机身结构预警。。。。。。那些光粒子和米诺夫斯基粒子的晶格结构难道有什么关系。。。。。。”
不过话说会来，还真的是贪婪哪，不愧是人类前进的远动力，即使知道是有毒的果实也会吃下去。被Titans的家伙盯上，祝你们好运吧，郭周义想起那个叫瞎子的会长一阵苦笑。
到了Plant以后，郭周义惊异的发现包括以艾琳。卡纳巴为首的一群Plant高官和一大群Plant市民在他搭乘的Plant穿梭机前摆起了欢迎队列。
“啊哈哈，原来你还在这上面安排了个什么要人，不够意思么，我还真的以为就是我一个人呢。”郭周义在一众人痴呆的目光中直接抓住了带着一副大墨镜站在人群中的基拉一顿乱拍。
“该死的，他们是在欢迎你。。。。。”基拉即使修养良好，看着这个有的时候神经粗大无比的家伙依然低声咒骂了一句，“现在好了，我都脱不了身了。。。。。”
“啊？欢迎我？欢迎我什么？”郭周义看了看卡纳巴，又看了看基拉，又指了指自己。
“现在，我们欢迎Plant的恩人和英雄，阿兰多。巴基纳先生！”艾琳。卡纳巴带头鼓起了掌。
把我当成调和与玩家们冲突的标志么，这是哪个好心肠的歌姬想出来的吧，郭周义心里有了一丝温暖。不过，这他妈的烦啊，难道要我摆出一副政治脸，为什么不去找蒙眼罩那个家伙。
当天晚上，被欢迎仪式和酒会，加上会谈搞得一身疲惫头晕眼花的郭周义刚刚回到吉翁和扎夫特为他在四月安排的住所，基拉就亲自开车来接他了。
“我累死了，有什么公事明天再说吧，求你了。。。”郭周义像煮熟了的面条一样软帕帕的趴在门口，半死不活的伸出一只手摆了摆。
“不是公事，而是私人的事情，起来吧，阿斯兰会来，真也回来，都是熟人。”基拉哭笑不得的看着郭周义。
“真会来。。。。他来就来吧，阿斯兰我也不是没见过，等等，你说真会来。。。。。？”郭周义似乎有了一丝精神。
“啊。。。怎么了。。。。？”
“真会来，等于露娜会来，露娜会来，和阿斯兰碰到一起。。。。热闹了！！！我去，我一定去，稍等！！！”郭周义一下子蹿了起来，这么好玩的事情他可不想错过。
“你倒。。。。还真是乐观。。。。。比我那时候强多了。。。”基拉颇有些惊讶的说到。
“你那时候还只是头上有毛，我可不一样，不是么，而且说实话，正是因为离开这些最平凡不过的日常越来越远，我现在才回如此兴奋，并非是真正值得我高兴的事情。”
不过等他和基拉来到聚会的场所，让他吃惊的不是他期待的尴尬场景，而是拉克丝。
“我有孩子了。”
拉克丝。克莱因满脸的母性光辉的一句话直接让郭周义差点当机。
难道，这是最强中的最强调整者诞生的前兆，郭周义眨巴着眼睛看了看基拉，又看了看拉克丝。
“我，收回之前的话，”郭周义把手搭在基拉的肩膀上，“你，不管是现在还是之前，都不是只有头上有毛。”
基拉风轻云淡的把郭周义的手打掉，向爱妻走去。
“你顺拐了。。。。。。。。。”
。。。。。。。。。。。。
“我去找口水喝。”郭周义找了个借口和其他人一样退了出去。
“这下麻烦了啊。”阿斯兰按着额头痛苦的感叹到。
“麻烦什么？”郭周义向迪亚戈。艾尔斯曼抛去一罐啤酒。
“这孩子的安全。。。。。。。。。。”
“我只会为大和先生的敌人祈祷，”郭周义笑着耸了耸肩，“如果当年的赵子龙没有带着阿斗，或许他早就死了。”
“你说什么？”
“自言自语，别太在意。”
        
第5章 揭幕
爱就是爱，没有什么狭隘的爱与博爱之分，这和米饭就是米饭是一个道理。
唯一不同的就是有人煮饭的锅大，有的人锅小；或者是有的人只是没有那么多米。
米不多，自然就无法分给很多人；锅不够大，就没法一次喂饱很多人。
可是另一方面，人饿了就是饿了，对于“爱”的渴望，很多时候不是那么容易能用理智控制住的，于是。。。。。。。
----------By某人
-----------------------正文----------------------------
虽然几个人也很想聊聊家庭啊，爱情啊，购物啊什么的，不过扯了几句之后，从现在还住在军官宿舍的真。飞鸟还有一直接受军事化管理的郭周义开始，一群人就都开始大眼瞪小眼了。
再之后，话题就又被扯回时局和战争上去了，虽然不是让几个人高兴的话题，但是却不让人觉得别扭。
“又是战争。。。。。”飞鸟真一脸的黯然，第一次的战争中他失去了很多，第二次失去的更多，自从大战之后，他虽然有露娜玛丽亚陪伴，但是心中的那个影子却始终挥之不去。
“无可避免的事情，无论你多么想要和平，但是有人就是不让你安宁，”郭周义皱了皱眉头，他一向不喜欢这个曾经随波逐流，人云亦云，没有自己思想的家伙，“现在的地球圈政府是不会坐视宇宙殖民地做大的。”
“即使我们不再宣称自己为进化了的人类，即使。。。。。。”
“你即使什么都没用，除非你想看到一群傲慢的家伙来到这里，对你指手画脚，把你当成奴隶。别忘了这里已经不是你所熟悉的世界，而且想想看为什么奥布在第一次大战的时候，即使让国家粉身碎骨，也不愿屈服于联邦的理念；为什么明明可以保住性命，却决定宁可舍弃它也要追逐自由，”郭周义摇了摇头，“飞鸟。真，我希望你不要软弱下去。”
“那么，夏亚总帅的意思。。。。。。”在基拉的陪伴下走进来的拉克丝点了点头表示同意之后，如此问到。
“总帅的意思很清楚，宇宙殖民地必须脱去殖民的枷锁，宇宙的住民们和地球圈密不可分，所以不应该成为那个腐朽的联邦政府的储蓄罐，不能让他们以对待奴隶的态度随意掠夺，即将新生的吉翁便是这个态度。”
“奥布怎么办，难道再次夹杂在地球和宇宙的中间，动弹不得，再次的被战火包围？”阿斯兰拍了拍美玲的手问到，他仍绕很在意那个国家和它的执掌者，不然也不会把家安在了那里。
“虽然我很希望战火能够远离那个国家，但是就如同我们不可能逃得掉一样，它也不可能。想要在战争中保持绝对的中立，除非你放下手中的枪，让所有的人对你想干什么就干什么。而这很不现实。”
“。。。。。。。。。”一阵的沉默。
“人类的劣根性啊，无论走到哪里，走出多远，我们都摆脱不掉斗争的本能。我们所有的感情都有着瑕疵，即使是爱，一旦超越一个限度也会变成恨，也是战争的根源，”郭周义想起哈曼又是一阵的无奈，“战斗吧，你们，我，早就应该有了这个觉悟，为了和平也必须不停的战斗下去，因为战争的根源便是我们这些脆弱但是却依然挣扎着求生的人类。”
“但是即使是这样，我也不希望你们这些年轻人继续迷茫下去。”一个双眼微闭起来的男人推开门走了进来。
“导师。”拉克丝赶紧过去搀扶。
这个就是了。。。。。。。看着这个男人，郭周义的眼神更加严肃起来。
“反对战争和单纯的拒绝战争并非是一个概念，”被拉克丝称呼为导师的男性和煦的笑着，“阿兰多，你觉得交通信号灯是为了什么存在的？”
“保证交通运转顺畅有效，还有，”郭周义想了想，“为了确保人们的安全？”
“没错，那么，为什么救火车，消防车和警车，具有优先通行权？他们为什么凌驾于信号灯的规则系统之上？”
郭周义心里沉了一下。
“反战和战争之间的关系也是一个道理，如果单纯的为了反战而忽视了反对战争的初衷，那就是愚蠢了，甚至这比仅仅因为个人欲望而发动战争还要愚蠢。”
“您的话，我记住了，但是我必须坦诚地说，这是出于对于长者智慧的尊重。”郭周义鞠躬行礼，虽然他知道盲人导师其实看不见。
“时间也不早了，阿兰多你三天后便要离开了，接下来的几天就让基拉陪着你在Plant观光一下如何？”拉克丝的笑容无论如何看起来都有些勉强。
“那我告辞了。”
“您，对他怎么看？”在郭周义出门之后，拉克丝向也已经准备离开的“导师”问到。
“我觉得你想帮他克服现在最大的障碍的想法，可以尝试，当然这么说是因为肯定还要征得他的同意。”
听到这个答复，拉克丝脸上重新有了笑意。
第二天，基拉准时来到了郭周义的住所，两人坐在基拉驾驶的车上漫无目的的开了出去。
“不过，怎么是你这个大人物来陪同我，很闲？”郭周义把手伸向车外，转头问一身休闲打扮得基拉。
“确实很闲，阿斯兰要帮助卡嘉利管理奥布，真也有军务，拉克丝更是要和议会的政客们搅在一起，剩下的也只有我这个不能走到明处的家伙了吧，”基拉洒脱的笑了笑，把车停到一个人工湖的旁边，“所以，就来做你的护卫咯。”
“能让你做护卫我还真是不胜荣幸，虽然我也希望能够自由自在活动，不过你我看来都不可能。”郭周义扶了扶宽大的墨镜，看了看同样打扮得基拉苦笑不已。他知道护卫的真正原因，被摆上台面的他已经成为了一个标志，不仅仅是宇宙的住民和地球圈的问题，更是玩家们中的一个。。。。。。。。
“不过说起来，你对这景色怎么看？”基拉指了指车子前方的人工湖。
“很漂亮，让人感觉很放松，哈欠。。。。”郭周义忽然觉得想睡觉。
“就没有一种这景色再漂亮也只是人工制造的幻影，这种感觉？”
“怎么会，湖就是湖，即使加上人工两字，它也是湖，漂亮的景色就是漂亮的景色。我管它什么，而且，越是脆弱的景色才越要加以保护不是么？”接受了哈曼的郭周义早就看开了，在这里，他只要随自己的意志度过“游戏”中的人生就好了。
“我很高兴你能这么想，因为就在不久之前，也是在这里，我问了一个人同样的问题。结果得到了和你完全相反的回答。”基拉打开车门走了下去。
“吸烟么，虽然不是什么好嗜好。”郭周义走下车，掏出一包香烟。
“咳，咳，咳！”基拉犹豫了半天，接过一根让郭周义帮忙点燃，结果如同所有第一次吸烟的人一样被呛得脸红脖子粗。
“看看，你也不是完美的，第一次抽烟你也一样要咳，别那么压抑。”郭周义拍了拍基拉的肩膀。
“谢谢。”基拉感激地看了看郭周义，虽然在和平年代，但是所谓的完美的调整者的称号和过去有的时候还是压得他喘不过气来。
“不客气，别忘了，我们这些NT，尤其是我这样的高段NT对于周围是最敏感的了，你那忧郁的心情影响到我了。”
“那我需要赔偿你？”基拉也乐了，他觉得从某种意义上来说，和这些NT在一起是件很舒服的事情。
“你不介意的话，我正好需要你的意见，我到现在都还没有自己的MS，身为王牌的你有没有在设计上的建议。”郭周义赶紧的就坡下驴，基拉不仅仅是个王牌驾驶员，而且重要的是他在坐上强袭之前可是个工学的学生。
“说到驾驶技术的话，我不能说什么，因为在我看来你已经有了自己的风格，至于。。。。。”
“等等，你说了我有自己的风格了，我怎么都没注意到？”郭周义打断了基拉。
“配合你那和龙骑兵系统有些相似的浮游炮的扰袭，实施高速机动，一击脱离的闪击战，不是么，”基拉看了看郭周义，“我看你是因为。。。。。。”
“当局者迷，旁观者清，”郭周义点了点头，接过话茬，“那么你对于MS的设计上有什么建议？”
“估计你的恩师，夏亚总帅还没来得及和你说，如果他要说的话，大概也是和我说出同样的话吧。两条路，要么将你的机动力和你对于浮游炮的控制力带来的优势强化到极限，要么放弃你现有的战斗方式。。。。。。”
“强化到极限么，我也想啊，可是自从上次为了拖延时间强行驾驶星尘出击后，我的身体一直就没真正的好，”郭周义想起无论如何锻炼都固定在5的体质，“在卡番塔利亚，我也是强撑着，要不然为什么选择了作战时间极短的斩首突袭战，就是因为我实际上撑不了太久。”
“关于这个，我和拉克丝还有Plant的人们想送你一份礼物，帮你解决一下。”基拉笑了笑。
“帮我解决。。。。。。你是说对我实施基因手术？！”郭周义顿时张大了嘴巴，他没想到那个什么一直没有给与奖励的《卡番塔利亚夺回作战》真正的“奖励”在这里。
“嗯，虽然因为错过了在母体内的基因调整时期，但是调整一下，加强你的体质和神经反射速度还是能办到的，但问题是我们不理解NT的力量，不知道这个手术会带来什么样的影响，不过，最重要的是，你的脑部和身体各主要器官的抗荷能力应该有一定的提高，这才是最主要的。”
“赌一次好了，赢了最好，输了，我也依然有可以活跃的舞台。”郭周义沉思了许久，决定抓住这个机会。
“那么，和夏亚总帅说一声吧，他肯定在担心你。还有，既然你决定接受我们的赠礼，那么就暂时别走了，我们立刻安排。”
“不过你不反感调整者对于基因的调整么？”
“如同你们NT是为了适应严酷的宇宙而拥有了新的能力一样，调整者也不过是脆弱的人类为了未来而产生的一种手段而已，我早就看开了。”
“佩服你，鸡兄。”
“基兄？这是什么称呼？”
“没事，你当我自言自语就好。”
与此同时，Neo吉翁主要生产/测试/开发基地“彗星之尾”内，夏亚和一众吉翁高级军官观看战斗录像已经到了收尾阶段。
“0.63秒。。。。。。这已经。。。。”兰巴。拉鲁苦笑到，“仅仅凭借这一点，他就已经凌驾绝大多数人之上了。”
“我不认为娜娜负责的新人类研究所的脑部手术有什么问题，也就是说，”夏亚转了个圈，“他在接受了记忆操作手术，忘却两次战斗的前提下，依然有这个数据。”
“我投赞成票。”女所长先举起了手。
“我也是。”青色巨星也举起了手。
“我也是。”
过了半分钟，夏亚看着超过半数的人都举起了手，就站起来举手示意了一下：
“那么，调拨最终经费吧，这样的硬件值得我们投资。”
短暂的会议结束之后，夏亚刻意的叫住了来参加会议的总工程师：
“机体的名字和个人徽章我有些要求。”
总工程师同志立刻一脸苦哈哈的了，总帅的某些毛病又犯了。
“天堂的雷霆。”夏亚如此说到。
“呃。。。。。。。。从天堂霹下的雷霆？”
“不，恰恰相反，是击碎天堂的闪电，蛹动的青色妖雷。”夏亚笑的意味深长。
        
第6章 星见时刻
活得精彩，这大多数人都能办到，只要他们想去办；
但是活得不悔，世间少有。
－－－－－－－－－By某人
郭周义现在又在闹心，心里的不停的冒出各种的念头，一会是攻击路线，一会是备用计划，一会是。。。。。；总之，纷乱的思绪让他在屋子里一圈一圈的绕来绕去，一旁的基拉。大和看着他绕圈，看得脑袋也有开始绕圈的趋势。
不过久经战阵的扎夫特白衣显然比初出茅庐的Newtype菜鸟要强得多，基拉轻轻的咳嗽一声，把转圈的郭周义喊住之后，问了他一句：
“如何，手术的副作用，还有么？”
“还有的话，我也就不用上战场了。”郭周义撇了撇嘴，那种让他觉得像浑身都被泼了酸液一样的副作用真的是。。。
不过抛开副作用的话，他的手术应该说进行的很顺利。三周前，在他和夏亚还有哈曼的商议下，他还是决定对脑部手术采取保守措施，只是让Plant的专家们对肉体强度和适应性进行了调整。轻车熟路的专家们没有犯错误，郭周义也终于在病床上被人用固定带拴住一个星期之后得以“脱胎换骨”。
这绝对是好消息，但是他又发现了一个问题，Ragnarok作战迫在眉睫，但是他没有趁手的MS用了，或者说他从来就没有过自己的MS。郭周义去问哈曼，得到的只是一个大大的白眼，其实他纯属自找，才刚刚进入设计的最后阶段的雷霆离开上可是还早。
Plant的MS倒是一大堆，可是他不会开啊。郭周义倒是也不是没有试过，但是无法使用塞克缪系统和精神感应框架的MS让他放弃了用CE系机体出战的念头；而且，没有系统学习过相关知识和操作方法的话，就算他开起来了，一旦出现什么状况，他也得完蛋；为了这事情，在Plant附近作战备执勤的赵炎蒙还没少笑话他。
Ragnarok按照商议的结果是必须要发动的，但是这个作战行动里对于机体和驾驶员的要求都极高，毕竟现在的吉翁军力还在恢复的过程中，也没有能力派出大批的部队实施强攻，损失不起；夏亚的精兵政策到了这时候反倒成了不得不实施的策略，据后来郭周义听说，一心想修正自己以前的错误路线和主义的赤色彗星为此倒是没少无奈。
“差不多到时间了，走吧。”基拉看了看表，站了起来。
“去哪里？”
“去迎接你的临时机体，很快就到约定的时间了，那艘伪装的客运船也该进港了，”基拉看着郭周义一副狐疑的表情哑然，“你不会真的以为你的总帅会让你随便开一台性能低下的MS去指挥前线部队作战吧。”
两人驱车来到扎夫特的军港，通过保安检查，来到了一个格纳库的前面。基拉出示了身份证明以后，格纳库的大门缓缓地打开了，郭周义一眼就认出了里面的一群熟人。
“兰博老头，怎么有时间来这里了，训练营怎么办？”郭周义伸手对他的老教官挥了挥。
“冷清的要死，我闲得要死，所以就自告奋勇的来帮你运东西咯，”兰博老头指了指一群正在调试MS的人，“当然这群家伙也是一起的，其他参加Ragnarok作战的家伙会在接下来的几天内陆续过来。”
“这是。。。。。，”郭周义呆呆的看着刚刚被运出，现在正静静的站立在那里的MS－－－两块像是被完美切割成两半的水滴一般形状的肩甲，四片掠向耳后的大型探针，独目的摄像机，还有在静止待机状态下舒展开来的流线型手臂，“星尘。。。。。？”
不过又有些不像啊，郭周义嘟囔着，那从肋下延伸出去的是。。。。燃料罐？
“不是星尘，而是在上次星尘大破之后修复好，准备做你那台雷霆的试验机，所以这群老家伙才会跟来。他们是来收集试验数据的。”
我就知道没有这么便宜，郭周义直翻白眼，给我一台宝贝的试验机，这可怎么舍得用。想到这的郭周义顿时一副苦瓜脸。
“想什么呢，难道你怀疑你总帅的决定？这可不是什么娇气的试验机，而是比星尘更优秀得家伙，说实话我还怀疑你能不能驾驶的了。兰博拍了一下郭周义的后脑勺。
“既然是很优秀的家伙，干脆别进行雷霆的设计和制造了，用这个不就好了？”
“你的雷霆和总帅的新机都是为了能够全面地应付我们要面对的敌人，毕竟现在这个世界的一些古怪技术都要考虑进去。。。。。。。。”
“所以才要用这星尘改去收集数据，果然是好打算，一石4鸟了。我怎么就没算计到月球上现在驻守的是一大堆各种技术都有的杂牌军。。。。。”郭周义小声的嘟囔着。
“说的没错，虽然采用那些技术不是很现实，但是研究他们，学习他们，优势和劣势，这样我们才能改进我们自己的MS，当然还有你和总帅的新机体，”兰博点了点头，“去吧，跟着调整一下，虽然有你的数据，但是实战前必须作最后的调整。”
“那么，我去忙了，帮我谢谢拉克丝还有卡纳巴女士。”郭周义冲着基拉摆了摆手，挽起袖子投入了紧张的整备中。
局势很微妙，月面基地的防御力量可不像卡番塔利亚那么薄弱，除了独立派玩家们的主要部队外，大批在月面基地生产的MS还没有来得及运走，就都被玩家们俘虏了。根据扫描结果，光是可见的各个类型的MS数量就达到了惊人的近1800台。
1800台，哪怕这其中很多是钢加农这样的旧时代的遗物，甚至还有一批钢坦克，可是1800台。。。。一想到这个数字，郭周义就觉得牙根痒痒。
整个月面更是炮台林立，像只发怒的豪猪一样把他们的獠牙对准了外空。
在这种情况下，如果不动用战略级别的武器，想要攻陷基地势必要损失大量的有生力量。问题来了，到底谁去牺牲自己的力量，在互相撕破脸皮前，谁都想给自己手上留下一张王牌。而且还要考虑到一旦把独立派的逼急眼了，他们手上还剩下的16枚启示录级战略核弹头可不是吃素的。
夏亚，哈曼本来也在犹豫到底打不打这一仗。打，吉翁赚到一个名声，对于改变吉翁的传统印象有着绝大的好处，而且月面的好东西也不少；不打，诚然可以避免损失，但是相对的，好处也没了，而且还会落下个隔岸观火，事不关己的烂名声。现在的吉翁恰恰是很薄弱的，一大批的补充物资和MS的作用太大了。
加上这次是和多个势力的联合行动，保不准就会在背后被捅上一刀，夏亚犹豫了。
拉克丝可不是个只会唱歌的歌姬，与其去争夺一批自己根本不会使用的东西，还不如拿来送人情，更何况现在Plant的理念和新生的吉翁所持有的理念极其的相似，而且有人帮着分担进攻的压力，何乐而不为呢？
Plant提出了援助但是不插手除了原来属于Plant的物资外的议案却让夏亚下定了决心，打！
为了保持隐蔽性，一艘艘日常来往于Plant和地球的运输船和客机在一个隐蔽的小行星带统统掉包了货物，一台一台的MS和人员以及物资被集中了起来，然后又通过Plant的冈瓦纳号母舰回港补给的时候，悄悄地和里面的扎夫特量产型MS换了个位置。
同时，NPC们的联合舰队对月面的各个基地和殖民地，以及军工企业的设施实施24/7不间断的严密封锁。
独立派的玩家们只是知道进攻总回来的，但是至于什么时候来，来的是谁，他们可是绝对不知道。
12月的第三个星期，巨大的冈瓦纳再次照例结束了补给，前往接替月面的监视任务。只不过这次它巨大的舰身里搭载了数台足以扭转战局的MS以及他们的驾驶员，它的内部也进行了相应的临时改装，携带了一大批的特殊补给。
本来郭周义正在冈瓦纳的机库内部紧张的参与星怒的最后调试，却看到了一台白色的卡碧尼缓缓地被拖了进来，然后那个熟悉的身影从里面跳了下来。
郭周义立即放下了手上的工作，冲过去把哈曼拉到了一遍死死的盯着她。哈曼却丝毫没有服软的意思，虽然她的男人一副恶狠狠的表情，但是两人之间的共鸣把郭周义的情绪完完全全的出卖了。
“你跑来干什么。。。。。”郭周义看着一脸笑意的哈曼举起手又放下，举起手又放下，说实话他很想扇哈曼一巴掌。
“自然是指挥，战事吃紧的话，我说不定也要亲自上阵。”哈曼指了指卡碧尼。
“你。。。。。。。。”
“害怕我有危险？且不说我会不会亲自上阵，就算我去了，以我的实力，你害怕什么，我可不记得我选择的男人是一个这么不。。。。。”
“好了，好了，你别说了好吧，我清楚你的实力，答应我一件事情就好。参加Ragnarok行动的时候不要跟我分开，太危险了，”郭周义觉得太阳穴又有开始疼痛的趋势，赶紧结束了对话，“我要回去继续作MS最后的调整了，毕竟失败是绝对不允许的。”
看着郭周义离去的背影，哈曼颇有些矛盾的摇了摇头然后又点了点头，被人爱护的感觉其实真的很难适应，但是最后究竟会怎么样。。。。。等到郭周义的身影消失在MS的后面，卡恩家次女的眼神才重新变得凌厉起来
12月24日22：00，郭周义双手十指扣在一起的坐在MS的驾驶舱里闭目养神，忽然听到有人敲了敲驾驶舱的舱门－－－是哈曼。
郭周义摇了摇头，哈曼看到郭周义摇头之后点了点头离去。
无需多言。
“距离作战行动Ragnarok（众神的黄昏）正式展开还有两小时，第一先导小队各机，前往弹射口准备就位。”
终于开始了，好不容易的圣诞节，却要在战场上度过了，郭周义默默地戴上了头盔，然后用手指一压，将头盔锁死，有噪音消除功能的头盔顿时将郭周义置于暂时的静谧之中，随后他打开了通向攻击部队中一批特定的MS的通信。
所有担当前线攻击任务的“不死军”的耳边顿时都响起一个还有些稚嫩的声音：
“不以正义以及正确自居，诸位和我之所以在此都有一个理由，为了一个我们不想也无法割舍的未来。。。。。。。”
环绕月球的冈瓦纳打开了舰船的出击通道和MS的弹射口。
“所以。。。看哪，黑暗必定退去。。。。”随着舱门的打开，宇宙中的星光倾泻而入，照在每个驾驶员的脸上。
“星见之刻，怒吼之时，来，随我进攻！！！！！！！！！！”
“哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
伴随着回响于整个舰队的怒吼，一艘艘的战舰和一批批的MS依次的进入了宇宙，迅速的进行了队形编组，以卡碧尼等精锐机体为“矛尖”，直指月面的各个目标点。
这情景通过故意留在攻击部队中的“间谍”的量子通信网络传到了月球基地。。。。。。
而在冈瓦纳的阴影中，郭周义对着远去的攻击集群行了个吉翁军礼之后，握紧了操纵杆；6台形态各异的MS排成了一个箭头向着另外一个方向扎了下去，他们的目标是被严密防守着的战略核弹发射基地。
那演说真不错，“模拟战之王”用摩尔斯码闪出这样的信息；
我倒是觉得很烂，号称不死身的战士如此回复；
你们两个。。。。。。。红色的骑士无奈的闪出这样的信息；
随他们去了，将双枪挂起的蓝白色MS很人性化的摆了摆手；
年轻人，暴熊摇了摇头；
。。。。。。。。。。。。。。。。，带着银色假面的第六个人嘴角荡起笑意，什么也没说。
在六机用惯性加速接近目标的时候，充当二级佯动的六架MS已经开始高速突击。
        
第7章 星尘狂欢
人们的内心那些微小的，星星点点的光芒一旦被融为一体，便成了他们的太阳。
世界所需要的仅仅是一个容器而已，而容器，是不能真正决定那光芒的色泽和冷暖的。
------摘自阿兰多。巴基纳传记第2章《星之器》
----------------------------------------------------------------
坐在“卡碧尼”里的当然不是哈曼。卡恩，甚至拿机体都只是吉翁的技术人员们苦干了几天，用量产型号在外型上改出来的冒牌货，卡恩家的次女正端坐在旗舰的指挥椅上审视着战局；
坐在“强袭自由”里的自然也不是基拉。大和。。。。。。
在制造出数个ACE分别领军从前线压上的假象之后，联合指挥部又制造了第二次佯动。。。
“高速接近中的目标6个，尝试辨识。。。”
月面基地A3号防区内的作战信息中心内，很快就有人发现了在这个侧翼防区宙域中的异常---有六个MS级别的热源高速来袭。
“派MS队迎击，启动基地的GN粒子炮拦击，毁灭暂时不要动。”基地的“外来者”指挥官给出了这样的命令，虽然他那个被“总指挥部”指派来的参谋不停的提醒他正面战场上的都是佯动，这才是主攻方向，但是指挥官总觉得有种不好的预感。
他决定留一条后路。
血红的GN粒子束很快划破漆黑的宇宙空间，向目标奔去，六台MS瞬间散开。
战场情报更新，果然有GN粒子武器作为主要基地拦截手段----排在真正的攻击队列最前端的白色骑士向后发出这样的摩尔斯码。
看到这样的信息，灰白色涂装的MS立刻做了个指向腰间的动作；和他并行的红色MS的金属头部动了动，钢铁的手指也指了指腰间一个短粗的圆筒。
此时，基地的防空火力已经全面展开，那景象就好像疾风骤雨的时候时间恰好倒流一样，无数血红的“雨滴”正在“升”向天空。
是否放弃第一攻击方案，有“暴熊”的花名的老将其实是个很谨慎的人，实际上他才是作战行动真正意义上的领队，但是他和另一人的参战是绝对不能公开的，所以他还是询问了一下。
形式上的东西就免了吧，银灰色的MS的独眼中闪过这样的光学信号。
不过是些许炮台而已，本大爷可是经历了。。。。。。。
闭嘴，“暴熊”直接制止了还在那闪个不停的战友，虽然其实号称模拟战之王的家伙的信号基本上也没几个人搭理。
准备实施攻击，在第二佯攻梯队的六人有一人被击中之前必须行动，以白银为先导。。。
郭周义在犹豫了十几秒钟之后还是打出了这样的光学信号，随即他就率先开始将在半休眠状态下的钢铁巨人唤醒，球形的驾驶舱内瞬间就亮了起来。
“那么，按照攻击计划，我和帕特里克在完成拦阻任务之后就会撤退。”俄罗斯的暴熊的声音之中有些歉意，或许那更多的是对后辈的关心，但是作战计划就是作战计划。
“我知道了，那么，等一下就暂时。。。。拜托各位了。”郭周义想了一下，没想出合适的词汇，只好用了拜托两个字。
“那么，指挥权暂时移交给我，”谢尔盖温和的声音让郭周义平静不少，不过暴熊的声音随即又严厉了起来，“作战行动---星尘狂欢（Stardust—Carnival）模式1，倒计时70秒开始！”
星尘，这个字眼让正在缓慢的闭上双眼的郭周义停滞了一下，以他现在搭乘的MS所命名的攻击行动给他带来了无比的压力，冰冷的星光似乎透过防护服给他带去了寒冷，在双眼合拢将自己沉入静谧之前，郭周义看到剩下的五人已经进入了攻击态势。
A3防区的指挥官注定会被载入史册，首先，他那比防御型Newtype还敏感的神经让他看穿了包括哈曼。卡恩等老兵指定的作战行动；其次，他手中的MS数量足以形成30:1的优势；最后，向他的防区进攻的驾驶员质量大概是。。。。。前所未有的。
A3防区附近的宙域中忽然腾起4枚信号弹，游走于基地的防空炮火边缘极力躲闪的六名老兵看到信号之后，以最快的速度撤退了；在同一时间，A3区域的CIC又捕捉到了三个目标。
A3的指挥官顿时心里一紧，一个不好的预感被验证了，他又有了一种更加不好的预感，虽然基地的防空火力都经过精密计算，哪怕有的炮台GN粒子罐耗尽需要装填也总能有其他炮台补上去形成密集的火力，不过。。。。。这次还能是佯动么？
“这里是谢尔盖。斯米诺夫，星尘狂欢，展开！”灰突突的MS背后喷出鲜艳的GN粒子卓越的推进能力加上驾驶者老道的驾驶技术，让基地射出的4道长程粒子束成了高昂但是无用的烟火。
随后，俄罗斯的暴熊操纵机体拿下固定在腰间的大型火箭筒瞄准了前方的一点，在一个翻滚的同时射出一发400毫米火箭。
火箭尾部的推进器先是发出和周围的光芒比起来几乎等于看不到的火光，然后同时点燃了6个助推器，欢快的向目标奔去，飞行了一段距离之后引爆了自己。
随着那小小的火光一同出现的是一大片快速扩散开来的雾气。
“该死的！！！！！！”A3防区的指挥官顿时破口大骂。
“出动预备队吧。”
“参谋”如是说，结果被防区指挥官狠狠地瞪了一眼，那片让粒子武器无效化的“雾气”确实很讨厌，但是离开炮台也还是太远了，中间的距离足以让炮台群把从雾气中冲出的敌人打成碎片。。。。。。。。
“开始吧。”有着一头漂亮的金色长发，但是带着面具的驾驶者沉静的说到。
白色的MS一把抓住红色的GNX的手，背后的4座大型推进器开始喷出火光，开始带着GNX冲进那团“雾气”。
“我靠。。。。。。。。”帕特里克。考拉萨瓦被巨大的G力死死的按在座椅上，他用牙缝中挤出的声音问到，“。。。。。。至少。。。。。。让我知道正在试图害死我的。。。。人的名字吧？！”
“杰。。。。。。叫我风吧。”
该死的神秘主义者，该死的保密主义，帕特里克一边咒骂着不愿意说出真名的驾驶员，一边诅咒着将这种粒子干扰弹列为最高机密，结果得让他不得不来亲自发射的高官。
白色的MS拉着红色的GNX很快接近了“雾气”的边缘，白色的MS猛的一个变向，在变向的过程当中用力的一甩！
红色的GNX在冲出雾气的瞬间射出了一发同样的火箭弹！
人工制造的“云朵”以最快的速度覆盖了炮台群，A3防区的指挥官也终于一拳砸到了指挥台上。
白色的MS在划过一个漂亮的弧线后又绕了回来，已经张开的炮口中开始凝集光芒，这时它因为的身形也因为为了攻击准备而降速，终于被A3防区的光学捕捉装置抓到了。
“把MS队全派上去！！！！！！！！！！”看着那台MS的影像，指挥官终于冷静不下来了。
他刚发布完命令，从雾气中扑来的另外两台MS让他的命令更加有意义了-----蓝白相间的机动战士已经举起了双枪。
“给我打！”光束从两把高能光束步枪，粒子炮和龙骑兵中倾泻而出。
真红的骑士放心的将后背交给好友，一边射出光束一边快速的向守备部队的MS侧翼逼了过去。
具有一击击毁卫星之威的光束大炮在充能完毕的最后一刻猛的一扭，狂暴的火线就直接从守备部队的MS集群中扫过。
“撑住，干扰力场很快就会消失，他们的武器再充能也需要时间，让炮台群再次发挥威力就可以了。。。”防区指挥官的声音很平静。
还停留在远处虚空之中的星尘的驾驶舱内，郭周义睁开了双眼，头盔内立刻就伸出两个细小的喷嘴，将能够缓解眼睛疼痛的喷雾轻轻喷向郭周义的眼睛------突防模式的固定准备程序；此时星尘的驾驶员座椅已经被一个大大的，水泡一样的盖子盖住。
郭周义觉得有些紧张，星尘狂欢，和名字提示的一样，关键就在于他和星尘的发挥，成败在此一举。。。。。。。。。
星尘全部的推进喷射口几乎是同时暴起火光，本来为了向“色当之门”这类的宇宙要塞发起核打击的突防型MS向月面扑了下去。
        
第8章 为亡者王女而作的七重奏
在无重力的虚空之中，也依然有牵引人类灵魂的存在。
By-------某人
这绝对不止7.8个G的加速，在星尘开始加速的3秒钟之后，郭周义就有了如此的想法。
从战舰上的弹射轨道弹射而出的时候，他一般要用尽全身的力气去承受5个G的冲击，在没有穿着特制的“高级”抗荷服的时候，那种压力已经需要他用尽全身的力气和勇气去承担----他花了好久才说服自己一点，那就是自己的眼球不会被挤压的从脑后飞出来。
而现在，郭周义咬了一下自己的嘴唇才克制住低头看看的欲望，看什么？看看自己的血肉有没有被从骨架上扯下来。
加速度当然不止7.8G，为了穿透防卫网，星尘单机的极限加速就能给驾驶员带去10个G的负担，而利用月球引力加速以后更是能制造出14个G的极限指标来。
之所以追求如此无视人体的极限也是没办法的事情，以亚光速飞行的米加粒子束虽说也不是那么容易就能击中在无重力环境下高速运动的MS，但是那也只是单纯的小规模MS战罢了。
地球联邦军，尤其是提坦斯在全胜时期一旦展开部队发起集群攻击，那种火线的密集程度是哈曼自己都不敢尝试的，单人去挑战大军绝对是无谋的行为；但是这种一方心理上的优势，一方硬件上的劣势是可以被克服的，唯一需要付出的代价就是驾驶员。
郭周义咬紧牙关承受着G力的冲刷，看着在没有经过CG影像化处理的实时景象飞速的变大，他最后的闭了一下眼睛，然后左手的食指短暂的按了操纵杆上的一个按钮三下，星尘内部的一个回路立刻被激活了。
两枚从基地射出的大型防空火箭弹正好穿过粒子干扰力场迎向星尘前进的线路，还根本算不上老兵的郭周义心里顿时窜起一个念头---可能会被击中，要进行闪避！
然后在他还没有做出任何操纵动作的时候，星尘的两片肩甲已经略微向上一斜，矢量喷射口和背部的推进器也灵活的转动了起来，星尘猛的向斜下方一个翻滚。
这就是尚在试验中的意向摄取装置么，郭周义忍受着全身剧烈的疼痛心里却依然冒出了这样的念头，难怪她会说操纵杆和踏板基本上只是扳机和摆设；想到这，心神一送的郭周义虽然有渗透压注射的药物和最先进的抗荷服的帮忙，却依然一口鲜血喷了出去。
唯一需要付出的代价就是驾驶员，是的，仿佛是献上祭品一样，精神感应装置能让驾驶员直接用思维操纵机体，这便需要一般水准以上的Newtype能力，但是这种程度的对于身体的负担大概一次或者几次任务就会彻底摧毁驾驶员的身体导致死亡；而这样，对于自然觉醒的Newtype或者需要花大价钱培养的强化人，都是个玩笑。
不可能把他们这样投入战场的。
但是我是不同的，喷出的鲜血被紧紧地扣住他的口鼻的面罩迅速的吸走，混合着神经性药物的雾气被郭周义吸入，缓解着他的疼痛。
这样对自己说着，郭周义在准星变成红色的瞬间就已经扣动了发射扳机。
“上啊！”
早已伸出并且合拢在一起的两条手臂组成了一门粗大的米加粒子炮，随着郭周义扣下扳机，之前就贮藏在蓄能器中的粒子和藏在手臂内部的能源弹夹中的弹药一口气的奔涌而出，经过加速和收束，化作远远超过战舰主炮级别的MEGA粒子束向炮台群扑去。
足以压碎一辆小汽车的巨大弹壳被快速的排出，郭周义在炮击带来的颤抖中看着粒子束射出，来不及欣赏那炮击化成的光之漩涡就再次扣动扳机-----这次是连续的。
安装在下腹部的外加挂架上的两个120毫米轻型火箭巢和再次装弹完毕的米加粒子炮，还有从肩甲中伸出的两门脉冲激光加特林开始同时咆哮，星尘从死亡的幽谷中扑出，向敌人吐出毒炎。
我是不同的！郭周义在心里这样喊到，但是下一秒钟，他就僵硬了起来。
是的，我是不同的，我是不同的。。。。。。。我是可以被反复利用的。。。。。。
不知道为什么，他的心底就冒出了这样的念头，这时候，在他驾驶服的脖颈处的精神感应框体碎片再次开始发出淡淡的光芒---与自己的“同类”接近到如此的距离，A3防区基地中所有的“外来人”的意念在曾经推动阿克西斯的残片的扩大下，一齐奔涌进他的意念之中。。。。。。
我是不同的，我是可以被反复利用的。。。。。。
这和我一直厌恶的生活，究竟还有什么该死的区别？！又一个念头开始在郭周义的意识之海中脉动。
星尘顿时一个停顿，红色的光芒顿时变成了全景座舱的主色调，星尘肩甲前端的两侧四“瓣”发出光辉的I—Field发生器将直击的GN粒子束化成风压一般的冲击波，但是与抵抗米加粒子束似乎有些不同的是，那震动实在是过于剧烈了些。
糟糕，回过神来的郭周义发现星尘并没有按照他的“意愿”改变方向，急忙踩下踏板开始手动控制机体，但是又是一个波次的粒子束扑了上来。
“怎么了，星尘！！！为什么不听我的！！！”
机体的控制忽然变得像是陷入沼泽一样迟钝，星尘又被从正面击中，GN粒子束和I力场撞击带来的震动让郭周义狂怒不已。
虽然已经打开了一个大大的缺口，但是也不能就这样把机体。。。。。。而且基地在被初次击中之后已经张开了大型的光束护盾，击毁那些护盾发生器才是主要任务。
“该死的，怎么回事，阿兰多！！！”阿斯兰。萨拉看着星尘没有按照计划回旋然后再次攻击，而是划出一条歪歪斜斜的线向着MS集群的方向冲来，急忙试图接通通信。
“后续部队到达还有81秒，。。。。。执行备用计划？”舞动鞭子将一台GNX抽成两截后，借助短暂的空隙，戴着面具的战士发出这样的疑问。
在谢尔盖。斯米诺夫撤退之后真正意义上指挥战局的基拉。大和陷入了极其短暂的犹豫。。。
此时，星尘的驾驶舱内。
郭周义在剧烈的冲击下进入了一种昏昏沉沉的状态，并非是完全失去意识，但是也绝非清醒，他的新人类脑波曲线不断地降低着，终于达到了一个危险地预设数值。
轻微的啪嚓一声，郭周义的驾驶服上，他脖颈处的一个小小的方形突起轻轻的剥离脱落了，露出里面那个大拇指大小的小东西。
这散发着淡淡光芒的T字形物体被巨大的颠簸和G力在驾驶舱里甩了几下。。。。。。
那是什么。。。。。郭周义在昏昏噩噩和剧烈的痛楚之中，似乎感到模糊的视界中有绿色的光芒划过；那光芒是如此的淡薄，但是却让他生出一种安心感，郭周义伸出手去，轻轻的挡住那个小东西。
星尘的驾驶舱里已经充满了一种莫名的光。
子弹会被重力所牵引，最终会落地，如果不瞄高一点，有的时候就无法击中目标；宇宙中虽然没有重力，但是却依然有牵引人类灵魂的存在，如果我们每个人都是射向命运的子弹的话。。。。。。。
一个男性的声音在郭周义的记忆中回荡。
我是被利用的。。。
千百个像是自己又不是自己的声音对郭周义如此说。
不过，如果。。。。。。。
坐在指挥椅上，离开郭周义的战场很远的哈曼忽然用力一踩地板，在舰桥人员惊讶的目光中，飞到战舰的窗前，将双手紧贴在上面，看向虚空中的远方。
如果，如果。。。。。。。。
I---Do………….
人类的灵魂需要光，被遗弃的人们找到的是名为吉翁的光芒，但是那最终也只是。。。。。
被遗弃者的光芒。。。。。。。她的。。。。。。。。
郭周义举起的手猛的握紧。
。。。。。。还有我的愿望。
如果开枪的人是她的话。。。。。。
“执行备用。。。。。。阿斯兰？！”基拉。大和发现在两机靠的如此近的距离下，他也失去了和无限正义的联系，那个临时安装的指示灯正在拼命的闪着。
米诺夫斯基粒子的浓度，增大了。。。
        
第9章 人之力
他与阿斯兰之间的距离不过一个加速冲刺就可以消除。
但是语音，文字，影像通信全部失效，基拉发现就是无法和坐在无限正义中的阿斯兰取得联系。
座舱之中，临时加装的探测米诺夫斯基粒子的简陋仪器拼命的想着，这让基拉扭了一下头，强袭自由的头部也跟着扭了一下。
下一刻，最强的调整者觉得心猛的跳动了一下，由监视器投射在他眼前的仿佛不是CG化过的影像，而是让他自身站在冰冷的宇宙中面对钢铁的巨人---在刚才的炮击中，有GN粒子束擦中没有I---Field掩护的星尘的背部，让那推进器看起来有些发黑焦糊，现在，在那有些损毁的推进喷射口上，基拉觉得自己似乎看到“黑烟”一样的东西从上面疯狂的喷出，将星尘环绕起来。
犹如怪物一般的“虚影”
不会让你得逞的。。。。。。
你当然会害怕。。。。。。。。
这是我们的世界。。。。。。
“这是。。。怎么回事？！”仿佛有无数的声音穿过基拉的头骨在他的精神深处响起，让他不禁按住了脑袋。
是的，他们当然会觉得痛苦，觉得恐怖，会感到害怕-----端坐于世界顶点的白衣如此的叹息到。
这是很自然的事情，在“外部”世界监视着魂网内部的青年监视者也叹了口气，心里想着和白衣的主宰一样的事情。
世界最基本的两大要素，生和死；人们对于每一样事物的感觉，碰到的，听到的，尝到的，悲，喜，惊，怒，这一切都可以从人们记忆的残片中提取，然后再投射给人类。
但是，死亡呢，世界的死亡从何而来？
面对缔造世界的基石之一，当然会怕，白衣和监视者再次同时感叹到。
但是，真的是过早了。
在星尘附近的几位战士都陷入了同一种状态，A3防区的指挥官倒是乐了，基地残存的机动战士集群已经围了上去，很快，一切就都会结束了。
怎么办，截断他们的死亡冲击回路？但是那样他们自身的逻辑框架也会发生崩溃，现在谁都还没进化到那种程度，白衣自己否决了自己的建议。
在光与电之世界的顶点，一声如此的叹息之后，白衣的主宰开始向自身刚诞生之时的状态靠拢---开始计算一切的可能性。
至于一切的核心，郭周义的世界在飞速到“倒退”着，他看到了世界，但是“世界”在怪异的进行着“回放”，封印开始一点一点的消失，在那片闪光的原野上呼吸的记忆和在命运之海的深渊之上从他“体内”穿刺而过的疼痛开始占据他的身体。
紧贴着舷窗的哈曼只觉得一阵心悸，下一刻，她觉得她的视野一阵收缩，星光被拉长的模糊界限之中，她也看到了那片急剧扩散的“黑雾”和在雾气之中的星尘，还有那在驾驶舱附近犹如快要熄灭的烛火一般摇曳苍蓝的光辉。
他的生命正在被吞噬，有什么正在把他从我身边拉走！
“不！！！！！！！！！！”在众人惊讶的目光中，女统帅哈曼。卡恩在用手用力的砸了一下舷窗之后，发出了如此意义不明的怒吼。
不管是处于真的关爱，还是依赖，或者只是不想让温暖离开的小小的自私，隔开世界的壁障被敲开了，两个本来在现阶段绝不可能连在一起的点瞬间被连在了一起。
“头。。。。。。。。”基拉，阿斯兰，闪电伯爵几乎是同时抬起了头，那直达心底的恐惧和剧烈的头疼都消失了，敌机接近的警报再次回荡起来。
扑来的是经过托鲁基斯3型的巨型光束炮扫荡和强袭自由的轰击之后依然不少的MS集群。
托鲁基斯3型立刻一个转身，向还呆立在原地的星尘扑去；无限正义在强袭自由的炮击掩护下，正面迎向MS群。
撤？不能撤，撤下去，作战计划失败，那么不知道还有多少人会死
放弃那个NT小子？三个人似乎都有自己的理由，也似乎都没有。。。
“给人添麻烦的小子。”闪电伯爵摘下面具，笑着抱怨了一句。
“但是，救回来，不知道为什么，我觉得这是该做的事情，”基拉。大和射出暴雨一般的光束，“虽然现在。。。。。。”
这时，A3防区的炮台群上空的粒子干扰力场消散了！
无数的GN粒子束再次腾空而起，全部指向星尘和已经抓住星尘手臂的托鲁基斯3型！
那些粒子束腾起一片耀眼的光之漩涡，那漩涡是如此的绚烂，仿佛在宇宙中一朵由彩虹组成的花朵骤然绽放，炸开的光华让在A3防区附近战斗的所有人都那么一呆。
血红的GN粒子束依然不停的扑去，扑向那朵光之花，然后再无声息。
基拉觉得似乎是等了好久，那光华才逐渐散去，而光华散去之后所露出的景象让他也不禁愣住了------那是一幅对他来说何等奇异的景象：
星尘肩甲尽碎，周身残破，武器和装甲的碎片散布在周围；可是在那些碎片之中，一些什么在发出淡淡的光辉，那些磷光一般的光芒在星尘周围环绕着，恍若一个磷光做成的茧；血红的GN粒子束不停的砸在那光之茧上，可是却在击中目标之后，都变得如同在水中游动的蝌蚪一样，开始在那光芒的海洋之中游动，然后消失。
光茧似乎越来越大。
不对，基拉环视了一下周围，发现自己身边似乎都是那种像是极光一般的雾气，只是星尘身边的光芒更加沉重一些。
A3防区的地下格纳库内隐藏的杀手锏，巨大的MS毁灭已经升了上来，32个巨大的炮口和基地所有的火力再次对准4人所在的区域。
糟了！自己怎么会呆在这里发傻！基拉一边咒骂着自己，一边开始高速机动，宇宙战中不变向航行5秒钟以上就和静止没什么区别，站在那里只能是靶子。
“发什么傻！”闪电伯爵少见的吼了起来，托鲁基斯3的手一把抓住星尘。
可是星尘破损的手臂轻轻的一甩。
不用怕哟。
星尘的独眼扫过托鲁基斯3，“阿兰多。巴基纳”的声音同时在三人的脑海中响起。
“小子，你。。。。。？！”闪电伯爵在发呆中看着足以粉碎高达尼姆合金的炮击向他砸来。
不用怕，真的，他们，不可怕，你们看，如同孩童欢笑又像是情人低语一般的话语在脑海中再次响起；星尘像是鸟儿舒展羽翼一样伸开双臂。
红色的光芒抵达那极光一般的“气”场便化为温顺的“蝌蚪”一般在其中游荡，然后消失，成为那光芒中的一部分。
“停，给我停下，全都停下，不要打了！！！”A3防区的指挥官大声的呼喊着。
炮击停止了，本来是月球战场上打的最热闹的一个战区，现在却像是没有人一样一片死寂。
“你怎么来了，你不能来这里的。”郭周义觉得心中无比宁静，他徜徉于光之海的深处，可是却发现哈曼站在不远处，于是便说出自己也不知道为什么会说出的话。
“我放心不下你，真的。”这样说着，“哈曼”笑了笑。
“总觉得轻松了好多，刚才真的是太烦了。”
在郭周义接近到自己的“同类”很近的距离，机体不听指挥被击中后，无数的声音像是要唤醒什么一样在他脑海中响起，每一个声音都在要求着不同的东西，有的愤怒，有的饥渴，有的贪婪，有的不甘，有的痛苦。
所以。。。。。。
“所以，我对大家说，既然你们那么想要，那就自己去拿吧，我把一切你们要的都给你们。”
“所以，才会变成现在这个样子，身为亡者后裔的你自然是他们最佳的对象，”温柔地笑着，玫瑰一般的女子缓缓地走向爱侣，“哈曼”将手搭上郭周义的脸孔，“总有一天，一切的门都会敞开，现在，你应该还有要做的事情吧。”
“要做的事情？”徜徉在光之海中的是最纯粹的核心灵魂程序，“郭周义”无比的纯真。
“忘记了么，你我灵魂的誓言，反抗命运的你，好像风雨中。。。。。。。。”
曾经的誓言让郭周义从沉眠中醒来，他伸手抓住那小块散发出淡淡的光芒的精神感应框体：
“这到底是？”
这一动，所有的人都醒了过来，因为星尘那向上一抓的动作顿时打破了他们脑中一直回荡的一个声音，这并非是某种超自然生物。
虽然刚才真的就快了，第一次同步居然就做到这种地步，唉，也不知道刚才的事情，他以后会不会。。。。。理解，如此感叹着，白衣的主宰再次回到她的王座。
没有任何一个单独的个体有资格作人类的容器，这个容器只能是世界本身。。。。。
郭周义看了看再次冲过来的MS集群。
不要害怕，多看看身边，其实大家都一样的。。。。。
郭周义看了看其他三机。
而且，就算世界都陷入黑暗，你也依然有可以与之共鸣的一点光芒，只要这样，光芒就永远不会消失，你真的不是一个人。。。。。
“怎么办，基拉？！”阿斯兰看着扑过来的MS集群，再次张开的弹幕，还有已经过了20秒却依然没有按计划出现的增援部队，有些焦急的问了一句。
“进攻，进攻，不进攻的话，不知道还有多少人会失去生命，为这次的憎恶之火添加燃料，进攻，只有三个人也要进攻！”强袭自由的枪口直指月面基地。
“这火，就让我来灭掉吧。”托鲁基斯3抛掉被击中而不能使用的光束炮，探出光束军刀和鞭子。
不是三个人，是四个。
灵魂的低语再次吹过三人的脑海，只是这次少了些温和，多了一份钢铁般的坚定。
可是你已经。。。。。基拉看了看星尘焦糊的推进器还有破损的肩甲，有些无奈的在心里说到，他刚这样做完，就惊讶的转头看着星尘。
这些粒子，很有意思呢，钢铁的巨人传来这样的思维，而且，我也能飞。
本来已经逐渐消失的光芒像是舞动的缎带一样的凝集起来，星尘的手臂爆开，被那缎带缓缓缠上，化为巨大的光之刃；七彩的极光将残破的机体包裹其中，带着它轻灵的在虚空之中飞舞起来。
“我们上！”
---------------------------------------------------------------
已经有两次“链接”了，不知道他还有多少次才能抵达父亲曾经去过的彼岸，到了那时候，意识到已经失去肉体温暖的他，究竟还能不能。。。。。。。。。。。。
已经有两次“链接”了，再不控制一下就一切都会过早的结束，那样就什么都没意义了，没办法。。。。。。
两个世界，两个“人”，看着同一幅景象，发出不同的感叹。
        
卷终章 黄昏之焰
在战场上，你可以杀掉“敌人”，杀掉“友军”，去剥夺生命；
但是，当你有能力去挽救一条生命却没有去做的时候，你便真正的开始向深渊迈进了。
再后来，我觉得这也适用于整个世界，如果世上真有绝对的恶的话，那便是善良之人的冷漠；
而比这更可恶的，就是让善良之人无法或者无力去面对“恶”的系统。
与其说粉碎世间的冷漠，不如说我想将那限制人心之光聚集成炎阳的“系统”砸个粉碎。
这一切，都开始于对月面的攻势作战。
摘自阿兰多。巴基纳传记第4章《混迷年代》
--------------------------------------------------------------------------------------------------
这感觉。。。郭周义在驾驶舱中凝望着星空，特制的抗荷驾驶座那填满了溶液的盖子似乎有些阻碍着他的视线。
收起来吧，不需要这些，他在心里平静的说，于是盖子轻轻的抬起，在一阵轻微的部件摩擦的响动中，星尘的座舱恢复了原样。
解除突防模式的话，这具躯体将要承受的负担大概会彻底摧毁自己，可是为什么一点恐惧都没有呢，郭周义这样问着自己，随后他就找到了答案。
那在座舱中飞舞的精神感应框体发出让他觉得平静安详的光芒；我们会保护你的，只要你愿意，从淡淡的光辉之中，传来莫名的“声音”，郭周义摘下面罩，将那光辉吸入身躯，某种意志开始在体内欢歌，胸口的疼痛越来越淡了。
但是，这还不够，让我再多听一些，你们的声音，郭周义抬起右手，轻轻的放在自己的心口。
为了未来，现在要战斗。。。
卡嘉莉还在等我回去，不能在这种地方被。。。
她的理想，他的悲愿，如果被允许的话。。。
大家都还想着明天的事，不能在这里停下。。。
“我们上！”
背部推进器破损，肩甲破损的星尘拖出一道光带，追上已经出发的三位战友，扑向目标。
于此同时，在距离战场一段距离的暗礁宙域边缘，天人的母舰之上，天人的战术预报员和几位高达驾驶员吃惊的看着小型无人监视器传回来的战场图像，那是连郭周义自己都没注意到的情景-------血红色的GN粒子在那片光雾之中消融之后，光雾的越来越带上了一层生命的绿色。
“不可能吧。。。。。。这怎么可能。。。。。。。。”皇。李。诺列加打破了沉默，憋出一句其他几个人都想问的问题。
“不管怎么样，就按皇小姐你的作战计划进行，至于这。。。。。还不一定，不过可以顺便调查，不知道有没有能检测出的装置？”刹那转身离去的同时问了一句。
“应该可以直接把数据传回来分析，如果你们足够快的话。”伊安。瓦斯提点了点头
“我用Trans—Am进行一下初期加速争取尽快赶到。”刹那点了点头。
不管怎么样，这真的是。。。。。。皇苦笑着摇了摇头，只是色彩巧合还好，如果不是的话，那么接下来的麻烦就大了。
在天人的高达出击的时候，A3防区上方的战斗正进行到白热化状态，增援没有按时从侧翼插过来的状态下，担任先期突袭的四机正向整个基地进行挑战。
从来没有合作过的四位驾驶员正展现出让A3防区的“外来人”驾驶员们心惊胆颤的联合攻击方式；放弃了近身搏斗，无限正义举起光束步枪，配合自己的高能光束炮与强袭自由一起张开交叉的火线，两机几乎没有花时间再做精细瞄准，低出力模式的光束被用最快的速度倾xie出去。
在火线中穿梭的星尘和托鲁基斯3“预测”着躲开火线的敌机，拉进距离，攻击。
“那究竟是什么啊！！！！！！”看着又一个同伴被巨大的光之刃直接斩成两段，一台GNX的驾驶员忍不住大喊起来。
虽然不知道为什么，但是我想我理解我们。
“脑子里，有声音。。。。。。。”GNX的驾驶员吃惊的环视着。
但是，现在的我无法赞同你们的做法。
在GNX的驾驶员迷惑的时候，光刃斩下，将整个机体切成两半，星尘流星一般的划过。
静谧之中，郭周义觉得自己的灵魂似乎在一下一下的颤动着，每次“击毁”一台机体，他都觉得仿佛有什么消失了一样，然后自己就会受到一种莫名的冲击。
白衣的主宰在世界的顶点注视着一切，她的视界中，一个人形的周围正不停的有“数据”的残片飞来，在环绕了一阵之后，便悄然附着于人形之上。
战场上，援军终于还是杀到了；已经荣升为白衣的真。飞鸟驾机扬起光之翼，紧贴月面冲向正在不停炮击的毁灭，只是。。。
“为什么只有真一个人，等等，那是什么？！”正惊讶于本该是由40架MS组成的大型编队只来了领队一个人的基拉，发现自机的右翼有一批打出友军识别信号的MS在接近。
没有等他做出反应，星尘已经一个回旋，撤出对MS的战斗，向基地的炮台群扑了下去；郭周义已经从背后传来的感应波中知道了来者的意图，那是哈曼准备的紧急支援。
在陨石伪装下，一直用最低速度迂回至侧翼的加萨C大队终于撤去了伪装，开始发动集群炮击。
这就是Newtype么。。。基拉一边操纵着机体向真靠拢一边在心里感叹到。
看着逐渐被消灭的MS部队，和从之前星尘打出的缺口上闯进来的几位ACE，A3防区的指挥官心里生出一种什么都要完了的感觉，随后，他的意识便被吞没了。
指挥官的身躯“抖动”了一下。
实在是了不起，你居然能做到这种程度---刚刚操机切断一座炮台的炮身的郭周义的脑海里忽然响起一个声音。
你是谁？！
你在做的都是无用功，不管你放出多么耀眼的光芒，那都无法照亮这个世界，很快，一切就又会回到应有的轨道之上，你们又会再次投入黑暗---声音这样说到。
这在意识之海中响起的声音带着阴冷，但是郭周义并不在意，只是那声音中的傲慢让他的心里再次腾起一股熟悉的，狂暴的热量。
那样，我就将你们全部燃烧殆尽！郭周义在心底吼到。
所以，一切都不会改变，灰烬之后重生的世界也只不过会是在旧有世界的灰烬之上，吸取那种腐败的养分建立起来的世界而已，你可以拒绝承认，但那改变不了任何事情。
不是这样的，与心底涌起的狂暴的热量不同，一股温柔的思念轻轻的扶上郭周义的肩膀，借助名为精神感应框体的碎片，残留的思念在郭周义的身边张开光的屏障，抚平着他心底的怒焰。
世界就像个巨大的球，里面有上百亿的耗子，每只耗子都想向滚向不同的方向，但是最终那个球体，整个世界只有一个轨迹罢了，你也仅仅是想自己得偿所望罢了---傲慢的声音再次响起。
你不是一个人，记起来，你听到的那些声音，那些让你飞翔的声音。
让我飞翔的声音。。。。。。。。。。
此时，A3防区基地内部，高大的女特种兵一把扯下防毒面具，看着那些已经是空壳的启示录级核弹，狠狠的锤了弹体一拳。
距离A3防区不远的月球地表也迅速的裂开，一门让基拉吸了口凉气的武器也缓缓地升了上来。
“那是。。。创世纪？！不对。。。但是！阿斯兰！”基拉大喊着，操纵强袭自由向那边冲过去。
可是已经有两个人先行发动了攻击，提耶利亚和希罗同时扣下了扳机，两道粗大的光束狠狠地砸在光波护盾上。
看吧，世界自身便会对抗这种恶意，只要，有人愿意去点燃火焰。
“那小子想干什么？！”
星尘拖着慧尾般的光芒飞快的冲向正在升起的炮身的方向，只不过，它在向上飞。
“该死的，接近不了！”炮身附近密集的炮台再次开始开火，将试图靠近突破光波护盾的无限正义挡在外围，倒是没有多少炮火追逐向远离月球表面的方向疾驰的星尘；对于操纵炮台的人来说，现在保证这门巨大的伽马射线炮发射是首要任务。
张开天使羽翼的高达已经再次发动炮击，却依然无法击穿三重的光波护盾。
哪怕只有一瞬间也好，只要能让人们看到光，那么这光就不会消失，不会从人们的心底消失，那么，一切就都还有希望，从苍蓝的子宫中孕育出的我们还有母亲的宽容和温暖，只要不忘记并且学会去珍惜那份温暖，便始终有机会到达彼岸的。
哪怕只是一瞬间的光芒也好。。。。这样念着，在星尘的身边，米诺夫斯基粒子第一次按照驾驶者真正的意愿集结，星尘划出闪电一样的轨迹，与随后到来的GN粒子束炮击一起向下撞去，撞向光波护盾！
“给我。。。。。。。劈开！！！”
“您怎么了？”哈曼的副官看着哈曼一副似乎对什么感到迷惑的表情，小声的问到。
“没什么。”哈曼摇了摇头，刚才心里一瞬间划过一种奇怪的感觉，既有他的生命之华消逝的悲伤，却也有似乎得知他会回到她身边的喜悦，两种完全相反的情感短暂的碰撞让她觉得似乎有一瞬间她似乎已经离开这个世界远去的感觉。
那就好像是。。。和杰多作最后的决斗之后的感觉。。。为什么会有那种。。。
还没想完，远处骤然腾起照亮整个战场的火光。
        
灰烬如雪 宇宙降星
“你知道一个王牌真正的含义么？他不仅仅要有惊人的技术和很高的击坠数量，更重要的是他要变成军队的旗帜，只要他兵锋所指，下面的战士便会勇猛作战，即使一个人不是无敌的，他在无数人的支持下也是无敌的，自己好好的想一想吧，有如此优秀能力的你到底该怎么做？”哈曼离开了，留下郭周义一个人沉思。
略微呆了一下，郭周义便立刻飞奔了出去，追上还没走出多远的哈曼，将她一把拉回屋子里。
“你干什么，放开，要处理的事情多着呢，你要是想好了。。。。。。想好了就。。。。。。。”哈曼有些羞怒的争执了几句，便在和郭周义的对视中莫名的把头偏向一侧不说话了。
“因为，我觉得，你有话没说完，嗯，不知道为什么，我有这种感觉，无奈，不忍，狠下心来，不知道我说对了没有？”郭周义走上前一步，将两人之间的距离拉进到贴身的地步，将一只手搭在哈曼的肩上轻声说到。
哈曼发出一声莫名的叹息，随即蕴含了极其复杂情绪的目光轻柔的落在爱人的脸上：
“我现在好痛苦，一方面，我希望我的男人能是个至少能肩负起很多东西的英雄，另一方面，我又不希望他是那么个英雄，因为我比谁都清楚，英雄都是一群脸被踩到烂泥里最后痛不欲生的家伙。。。。。。。。。”
郭周义轻轻的拍着哈曼的后背，另一只手和哈曼的手十指紧扣在一起。
“我讨厌宇宙中的灰尘，我讨厌下雪，你知道么，我去过一次地球，那时候在下雪，我记得我撑着伞，因为我实在不想让雪落在身上，感觉好讨厌。。。。。。。。。。。。”
“继续说吧。。。。。。。”郭周义柔声在哈曼的耳边说到。
“灰烬如雪啊，宇宙间漂浮的星屑，大地上飞舞的黑灰，天空中落下的雪花，都是你的敌人们，你的战友们，你爱的人，你恨的人，和你无关的人，这所有的人在战争之中化成的灰烬，他们的一切，化为星屑，化为飞灰，化为天空中落下的雪花，落在肩头，落在发梢之上，落在背上，最终，压得你透不过起来；对于NewType们更是如此，最终会让人变的容易去追逐死亡以便寻求解脱，因为，终归，我们是人啊！”
“沉重啊，唔，呵呵，”郭周义忽然笑了两声，“我想所谓的鱼儿和飞鸟有的时候无法互相理解就是这样了，听着，亲爱的，可能我终会达到那个我无法承受的尽头，我不会许下我无法达成的诺言；但是哟，你知道那种手中空无一物的痛苦么，那种想要抱着什么沉重的东西前行却始终无法紧握一物的痛苦，人哪，如果身上不背负着什么前进的话，那么他留下的足迹就会无比的浅，很容易就会被掩盖，至少那个人也倒下，化为飞灰，世间便在没有他的痕迹；我，曾经手中空无一物。。。。。。。。。”
“说到底，我也是个自私的人咧。。。。。。。。。。”
“可是你总会有一天觉得太过于沉重的。。。。。。。”
“是么，可是我觉得如果到那个时候我真的丢掉什么的话，我会觉得不自在。。。。。。”
“该死的，我不想。。。。。。。。。。。”
“跟你说了不要担心就不要担心，作为女人，你偶尔也享受一下被爱的乐趣如何，偶尔就好，不要去担心代价什么的，唔，做个比方吧，”郭周义轻轻的扳过哈曼的脸，“就好像吹泡泡一样。”
“吹泡泡？为什么是吹泡泡。。。。。。。。。。”
“吹出去的时候很绚烂多彩不是么，可是飞高一段时间之后泡泡就会爆掉，留给吹得人一脸的肥皂味还有小小的遗憾，”郭周义将一只手轻轻的绕到哈曼的脖子后面，“我，愿意做被你吹出去的泡泡，无论是否会爆掉，消失的无影无踪，只要能在你的注视下绚烂的高飞，我便没有怨言，而且我相信，只要你愿意一直注视着我，我可以做一只超越物理学定义的泡泡，飞入云霄。”
“我还是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
“哪有那么多还是，这么想吧，制造动乱的家伙其实是在通过降低地球人口为世界和平贡献力量的英雄，而我们则是去妨碍英雄们的魔王，怎么样，这么想，感觉会轻松一些吧？而且，现在那里有一群屁股长在脸上，脸长在屁股上的家伙，你去对着他们的脸说话，他们就会向你喷射臭气和大便，你去亲吻他们的屁股，他们就会从垮下对你趾高气昂的说话，不过，如果狠狠的向着屁股踢过去的话，那么被踢的鼻涕眼泪横流的情况下，他们也能有所进步吧？”
“噗。。。。。什么脸啊，屁股的，恶心，恶心死了。。。。。。”
“这样不是挺好，你还是笑起来好看，虽说脸上哀怨的时候你让我想亲下去，但是果然还是能让我放心用后背对着你离去更好，因为那样，至少我知道你很快乐。。。。。。”
“你。。。。。。也挺狡猾的。。。。。。。。”
“我还能更狡猾的，都说得在女人不安的时候下手。。。。。。。”郭周义轻轻的将脸靠过去。
一小时后，一台大魔的驾驶舱中，郭周义将手套扯了扯，握住操纵杆之后，才抬头看着趴在舱口的哈曼，点了点头，随后将舱门关闭。
“祝你此次行动顺利。”
“是！！！”郭周义抬起一只手在额角向前一递，操纵机动战士走进伪装战舰。
现在，现在就这样就好了，距离越拉越远的两人同时在心底如此说到，同时将手指从嘴唇的部位划过。
星海的光辉之下，无形的线中，思念流淌于两人之间，郭周义感受着背后传来的思念带来的温热，用沉静的目光盯着蓝色的水之惑星。
灰烬如雪，但是有你将那份沉重化开！
        
番外 交汇点
伊扎克。修尔的眉毛堆了起来，浓浓的烟草味刺激着他的神经，他透过烟雾努力的瞪了对面的吉翁军官一眼。
整个会议室宛如被一队特种兵一起扔了烟雾弹一样云雾缭绕。
身为调整者，又是少年将官的伊扎克。修尔终究还是没有发作，虽然他对于眼前这群看上去没有丝毫军官操守的人极其的不满意，不过他自认为是个和个的plant军人，所以他严格的遵守了议长兼国防委员会主席的歌姬的命令------尽量不要发生冲突。
哈曼。卡恩捕捉到了扎夫特白衣的不满神情，不过她也懒得去说什么了。
“所以说，这就是最后确认一次了。如果不能按时突破这个接合部，让增援按时到达的话，担任突击任务的几机势必会陷入险境。”
“可是没办法再加强战力了，这已经是绝对的极限，难道把加萨大队调回来担任主攻么，还是说我们干脆直接让星尘带上。。。。。。。。。”
“我认为这个话题是不需要讨论的，先生们，”哈曼一挥手，打断了军官们的争吵，同时平静的看了一眼自己的嫡系，“那并不是一个选择，我们需要确认的是如何让增援部队按时突破那个接合部，而不是临时变阵。”
吉翁的军官们顿时都摆出一副极为难看的面孔，一个劲的吐着烟雾，然后互相看着，似乎在等着什么人来挑起话头。
哈曼不为所动，依旧坐在那看着众人，她最近也听到了不少的传闻，都是关于她和某个“年轻的外来人NT”的故事，面对这种基本的试探，她也乐于玩游戏，而且她知道这里面绝对有正义感爆棚的家伙会站出来。
“只有30%的失败几率而已，再调一个中队的炮击型扎古勇士。”伊扎克的话斩钉截铁，意思也很明白，我们再调些部队过来，这下你们没话说了吧。
吉翁的军官们当然没话说，他们本来也就是这个目的，当然这也不乏其中有人在故意试探女统帅对于担任突击任务的某一个人究竟有多重视。
于是会议很快又转回了具体的战术细节部署上，就在这时候，会议室的门被推开了，一名舰员走进来在哈曼的耳边轻轻的说了些什么，哈曼的眉毛当时就抖了抖。
“这不是什么大事，我们不是带了不少训练生么，顶一个上去。”哈曼摆了摆手，如此吩咐到。
有几个吉翁军官一对眼，有的耸肩，有的摊手，都做出了无奈的表示，自从开始吸收“外来人”加入之后，吉翁老班底里的战士们可都有些越来越“厌战”了；虽然这不奇怪，当有些人喜欢战斗而且还“死不了”的时候，再派打一个少一个的人上去，这确实也有些说不过去。。。。。。
这不，估计又是有人自残或者如何如何找借口不愿意驾机出战了吧？
哈曼颇有些不愉快的扫视了一圈，于是会议再次继续。
在进行最后的战术会议的指挥官们脚下5层的地方，机库旁边的战前休息室里，一群实战训练时间不足2000小时的驾驶员训练生正在聊天；能搭载20台MS的格瓦金战舰上配备了40名驾驶员，不过其中20人基本上是不会有机会驾机出战的，来这里也仅仅是为了万分之一的可能性和战前气氛体验罢了，不过。。。
“月锋。怀特赛德（Whiteside），跟我来。”
推门而入的吉翁军官的一句话和一个手势，让所有尚未脱去菜鸟之名的驾驶员训练生门都长大了嘴巴，看着那个坐在角落里，极其不合群的“幸运儿”。
怎么会是这小子，等到门再次关上，所有人才同时问了这么一句。
休息室外面的回廊上，一身工作服的吉翁整备班下士将小巧的立体投影仪扔给在他身后死死抓着滑动杆前行的新人驾驶员：
“耶格少尉由于某些原因无法参加战斗了，你顶他的位置，机体的基本操作你应该都熟悉，武装也会按照你平时的风格安装，不过这应该不是问题了，因为你本来就是耶格少尉的候补。”
名叫月锋的少年驾驶员此时终于回过身来，抬头看了看已经能透过强化玻璃看到的吉拉。祖鲁，还有那门正在被缓缓地推送到机体旁边的大型米加粒子炮，他忽然打了自己一耳光试图去驱逐掉那股不真实感。
“任务细节都在终端里，好好看看，最终任务简报在两小时后，祝你好运。”等到整备班下士的声音再次响起的时候，月锋发现自己已经站在一个里面像是着了火一样的休息室面前，那个下士正对着他努着嘴。
月锋看了看里面，又看了看正在抓着滑动杆离去的下士，忽然出声询问到：
“请问，长官的名字是？”
下士没有回答，转过拐角消失了，留下月锋一个人面对那个让他觉得有些不舒服的休息室，那个房间让他觉得有些。。。。。。别扭，就好像是自己是一只羊，却要走进狼群之中一样；在逆境和陷阱下一路走过来，经历过一年战争和两次新吉翁战争的老兵带来的杀气和烟草的气息把他熏的不行。
月锋走进去，小心翼翼的一路敬礼飘到一个角落中定下来，打开终端打算看看等一下的任务细节，这时候一只捏着香烟的手在他胸前轻轻一敲，打断了他的思绪，也让他轻轻的撞在了柔软的墙上。
“来一根，上好的地球保护区内出产的烟草，不是这种九死一生的任务，也没有这待遇，你就是顶替耶格的小家伙？”满脸胡茬，眼角还有眼垢的吉翁驾驶员咧嘴笑着说道。
月锋看了看香烟，又看了看周围，如此反复几次之后，终于还是接了过来咬住。
“好小子，”给月锋烟的驾驶员帮他把烟点着之后，自己又吸了一大口，“和那帮花花绿绿的小子到底不一样。。。”
随后月锋算是理解了为什么吉翁的老兵们都在拼命抽烟的原因，一年战争开始之后，先是联邦的官员和军人们陷入愁云惨雾之中，香烟成了减轻压力的主要手段之一；等到一年战争结束，吉翁的军人开始愁云惨雾，不过与联邦不同的是。。。
“联邦的部队有香烟配给，咱们可没有，”终于把眼垢扣掉的吉翁少尉摊了摊手，“能人手一烟的时候可不多。”
“啊，是，还没请问长官您的名字。。。。。”头有些晕的月锋还没忘记请教长官的名字。
“记得，这得习惯是，新兵在活过第一次战斗之后才有知道战友名字的权力，虽然你没这顾虑，不过规矩还是要守的。。。。。。”
月锋沉默了，不过他的注意力很快又转到透过休息室的玻璃窗能看到的一台MS上去了，那应该就是终端投影出来的机体-----他需要进行编队护卫的机体，不过怎么觉得有些别扭。。。？
月锋低头看了看终端的投影，又抬头看了看格纳库里的那台机体。
那真的是AMX—015么，为什么觉得有些不对劲，这样想着，月锋轻轻的抓了抓头。
“听说，”给月锋香烟的吉翁少尉拉过月锋低声说到，“那好像确实不是我们的机体，虽然好像伪装的很好，不过，似乎是那边的。。。。”
那边的？！月锋不禁向下看去。
在他视线的另一端的MS脚下人群之中的一人仿佛感受到他的视线一般扭过头去，视线正好和月锋对在一起。
清秀的面庞，在无重力环境下飘起的秀发，还有驾驶服的特征。。。。。不是只是个少女而已么？！
这样的姑娘要担任主攻任务？！这样想着，月锋只觉得心里一紧。
        
番外 白雪公主和七个小矮人
虽然听说吉拉。祖鲁在现在的吉翁里也算是稀有货，但是等到月锋。怀特赛德坐进它的驾驶舱的时候，还是稍微被吓了一跳。
淡绿色的激光薄膜从全景座舱的屏幕之中射出，轻轻的扫过他的全身，之后全景座舱上便出现生体信息对比的程序过程，等到全部项目都变成绿色并且出现“Pilot—Registration—Confirmed”的字样的时候，月锋才听到主引擎发动的声音。
全景式座舱的屏幕全亮了起来，本来呈现倒伏状态的Arms—Layer也抬了起来，月锋轻轻的将手放上去然后又握了握，觉得果然和老兵们描述的一样，握起来很舒服。
不过那种舒适感传达到心里的时候，一种骤然窜起的紧张感从心脏中涌出，让月锋颤抖了一下，起了一身鸡皮疙瘩。
格瓦金的弹射通道即将打开，作为第二批次弹射出去的MS，他将和其他11机组成编队，协助编队的长机实施关键的突破任务。
旗舰，关键任务等几个字让月锋紧张了起来，死死的盯着还没打开的装甲盖，这时候，之前给他烟的老兵把通讯接了进来。
“哟，给你看个好东西。”老兵说着，月锋发现全景舱的周天屏幕上已经显示出另一台已经准备就绪的MS的场景，那应该就是他们的长机。
“怎么样，有什么看法？”吉翁老兵继续问到。
“总觉得，那不是正规的AMX—015，或者说给我的感觉就是根本不是吧，”说起机械来，月锋觉得紧张的感觉稍微去掉了一些，“虽然外形差不多，不过我觉得里面的东西似乎完全不一样，而且。。。。。。。。”
那个少女，月锋这样想着，不过并没有说出来。
“再给你看点东西，都是整备班的兄弟们拍下来的好物啊，”老兵笑了笑，随即几幅看起来应该是从斜上方的整备桥上的拍摄的影像跳了出来，“这就是那个驾驶员。”
琥珀色，及肩的头发；应该说给人一种玲珑易碎的印象的五官；还有那双碧绿色的双眼，不知道为什么，月锋总觉得那双眼睛在盯着他。
让人不舒服的感觉，月锋感觉紧张和恐惧已经消失了，剩下的只有一种说不上是厌恶还是不甘还是别的什么的冲动。。。。。。
“新人类什么的啊，嗨，唉，希望跟着这小妮子不会太倒霉就好，出击程序开始了，祝你坏运气。”
“唉？为什么是坏运气？”
“因为我的名字又臭又长，等回来的时候你记起来就倒霉。”说完，吉翁老兵放下面罩，切断了通信。
真是的。。。月锋笑着摇了摇头。
格瓦金的出击弹射通道的装甲盖快速的打开，这时候月锋耳边传来领队长机出发的确认音：
“Snow—White—One，出击。”平稳而冷静的女声。
不过为什么没有说自己的名字，月锋皱了皱眉头。
“杰维林。夏布特里安，Dwarf—Two，出击！”
“凯伦。博德曼，Dwarf—Three，出击！”
从全景屏幕的角落捕捉着Dwarf—Three的推进器火光，月锋。怀特赛德握住操纵杆。
“月锋。怀特赛德，Dwarf—Four，发舰！”
倒计时正好走到零，弹射器发出电磁的火花将像是要把肉从骨头架子上扯下来的G力施加于月锋的身上，甲板的距离瞬间走完，长时间的训练上月锋条件反射的踩下脚踏板。
“飞啊！！！”G力带来的异样刺激和初战的兴奋让月锋大吼起来。
周围的舰队，尤其是扎夫特的巨型空母刚瓦纳中弹射而出的机动战士们拖曳出的光辉在他眼中一闪而过，不到两秒钟之后，月锋发现自己已经置身于虚空之中。
与战前看到的不同，那时候看起来密密麻麻又很高大的机动战士集群此时看起来仅仅是漆黑的虚空之中微不足道的光亮，与星光比起来简直不值一提；脚下和周围都很快会是敌意了，如此想着，月锋又颤抖了一下。
“Dwarf—Two通告第一波次各机，全机航向WP1，阵型伽马，制御姿态与相对速度。”虽然不是长机但是却担任领队之责的夏布特里安队长的声音在月锋耳中响起，月锋立刻踩下踏板，让吉拉。祖鲁用出携带光束突击步枪时接近两倍的出力来应对炮击战装备的重量。
第一波出击的MS很快排成一个箭头的形状，然后放满了速度，等小队全部的MS都就位之后，这个由13台MS组成的编队拐了个弯，开始向预定的目标点扑去。
过了不知道多久，在月锋的神经开始逐渐因为擦着炽烈燃烧着的主战场的边缘而放松下来的时候，只听过一次的女性声音再次响起：
“Snow—White—One，攻击行动15秒前，各机，就位。”
月锋有些手忙脚乱的开始AMBAC机动，与另外两台吉拉。祖鲁飞到那台颇有些奇怪的MS的右侧摆出防御阵型。
月锋轻轻的调整着射击的火线，让它同友军机的火线能够配合，达到一旦有目标袭来的多就能有交叉火线逼迫敌机后退或者减速的效果。
领队的长机到底要干什么，如此想着的月锋不时的撇着屏幕的一角，那台被他定义为“古怪”的MS背部和肋部的的四个像是某种卵或者说是蚕茧一样的东西终于剥落了下来，随即就冒起推进器的火光，先是缓慢的远离，然后就快速的向前飞去。
那是什么，大型的范围杀伤导弹么？不过这样不是。。。。。这样想着的月锋忽然觉得一阵恍惚，那感觉就好像一个清醒的人瞬间进入烂醉的境界一样，他觉得自己的“意识”被飞快的拉扯着奔向虚空之中的远方。
有着琥珀色秀发的少女此时正紧闭着双眼，她轻轻的咬着嘴唇，那种“拉扯”或者说是“撕扯”的感觉让她觉得有点难受，不过她并不会太在意，因为那是她所擅长的东西，并且是比其他所有“同类”都更加擅长的东西。
小心的将自己的“感知意识”分布在每一个个体上，然后再将每一份都与一份“敌意”连接上，就好像餐馆里的服务员送餐一样准确，少女精确地完成着自己的工作，直到她再也没有感觉到有“敌意”上没有套着自己的意识。
距离少女和她的钢铁铠甲足足有218公里的地方，是“外来人”的月面第18守备队，他们虽然已经得到基地的大功率扫描的结果，但是将近200多公里的距离，并不是MS们的距离，就算以超长距武器发动攻势，他们也有时间应对。
但是。。。
“Funnel。”少女吐出杀戮之词。
64门浮游炮从4个自带电机和推进剂的母机中飞出，像是发起围猎的虎鲸群一样向目标扑去。
月锋。怀特赛德所在小队的战斗就此在子母浮游炮射出的火光之中展开。
        
番外 运之风，时之羽，遥远的过往
有人说生活就像是赌博扔骰子一样，一切都是命运，而不是出于自身的选择；
但是把骰子扔向赌桌的行为自身，就是一种选择；
或许，一个人真正开始诅咒世界的时候，是他连扔骰子的权力都被剥夺的时候吧？
---------------------------------------------------------------------------------
感觉自己的意识被撕扯着，飞向虚空中的一点，越过星海，有着琥珀色头发的强化人少女看到了作为中继点的母浮游炮搭载器和远处的敌群；然后在她的意识延伸向更远的一点的时候，一双黑色的眼眸骤然放大。
思绪被牵引着飞向远方，时间对她来说就此停止，化为光的意识穿过彩虹一般的隧道扑向蓝色的母星，越过云层，降临到一片熟悉又陌生的大地之上。
在少女的眼中，出现的“人”是一个几岁的小男孩，小男孩的肩膀耸动着，然后抬起头来，用满是泪水的眼睛在虚空的彼端注视着少女。
-----------你是来带我走的么？
少女的心底一颤，伸出手去，那只手光影摇曳，仿佛不属于“世界”，但是当手碰到小男孩的瞬间，“世界”如同被吹皱的水面一样颤动起来，一股吹息抚过月锋的意识，一切变得“真实”起来。
-------------爸爸，妈妈，都不在了，小男孩如此抽泣着说。
在想要安慰小男孩的念头涌起的瞬间，少女看到了很多。
脸上有着痛苦和慈爱两种光辉的女性抱着怀中的婴儿，用饱含泪水的笔尖写下痛苦但是自豪的文字的父亲，还有那个将伴随婴儿的名字中蕴含的意思--------周全大义。
-------------爸爸，妈妈，为什么见不到他们呢，小男孩的抽泣将强化人少女的意识拉了回去；不知道为什么，她觉得这个站在他身前抽泣的男孩就是那个婴儿。
会有人来接你的，少女蹲下身轻声说。
话音刚落，就从远处走来一个黑发的小女孩，看到小女孩，男孩停止了抽泣；强化人少女也觉得有些高兴，男孩应该终于有伴了。
但是小女孩仿佛虚影一般穿过男孩，然后消失在地平线的另一端。
----------------铃铛，也走了，小男孩嚎啕大哭。
少女不知道说什么好，只觉得一股莫名的恐惧涌起，似乎被那种恐惧拖曳着，她看着小男孩站在原地一点一点的“发育”着，长高着，形形色色的人从他身体之中“穿过”，留下种种痕迹，但是却都无法在他身边停留；这其中有男孩的继父继母，朋友，甚至是初恋的小恋人。。。
男孩就这样长大，始终真正意义上的孤身一人；连关心别人，去背负什么的权力都没有。
他注定将走向虚无，就像所有的人类一样，只是和那些有权力与幸福去背负什么走过一生的个体不同，男孩的脚下并没有因为肩上有承担之物的重量才会形成的脚印。
应该是很悲伤的吧，当他回顾自己的一生的时候，发现不了任何自己在世界上留下的痕迹。
这是，命运么？少女如此的问自己。
你可以选择去这样认为，虚空之中一个平淡的男声说到，随即，少女就觉得“世界”瞬间在脚下化为斑斓的一点。
你们是“规则之子”（Sons—of—Proximity），也是所谓的“邻近之子”。
邻近于什么？少女沉浸在光之海中问到。
邻近于，人类。。。
强化人少女的瞳孔瞬间缩小了。
---------------------------------------------------------------------------------------
被遗弃者的光芒。。。。。。我的光芒。。。。。。她的愿望。。。
星尘晃动着。
郭周义的意识被撕扯着，牵引着，晃动着向前飞去，最终穿过冰冷的钢铁，穿过那个强化人少女的身体，一头扎进一个晃动着的世界；
灵魂的颤抖中，郭周义被撞的七荤八素，意识如同机体一样飘摇着。
晃动着，晃动着，如同用灰烬搭建的城堡一样，世界的形态逐渐崩塌；
晃动着，晃动着，仿佛火焰从灰烬中退去，灰烬重新凝固一般，世界逐渐重组。
最后在“哗啦”一声轻响中，“世界”重新恢复宁静。
---------我这是在哪里，看着周围蜂巢一样高耸的建筑群，郭周义问到。
周围的人流仿佛奔涌的泥石流一样，尽是毫无生机的灰色，在灰色的洪流之中，郭周义看到一个“分开”灰色四处游荡的点。
灰色的洪流之中绚烂的一点。
为什么这个少女的色彩是不同的，郭周义觉得很好奇。
那是叫做“个人的真实”的概念，温婉的女声回答了郭周义的问题，只属于自己的现实将世界隔离开来；自身与现实切离的人，才能写出不属于尘世的作品，才能画出只生长在彼岸的花朵，才能唱出只属于神明的歌声。。。。。。。。。。也只有你们，才不会对于接受一个新的世界的真实产生排斥。。。。。。。。所以。。。。。。。
好像没有注意到那个声音一样，郭周义继续专注的看着叛逆的少女，看着她成长，直到少女被自己的母亲带进研究设施。
这时候，郭周义才猛的“回过神来”，他愤怒的寻找着那个女声。
。。。。。。也只有你们，才能产生不属于此世的愤怒，或许终会将一切席卷殆尽。。。。。。
你一直说你们，这个你们究竟是什么？月锋愤怒的问。
你们是“规则之子”（Sons—of—Proximity），也是所谓的“邻近之子”。
邻近于什么？！
邻近于，人类。。。
邻近于人类？！我们就是人啊！
你真的这么认为么？女声满意的问到。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
人类，作为人类，我们最大的幸福和唯一真正的自由就是，我们有选择的权力。
哪怕那选择会让我们之后尝尽苦果，哪怕我们需要为我们的选择付出沉重的代价，但是我们可以选择。
甚至，死亡也是一种选择。
但是规则之子们，并没有选择的机会，神明给予人类的唯一的真正的赐福，也不存在于他们之中。
何等悲哀。
连选择去背负什么的权力也没有，再多的努力也会被庞大的“系统”轻易的抵消，最终，只能因为肩头和后背没有背负任何东西而不留痕迹的消失。
所以SOP也是Sorrow—of—Pagan，是么？
正确，只是这里的神并非传统意义中的基督，异教徒也并非是字面上的意思罢了。
无法信仰那名为“可能性”的人类之神的异教徒。
那么，愤怒么？
一个声音对一个世界中的Newtype少年问出这样的问题。
不，不知道有种什么力量在推动着他，郭周义摇了摇头。
是么，你的同伴可不那么想呢。
郭周义瞬间就发现自己被无数的怒吼和嘶叫包围了，那是足以颠覆世界的力量。
那么，愤怒么？
一个声音对一个世界中的强化人少女这样问。
少女点了点头，觉得自己的灵魂似乎都在沸腾。
选择是你的，声音如此说到。
--------------------------------------------------------------------------
“怎么回事？”月锋。怀特赛德从意识的撕扯感中恢复过来，脑子里还满是刚才看到的莫名的景象。
“我这是。。。。。。。。。”月锋颇有些痛苦的皱起了眉头，纷乱交缠的景象让他觉得头痛欲裂，他甩了甩脑袋，随着轻轻的甩动，那些景象像是都被甩了出去一样，他顿时觉得好了很多。
“K。。。。。。。。。。？”月锋发现他怎么甩，一个字母K似乎都甩不掉，他一试图安定心神，那个字母就出现在他的脑海中。
“K………..是什么意思？”月锋一拳敲在头盔上，总算觉得“K”的影响稍微淡了一点，这时候他环视了一下CG化处理过的外部影像。
“这。。。。。。。。。。这是。。。。。。怎么回事？！”月锋。怀特赛德不禁大吼。
展现在他眼前的是和他意识陷入模糊前完全不同的景象，规整的阵型和完整的机动战士已经没有了，剩下的只有一团一团，一块一块的钢铁残骸。
刚才遇袭了？！月锋急忙调出自己的机体状态，却发现全部正常的绿光像是在嘲笑他一样，把他的脸照的直发绿。
只有他自己，毫发无损。
或许还要算上漂浮在不远处，弹药耗尽，但是机身还算是完好的另一台MS。
---------------------------------------------------------------------
真是太危险了，没想到还不是不同的镜子，而是棱镜，惹上第三个人，麻烦了啊。
在外部世界看着一切发展的青年军官一边有些烦躁的感叹着，一边轻轻的用手指弹了弹空气。
        
雷鸣时刻
第1章 狮子与骑士
“Initiate---Gravitational—Spin(开始重力旋转)。”随着机械的电子合成音响起，郭周义终于感觉到身体被久违的重力牵引起来。
等站稳之后，郭周义晃了晃脑袋，将重力带来的不适感驱逐出去，走进了格瓦金级战舰重力区域内的洗漱间开始“清理”自己；摆在颇有复古风格的洗漱台上的是一整套男性的面部清洁用品，发胶，等等。
AE。。。。。。郭周义在用温水打湿脸颊，拿起那瓶剃须摩丝之后，才发现瓶子最底部的一行小字-----阿纳海姆什么都卖么？
“当然什么都卖，凭借军工产业赚到的钱，阿纳海姆什么不作，用大量的低价产品淹没市场可是他们的拿手好戏。”哈曼的声音在身后响起。
“想必你是吃过他们的亏？”郭周义一边拿起也是AE产品的刮胡刀说到。
“当然，当初我不得不上挑殖民地的税率，他们脱不了干系。”哈曼笑着点了点头。
“我是不是也得学习点经济理论？”郭周义因为刮胡子的缘故，似乎处在一种昂着头向下看人的状态，他问了这句话之后，从镜子里看到哈曼摇了摇头。
“可能是比那还要复杂的东西，”哈曼走到郭周义背后，一边仔细的检查着他的下巴的干净程度一边说，“月面一战，再不会有人怀疑你的战斗能力和决心，17架可以100%确认的MS击坠，还要加上一个大大的炮台，你已经是个王牌了，不过这还不够，你还得学着和另外一种人打交道。”
“处在你和总帅这个位置上的人？”郭周义很想抓住哈曼的手亲一亲，但是看着自己满是泡沫和水的手，他放弃了。
“嗯，学会当狮子，还得学会当狐狸，虽然这可能会很困难，尤其是这次，我也不知道带你来究竟是好还是坏。。。”哈曼一边说着，手在从郭周义的下巴拿开的时候，在他肩胛骨的部位停了下来。
“奥布，应该还不会太。。。。。。我是说太棘手？”
“中立国才棘手啊，”哈曼皱了皱眉头，“战争年代，最不受人喜欢的就是中立国，因为那时候，中立国所过的”理所应当”的和平日子正是世界所奢望的”不理所应当”，所以中立国没有武装还好，偏偏。。。。。谁知道这国家的创立者是怎么想的。。。”
“理所应当和不理所应当么。。。。。。唉。。。”郭周义叹了口气，他在镜子里已经看不到哈曼的身体，背后的触感也变成了三块，“我知道现在你很喜欢这个国家，真是辛苦你了。。。”
“辛苦的不是我，是你。”哈曼疲累的声音中重新有了一丝笑意，她将双手拿开，走到郭周义身侧站定。
“我不觉得，再怎么样，也不会比10几个G过载的动作要来的难受吧。”郭周义耸肩表示不屑一顾。
等到他和哈曼还有一众文员降落在奥布开始为会谈做准备的时候，他才发现自己错的离谱。如果现在问他什么活最累？郭周义觉得自己会毫不犹豫的回答说：外交场合！
郭周义和哈曼的第一站是那个数次被战火包围的国度，奥布。虽然是非正式的迎接，但是奥布以卡嘉利。尤拉。阿斯哈为首的执政集团还是给与了两人了相当隆重的欢迎。
曾经身为统帅整个阿克西斯的哈曼自然不觉得有任何的不自然，那天然的领袖气质和长久培养出来的风范看起来不仅仅十分标准，举手投足间更有着一种吸引人的光芒。
郭周义自然不会给他的总帅给吉翁丢人，也不会给哈曼难堪。清楚的知道自己不擅长这些东西的郭周义很明智的选择了一个策略－－－－保持微笑，少说话。
因为通常来讲，按照身为中国人的郭周义一直都严格遵守着两点原则：不打笑脸人和祸从口出。
那你说这就不累了？你试试看一连接近两个小时都保持微笑，还要注意记忆人名和言谈举止，外加斟酌一些不得不回答的问题。
等到终于结束的的时候，郭周义狠狠的捏了捏自己脸颊，他觉得那块肌肉和附近的皮肤如果不捏捏，他就无法再做出微笑以外的表情了。一切哈曼都看在眼里。
刚刚回到奥布为他们安排的住所，郭周义就一屁股坐到了宽大舒服的沙发上，把头往后一枕，眼睛就闭上了，脑中走马灯般的回放着刚才的奥布政要。
良久，郭周义感到一双手轻柔的捏着他的太阳穴，仿佛有一种安定灵魂的力量顺着手指传入大脑；不需回身去看，郭周义扭头，嘴唇掠过般的亲了亲那双因为长久以来操纵MS而略显粗糙的手。
“好累，说实话，我从来没想过会有这么累，你说的真对，”郭周义长叹一声，“当初你16岁便摄政吉翁，统帅阿克西斯的力量，是怎么熬过来的？”
“那个时候不同，”哈曼走过来坐到郭周义的身边，把头轻轻的靠在他的肩膀上，“那时候的我仅仅是一副躯壳而已，还是浑身缠满了锁链的躯壳，被责任和使命束缚着，每天。。。。。”
“今晚留下来？”一股涌起的冲动让郭周义这样说到。
“赶紧睡吧，明天还要和奥布的阿斯哈代表会谈。。。。。。”
看着哈曼一步三停的离开，郭周义苦笑着把灯熄灭了，衣服也不脱的躺倒在床上，看来是仍需努力哦。
不过，奥布的狮子公主么，不知道那个曾经天真的小丫头到底成长到了什么程度，明天见分晓吧。郭周义缓缓地闭上了眼睛。
第二天，郭周义和哈曼在奥布的保安人员的护卫下准时的来到了会谈场所。站在门口，郭周义深深地呼吸一下，看看了哈曼，推开门走了进去。那里面是个没有硝烟，以笔代枪炮的战场。
虽然是不能摆上新闻的非正式会谈，但是房间里依然坐着以卡嘉利。尤拉。阿斯哈为首的奥布执政集团。逐个寒暄了一下，郭周义走到为自己安排的座位坐下，扫视着神态表情各异的每个人。
“那么，巴基纳先生的来意。。。。。”一名年老的官员首先发话了。
“我的来意很明确，我希望得到奥布在即将要到来的混乱的局势中的态度。”郭周义淡淡的笑了笑。
“如果是这样的话，那么今天的会谈很快就会结束，奥布的态度依然不会变化，那就是中立。”
“中立？不允许他人侵略，也不会参与他人的战争，奥布的中立，”郭周义看了看双手交叉在一起，不做评价的卡嘉利，嘴角带起一丝轻蔑的弧线，“请恕我直言，说的冠冕堂皇一点叫做不现实，说的直白一点，叫做可笑的愚蠢！”
“您怎么能这么说，奥布可是秉承着乌兹米大人的中立理念才一直走到现在。”
“是啊，一直走到现在，两次战争，两次国家都被战火吞噬，两次战争，都不得不最终参战，”郭周义摇了摇头，“这就是你们的中立带来的后果。”
一阵的沉默，卡嘉利刚要开口，郭周义就粗暴的打断了她。
“阿斯哈小姐，两次战争，您都驾驶着MS参战了，在战场上您感觉到了什么？我感觉到的是为了自己的理念，有的时候必须拿起枪反抗，不然就等着别人把意志强加于你吧。”
“那么，你现在是否也打算把吉翁的意志强加于我呢，巴基纳先生。”奥布的狮子公主立即尖锐的回击。
“我没有那个打算。我想说的是，为什么为了保持曙光社的技术领先，奥布政府一直投入大量的资金？为什么一直要保持一只独立的MS部队，保持一只军队？中立？真正的中立应该是解散军队，拆毁军工厂，敞开国门才对吧？那么请告诉我，奥布的中立到底算是什么？你们的手中抱着加速轨道和曙光社两块香喷喷的蛋糕，手中拿着枪颤抖的对着来人摆出防卫的姿态，却依然要宣称自己是中立的么？”
又是一阵的沉默，气氛一时间尴尬了起来。
“一个人，一个国家，我们都身处在世界的当中，谁都无法摆脱世界的洪流，因为我们存在于此。为了维持一个调整者和自然人都可以和平相处的理想乡，奥布才始终不曾放下武器，狮子才始终不曾剔掉爪牙，你说我说的对么，阿斯哈代表？”郭周义对着卡嘉利欠了欠身。
“您说的很对，巴基纳先生。”
“那么，奥布到底打算去往何方？难道再次的坚持所谓的中立，直到一方的势力打上门来？让整个国家再次被战火包围之前，死守那无聊的中立么？”
看着一众沉默不语，表情各异的政要，郭周义不露声色的站了起来。
“那么，虽然是很快的会谈。但是现在我想我应该让诸位好好的思考一下，因为如果奥布的各位打算坚持自己的理念的话，我也就只好带着我的未婚妻去欣赏一下奥布美丽的风光了，那么我先在此告辞，希望各位能够好好的思考一下。告辞。”
在卡嘉利的默许下，郭周义站起来行了个绅士礼，带着哈曼离开了。走到外面以后，郭周义脸色一下子好了起来。
“看出来了，我还以为需要我提醒你呢。”哈曼笑了笑，他的男人不是笨蛋，她自然高兴。
“怎么可能看不出来？那个狮子公主的态度明摆着就是让我去当导火线么，变革的导火线，”郭周义揽过哈曼，“她的依靠就是她父亲的理论，依靠奥布的中立理念，她才能压制住那群老头子，所以她即使想要有一个新的立场，也会有很大的顾及；所以她需要一个身处局外的人帮她把话说出来而已。”
“那么，奥布会参战？”
“不可能，我和卡嘉利都没想过让奥布正式的加入哪个阵营，奥布作为一个弹丸小国，它的政治筹码除了曙光社和加速轨道外，就是它的中立了。这次会谈的目的也仅仅是要让这国家进入战争状态，全力武装自己而已。”
“毕竟一颗有了目标和所属的导弹容易被拦截下来，而一个光秃秃的炸弹被一个所属不明的家伙拿在手里，那敌对的势力就要掂量一下，这炸弹到底会扔到哪边去。”郭周义看着远处的曙光社工厂笑了。
“奥布的狮子公主么，和我当年。。。。。。”哈曼想起卡嘉利就是一阵的黯然。
“所以说，你我都很幸运，你知道么，那只狮子也是有着一个红色的骑士哦，只不过，”郭周义想起阿斯兰和美玲还有卡嘉利的三角恋就是一阵的无语，“所以说啊，若无喝蜜意，切莫攀花枝啊。。。。”
“很有哲理的话，不过你刚才那句带着我的未婚妻去欣赏奥布的风光到底是什么意思？”
“啊？那句话，当然是腐败一下，公费旅游，好不容易来一次地球，我怎么可能不让我的恩师出点好处。走啦，等一下还有一个私人的正式会谈。”
“私人的正式会谈，听起来很矛盾。”
“一点都不矛盾，刚才那群老头子只不过是一群招摇过市的绵羊罢了，但是无论如何的年轻，狮子始终是狮子，不愿意咆哮不代表她不会咆哮。”郭周义拉着满脸笑意的哈曼就要离开，结果哈曼站着不动。
“她是狮子，那我是什么，难道我在你眼里也是头母狮子？”
“这个。。。。。。。咱们等一下再探讨。”某人落荒而逃。
疾走中，郭周义看着外面和平的景象，叹了口气-----理所应当和不理所应当么。。。
        
第2章 骑士与狮子
王子和公主幸福的生活在了一起，这个和那个幸福的生活在了一起，谁和谁相视一笑如何如何了，但是为什么就不往后写了呢？
就如同无数人说过的，不能再往后写了。因为王子可能会有婚外情，公主可能会找小白脸，就算两人真心相爱，那么接下来的几十年日子也绝对只有10%会是风花雪月，其它时间也不外乎柴米油盐酱醋茶。可能你还要加上生孩子的话，那还要有一本育婴指南还有将来孩子的上学问题。
这烦不烦，是不是那浪漫温馨的结尾就没了，脑袋里的那副美丽的图画是不是轰隆一下子就崩塌了？
郭周义现在就是这个情况，说实话，他也一直希望那些熟悉的人物们都有个幸福的归宿。比如他就希望拉克丝放下Plant不管，和基拉两个人没事儿去找找玛琉啊谁的喝茶什么的，然后卡嘉利和阿斯兰幸福的生活在一起什么的。
但是很残酷的是，人类的好战本性注定了战争永不停息，有了觉悟的拉克丝开始执掌Plant，基拉留在那里帮她；卡嘉利继承了奥布，阿斯兰也在帮忙。所有的人都没有过上什么世外桃源的生活。
更别提阿斯兰和卡嘉利中间还尴尬的夹着个美玲。
所以本应该是一次轻松的家庭性质聚会，也变成了商讨局势的谈判桌；而且最要命的是，三个女人，除了美玲仅仅是个情报员以外，玛琉是个舰长，卡嘉利执掌奥布，哈曼更是个女强人。所以郭周义，阿斯兰，还有缺了一条胳膊的沙漠之虎都没办法把女人们赶到一边去唠唠家常什么的。
“我去准备甜点了。”夹在尴尬的气氛中弄得满脸通红的美玲先逃了出去。
“这样也好，说话也就方便了，今天把我叫来，应该是有事请说吧，还是说真的只是打听一下基拉和拉克丝的近况之类的拉拉家常？那样的话，我也很欢迎。”郭周义伸了个懒腰，拿起酒杯晃了晃。
“同感，那么少年，你是来探明我们的立场的么？”沙漠之虎安德烈把一大坨不知道是什么的酱料挤进面前的土耳其Kebab中，看得郭周义嘴角一阵抽抽，同时心里对于能够把那么那个什么的东西吃下去的基拉无比的佩服。
“这个是自然，毕竟一股强大但是却游离不定，摇摆不停的势力是谁都不愿意见到的。”郭周义点了点头。
“游离不定，摇摆不停。。。。。。”阿斯兰听了以后苦笑不已。
“请原谅我的用词，但是我必须阐述一个观点。即使是战争，即使是用虚假的口号去迷惑民众，几乎所有的战争也都有其目的。为了能源，为了利益，或者是为了一个目标理想。吉翁现在的理想很简单，宇宙住民和地球住民的平等，推翻腐败的联邦政府。那么经历过两次战争的你们，又曾经抱着一种什么理想在战斗呢？”
“我们想要阻止战争，阻止偏激的。。。。。。”卡嘉利刚要说下去，突然尴尬的看了看阿斯兰。
“没有什么不好意思的，父亲曾经也只是对于地球政府对Plant以及调整者的压制不满，但是却在血染情人节之后走上了极端，我们不得不在最后阻止了他，在他毁灭地球之前。”阿斯兰对卡嘉利轻轻的摇了摇头。
“第二次，则是反对那将人类的希望和未来通通扼杀的命运计划。。。。。”
“哪里漏水了，才去修理那里，不得不说，咱们都很悲哀不是么，”哈曼看着杯中血红的液体又回想起了在阿克西斯冰冷孤独的岁月，“人类啊。。。。。。”
“但是如此矛盾的我们却依然在挣扎着追求未来，”玛琉坐在穆的身边，“未来的事情谁也不知道，我们也只能一直作着现在觉得正确的事情。。。。。”
“如果错了就以后再纠正是么，反复的循环，直到走到尽头。。。。。。”
“我很赞同这个观点，所以现在的吉翁打算做现在觉得正确的事情，那就是狠狠的敲打现在的联邦政府，想必现在联邦政权的态度你们也有所发现吧，不是朋友便是敌人，加上极度仇视蔑视宇宙居民。说实话，我觉得他们不怎么样。”郭周义将杯中的液体一饮而尽。
卡嘉利听后，低着头玩弄着手中的杯子沉默不语。
“你在犹豫，小姑娘，到底是跟随着父亲的足迹，还是走上另外一条道路，”哈曼缓缓地开了口，“和当年的夏亚。阿兹纳布，还有当年的我何其相似，都被锁链重重的缠绕着。抛开父辈的阴影，你的意志到底在哪里？”
“我自己的意志。。。。。。”卡嘉利的头低的更深了。
看着卡嘉利痛苦的挣扎在现状和理想之间，阿斯兰忍不住走上前去，轻轻地安抚着这个和他命运纠缠在一起却不得不分开的女性。
气氛一时间低沉到了极点，到底未来的道路在何方，所有的人都在沉思。所以除了哈曼以外，也没有人发现站在墙的另外一边，虚掩的门缝旁极力捂着嘴巴默默哭泣的美玲。
过了很久，郭周义和哈曼告别了卡嘉利等人，准备回到住所。一路上，哈曼沉默不语，淡淡的盯着路边掠过的风景。
“怎么了，有心事？”郭周义轻轻的握住了哈曼的手。
“那个叫美玲的女孩子，很可怜，你不觉得么？”对于感情极为敏感的哈曼察觉到了美玲，卡嘉利和阿斯兰的三角恋。
“一边是曾经在生死边缘相依相偎，后来却因为残酷的现实不得不走上两条道路的人；一边是对于他无比依恋，几乎到了没有他活不下去，连自己的生命和生活都可以不顾的跟着他逃跑的人，很痛苦的选择，”郭周义也是一阵的无语，“阿斯兰太过于温柔，谁都不想伤害，结果在战争年代没有显露出来的问题现在折磨着三个人。。。。。。”
“残忍有的时候很是温柔，过分的温柔有的时候比冰冷的残忍更能伤害人。。。。。”
“就是这样，他们三个已然陷入了漩涡，如果不赶紧自己把自己拉出来的话，最后的结果估计不会很好，不过，”郭周义掏出一根香烟点燃，“单恋，有时候简直就像面对镜子一样，爱上的可能不是别人，而是自己心中的幻象，不过谁知道呢。。。。。。”
“那你呢，如果你碰到这种情况会怎么办？”哈曼的问题让郭周义心里咯噔一下，终于还是问了。
“我？我不会出现这种情况，因为我的心已经在这里了，这里，这里。”郭周义拿手去戳哈曼的胸口。
“不许乱摸。。。。。”哈曼笑了，啪的打掉郭周义的手，“不过如果真的有另外一位女性。。。。”
“未来的事情谁也不知道，我只知道我没有考虑别的女性，只有。。。。。。。”
刚要说话的郭周义看着哈曼笑颜的时候，一股警告的意识窜入郭周义的脑海，下意识的郭周义猛地扑过去打开了车门，抱着哈曼滚了出去。
轰隆一声，汽车在两人前方不远处被击中轮胎，发出一阵刺耳的尖叫停了下来。
“有人。。。。。呃！！！！”一颗子弹带着巨大的动能把郭周义的肩胛骨打了个粉碎，巨大的痛楚让他差点就跪了下去。
但是训练营的艰苦训练让他保持了最后的一丝清明，咬紧牙关拉着头上鲜血直流的哈曼以最快的速度跑到了遮蔽物的后面。
“该死的，怎么在奥布还。。。。。。妈的！！！”子弹在四周打出星星点点的火花，郭周义强忍剧痛，用还能活动的手拔出手枪。
“还是想想怎么办吧，既然是来暗杀的，肯定有屏蔽手段，等到奥布找到我们势必要花上时间，没事吧。”哈曼也拔出手枪。
到底要怎么办！！！听着越来越近的枪声两人对视了一下，这是要活捉他们！！！
就在两个人心急如焚的时候，一声明显清脆的多也大得多的枪响参杂了进来。
砰！！！又一个围攻哈曼和郭周义的武装人员倒下了。
“一个，下一个。”在不远处的一个树丛里，一个满脸胡茬的男人啪的退出了弹壳，又举起了枪。
        
第3章 佣兵血月
本来逐渐紧逼的包围圈在清脆但是沉重的枪声轰鸣下逐渐的被击溃了，躲在远处的男子满意的出了一口气，把眼睛从瞄准器旁拿开。随后掏出一小块物体用力的压在了枪上，按了几下然后走了出去。随后刚才那把大发神威的狙击枪就燃起了火焰。
“站住，你是什么人？！”哈曼看了看行动不便的郭周义，半蹲着挡在了前面，举着枪对着举起双手走过来的满脸胡茬的男人。
“哦呀，哦呀，这是对待救命恩人的态度么，还是放下你的枪吧，如果你们在期待奥布政府的救援的话，还是放弃比较好。因为毕竟这次真对你们的袭击就是奥布政府的一部分人策划的。”
“难道你要我们和你走，我没理由相信这么一个陷阱吧，还有第一次见面，报上你的名字才是礼节吧！！！”哈曼的语气中有了一丝凌厉，手指逐渐压紧了扳机。
“失礼了，称呼我为血月就好，我的战友也都这么称呼我，”血月咧嘴笑了笑，“去哪里无所谓，只要是你们认为绝对安全的地方，我只负责护送你们到那里并且直到有人接手你们的安全。”
“走，回去阿斯兰家。”郭周义爬了起来，拉起哈曼转身离去。称呼自己为血月的男人自嘲的笑了笑也跟了上去。
将近一小时后，当三人来到阿斯兰家的时候，开门的美玲看到滴淌的鲜血要不是哈曼手快一下子捂住了她的嘴，估计美玲的尖叫能把周围的邻居的注意力全吸引过来。
“他们人呢，已经散了？”郭周义跌坐在沙发上，系统不停的提示他重伤的消息响的他心情烦躁。
“嗯，刚刚，阿斯兰去送人了，”美玲急忙点了点头，“我这就。。。。。”
“别喊救护车来，去弄点热水和纱布就好，有急救箱么？”血月第一个制止了美玲。
美玲匆忙的拿来一个小小的急救箱，血月从里面拿出一小卷纱布，掂了掂，冲着郭周义一笑，看得他直发毛。
“知道么，我们这些雇佣兵，没有政府的支援，有的时候唯一可以依靠的战友不能赶来，就只能像狗一样自己去添舐自己的伤口，”血月走到郭周义身边，一把把和血肉已经粘在一起的衣服扯掉，“所以也算是学了点急救的手段，你忍着点。”
“雇佣兵。。。。。呃！！！！”
血月一下子把手指伸进了郭周义肩膀的伤口，一下，一下的挖着，就好像你把手指伸进西瓜里不停的扣，那和西瓜瓤一样的血肉不停的上下翻涌。
“妈了X的，扣不着么，你再忍忍。”血月啐了一口。
“他妈的，你快。。。点，”豆大的汗珠从郭周义的额头上留了下来，近乎真实的痛感让他痛不欲生，“你再折腾几分钟，我就挂了。”
“杰泽尔枪弹，倒是挺舍得投资的。”血月眯着眼睛看着手指上那块应该是碎片的东西。
“杰泽尔枪弹？”郭周义忍着疼问到。
“一种步枪子弹，能一定程度的自动追踪，在接近目标或者命中之后还会潜伏下来，等到再次受到压迫，也就是取子弹的时候炸开，弹头里携带的神经毒素就能二次杀伤周围的人员或者彻底的要了你的命，”血月弹开那块碎片，“你很幸运，这发子弹里的神经毒素要么没发作，要么就是根本没附着。”
“等一下记得去消毒，打针什么的，说到底这只是在战场上为了你能暂时继续战斗下去的措施而以，”血月神情黯然，“也有很多人没有死在枪口下，而是。。。。。。。。”
“佣兵们的哀伤么，说起来，我还没有问你的来历，第一次就救了我一次。。。。”郭周义咬着牙站了起来。
“不是第一次了，说起来上次还和你交过手，不记得了么，”血月咧嘴笑了笑，“算是扯平了，你和我。”
我也仅仅是在享受这个游戏而已。。。。。。。。和我好好的打一场。。。。。。。
“Destroy的驾驶员，为什么会来救我？”想起了月面的攻击作战中一个带着一丝疯狂的声音，郭周义的脸几乎瞬间冷了下来。
“我是佣兵啊，雇佣兵，两个世界都是，上次雇佣我的是那群家伙，而且好不容易有了个立足的基地，我当然要和你打，”血月摆了摆手，“这次。。。。。。。。。”
“这次雇佣你的是谁？”
“没人，我自愿的，你这人不错，作为对手相比能给我带来很多乐趣，救你一次，作为报酬，下次再陪我打一场战争如何？”
“战争中毒的疯子。。。。。。。。”郭周义几乎是用鼻子说出的这几个字。
“疯子？战争中毒？你懂什么，你对雇佣兵又了解多少？！”
“不了解多少，既然她们两人去找人了，还有时间，不如你讲给我听？”郭周义又一屁股坐了下来。
“我16岁当兵，26岁就因为对人情关系没什么钻研而退伍离开了，”血月舔了舔干裂的嘴唇，“那之后也算是迷茫了一阵，就业压力大的社会根本就没有我们这些专门为了战争而生的老兵真正的容身之所，后来在一个朋友的介绍下，去了一个雇佣兵组织作了佣兵。那时候我曾经开心过，回到熟悉的氛围中确实很开心。。。。。。。。”
“但是很快的，就又回到了硝烟弥漫的战场，只不过我没有了信仰，没有了明确的战斗目的，行尸走肉一般的过着日子，身边的战友一个个倒了下去。不为国家，不为民族，不为什么，只是因为雇主的要求，我愤怒过，找到一个前辈询问，你猜他说我们为什么一直战斗下去？”
“。。。。。。。。。。”郭周义一阵沉默。
“不是因为什么狗屁的战争中毒，而是，”血月举起手又放下，最后无奈的耸了耸肩膀，“你听过那个著名的系统化理论么，关于坐牢的？”
“没听过。。。。。。。。。”
“坐牢的时候，最开始你讨厌那些铁窗，那些围墙；后来，你开始习惯它；再后来你开始依靠它，在围墙内的世界，你是那个小小的世界里的一员；在外面你什么都不是。习惯了上厕所前要喊报告10年，后来你不喊估计你连一滴尿都挤不出来，这就是所谓的系统化！！！被一个扭曲的系统同化了！！！直道你变成系统的一分子，继续去同化别人。”
“佣兵们的世界也是如此，为了国家，为了民族大义，培育出的职业军人，10年的生涯，你会记得如何最有效的杀死敌人，如何去在什么都没有的战场上求生存，但是你会逐渐的忘记外面还有一个没有枪炮子弹的世界，大多数的我们都回不去了，要么留在军队里，像吸毒一样闻着火药味入梦，要么。。。。。。。。。。”
“要么回到战场上，继续悲哀的宿命。。。。。。。。。。”
“为什么来这个游戏？”郭周义觉得跟心里发堵的感觉相比，肩膀上的疼痛在逐渐的远去。
“因为这里能尽情的战斗，而我的佣兵团正好最近没什么活计，所以几乎都来了。而不得不说，上次的战斗让我很享受，以后有了对等的机体，再打一场吧。”血月笑了笑。
“就没想过诅咒这个世界，改变这个世界？”
“诅咒？改变？你开什么玩笑，地球离开了谁都会继续转下去，我虽然是佣兵，可不是疯子。没人能够影响世界的意志。。。。。。。想要真正的不需要士兵和武器，要么等到人类灭绝，要么等到全人类都是圣徒一样的家伙吧，不消除人心的畸形，战争便永远不会消失。”
“而你我，便只能继续战斗下去，无论是因为离不开战争系统还是因为我们有这个能力，小娃子，记住，除了活下去就有希望，这便是战争的铁则了，不要期待战争会消失，抱着那种无聊的想法上战场，你会死的！哦，这里我们死不了，该死的。。。。。。他们回来了。”
“我雇用你。。。。。。。。”
“那要你出得起价钱。。。。。。”
“一台属于你自己的MS，尽情的战斗，当然命令还是要服从的。”
“我考虑考虑。”
“你们两个什么时候这么要好了？”推门而入的哈曼看着两个手掌击在一起，都是满脸笑容的男人一阵惊愕。
“我来介绍一下，这是。。。。。。”
“血月，残袭血月，很昂贵的男人。”
“血月先生，很荣幸，但是能否请你。。。”哈曼对着门做了个请的姿势。
血月点了点头走了出去，哈曼的脸上闪过心疼，但是很快消失：
“事情有些奇怪。”
“确实，那些杀手，”郭周义咬着牙，“最保险的暗杀方式是近身直接暗杀，没有用；也没有确保成功的手段实施，有些不对劲，真的是想置我于死地么。。。。。？”
“或者，仅仅是想重伤你，然后附带点别的东西呢？”看着美玲已经抱着一堆急救用品冲了进来，哈曼轻声的在郭周义的耳边说了一句。
“不管怎么说，这次真的是要感谢总帅了。。。。。。”郭周义轻声的回了一句。
哈曼颇为无奈的笑了一下，在血月和他们接头的时候，一只手中的吉翁制式的通信器闪烁着来之前确认的，只有她和他才知道的暗码。。。
        
第4章 雷鸣诞生之地，灰烬的漩涡
有的时候，相恋就像两个人面对面，在各自灵魂的峰顶上荡秋千一样，想要越过将两人分开的心之峡谷，就必须有松开手飞向对方的勇气。
哪怕那下面就是深渊。
--------by某人
---------------------------------------------------------------------
回到家里的阿斯兰看到满屋子的血迹，加上脸色苍白的郭周义和脸上寒气逼人的哈曼，一下子就明白发生了什么事情，于是本来散伙了的一群人又集合到了一起。
“没想到，他们还真的动手，这下子麻烦了。。。。。”卡嘉利脸色阴沉，双手合十。
“嗯，不能按原计划离开了，否则路上依然还会遇到狙击，有什么好办法么？”郭周义紧盯着地图。
“我看不如这样，和卡番塔利亚的定期航线不还是在维持着么，不如让他们两个搭乘护航的村雨离开？”阿斯兰沉默了一下，提出了一个建议。
“我同意，这是最安全的办法了，我自己想办法过去，分开走。”血月点了点头。
商议了一些其他的具体细节，哈曼和郭周义坐着卡嘉利的专车回到了行政府，在夜色的掩护下两人迅速的钻了进去。卡嘉利招来了信得过的医生帮郭周义处理了伤口也就离开去安排两人天亮的时候离开的事情了。
“还有5个小时，等待的时间真是讨厌。。。”郭周义坐在椅子上，肩膀的疼痛和心中的烦躁让他无法入睡，索性就坐了起来开始思考下一个要见面的人。
“还没睡，休息一下也好，还是说你在担心什么？”哈曼推开门走了进来。
“出师不利啊，前景堪忧，而且说不出来的不知道为什么我心里就是烦躁，好像知道什么要发生一样，”说到这，郭周义看了看自己像是得了某种综合症一样颤抖着的手，“总感觉似乎因为有什么东西要被毁坏了，结果手现在在颤抖个不停。”
“噗，你我是NT，又不是神棍，我们看不到真正的未来，”哈曼的笑颜和温柔的月光一样在房间里流淌，“说起来，白天如果我没有。。。。。。没事吧，有没有觉得有其他难受的地方，是不是感染了？”
哈曼说话说了一半之后，把话头转向郭周义的身体状况。
“我没事的。。。。。。”郭周义想了半天，冒出这么一句
啪！一个响亮的耳光，郭周义摸着有些发烫的脸，看着刚才还用手按着他在颤抖的手的哈曼还保持着打耳光的姿势，似乎肩膀在微微的颤抖着。
郭周义静静的等着，时间在两人中间轻轻的摇荡，像是两个灵魂之间的峡谷上悬吊的秋千一样。
“不要。。。。。。。不要随便说出那种话来啊，我才。。。。我才，我才没有那么坚强啊。。。。。。最讨厌的就是这句话了，所以，”哈曼的身体渐渐的软了下去，“所以，不要对我说。。。”
秋千终于断裂，隐藏的心情，开始暴走。
“我知道了，所以拜托你，”郭周义用没受伤的手轻轻揽住哈曼，“不要用那么可怕的眼光看着我，刚才的瞬间我有种你要离开我的感觉。”
“我讨厌夜晚，更讨厌阿克西斯的夜晚，你知道么，那种对明天的恐惧感，真的让我觉得生不如死。。。。。”
“而这一切大概都和那句---我没事的有关，有的时候，我在想，如果那时候我没有在每次都帮人找到失物之后都说句没关系呢，或许我就不会被新人类机关发掘；如果不是父亲那时候每次都强撑着疲惫的身躯对我笑着说那句----我没事的，我会不会去研究那些政治时事。。。。。。。”
“如果他没有说出那句-----没事的，我相信你，然后便弃我而去的话。。。。”
“如果我没有在那时候的美妮瓦面前一直说----我没事的。。。所以，不要说。。。”
“要我撒谎么，”郭周义看着哈曼动摇的面容，亲了亲她的额头，“我是真的没事，只要想一想你没事，就觉得都不是那么坏了，能不能尝试相信我？”
两人的手紧紧的握着，轻轻的颤抖。
真是奇怪，明明就靠的这么近，却还要用尽全力去呼唤对方。
不过，大概，我知道我为什么如此想要接近她了，郭周义的灵魂中，灵魂的信号静静的运行着，想要去背负她的过往和哀伤，或许是因为我一直什么都没背负过？这样说起来，还真是自私的感情。。。
“会么。。。？”哈曼轻声的问到。
“嗯。。。”郭周义温柔的回答。
------------------------------------------------------------------------
一个心烦意乱，一个胡思乱想，天终于亮了，该出发了。坐在卡嘉利的专车里，有奥布的女王开路，很顺利的就来到了一个军港，两人分别挤进一架村雨狭窄的驾驶舱后不久，驾驶员们来了。两架村雨和大型运输机腾空而起，飞向卡番塔利亚基地。
卡嘉利望着视野中的三个物体逐渐的在天边变成芝麻大的黑点，然后消失不见，终于长出了一口气，正准备回去，车刚刚开出军港，身后却突然警报大作。
“掉头，回去，出什么事情了？！”
立刻折返的卡嘉利看着军港里乱成一团的情况急得直跳脚，没有爆炸，没有硝烟，为什么拉警报，难道是敌袭？！
“卡嘉利大人，这边来。”一名军官大声呼喊着。
“奇萨卡，你怎么也来了，不是和西蒙尼主任一起在主持新型MS的开发工作么？！”卡嘉里看着一脸焦虑的奇萨卡一阵诧异。
“出事了。。。。。。。。”奇萨卡一脸的苦笑，“先跟我来。”
30分钟后，在军港的调度室里，奥布的狮子公主终于咆哮了。
“混蛋！！！！！！！怎么能让这种事情发生，赶紧派村雨去追，不，联络阿。。。。阿雷克斯，让无限正义去追，无论如何都要把他们救回来！！！”卡嘉利的咆哮让军港的负责人脑袋低似乎没有要抬起来的意思。
原来就在去往卡番塔利亚的运输机和护卫队出航不久，一名卫兵在更衣的时候，突然发现衣橱的一角似乎有什么深红的东西，蹲下去一摸，是血。
猛地拉开衣橱，一具赤裸的尸体让那名卫兵瞬间毛骨悚然，毫不犹豫地拉下了警报。
警报拉响以后，死者的身份被迅速的确定了，是一名村雨的驾驶员，至于死者本来的任务，不用多说了吧。
“到底是谁干的！！！查出来！！！”
“已经查出来了，是这个人，姓名是陈天，一个外来人。。。。。。。”一名军官看着卡嘉利暴怒的表情小声地答话。
气氛一下子尴尬了起来，奉行平等政策的奥布即使在所有人都排斥玩家的时候依然开放国门接纳他们，结果现在却。。。。。。。。。。
“这样不是正好么，外来人的贪婪帮了我们一个大忙，这样的话也就可以和联邦政府交待了。”一个大腹便便的奥布官员走了进来。
“你这是在把奥布推向深渊，白痴！！！”卡嘉利拳头紧握，极力压抑着想要冲上去打人的冲动。
“现在的联邦实力已经不是我们所熟悉的了，它强大无比，天上的那些家伙怎么能。。。。。”
“貌似当初也都是这么说的，可是后来呢，你这头猪。”奇萨卡一把拉住了卡嘉利。
看了看离去的无限正义红色的身影，又看了看奇萨卡，卡嘉利心中默默地祈祷。
而离开奥布领海不久，郭周义和村雨的驾驶员几乎同时报警了，不过也不需要了，看着前方拦路的几架MS，谁都知道怎么回事了。
难道又被奥布的一些人当成礼物送了出去！！！？？？郭周义心里腾的窜起一团火气。
“罗兰斯，罗兰斯，你干什么，不要过去，罗兰斯！！！！”郭周义挤的这台村雨的驾驶员突然对着通讯器大吼。
另外一台村雨正在缓缓地飞向来意不善的拦截者们。
“罗兰斯？那个傻X早被我干了，”一个极其嚣张的声音传来，“有个屁的能耐，操。”
原来不是奥布，是这些混蛋，郭周义一下子就明白了过来，哈曼怎么没发现！？
出发前因为晚上那个小小的事件的关系脑子里乱成一团的哈曼并没有察觉那名驾驶员激动的思绪中有着一丝丝的贪婪和邪恶，出发后很快一个针筒就刺进了她的身体，在反应过来之前她就昏了过去。
而同样乱成一团，加上思考会谈的下一步的郭周义也没有发觉那村雨轻微的晃动了一下后，哈曼的感觉变的淡淡的快要没有了。
“你们想要什么？”郭周义强压怒火。
“不想要什么，谁让你他妈的挡路了，上次我们被你弄惨了，想找回点场子而已，你这个小女朋友我们就先带走了。”
“条件？”
“条件？操，你以为有什么条件？我们就是他妈的要刺激你，恶心你，让你难受，你他妈的不是喜欢这个小妞么，老子就是要。。。。。。。”
“你敢。。。。。。”
“呵呵，他放肆了，不好意思，其实说来我们还是有目的的，”另外一个声音插了进来，“我们其中有些人呢，确实看你不爽，所以想要干什么呢，这么说吧，玩个游戏。我们现在离开，你有三天的时间找到我们，找到以后呢，我们放你的小妞走，但是你要留下来，让我们一直杀到满意为止。如果你找不到的话，后果我就不说了，反正我们无所谓，哈哈。”
在满足和嚣张的笑声中，一群“外来人”离开了，郭周义的脸色阴沉的可怕。不久之后，红色的无限正义追踪着村雨的识别信号飞来了。
“阿兰多，出什么事情了？”阿斯兰看着仅仅剩下的一台村雨呆立在空中。
“闭嘴，我现在不想和人说话。回去，我要联络总帅。”
两小时后，郭周义终于接上了和夏亚的通讯。
“是么，他们绑架了哈曼。。。。。。”赤色彗星的声音中有着压抑了的愤怒。
“总帅，我。。。。。。。”郭周义痛苦的低下了头。
“想去救她？”
“想去救她，怎么可能不想，但是这里没有我能。。。。。。”
“没有你能开的MS？呵呵，没想到我还真是办了件很及时的事情。”
“及时的事情？。。。。。。。。”
郭周义正在纳闷，一名奥布军官跑了进来，和阿斯兰低语了几句。
“去吧，看来我吩咐HT加快速度还是正确的，追上他们，狠狠地教训一下，此等毫无荣誉感的渣滓，杀。”
“HT………..雷霆完成了？！”郭周义觉得绝望的阴云中有了一丝曙光。
“虽然不知道雷霆是什么，但是刚刚似乎真的是有一架MS被从轨道上空降到了这里，”阿斯兰笑了笑，“不过HT到底是什么？”
“Heaven’s－－－Thunder，天堂的雷霆。。。。。”
-----------------------------------------------------------------------------------
世界的顶点，一袭白衣的管理者看着那个已经开始闪光的AI回路程序和那个逐渐黯淡下去的灵魂程序，两者之间逐渐拉远的距离，还有那条将两者联系在一起的线，轻轻的叹了口气：
这就是世界的选择，还有他的选择么？
强烈的情感冲击一波一波的从回路之中传来，让她觉得世界动摇。
嗯，嗯，嗯，嗯，无数个“嗯”字布满整个程序空间。
        
第5章 她的爱，你的绝望，皆化为飞羽
仍然冒着轻烟的空降舱被打开了，一台青色的MS展现在了所有人的面前---绘满了极有吉翁特色的花纹，巨大的独眼和角饰，还有群甲下，肩部等各个地方隐约能看到的喷射口。
很快，驾驶仓打开了，兰博老头跳了下来，一把摘下头盔扔给郭周义。
“去吧，除了统帅以外，完全独立设计建造的特装机。。。”
“跟我有什么关系，”郭周义接过头盔，向驾驶舱爬去，他听得出来恩师在暗示什么，“我的目标只有两个字-----追，杀。。。”
“你也给我听好，尝试着让自己冷静下来，不然等你因为自己的原因害了她，就悔之晚矣！”青色巨星冲着郭周义大吼。
我已经害了她了，郭周义用只有自己听到的声音说。
所有的系统仍然在预热状态，郭周义看着熟悉的驾驶仓，发现几乎所有的设计都是按照他的身材和习惯进行的，情不自禁的握紧了拳头。
“米诺夫斯基粒子悬浮装置，粒子喷射？不对，”郭周义用最快的速度熟悉机体，“这就是之前她说过的重力环境下的强袭模组？但是多了些什么。。。”
“奥布控制塔，阿兰多。巴基纳，天堂的雷霆，准备出动，请通知国防军不要拦截。”完成了基本的启动程序，郭周义关闭了驾驶仓，接通了到奥布控制塔的通讯回线。
“巴基纳先生，请原地不要动，您的MS未经许可就侵入奥布领空，我们将对其进行检查，至于。。。。。。”
“我至于你老木！！！叫阿斯哈的人出来！！！”郭周义对着通讯器咆哮。
“全给我退下，我是阿雷克斯。迪诺，另一个名字是阿斯兰。萨拉，以奥布宇宙军MS大队指挥的身份，承认这台MS的识别信号，放行！”无限正义缓缓地悬停在了空中。
“谢谢你，阿斯兰，否则奥布军今天可能就要有些损失了也不一定。”雷霆的喷射口喷出巨大的气流，缓缓地升到了半空。
“我和你一起去，这事情奥布也有责任，那台村雨的识别追踪信号已经传给你了。”
“那要你追得上我，跟着来，”郭周义狠狠的按下了兰博说的按钮，“超高速突防形态，试试看吧！”
“超高速突防形态准备展开，生化电脑全链接开启，驾驶员精神波动增幅开始，座椅调整。”电脑机械化的声音在座舱中想起，郭周义背靠的座椅缓缓地向后仰去，形成了一个半躺的斜角，两个固定臂牢牢的把他的身体固定在了座椅上。
“驾驶员固定完毕，形态承载器开始运作。”半圆形的肩部缓缓地收缩了起来，机体慢慢的开始进入水平悬停。
“超高速突防形态，展开！！！”试做型的米诺夫斯基粒子悬浮器和大型喷射器一起作动，形成和重力对抗的屏障，机体开始缓缓加速。。。
轰隆一声，雷霆尾部的光芒一瞬间变的比太阳的光芒更为耀眼，几乎是一瞬间就从无限正义的视野中消失了。随后一道好像有一道无形的冲击波袭击了控制塔一样，所有的玻璃轰然碎裂。
“突破音障所带来的超音速冲击波，Sonic—boom，没想到居然有如此的实力。”阿斯兰看了看一片狼藉的地面，也追了上去。
给我赶上！！！郭周义咬牙抵御着胸部的压迫感，把推进器开到了最大。
在太平洋中的一个无名小岛，有着独立派残余的最后一个据点，在经历过第一次战争之后的独立派玩家几乎被剿灭殆尽，而严厉的死亡惩罚让他们很久以来的苦心经营几乎都化为了灰烬，只有这个隐蔽的小岛没有受到伤害。
投入“数十万人民币”却血本无归的某位“外来人”在抗议无效后，只能在监牢里度过生涯。他决定孤注一掷了，在“现实”里联络了一批狐朋狗友和职业玩家后，又付出了百万的现金，实施了这个绑架哈曼的计划。他知道这个基地算是完了，但是他不管了，最后的一丝疯狂让他决定把那个什么阿兰多。巴基纳折磨够以后，再把他出丑的录像散播出去。
而他就快要成功了，10数台MS就快要接近小岛了。
虽然不能玩这个游戏了，但是有了这一笔钱，以后能带着手下开个店面，也算是有盼头了，领头的玩家看着雷达上距离已经不远的基地松了口气。虽然很对不起那个玩家，但是就是个NPC而已，他也不会傻到来吧。。。。。。。
-----------------------------------------------------------
外部世界，某处。
“怎么样，进展的如何，”负责的青年校官的目光扫过十数个立体投影放映区，“报告。”
“目前来说，一切顺利，”操纵员的手指裂开，几十根金属触须伸出同时在键盘上高速敲击着，“如果目标的灵魂程序发生同样模式的震颤的话，我们会捕捉到的。”
“诱饵呢？”
“也没有异常，二次催眠程序看来效果不错，所有诱饵集群没有发生大幅度个人真实抖动，个体案例编号07BR03和07BR04有轻微抖动，已经消除了，他们的真实投影并没有变化。”
“看样子控制的不错，继续。”青年校官点了点头。
-------------------------------------------------------------
“这里是控制塔，看到你们了，一切顺利么？”小岛上的临时控制塔里，负责监测的人看到了预定的信号
“很顺利，记得让你们老大速度把另外一半打到我账上。”
“一定，一定，以后在别的游戏里还要合作，我们。。。。。。。等等，有情况！！！”
“怎么了？！”带队的老大心一下子揪了起来。
“有一台识别信号不明的MS正以超过村雨6倍的速度猛追过来！！！”
“？！！？！村雨的6倍？！什么怪物？！”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我一路走来，肩膀上，后背上，手中，一物皆无。。。
现在，终于有人和我携手前行，可是，又要从我手中夺走。。。
我不甘心。。。
那样的她，说着“不要说—我没事的”的她，我依然不能挺直灵魂的脊背让她依靠么？
那样的她，说着“只要我愿意，她就愿意去追寻”的她，我明明说了“我愿意”。。。
明明的我心那么剧烈的在鼓动着！！！
一直超载运转的试做型悬浮装置和粒子引擎开始发出警告，稳定的晶格结构有紊乱的倾向。
“目标的速度急速降低！”
这双手刚开始握紧的时候，就要被人告知说是无力么。。。
明明我的心在那么剧烈的鼓动着！
郭周义的心剧烈的跳动着，伴随着巨大的过载，鲜血从口鼻之中流出。
或许现在你会真正的理解我们的悲愿，意识模糊之中，在月面的战斗中曾出现于郭周义脑海之中的疯狂之音再度回响。
“吞噬苦难也好，吃掉你们的悲伤也罢，哪怕让我因此化身恶鬼也无所谓，只要能。。。！”郭周义抬起头，两道鲜艳的痕迹在脸上延展开来，血泪两行。
一滴泪水从世界的顶点坠落，穿过隔开有限回路与无限回廊的薄膜，滴在一个人的灵魂程序上。
看着前方，飞吧，白衣少女的虚影轻轻的念着，她的爱，你的绝望，皆化为飞羽，成为不死的羽翼。
“哈曼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”伴随着一声癫狂的大吼，青色的雷霆再次加速，留下身后的水面像被切开一样，一道巨大的沟壑。
“这怎么可能！！！？？？”
外部世界，监控的青年校官两段终于100%完全重合的图像，目瞪口呆；那两幅由无数完全没有规律可循的文字/乱码组成的图案中所有的文字/乱码像是静止在时空中一样，颤抖着，完全重合在了一起。
        
第6章 虚梦回路
哈曼。。。。。。
熟悉的声音似乎从遥远的水中传来一般模糊，不过卡恩家的次女依然睁开了双眼。
她发现自己漂浮于一片碧蓝的水域之中，视线内，苍穹之中仿佛在上演着一出戏剧---巨大的机动战士陀螺一样的一个转身，光束军刀已然将下面的村雨切成两半。
哈曼条件反射一样的坐了起来，双手做出向下支撑的动作，等做出动作才反应过来---自己不是正漂浮在水中么，那么手下这质感是？
疑惑的向下看去时，哈曼才发现手撑住的是自己熟悉的床。
这是虚梦回路（注释1），信息的归纳与整理，碎片的废弃与聚合，这里是“回路”们做梦的地方，刚才注射进你的个体程序内的是一个诱发程序片段，能让你们强制回到虚梦回廊之中，就如同时安眠药一样的东西。
哈曼发现和自己一摸一样的声音在耳边悄然响起。
至于现在身处梦境的另一端的他，并不需要担心什么，至少现在这个时刻是如此。
“你是谁？！”哈曼厉声问道。
-----------------------------------------------------------------
“该死的，怎么就是打不中！”坐在村雨中的“外来人”驾驶员看着那台青色的MS每次在自己开枪的瞬间就已经做出回避动作，觉得绝望逐渐涌了上去。
难道真的有什么预知能力么？！
雷霆的座舱中，郭周义的手，脚，头不停的动着，只是。。。
-------------------------------------------------------------------
当然不可能会打得赢，只是那当然也不是什么预知能力。
外部世界，监控“进展”的青年校官这样呢喃着。
根本就不是被预知着，而是被控制着。
他说，我要等式的结果我需要是5，那么等式的另一端就只能是2和3，或者是1和4，但是绝对不可能是8和7；
他说，我要击落你们然后夺回她，于是，等式的另一端的情报便开始按照结果的要求去集结，变化。。。
P-03-19526156个人真实同调率100%，默念着这句话，青年校官又转过去看着那两段完全重合在一起的图像。
与世界运行的基准同调的一方，将拥有将自己的真实映射于不同调一方的灵魂之中的权力么，麻烦了啊。。。
“召集所有当值委员，”青年校官先是大吼了一句，然后又犹豫了一下，下达了与刚才略有区别的命令，“准确授权命令，与一小时后召集所有当值委员！”
说完之后，青年校官又坐了回去，将自己的电脑悄然与另外两个人的电脑连接了起来。
“将军，打扰了。”闭锁的虚拟灵魂回路之中，青年校官向着被自己用最高等级的警告拉出来的上司行了个军礼。
“菅熙啊，什么事这么急，今天我和你父亲可都不当值。”
“紧急事态，请和我来。”
50分钟后，闭锁回路空间之中，只剩下了两个看上去像是40多岁的中年将军形象的个体程序投影在交谈：
“我知道有个办法。。。。。。。”
“想都不要想。”
“这是为了地域安全性着想。。。”
“就是为了地域安全性着想，当初我们才派王去作了那件事不是么？！我就知道，这事总有一天会回来咬咱们一口。。。。。。当初准备好应对的方案真是走对了。”
“那接下来就是要刷点手段让决议通过了，我这就去通气，你去做另一端的准备工作，这个19526156啊。。。”
将自己的灵魂程序从闭锁解除出来之后，欧阳岚山轻轻的按了按太阳穴去缓解那有些虚幻的头疼，思绪飞快的走着---只要操作的好，这就是最大的机会，至于威胁方面，毕竟“生”之力还在我们的掌握之中。
------------------------------------------------------------------------
内部世界，奥布附近海域，阿斯兰驾驶无限正义抵达战斗海域之后，发现战斗已经结束了---海面上看能看到不少战斗的痕迹，那个无名的小岛上更是满是黑烟和碎片，完整的机动战士只剩下那低低的悬浮于海面之上的青色MS。
“阿兰多？阿兰多？”阿斯兰透过有些嘈杂的通讯器呼叫着。
青色的雷霆猛的一个转身，挥刀向无限正义砍去！
“阿兰多，你疯了么？！”无限正义紧急向上拔高，高能粒子凝集成的光刃还是在无限正义的机身上制造出一道焦痕。
向右上斜斩的动作已老的雷霆手臂的机械关节灵活的一转，向自机的左侧划出一个凶猛的圆弧后又是一个上撩！
“喂！阿兰多！你疯了么？！”无限正义弹出腿部光束刀暂时逼退雷霆，阿斯兰有些焦急的吼着。
暴走了？不，不对，阿斯兰隐约能感受到青色的雷霆上散发出来的类似“情绪”一样的东西，那其中有很多莫名的东西，但是阿斯兰唯独没感觉到对自己的杀意，刚才的几次攻击也很微妙。。。
阿斯兰紧紧的盯了那个散发出“情绪”的钢铁兵器一会，掉头猛的后退了一段距离，果然，青色的雷霆便不再紧逼，而是退回离水面一段距离的低空开始盘旋。
“这是。。。。。。。干什么？”阿斯兰发觉自己的思维有些难以跟上，眼前的场景实在太过于不可思意。
不过。。。等等！！！一个似曾相识的场景窜了出来，那是月面的攻略战，那时候，阿兰多所乘坐的机体似乎也是这样，这个感觉，阿斯兰忽然回想了起来。
仿佛回应着阿斯兰的思绪一样，在下方的雷霆转身抬头，机体胸腹用精神感应框体铸造而成的框架吸收着驾驶者的思维，在日光下闪烁着几乎不可见的光辉，钢铁的巨人用纯真的目光注视着阿斯兰。
感受着扑面而来的“焦急”和“渴望”，泪水从阿斯兰的眼中涌出，那钢铁之中，应该是有了他的灵魂和思维吧。。。
要救她？阿斯兰尝试不用话语，而是用思维送出一道讯息。
嗯。。。。。。。。。下面传来这样的回应。
下面，浮上来，找不到，青色的MS用手指了指水面，传来阿斯兰勉强可以理解的片段。
搜救部队就跟在后面真是太好了，阿斯兰松了口气。
---------------------------------------------------------
注释-----虚梦回路：
AI回路们做梦的地方，被称为虚梦回路。
这里和人类的梦境差不多，只不过是数据的整理，回收，监控，已经更多；麻醉哈曼的药剂是一段程序，就像是麻醉药针对我们的神经一样。
而在梦中的人，是无法被“感觉”到的，这就是为什么最后某人在海面上打转却感觉不到的原因。
多的暂时不做解释。
注释---死亡冲击程序？
如果说，能让人的思维去相信什么的话，就必须事先收集足够的数据，才能进行“投影”。
那么，吃喝拉撒，高兴愤怒悲伤喜悦，这些都可以收集的到。
但是，如何让人的思维相信“死亡”呢？
亡者，对于身为他们后裔的人，并不沉默，那是世界的另一半。
        
第7章 幻想封印，巴比伦
抬头看了看表，卡嘉莉。尤拉。阿斯哈叹了口气，站在她身后的阿斯兰将手轻轻的放在卡嘉莉的肩膀上后摇了摇头。
钟表刚刚走过午夜，又过了一天，被近期的政务折腾到喘不过气的卡嘉莉也是刚刚从行政府自己的办公室中出来，之后就来到现在她所在的房间，一间在行政府内部被改造成病房的房间。
还是没有起色，这要怎么和夏亚。阿兹纳布交代呢，卡嘉莉看着躺在病床上没有睁开双眼的郭周义和哈曼皱着眉头，吉翁的总帅会接受她的解释么。
“还是，醒不过来？”卡嘉莉扭头看着值班的医生询问到。
“是的，阿斯哈大人，还是醒不过来，能用的医疗技术我们都用了，新人类相关的医疗技术我们又不是很清楚，不能冒险去尝试什么。。。”
再过9小时，吉翁的总帅派来的人就到了，难道到时候把两个植物人一样的人还给他么，不过。。。
“抱歉，那事情查得怎么样了，阿斯兰？”卡嘉莉话语里带上了一丝歉意。
“还在追，不用多担心了，我和奇萨卡一定查出来漏洞究竟是怎么样被打开的。”阿斯兰笑着示意卡嘉莉不用去介意什么。
究竟那些“外来人”是怎么在奥布军中钻出这么个大洞的，钱么？他们也没什么势力可言，能用来作交易的筹码究竟是什么。。。。。卡嘉莉在病床旁坐了下来，又开始思考。
在距离她不到一米的地方，郭周义在平稳的“睡”着。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
这是。。。。。。。石碑？
郭周义终于盘腿坐在那片他自己也不知道是什么材质的地板上，开始歪着脖子注视着那个很高的同样不知道是什么材质的建筑物。
嗯，那算是个建筑物吧，应该算是？郭周义这样想着。
“这是叫做方尖塔(Obelisk)的建筑物，但是说到底，这也只是我个人的趣味罢了。”伴随着这样的话语，一个男人从方尖塔的一侧，郭周义的视线触及不到的地方转了出来。
“你是谁？为什么刚才我没看到你？”郭周义觉得很有意思，他刚才才最后绕着方尖塔转了一圈却没有发现任何东西，这才决定坐了下来。
“这里是所谓的初始之地，嘛，看来，”男人似乎一步就走到了郭周义的面前，“将你的一切都关掉虽然能减少不少麻烦，但是同时却又制造了麻烦，这样说话可是会很费力的。”
“关掉？关掉什么？”郭周义站起身来问到。
“关掉什么？怎么说呢，比如说思维之中对于时间的概念，关掉了，你就不会对于时间产生概念，自然也就不会因为你在这里已经有一段时间而产生焦虑；不过，这又让我去关掉了你的焦虑产生的原因，你的好奇心。”男人笑着说到。
“关掉好奇心，那种事情能做到么？”
“当然能做到，归根结底，万物皆有其根源，只要抹消或者镇压其产生的原因，自然就能关掉好奇心这种东西，这仅仅是一种形式的控制罢了，只不过与人类灵魂中携带的原始制御机关，也就是意志这种东西不同的是，这里的控制，更加的细节化，也更彻底，”男人将手放在郭周义的头上，慈爱的说着，“自己体会一下吧。”
下一刻，在“不存在的时间流”之中的一瞬，郭周义想起了很多事情，哈曼被掳走，自己追了上去，再之后。。。
“这里是什么地方！！！”郭周义猛的后退了一步，同时一巴掌打落了男人的手。
“想起了她的事情，你便会质疑很多事情，包括这里是哪里，我又是谁，已经过了多久了，她究竟有没有事，但是你注意到没有，”男人无奈的苦笑了一声，“你在意的这么多事情之中，真正与她有直接关联的问题，其实只有一个，但是为什么一旦关于她的事情被封印之后，你就会忘记如此的全部呢？”
“这。。。。。。这我也不知道。。。”郭周义呢喃着。
“我也不想现在就告诉你答案，我想说的是，这一切其实都不会太难，因为想让一个人的灵魂程序失效，并不需要重新编写全部程序，只要封印住关键的点就可以达成，”男人转身向方尖塔走去的同时招了招手，“跟我来。”
仿佛被什么牵引着一样，郭周义跟着走了上去。
“仔细看这些塔上的文字，你感觉到了什么。”男人指着方尖塔上刻印着的一种郭周义并不理解的符号如此问到。
“。。。。。。。很复杂。。。。。。。说不上来。。。。。。，”郭周义猛的摇了摇头，“说这些干什么，她怎么样了？！如果这是梦，我要求醒过来！”
男人转过身来，脸上写满惊愕：
“真是让人吃惊的结果，但是，现在即使你对于自己身处之地的理性发出疑问，也不会让你从梦境这种看似不理性的境界之中醒来的哦，因为说到底，这并不是你记忆中定义的梦，所以你用于反对那个定义的思考回路也不会运作。”
“我的定义。。。”
“没错，因为这里的规则不同。”男人看着郭周义思考的表情，满意的点了点头。
应该说果然还保持着最基本的东西么，算是万幸了，但是这个小家伙，脑袋真的是不怎么灵光，嘛，或许正是因为没有思考太多，他才能和她连上线吧，真是的，男人这样想着，嘴角浮起一丝自嘲。
“我。。。。。。。不懂。。。。。。”郭周义有些痛苦的捂着头蹲了下去。
“总有一天会懂的，那时候，你也会从这方尖塔上取走属于你自己的文字，那将是属于你，也仅仅是属于你的力量，你的罪，但是现在你要听我说，孩子，”男人跪下来柔和的说到，“很快，有些事情将不再是我和她的母亲能控制的了的了，我们必须让它们发生。”
“事情。。。。。。”
“事情，你和她的连线必定导致这种结果，在你们没有连线之前，世界是单方面的，你们可以影响着那些有着记忆但是我和你说过关键的一点被封印的孩子们，这也不是他们所计划的事情，所以，力量的作用终于会逐步的变成相互的。。。”
“你跟我说的我完全听不懂啊！”郭周义烦躁的吼着。
“那是因为属于你的关键的一点，还是被封印着，回去吧，她也该从虚梦回路中醒来了，你们必定是一起醒来的。”男人笑着推了郭周义一把。
郭周义倒在地上，随即身体就像是沉入泥沼一样沉了下去，双眼紧闭。
等到郭周义完全沉下去之后，天空之中，方尖塔塔尖的正上方猛的射出一道光照在塔尖上，光线的另一端，一个看上去完全一摸一样的塔尖露了出来，然后是塔身，就这样面向着“大地”增长着。
直到两个塔尖碰在一起，一阵波动从接触点扩散开来。
“能做的我都做了，亲爱的。”温柔的女声从波动之中传来。
“啊，我都知道，现在，就看这群孩子们自己的了，究竟是欲望的增幅强一些，还是灵魂的力量更强一些。。。。。。。”
--------------------------------------------------------------------------------
“啊？更新维护？这么严厉的惩罚。。。。？切。。。。。。。。。。”一名玩家嘟囔着“浏览”着论坛。
梦境之外的梦境之中，规则之子们顺从着欲望的波动，激烈的讨论着，争吵着，在真正虚拟的楼宇之间回荡着。
        
第8章 Bring On A War
当你无法听见神的低语的时候，你便是世界的一员了。
-----摘自阿兰多。巴基纳自传扉页
-------------------------------------------------------------------------------------
“与奥布不同，吉翁其实之所以能在联邦政府的笼罩下活下来，那是因为吉翁有其特殊的用途，但是请务必记得一点，那作用绝对是奥布无法发挥的。”
哈曼。卡恩拖着还有些虚弱的身体坐在卡嘉莉。尤拉。阿斯哈的对面，如此说到。
“特殊的作用么。。。”卡嘉莉的双手紧紧的握在一起。
“宇宙住民的希望，或者说是压力的突破点，不知道阿斯哈代表对于欧洲历史有没有什么研究，或者说，你对于弗里德里希大帝知道多少？”哈曼笑着抬起手，在空气中画了个问号。
“知道一些。”
“弗里德里希大帝统治时期，没有宗教迫害，不限制人民言论，所以普鲁士在他的统治下再怎么穷兵黩武，也没人去大规模的造他的反，吉翁一直就处在这么一种位置上，”哈曼把手收回，颇有些自嘲和悲凉的继续说着，“有吉翁的存在，宇宙住民就永远不会真正的暴动，为了宇宙住民的利益而存在的吉翁实际上在后来变成了联邦政府的御用止疼片，但是也正是因为这样，吉翁才得以存续，而没有死在彻彻底底的围剿之下，我觉得如果联邦想剿灭吉翁的话，他们完全办得到。。。”
“巧妙的心理操纵。。。。。”卡嘉莉开了个话头。
“还有残酷的政治博弈，”哈曼接上，“但是即使这样，吉翁依然存续了下来，其中有人是为了个人的野心，但是也是有人是为了终有一天能脱出联邦的掌控，虽然那看起来像是不可能的任务。”
“但是奥布确实是。。。。。。。唉！”卡嘉莉重重的叹了一口气。
“奥布可还是在地球本土上，就在联邦的后院里，而且还有着一些联邦政府绝对羡慕的技术，一直强大的军队，最重要的是，一颗历经风雨飘摇却没有散去的国家之心，联邦不会允许太久的，奥布并非是不除不快的对象，但确实是打掉了有好处没坏处的大蛋糕，”哈曼端起茶喝了一口，“哈乌梅亚神或许能保护奥布人民在接下来的烽火中碎裂的心，但是保护不了奥布的国土。”
“抵抗？”卡嘉莉这两个字几乎是挤出来的。
哈曼耸了耸肩。
“卡恩执政还真是，怎么说呢，好口才，”卡嘉莉脸上的颓势忽然一扫而光，“但是说到底，虽然这样说很不恭敬，如果阿兰多他没有采取那样的行动，没有被蓝波斯菊的人拍到的话。。。”
“他没行动的话，我现在就该在一个盒子里了，当然大小不论，奥布内部的问题我们还有我个人当然也没打算追究。”哈曼用小手指轻轻的一垫，优雅的放下茶杯。
“利用好的话，这也是个机会啊，只是。。。。。。”卡嘉莉再度痛苦的闭上了双眼。
“奥布的国民享受的是平等的待遇，或者说是一种没人有有色眼镜的国民态度，为了这些，付出一些，总还是值得的，而且我们可以在撤退方面做到最好；国家毁了，还可以再建，只要国家的魂魄越来越强壮坚韧，终会有你期待的一天的。”
“奥布的国民啊。。。。。。。。。”鲜血从卡嘉莉紧握的拳头之中渗了出来。
“彻底的将国家握于手中吧，不然的话，悲剧的重演就只能是毫无意义的。”
----------------------------------------------------------------------------------------
留下沉浸在痛苦之中的卡嘉莉还有安慰她的奇萨卡和阿斯兰，哈曼离开了行政府内会谈用的房间。
“可怕的眼神，我也感觉得到，事情似乎不太好。”中气似乎不太足的男声从拐角处传来，哈曼的脸色立刻就好了一些。
“小姑娘下定决心还要点时间，倒是你那边，如何了，有没有累到？”哈曼走过去，将手放在郭周义坐的轮椅上。
“还能怎么样，不可能会谈妥的，郎德。贝尔队派来试探口风的家伙自然不用说，他们是军人；两个抵抗组织，一个支持的是信奉虚无主义的少女，另外一个，现在还没有作为领导者的觉悟，他们或许是好的破坏者，但是破坏之后，如何让世界在灰烬中新生。。。。。。算了吧，唉，”郭周义轻轻的把头向后靠去，他的颅内压还有些不正常，必须小心，“不过让我选的话，我大概会选天人吧。”
“不是因为那个小姑娘的缘故吧？”
“你都知道了还问什么，再说，她也不是小姑娘了。”
“你真的没问题么，我是说等一下的会谈，没问题吧。”哈曼推动着郭周义向病房走回去。
“我更担心的是吉翁参战的力场和理由，不过那是你们考虑的事情，目前我就不参合了，我现在想的是郎德。贝尔会来之外，还会有谁一起来参加这次武装游行。”
“我也不知道究竟让你在哪方面操心更好一些了。。。”哈曼觉得自己的词汇有些匮乏，“机体，维护的如何了？”
“基拉和曙光社的西蒙尼主任正在对融合炉的米诺夫斯基粒子晶格结构的稳定作最后的攻关，基本的作战能力应该是没问题了，安心，”郭周义别过头去轻轻的亲了亲哈曼的手，“联邦的王牌，我保证让他们有来无回。”
“哪怕对手是白色恶魔？”
“白色恶魔的话，我就手下留情放他走好了。”
两人互相调侃着走回病房。
三小时后，奥布行政府3号会议室。
七个人，加上狮子公主一共八个，角落里还坐着一个便服的家伙。唔，或许那个穿便服的才是真正值得注意的也不一定，郭周义被推进会议室以后扫视了一圈。
“巴基纳先生看上去恢复的不错，奥布的医疗设施可还符合您的要求？”轮椅刚刚停稳，一个满头白发的老年人先发话了。
“多谢您的关怀，恢复的相当不错，奥布的热情让我十分的感动。”郭周义撇开一群老鬼试图阻止他去营救哈曼的举动，皮笑肉不笑的抛出外交辞令。
“那我就放心了，想必您也知道我们今天喊您来是因为什么？”
“我知道，不过在那之前，称呼我为你就好了，各位都是我的长辈，即使在外交场合我也想稍微注重一下传统。”郭周义露出一个谦卑的笑容在轮椅上欠了欠身。
“巴基纳先生很有修养，我们很欣慰，但是你的行为却与你的修养不成正比啊。”
“不知道您这句话该如何理解？”郭周义紧盯着说话的人，这个人卡嘉利提醒过他，叫兰佩斯，是一个第一次战争中的元老了。
“你看上去很有修养，很能克制自己，但是你毫无克制的无谋行为却给奥布带来了一系列的麻烦，你清楚么！！！”兰佩斯的口气一下子强硬了起来。
“无谋的行为，不知道您在说我的哪一项行动呢，说出来听听？”郭周义露出一个略带轻蔑的笑容，用眼角的余光扫了扫卡嘉利。
“擅自空投你所在的这个什么吉翁的MS到奥布，还擅自出动，难道你想把奥布绑在你们吉翁这种恐怖分子的战车上么？！”兰佩斯似乎想一锤定音。
“首先，您承认了我是晚辈，那么我问您，加入您20多岁，很年轻，您热恋中的恋人，您的爱人被人绑架，如果您是我，会怎么做？我是个年轻人，即使是名不错的MS驾驶员，或者又是我的总帅派出的特使，我依然是个年轻人，您刚才也承认了把我当成晚辈看，您既然都不介意以一个长辈自居，又凭什么要把我的行为用您的标准来衡量？”
会议室里一阵尴尬，刚才兰佩斯压倒性的气势几乎瞬间消失了。
“你以一个晚辈自居，那么你的夏亚总帅居然派出你这么个晚辈来奥布和我们商谈，是欺负我们奥布无人还是。。。。。。。。。”
“其实呢，这里面有个很大的误会，”郭周义伸出一根手指摇了摇，“我的总帅呢一直在宇宙，他的情报来源告诉他奥布那些忠贞的老者都在第一次大战中追随乌兹米大人，在自毁的火焰中展现了奥布的意志，而另外一批老资格人士则在二次战争中乌纳多被杀了。。。。。”
“所以呢，总帅才想，奥布的政治环境应该是相当年轻的，那么身为一个年轻人的我应该更适合这次的任务，”郭周义低头笑了笑，抬起头的时候语气瞬间变得冰冷，“可是没想到，居然是一群本该随着两人奥布领导者消失的余孽在这里群魔乱舞，我的总帅也确实是失策了。”
“余孽？！你居然叫我们余孽？！”兰佩斯的老脸涨的通红。
“其实我本来想说老不死的，但是既然您都说了我是个修养不错的年轻人，我也就随您的意思了，”郭周义哼了一声，“真正追随奥布的老狮子，乌兹米的人都有着以死表达奥布意志的决心，把希望的火种送上宇宙后他们毫不犹豫的牺牲了，这些人是我和总帅都敬佩的。”
“那么告诉我，您当时在哪里？！”郭周义猛地拍了一下轮椅的扶手。
“您不说话么，那么我说。这里的逻辑是这样的，如果您为了我的行为可能给奥布带来麻烦，那么您就表明了自己是绝对的和平主义者，不被任何一方的意志所左右，但是就如同我所说的，那些令人敬佩的老者都已经随乌兹米去了，显然您活下来了，我就不得不怀疑您的立场到底是什么？”
“而退一步讲，如果您是乌纳多的信奉者，那么您的立场就绝对不一样了，不会像是今天这样，因为乌纳多与其说是个政治家，不如说是个蠢货。。。。。。显然您不笨不是么？”
“你居然说乌纳多大人是蠢货？！”
“您居然自己跳出来了，省事了。”郭周义对卡嘉利点了点头。卡嘉利的目光立刻转移到了这位刚自己跳出来的家伙身上。
“你。。。。。。。。。。。！！！”
“我算计您，没错，”郭周义笑着点头，“但是又怎么样呢，如此的年长，居然做事情不走大脑的就跳了出来，不正是成了您是坚定的乌纳多派拥护者的证明么？”
“我们今天要讨论的是。。。。。。。”兰佩斯又开口要说话。
“虽然打断长者说话是很不礼貌的事情，但是恕我直言，今天我们本来应该在军部开会的。”郭周义举手打断了兰佩斯的话头。
“军部？”
“不管你们愿不愿意，战争就要来了，联邦政府不会允许奥布成为他们后花园里的一枚原子弹。就如同奥布不会让联邦操纵奥布的意志一样，两方都很坚定，而这两种不可改变的立场注定会擦出火花，战争的火花。所以我们今天的会议本来应该是和将军，参谋们在一起的，时间，现在是一种财富了，先生们。”哈曼终于开了口，郭周义拍了拍哈曼搭在他肩膀上的手。
“战争。。。。。。。”兰佩斯的脸色一下子暗淡了下来。
“借用一个伟人曾经说过的话，现代的多数问题不是用谈判和舞会能解决问题的，而是要用铁和血，没有枪炮作后盾的和平就是一堆废纸，垃圾。诚然奥布不想要战争，但是在理念和必将到来的战争中，奥布。。。。。。。。。咳，咳！！！”郭周义突然剧烈的咳嗽了起来，捂着嘴的手掌缝隙中有了一丝鲜红。
“快送巴基纳先生回去！！！”门外的警卫听到里面的呼喊七手八脚的把郭周义推了回去。
会议室的大门再一次合上，所有的人都沉默不语，刚才锋利的言词击中了绝大多数人的要害－－－他们都是在第一次大战中没有勇气和奥布共存亡的一群人，而现在他们被暴露在了他们的狮子公主面前。
“那么，各位，我们继续吧。”卡嘉利回到自己的位置，环视了一下几乎都是各有心事，满脸羞色的元老们。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
被送回病房的郭周义在医护人员刚刚离开后，脸上的病态就一扫而光，笑嘻嘻的把手伸向哈曼的后背。
啪！！！
“你想吓死我么？”哈曼冷脸看着郭周义。
“吓死你？我是装的是没错，可是我通过咱们两个的NT感应已经告诉你我没事了啊。。。。”郭周义捂着发红的手背一阵的郁闷。
“我。。。。。。。。。我。。。。。。。”哈曼嘟囔了半天。
“好啦，能有什么事情，好好享受一下吧，这为数不多的和平日子，过来。”郭周义往旁边挪了挪，拍了拍空出来的床位。
“不要那样招呼人家，我又不是小狗。。。。。”
“那你就不要像小狗一样慢吞吞的挪。。。。。”郭周义看着哈曼面脸通红的一步一步地挪动忍不住噗哧一声笑了出来。
“你说，这样真的好么，”郭周义一把把哈曼拉进怀里。
“什么。。。。。什么好不好的。。。。。。我觉得挺好，你也说了，和平的日子不多了。。。”
“我是说，我刚才演习演的好不好，该不该那么演，不过你说得对，和平的日子不多了，从现在开始到战斗开始，对我来说将是天堂般的日子。”
        
卷终章 战争风暴，尘世复归
为了完美的理想而战很难，那是因为你在向一个不完美的世界挑战；
在一个完美的世界里，为了一个和那个世界格格不入的不完美的理想而战就更难，因为你面对的是对灵魂的煎熬。
第三次奥布战役就在这种煎熬下展开。
－－－－－－－－－摘自阿兰多。巴基纳传记第6章《相信革新的战士们》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我不确定我知道我对于这场战斗的选择究竟是什么，我也不确定我究竟是否赞同这个国家的理念；至于这个国家的命运如何，我也说不好，或许在命运被展示之前，我们只需要全力以赴也不一定，就像奥布的狮子公主说的那样？
这个国家确实有一些“精神”存在，漂浮在空气里，渗透在人们的骨子中，虽然这几日行走于街道我也见到过那些只想从国家得到好处却不想与国共命运之人，但是大部分的国民就我的感觉来说，充满着一种莫名的生气。
这与混合了悲壮，哀愁和决绝的吉翁军人不同，与那些在吉翁治下对于明日抱有恐惧的。。。。民众不同，我尝试着真实的记录我所看到的一切。
“又在写日记，脑部有什么异常感觉么？”哈曼的声音从背后传来，郭周义急忙一挥手收起投射在空气中的虚拟键盘，将终端变回腕表的样子。
“不忙么？”郭周义笑着转身，握住哈曼的手捏了捏。
“你要准备的是战斗，我要准备的是如何指挥你们去战斗，方向不一样，”哈曼笑的风轻云淡，“下一次情报会议是在两个小时后。”
“两个小时？”郭周义有些纳闷。
“是啊，两个小时，上一次间隔还是4小时，联邦的动作越来越大了，还有，我来找你是为了两件事，”哈曼向郭周义的终端传了两份文件，“看看吧。”
“郎德。贝尔队。。。。。。。终于还是躲不过，”郭周义看了第一份报告之后摇了摇头，“再次投放？都到了这最后关头了，还投放什么？”
“还有9分钟的标准时间咱们就知道了，”哈曼看了看表，“我该回去了，你自己保重，自己保重。。。”
握在一起的手随着一方的转身离去而逐渐分开，不过。。。
哈曼定住脚步，看着郭周义发力紧紧将自己的食指勾住，轻轻的点了点头。
郭周义看到这个动作后，摇了摇头，终于完全松开了手。
“阿兰多！”哈曼前脚刚走，基拉就跑了过来。
“辛苦了，你还得临时充当整备班，不过也该休息了吧，毕竟临战了不是么？”郭周义扔了一瓶能量饮料给基拉。
“雷霆肩部的两门脉冲激光加特林的升起和旋转时间总算有点改善了，”基拉接过饮料瓶，竖起一根手指，“一秒钟。”
“太感谢了，优化程序肯定没少了你的帮忙。”
“我倒是希望我懂得更多，磁气覆膜技术。。。。。。。。唉。。。。。。。”基拉搓了搓手。
“打完这仗再说。”郭周义往嘴里灌了几口水。
“阿兰多，抱歉，不过请允许我这样称呼你，”基拉踌躇了几秒钟，“还是想再确定你的真意。”
“目前来说，我会是个好零件，足够帮你和卡嘉莉设计好的机器顺利的运转起来，也就是这样了。”
“甘心做别人机器里的零件么。。。。。总觉得有点令人哀伤。”基拉看了看不远处忙的热火朝天的曙光社成员。
“国家和人一样，也有其灵魂，只要吉翁之魂不死，便没有什么可以惧怕的，吉翁的战士这样相信着，”郭周义将右手和左手紧紧地握在一起，“奥布应该也一样才是，战斗吧。”
在这个不完美的世界当中，我究竟在追寻着什么呢，看着基拉离去的背影，郭周义在心底自我嘲笑着，他已经找到了，可是我还没有，真是的。。。
这次，就拜托了啊，郭周义抬起头看着矗立在曙光社的17号整备机库之中的青色MS，那是属于他的力量。
在雷霆的整备架上，站着一个叼着烟卷的佣兵。
“别那么看着我，吉翁的老板要求我这么做而已，可以的话，我也不想站在这。”血月看着周围一脸别扭的曙光社技术员这样说着。
如此明目张胆的表明不信任，这算是一种开诚布公么，西蒙茨皱了皱眉头之后转身离去。
“抱歉，有烟么。”一个曙光社的整备员凑到血月身边，掏出一根烟笑着努了努嘴。
血月摸出一根烟递过去，技术员叼在嘴里，又在身上摸了摸之后，再次转向血月，颇有些不好意思的说：
“。。。。那个，有火么，我也没。。。”
血月掏出打火机给要烟的整备员点燃，一脸不爽的样子低声嘟囔了几句。
整备员讪笑着抽着烟离开了，他走到固定架旁边和负责人说了几句之后便向格纳库的大门走去，在走到那扇有禁烟标志的大门的时候，他似乎很不舍的掐灭了燃烧了三分之一左右的香烟，收进随身携带的小型烟灰缸里，走进了曙光社内部。
过了几分钟，在厕所的便位坐下之后，整备员掏出那支抽了一部分的香烟，小心的拨开，因为热量和尼古丁的双重作用，写在卷烟纸内部的暗码显现出来，落在他手上的还有四块微型芯片。
附着于导弹的制御芯片之上－－－－－－－－－暗码这样写到。
曙光社的地面基地，几个刚刚被从轨道上空投下来的大箱子整备抢运进地下设施。
“机动战士，这是吉拉。祖鲁？”负责迎接的郭周义看着一个箱子展开，露出里面的机动战士后这样疑问。
“确实不是一般的吉拉。祖鲁，少尉，幸会，”回应着郭周义疑问的语气，一个带着眼镜，身穿吉翁军制服的中年男性走过来打了个招呼，“这是对应强化人的特装型吉拉。祖鲁。”
“像是长距离支援用的型号啊，你不是吉翁的军人吧，为什么穿着吉翁的军服？”郭周义扫了一眼那台吉拉。祖鲁之后，转身看着中年男性。
“这算是新人类的敏锐么，我确实不是，自我介绍一下，下官是隶属于研究所的。”
“连名字也不说么，哼，研究所。”郭周义喷出一个重重的鼻音。
“好吧，请称呼下官为珍克斯，而这位，是这次负责支援您作战的K59。”自称珍克斯的男人向旁边一退。
“系列和编号么，居然作为名字，”郭周义结果文件看了一眼，脸色立刻变得很难看，“狙击？训练兵？你派给我一个开一枪就会变成大号把子的新兵？！吉翁已经这么宽裕了？！”
“59虽然是编号，但是K却不是系列号，你先去待机吧，”珍克斯挥退了K59之后才转向郭周义，“强化过程中，这小子的脑子里最后剩下的只有一个大大的K字母，或者说我们怎么洗都洗不掉，所以。。。。。。。”
“别太忘乎所以了，我可没说我赞同你们的做法，现在他归我指挥了，而你，可以去作你的事情了。”郭周义几乎就是把纸质的文件甩在了珍克斯的脸上。
同一时间，已经全面戒严的奥布军本部。
“国民的避难呢？”卡嘉莉忙的焦头烂额。
“还有6小时完成。”
“关于抵抗组织和吉翁的志愿兵参战的相关声明呢？”
“准备好了。”
“卡嘉莉，”将另一份文件递给卡嘉莉之后，阿斯兰停了一下，“要不要歇几分钟？”
“唉。。。。。。。。。”卡嘉莉重重的叹了口气，刚要把头向椅子背上倒去。
警报大作！
“报告，OSU—37号无人水下侦察舰信号中断！”
“显示位置，主屏幕！”卡嘉莉一下子绷直了身体。
一个红色的点顿时出现在地图上，闪烁着。
“只有370海里了，怎么可能？！”
联邦军特混舰队，提前到来，作战准备误差－－－－－－极大。
郭周义狠狠地啐了一口。
        
番外 钢铁的孤狼（上）
有人说，核武器这东西本身是因为好的意愿带来的坏的结果，毕竟最初原来德国的那两个科学家提出那个什么裂变理论的时候大概也没想着核能一定就是用来做武器的；
于是现在就有人基于上面的推论发出疑问，纳米机器人这东西算什么？
陈桐柏就是发出疑问的人其中之一。
他妈了个X的，陈桐柏极其平静的在心底骂了一句，他早已过了恶狠狠去骂人的时段，而且他现在也不敢出声或者做出任何的异动。
马莫雷河那残留的一点水流就从身边流过，南美洲地区的热带雨林保护区内有着让并非义体人的陈桐柏无法忽视的干扰-----蚊虫的叮咬，扰乱心神的生物响声，还有阻隔视线的树叶子。
即使有老旧的“隐79”式光学迷彩遮蔽身形，陈桐柏也不敢大意，毕竟，他和手下的“孤狼”们已经经不起再一次的失败了，这次的合同必须拿下，而他们面对的敌人。。。
唉，陈桐柏再次诅咒这个时代。
对于身为战士的他来说，这是一个值得诅咒的时代，因为人类士兵的价值紧紧存在于“机器的独立性过于危险”以及“战场临时决断”之中。
用程序直接灌入电脑来控制身体，各种作战程序能让一个普通的士兵都具有传统意义中超凡的作战能力，陈桐柏亲眼见过一个完全没有用过狙击枪的同行在不到30秒的时间里从卫星下载了狙击程序然后抄起死去同伴的武器，在沙尘暴中，一枪命中将近1.5公里外的目标；
义体骨骼附着于士兵的身体之中，让他们变得更加“强壮”，“更加”耐久，在不久前和美洲共同体的政府军交战的时候，陈桐柏也曾经亲眼见过和自己同属一个公司的雇佣兵在近身搏斗中毫无希望的输给了政府军的义体化士兵。
对于身为人的他来说，这同样是一个值得诅咒的时代，因为纳米技术的发展，一些人的寿命得到了延长，而相对的，似乎另一些人的寿命就被缩短了-----毕竟这个衰退的星球只有这么大。
注入体内的纳米机器人只要保证供能，就能将癌细胞或者艾滋病的病区或者细胞镇压住，所谓的不治之症已经成为历史，但这已经是最初的功效了。
等到纳米技术影响到陈桐柏的生活的时候，那些肉眼看不见得小东西已经能辅助或者代替衰退的组织器官和血管了，能用得起这些技术的人几乎是获得了“永生”。
能用得起的，不是所有人。
在上一次无核世界大战中为了故国死战而归的陈桐柏回到家中的时候，发现自己的爱妻已然去了另一个世界，陈桐柏利用自己为国效命的行动所换来的给爱妻使用纳米治疗的机会终归还是没有及时批下来。
从那天起，陈桐柏开始诅咒时代，他也不是没想过无数种肮脏的可能，但是想到了又能怎么样呢？
针对这个问题，做平民老百姓做的很差劲的陈桐柏决定先从“活下去”做起，然后再做到“有钱的活下去”，再之后他还没考虑过。
再度投入国家机器，作为政府军显然不是个选择了，陈桐柏自知没有晋升的机会，所以他选择更换了效忠的对象------从“使命”变成“合同”。
他成了一个雇佣兵。
成为雇佣兵之后，他不得不继续体味时代的冷酷，佣兵团不是慈善组织，是不会掏钱给团员安装义体或者购买能和卫星连线的单兵装备的，这只能是佣兵们自己去挣；保证效忠？那在佣兵界算什么狗屁。
这是陈桐柏在用一个漂亮的DT干掉作为佣兵的第一个敌人之后，同行的老鬼们告诉他的。
于是陈桐柏只能继续奋斗，期待赚到足够的钱之后，至少先把自己“打造”的“成功”一些，换个零件，装点程序什么的。
现在陈桐柏就在为了这，身处于原来叫做玻利维亚的国土之上的热带雨林保护区之中。
美洲共同体的这个地区，曾经被成为“锂的中东”，有着世界一半的锂资源，在传统的化石能源枯竭的初期，用电力作动力的代步工具的推动需要大量的锂，使得这个国家一度成为世界的焦点。
不过那都是过去了，现在让这个锂资源被开采的差不多的地区再度成为世界焦点的原因是在于，锂这种物质延伸出去的一种陈桐柏化学产物成了一种“润滑剂”，或者说“增效剂”----针对于注射进人体的纳米机器人的润滑剂和增效剂。
资源剩的不多，需求也不是很大却很重要，这让这片地区的“温度”一下子又升了上去。
陈桐柏供职的佣兵团被雇佣来执行的任务就和这一地区的局势有关。
“目标出现，电脑通信没有干扰，全员准备。”行动负责人的“声音”借助最低限度电脑化的大脑直接让陈桐柏进入了战斗状态。
同样被光学迷彩覆盖的突击步枪轻轻的举起，卫星和事先得到的情报一起让雇佣兵们直接不用双眼直视就瞄准了目标，随后在射击制御程序的控制下，几十颗致命的子弹向着同样开启了光学迷彩在丛林中行进的“隐形人”飞了过去。
陈桐柏静静的卧在那里，远处的屠杀和他没关系，他没有义体化到足以参与伏击的范围，他只是为了断后和看守让佣兵们得以和卫星连线的装置。
这救了陈桐柏一命。
因为他原生人类的视野中，在一棵他也说不出名堂的大树上出现了一个让他直接举枪的情况---一只猿猴的身体忽然被从内部扒开，从中钻出一个一身黑衣的人。
陈桐柏举枪就射，同时通过电脑报警，不过前方的枪声依然没有停下来。
这时候，从猿猴的皮内钻出的黑衣人也作出了反应，或者说在陈桐柏射击的瞬间就已经作出了动作。
发力，黑衣人一脚踩断了粗壮的树枝，借力一个后空翻，陈桐柏射出的子弹呼啸着擦着那个弧线飞过。
嘭！！！
黑衣人下落的时候直接“踹”断了一根同样很粗的大树枝，落在地上发出沉重的响声。
突击步枪开始喷出火舌，陈桐柏向着黑衣人落下的地方开始连射，不过当他看到黑衣人直线冲过来，而子弹只是带起黑衣人身上一些电弧之后，他就一把抛开步枪，掏出匕首和手枪。
黑衣人看到陈桐柏的动作之后一个急刹车减缓了速度，然后躲到了一个大树的后面几秒钟之后，缓缓地走了出来。
嘭嘭！！！
陈桐柏射出两发子弹，可是在子弹飞抵黑衣人身体前方的时候，黑衣人的身上电弧一闪，子弹被扭出一个诡异的弧线，擦身而过。
“果然，那是R7型单兵服吧。”陈桐柏一边缓缓地后退一边说。
“你那个姿势，”黑衣人的脸上带着一个让人脸看上去没有五官的面罩，声音就从面罩之下发出，“第171联合步兵师出身的？”
“你是谁？！”陈桐柏握紧了手中的匕首和手枪，大声发问。
“居然有个只最低限度电脑化的原生身体兵，情报出错也要有个限度，不要再期待什么了，你的同伴的眼睛已经被偷了，”黑衣人平缓的说着，“既然知道R7型单兵服，你也知道6个和我一样的家伙在前面收尾的话，你的同伴还有没有可能活下来。”
“总要拼一拼。”陈桐柏如此回答。
“令人敬佩的家伙。”
“既然知道171联合步兵师，你也该知道那句话，”陈桐柏放低重心低声说着，“不在于杀了多少人，而是在于有多少能救的人没去救，我还没打算彻底堕落，就算是为了钱集合在一起，那些也是我的兄弟！”
“说的不错，不过，在这个时间，这个地点，没什么意义。”
嗤的一声轻响，一颗子弹打在陈桐柏的眉心上，冲击让他顿时倒在地上。
黑衣人收回腕枪，走到陈桐柏身前弯下腰去，这时候她部下的通信传来：
“CD1至6，任务完成。”
“按计划。”黑衣人言简意赅。
子弹已经嵌进陈桐柏的电脑外壳，只不过并没有让电脑和视觉神经联动的他没有看到不停抖动的CG化影像，而是经历着人类古老的剧痛。
“和你一样，我也是个自私的人，不想让自己的灵魂堕落而已，我只能做到这一步了，剩下的一切看你自己了，这也是看在过去的份上吧，唉。。。”
说罢，黑衣人像猿猴一样跃上树梢，消失在黑暗之中。
陈桐柏躺在地上，鲜血淌满了他的面部，模糊血红的视界之中，连月亮都变成了血红色。
就好像在向“下界”滴着鲜血一样。
这样想着，陈桐柏失去了意识。
        
番外 钢铁的孤狼（下）
短期内，一个国家的选择总能影响一大批民众。
但是一大批民众的选择，却不一定总能在短期内影响一个国家。
面对这种现实，个人有个人的选择。
“我想我选择了极其自私的反抗方式，”躺在病床上，陈桐柏平静的对坐在自己病床边的女人诉说着，“我谁也不怨，我也知道我大概没有抱怨的权力。”
“瞎说什么，国家能给予人民的一个最基本的权力就是说话的权力。”
“那么，你是作为国家机器的一部分来听我说话的么？”
“说实话，不是，这和救你回来一样，都是我个人的，和你选择去作雇佣兵一样性质的自私的选择。”
“因为当初在171联合步兵师的那句话么，到现在我都还记得的，teacher，老师，”陈桐柏笑着把头动了一下，侧着脖子看着坐在自己床边的女人，“真正能让战士的灵魂堕落的契机不在于杀人的多少，而在于会不会去救自己能救的人，所以你救了我么？”
“大概吧，你怎么评论现在的情况呢，我自私的不想让我的心负担更重的想法救了你。”被陈桐柏成为老师的女人用手摸过刚刚长出一层银色发茬的头皮。
“救了就是救了，谢谢，老师，”陈桐柏有些费力的抬起手摆了摆，“只是没想到这才过了三年不到，老师就已经全身义体化了。”
“和你不一样，对于我，抛不抛弃一部分肉体这个选择是服从另一个选择的。”
“老师还是持有赤龙惯有的信念么？”陈桐柏沉默了一下。
“边界消失了，国家的名字消失了，但是狭隘的民族主义大概很久都不会消失，因为不狭隘就不会有民族这个概念存在，赤龙还是赤龙，虽然我可能不是我，但是那又有什么区别呢，这也是我的选择罢了。”
“。。。。。。。。。。。那么，老师来到这片雨林是为了什么呢？”陈桐柏看着那混合了被动的凶狠和主动的悲怆的容颜自己也黯淡了好一会才重新用这么个问题挑起话头。
“为了锂，这对于轩辕顶的建设是至关重要的，并非是为了什么纳米疗法的缘故，不知道我这个诚实的回答满足你了么？”
“我曾经知道过，或许这也够了，能再多和我说说么，老师？”
40多分钟过去之后，陈桐柏的脸上经历了欢喜，震惊，恐惧的洗刷之后终于重归平静：
“真是。。。。。。。。没想到。。。。。。。。。。”
“大概就是这样子了，你，打算怎么办？”
“继续按照自己的选择活下去，”陈桐柏坚定的看着”老师”，“我无力去改变什么，在我的妻子过世之后，我也更加自私的不想去改变什么，但是我也不想弄瞎自己弄聋自己孤单的活下去，我更不想死，所以我会选择以我的方式反抗下去，自私的反抗下去。”
“成长了呢，与在171师的时候，真是成长了呢。”
“或许吧。”
“那么，你知道将要发生什么，是么？”
“是的，我知道，老师。”陈桐柏点了点头。
“不愧是我带出来的，到了现在这个关头都能如此镇静。”
“171没有熊兵，更没有傻子，老师，”陈桐柏笑着回答，“到了现在，用屁股想一想都能想明白了，如果那些所谓的游戏真的能让一个人的大脑相信那些计算模拟出来的世界是真的的话，那么必定掌握着更高层技术机构能让我完全有一个不同的记忆也就不是什么困难的事情了，不是么？更何况，老师你在不久之前刚带队歼灭了我59个同伴。”
“好好的活下去，作为同样自私的人，好好地活下去，我能为你做的也只有这些了。”
“这是一定的，我很感激，老师。”陈桐柏点了点头。
“真的不打算去过平静的日子么，哪怕那样的日子也不多了，还是说。。。”
“不，老师，现在，我更想按照自己那个自私的理想路线活下去，如果将来真的能让经济商业机构成为最上层机构的话，那么我的奋斗也是有意义的，虽然我很有可能看不到。”
“那么，这次以后，也请，”留着银色短发的女性军人站了起来，行了个军礼，“自私的活下去。”
“老师也是，自私的活下去。”陈桐柏躺在床上行了个军礼，用当年的171联合步兵师内部的践行词回答着。
银发的女军人离去了，陈桐柏的病房门再度打开的时候，几名“技术医护”人员走了进来。
-------------------------------------------------------------------------
7个月后，中东沙漠地带，PMC（民间军事企业）驻地
“这绰号？哈，那次在沙漠里杀了一伙截货的土匪，队长，也就是老大说庆祝一下，那时他第500次任务。都喝了不少，就说那谁啊，你也该有个绰号了。结果我瞪了半天月亮，发现月亮居然他妈的是红的，跟血一样，我就说我叫血月了。结果后来才好玩，我要不说，他们和我自己都没发现我额头上的伤口在他娘的流血，谁叫我当时打了吗啡呢，他妈的没感觉。”
“不过话说来，最近很闲喏，没任务，训练你们这帮新人，打发时间的东西都没得。。。。。”血月放下酒杯，掏出一根只剩下屁股的雪茄点了，喷出一大股烟雾。
“有几个家伙连上网络在玩个游戏，说不定。。。。。。。”
“去他娘的游戏，你看我几岁了，还游戏呢。。。。。。”
“不是，那个游戏据说不一样。。。。。。。”菜鸟稀里哗啦的说了一大通。
血月沉默了许久。
“要是跟你说的不一样，我一定把你送到中东的沙漠里去搞母骆驼。”
“怎么可能嘛。”菜鸟打着哈哈递给血月一个酒瓶。
绰号是血月的佣兵灌了几口酒，特制的义体究竟带给电子化的神经的刺激让他有些恍惚，他又想起那个模糊的梦境-------那一轮滴着鲜血的月亮。
这是自己第几次用那个故事哄骗其他人了，血月无奈的撇了撇嘴，那轮血红的月亮到底是在什么地方见过么，还是说只是自己的某种心理暗示？
难道真的杀人杀多了需要放松一下？那就去玩玩游戏？
万里之遥，亚洲共同体的两个心脏城市之一，刚刚接到报到命令并且送走了一个让她极不愉快的童年玩伴的女军人有些失神的看着天花板上投射出来的影像------月下沙漠之中的雇佣兵将那块芯片一上一下的抛着。
好好的活着，自私的活下去，想到这，银发的女战士烦躁的将投影关掉，侧过身去又给自己扎了一针，她蜷缩在躺椅上，一如瑟瑟发抖的狼，低声呢喃着。
沙漠之中的基地内，佣兵血月也躺了下来，蜷缩着身子呢喃着，在他的梦境之中，月亮再次变得鲜艳起来，仿佛能滴下血来一般的鲜红。
        
中立国，第三次奥布战役
第1章 在光芒合拢的夹缝之中
不朽者战死之后，人们谈论的是我们如何死的；
并不是谈论我们作为一个“人”，曾经怎样活过。
莫大的悲哀。
这是我在那个岛国，最初的修罗场上体会到的东西。
摘自阿兰多。巴基纳自传第6章《相信革新的战士们》
-------------------------------------------------------------------------------
“联邦军的试探攻击？”一个奥布的参谋发出这样的疑问。
“如果是郎德。贝尔队的老家伙们领军的话，大可不必考虑这些事情，”哈曼摇了摇头，“估计后续很快就来了。”
“海岸远程警备报告，OSU—35,36,32……….”负责通信的奥布军官沉默了一下，“OSU---1至42全部沉默，OCS项目单位大范围被击沉！”
大屏幕上，奥布周围水域上的红点开始越来越多，卡嘉莉的心一点一点的往下沉。
经历过上次大战以及基拉。大和还有拉克丝。克莱因遇袭事件之后，奥布军下了大力气，在奥布周围海域铺设了大范围有线传输管路，并且部署了大批无人的水下监视单位-----奥布海岸监视项目(ORB—Coast—Surveillance)的目的就是防止类似的水下MS突袭的发生，同时也隐性的扩大奥布的军事控制范围。
当然，这都是以“海岸资源以及生态监控”的名目做的。
可是现在，却被联邦特混舰队像是随手可摘的果子一样一个一个的抓出来点杀成功。
奥布情报系统的负责人脸上已经快彻底黑透了。
这也算是教训之一吧，哈曼。卡恩这样想着，拍了拍有些走神的奥布执政者的肩膀。
结果卡嘉莉。尤拉。阿斯哈侧过头，还给哈曼一个茫然的眼神；看到这个茫然的眼神，哈曼无奈的用眼神示意了一下站在卡嘉莉身后的奇萨卡。
“通过被击毁无人水下监视机器的分布范围，时间，结合残留影像以及手上的情报，推算出联邦舰队真实的展开模式，核对部署情报，快点，一定有某个监视单元被击毁前捕捉到了什么影像！”奇萨卡大声的下达了命令，将一众奥布军管惊醒。
这心态，这种素养，不，应该说心态受到的冲击占了多数么，哈曼一边有些无奈的看着周围一边想着，这样的情况，她也不好直接出言指挥。
不过，布莱德。诺亚这个家伙这次真的打算采取压倒性的全面正统攻击方式么，在这种风暴即将降临的恶劣天气中？还是说，这只是疲兵计，不过不管怎么样，己方该做的还是要做啊，呵呵，想到原有的计划，哈曼总算觉得是轻松了一些。
“奥布军全军，发布红色第二级警报！”
随着卡嘉莉下达正式命令，哈曼也从奥布军部的中央指挥室中退了出去，作为“志愿军”支援的“部分吉翁军人”显然是不适合从一个指挥系统接受命令的。
在早就等候在外的奥布军人的带领下，哈曼来到一间临时布置但是各种设备齐备的房间，房间不大，但是里面也站起40多个奥布军人向她行礼。
“奥布将会重生，作为其先锋，也是最先受难的一批人，就是你们，”哈曼走到指挥椅上坐下，目光扫过下面的奥布军人们，“睁大你们的眼睛，看着联邦是如何屠戮很快就会变成过去式的一群人，那群人曾经是你们的同僚，但是顽固不化并且终于和奥布的国魂对抗的一派的他们，将成为最好的反面教材，就是这样，坐下！”
不错，没有太多动摇，哈曼发现下面的人的目光之中没有太多的动摇之后，也转了个身，面对自己的指挥室里的大屏幕，抓起通信器戴好：
“阿兰多。巴基纳少尉，请做好出击准备。”
今天，她直接指挥的人，只有一个。
“是，副总帅。”
全身驾驶服的郭周义行了个军礼，今天他也只听命于一个人。
“队长。。。。。。”之后，郭周义和强化人K59坐在离机库最近的待机室里沉默了好一会，K59终于还是忍不住出声喊了一下郭周义。
“嗯？”依旧被脖颈和头部的疼痛折磨的郭周义睁开双眼看着K59
“没什么，队长，只是想说，我不会拖你后腿的。。。。。！”K59憋了半天，憋出一句表决心的话来。
“我的老师，也就是青色巨星曾经对我说过这么一句话，”郭周义笑着坐到K59的旁边，“没有谁拖累谁一说，尤其是在吉翁，如果我不懂得去配合你的步调，大概会被老师骂吧，别太过紧张。”
“那。。。。。那队长你之前还。。。。。？”K59抓了抓头。
“反对少年兵！反对少年兵！反对少年兵！吼吼吼！”郭周义忽然举起一只手，像火车拉汽笛一样上上下下，同时嘴里冒出让年轻的强化人大脑停转的口号。
“呃。。。。。。。好吧，看来我不适合开玩笑，”耍宝遭遇冷场的郭周义放下手臂，“我自己也没资格说吧，不过老师可是极其反对少年兵的，而且说真的，你的事情我也多少了解了一下。”
“啊，是这样么。。。。。”K59苦笑着低下头。
“唯一没有损坏的记忆是一个K字啊，这么叫也挺好，如果世上仅剩下一件对你有意义的事情，那么就以它为中心去活也没什么不好，嘛，我是这么想的。”郭周义摸出一包烟，递给K59一根。
“就像副总帅一样？”
“啊，”郭周义愣了一下，随即释然的笑了起来，“就像副总帅一样。”
是啊，只要是她用他的声音下命令。。。。。。
“阿兰多。巴基纳少尉以及下属战斗单位，登机。”哈曼的声音再度传来。
“了解！”
总感觉，我在和杰多一战之后，撞上那块满是噩梦的岩石的时候，像是做了个梦，梦到了一个温暖的，近乎理想的世界，哪怕不是新人类，不身处于那片光之海中，也让我觉得很温暖的世界。。。。
她的梦想，我现在力所能及的事情，郭周义的左手紧紧的握成拳，
总觉得，能遇见你，背负你哪怕一点点的悲伤真是太好了，简直就像是做梦一样，现在，能听到你用你自己的声音对我说，便是至高的幸福，用你的声音叫出我那个属于你的名字。
飞吧，飞吧，去那云层之中起舞吧，哈曼看着屏幕上显示出的图像中那已经阴云密布的天空低声呢喃中。
--------------------------------------------------------------------------
“总帅，联邦已经彻底封锁了奥布上空宙域，米诺夫斯基粒子的浓度也增大了，我们无法再获取信息了。”加洛兰特这样对站在战舰的舷窗前注视着地球的夏亚汇报。
“该做的都做了，也就没什么可顾虑的了，为巴基纳少尉祈祷吧。”赤色彗星笑着答道。
“您倒是好兴致。”
“该担心的是我的宿敌吧，有她在身后的话，那小家伙的战斗力可是会暴涨的哦。”
“您认为他现在足以对抗郎德。贝尔队的精锐，甚至是联邦那个白色的家伙了么？”
“谁知道呢。”夏亚耸了耸肩。
加洛兰特和站在旁边一言不发的娜娜依都读懂了夏亚的意思------谁知道呢，反正不管打赢打输，我都不亏。
“娜娜，从奥布那里换回来的纳米镜化装甲技术，立刻给我着手研究，尽快和我们的塞克缪技术整合在一起；加洛兰特，项目的保安由你来负责。”
-----------------------------------------------------------------------
“你怎么看，阿姆罗？”布莱德侧过头去询问站在自己身侧的阿姆罗。
“一场声势浩大的演习罢了，你还问我这个么，联邦出动了多少军力你比我清楚，而且。。。。。。嗨。。。。。。。。”阿姆罗低着头回答到，声音里满是倦意。
布莱德无奈的点了点头，他听得出阿姆罗话里的另一层意思，思考了秒钟之后，布莱德。诺亚看了看表------距离攻击行动展开还有97分钟。
奥布，淤能碁吕岛。
两架新吉翁所属的MS终于被曙光社的大型升降机抬上地面。
“这就是新型的浮游导弹？”K59看着那两个巨大的浮游导弹发射器。
“准确的说是实验中的型号，如果成功的话，相当于有了一种新的攻击手段，”郭周义一边说着边将机体的启动程序推动至最后阶段，“我现在这身体状况，可能的话，还是想避开前线搏杀的。”
“队长说笑了，哪怕是。。。。。。。。哇。。。。。”K59打算调侃一下郭周义的时候，忽然呆住了。
透过巨大的独眼，一幅奇异的景色让他有些失神。
水天相接的远方，乌云合拢的边缘，阳光被挤压着，被迫给乌云镶嵌上一圈“金边”。
联邦的特混舰队正从光芒合拢的缝隙中驶来。
        
第2章 穿透云层的双眸
这算是暂时对我们有利还是不利，在这种该死的低气压和风暴之中作战，当初要是在大气层内作战科目上多花些时间就好了。
这样想着，郭周义开始对机体作出最终调整，座舱内的周天屏幕上，不时的有云层经过CG化的影像被定格放大，那是机载电脑正在针对空气湿度和风向预测对机体和武器系统进行微调。
“少尉，”K59的头像出现在座舱的右下角，“请接合浮游导弹发射器。”
“我这边刚刚弄好，奥布倒是很有效率。”郭周义掏出一张薄薄的卡片塞进左手侧的Arm—Layer中，应对的程序立刻驱动导弹箱旁的机械臂将两个巨大的导弹发射器对接在雷霆的后背上。
“少尉，奥布军机体接近。”
“Pagan（异教徒）么，奥布军最新锐的量产机的命名倒是越来越有意思了，这算是另一种形式的表态？”布莱德。诺亚看着奥布最新锐的量产机型的资料，颇有些无奈的用手指敲打了几下手边的小屏幕。
“一群有梦想的人哪，或许他们活得领先于时代太久了也不一定，有人说领先时代一点点是天才，领先的太多就完全变质了，一个人的才能如此，我现在在想，是不是一个国家也是如此，还是说是因为领袖个人赋予给人民的使命感让国家如此这般？”穿的有如要去出席舞会的贵族一般的男子用手拨了拨自己白金色的头发，这样回答了布莱德的问题。
“我倒是希望他们能意识到，这是在向人类历史上最庞大的军队找碴。”布莱德低头苦笑，他对于这次特混舰队的庞大程度再清楚不过。
“所以奥布不是请了几个人帮他们作战么，或许说死神更合适一些？”
“就算是死神，我们这边也是有恶魔的，而且死神据说状态并不好，”布莱德说到这停了停，“可能无法给您什么有用的资料。”
“财团”的首脑很无所谓的耸了耸肩。
布莱德。诺亚便不再说话，他看了看挂在旁边的复古式挂钟，闭上了双眼，在他身边战死之人的笑颜穿过传奇舰长灵魂上的龟裂，从内部将布莱德脸上最后一丝的笑容吹散，一年战争的时候，他不知道为什么而战；在提坦斯崛起的时候，他觉得自己知道自己应该为什么而战；等到第一次新吉翁战争结束的时候，布莱德。诺亚觉得自己变不再清楚了。
而在第二次新吉翁战争的光芒落下之后，他便对什么都不再清楚了，浑浑噩噩。
凯说过他很喜欢那个国家，在那拍了许多照片，是因为那个国家对于任何人都来者不拒么，大概也正是因为这种策略，让那个国家变成了一切不安定的要素吧；再者来说，那位奥布之母的小姑娘的“正义感”也实在是强了一些，居然在联邦的会议上痛斥联邦的宇宙住民相关的政策中的弊端。
全人类都能和平相处的时代，或许真的像自己旁边之人所说的，奥布活的超出时代太多也不一定，想到这，布莱德重新睁开了眼睛，看了看坐在自己身侧的人。
在联邦的最高层幕僚会议中以及政治集会中也有出席权力，被很多联邦的老议员愤恨的成为“眼神讨厌的小白脸”的OZ统帅透过目光向联邦的舰长注入力量。
特列斯。克修里那达轻轻的点了点头，发出了作为“监军”的首肯，布莱德。诺亚站了起来：
“Operation—Lava—Eruption，进入最后阶段，45分钟后接通与奥布最高兴政府的通信。”
奥布一侧。
“59，我听说，强化人都必须有一个像主人一样的存在？”郭周义和59在聊天。
“啊？主人？啊。。。。。确实，听娜娜依主任说过，似乎是必须有一个指示者一样的存在，不然会出现短时间的精神空白，就像断了线的玩偶一样。”K59毫不避讳的态度让郭周义吃了一惊。
“唔？”
“但是我大概是有些不同吧，”强化人少年倒是笑的很灿烂，“第1号至第60号都失败了，但是我成功了，没有指示者存在的强化人。”
“这也勉强算是一种突破吧。。。。。。”郭周义觉得心里高兴不起来。
“但是我觉得不是呢，”K59的声音中戴上了一丝轻快的疑虑，“我的指示者，应该也是存在的吧，说不定就是那个一直出现在我梦境之中，强化人脑部手术都洗不掉的K字的主人呢？”
喜欢被束缚么。。。。。。。。
“我不觉得后悔，队长。”
“那就好，”郭周义笑了笑，接通了另外三台MS的通信，“你们呢，说起来，还没问你们的名字。”
这是说给来护卫他的三台异端的驾驶员听的。
“迪尔绅特。贝伦。”只有一台异端的驾驶员回答了郭周义的问题。
“我会将你的名字带入地狱，或者带给你的家人。”说完了，郭周义就单方面掐断了传输。
“为什么要那么说呢，队长？”
“嘛，大概是责任感作祟吧。”郭周义刚闭上双眼，一道通信就强行切了进来。
郭周义放大了影像之后，发现是两个人在对话。
“阿斯哈代表，鄙人谨在此代表统合地球联邦最后一次要求，奥布全军必须即刻放下武器向联邦军投降，奥布政府现时刻继续维持机能运转但是不得作出重大政治决策以等待联邦政府吸纳，如果奥布拒绝，我想在刚才的两次声明中，我已经提到过后果了。”
布莱德。。。。诺亚！
郭周义一下子精神了起来，已经是最后一次交涉了么，这个时候才放出来？
哈曼的影像忽然出现在座舱的一角，郭周义看到了哈曼让他“安静”的手势。
“奥布的答复与以前一样，”被联邦成为奥布之母的少女沉静的抬起头，“奥布的人民哟，也请听我说；有人说奥布的理念，用一点点所谓自由的代价，强行将一群人的智慧和自由束缚在一起，我想说。。。。。。。。”
“奥布的人民啊，不要为他人所写下的剧本而迷惑！”
“奥布的人民，睁开你们心中的眼睛，那双因为善意和对于一个平和美好的未来的期待所诞生的双眼，用这双眼睛来审视我，审视奥布，审视世界，审视你们心中对于可能性的期待！”
“我说的仅仅是我说的，是卡嘉莉。尤拉。阿斯哈说的，但是我还是要说，如果奥布的涅槃能让善意的火光传递下去，那么奥布的国魂，必不会熄灭！！！！！！”
“谈判，决裂了啊。”郭周义关掉了信号传输。
“队长，你觉得有意义么。。。。。。。我觉得奥布赢不了。。。。。”K59颇有些恍惚的说到。
“按照你的观点，赢了也不会有意义，就算奥布赢了，这个星球以及在宇宙中的绝大多数人也是不会因为这儿改变的，他们的注意力根本就不在这里，”郭周义带上头盔，“在一切结束后的几小时之内，他们的心就将被晚上吃什么，明天的工作，老板的压榨以及孩子的苦恼而扯走，为了维持个体的存在所必须的精力。。。。。。。。。理解么？”
“那我们这算是什么。。。。。。。。。。”
“但是就算是这样，”郭周义放下面罩，没有正面回答K59的问题，“这些人的心灵也会产生变化，沉默的思维也会强烈的共鸣，而那些共鸣会连在一起，提供给那些站出来的人力量，我认为这才是吉翁得以存续的基础，就好像地球的光景一样，每一家亮起一盏灯，星球就亮了起来，那种景象，你也看过吧。”
“啊。。。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。”
“那么，战斗吧。”
“是，”K59坚定的点了点头，“总觉得，队长比我成熟太多。”
“怎么可能，这都是别人对我说的。”郭周义耸了耸肩。
奥布上空，阴云密布。
        
第3章 恶意的火花
。。。。。。很讽刺的一件事是，在那个混迷的年代之中，点燃了吞噬世界的战火的，是那个以不挑起战争为国策的国家。。。。。。。。。
而在那场战争之中，我们粉墨登场，作为亵渎和挑战战场铁则的一群人。。。。。。。。
“这是个好地方，茫茫大洋之中的孤岛，是个埋葬你们这群联邦走狗的好地方！”
仿佛被什么附身一样，那个人向天空发出怒吼，伴随着他的怒吼，我们的战争开始了。
------------摘自月锋。怀特赛德回忆录《十字线中心的世界》
----------------------------------------------------------------------------------------------------
现在被称为“奥布防卫战”的战役中最大的谜团，便是究竟是谁在那场惨烈的攻防之中先开了火。
官方的资料一直被限制成为保密级别，我无从得知官方究竟是如何记录的，而且我个人也不是很相信世间流传的一些阴谋论，这当然是指诸如“反叛的阿兰多”在那时候就在计划颠覆世界之类的言论。
于是我找到了那个曾经和他是战友，也曾经是敌人的男人，当年还未被战争染色的强化人，直至现在依然称呼自己为“K59”的月锋。怀特赛德，听取这个当时就和阿兰多。巴基纳站在同一个战场之中的男人所见的东西。
看来你终于拿到了你的许可，可喜可贺，已经官拜少将的月锋这样说着，将一碟子很可爱的小熊草莓饼放在我的面前，又给我面前的茶杯中倒了点牛奶，做了个请的手势。
一天三封信，烦也烦死他们了，更何况现在身处其位的人多少和我也算是有点交情不是么，我拿起一块中间露出心形的草莓酱的小熊饼闻了闻。
好吧，问吧，你想知道什么，月锋将自己陷进沙发之中，伸出左手做出个向上抬的手势。
我以为你知道我要问什么。
这叫跟着感觉走，你不开头我就不想讲，毕竟是过去那么久的事情了，月锋这样答复，我注意到他在说到“过去”的时候明显的停顿了一下。
那场战斗，到底是谁先开的火，我抛出了问题。
如果你把开火定义为扣下扳机的话，那么肯定是联邦，但是怎么说呢，月锋说到这，伸出右手做了个握拳然后爆开的动作，怎么说呢，如果你把开火定义为声光效果秀开始的话，那么应该是他先开火的。
说说看，我将一块小熊饼扔进嘴里，示意月锋继续说。
于是，从现在的月锋。怀特赛德少将，当年的K59少尉的口中吐出的词句，编织出当年的景象------------
阴云密布的天空，呼啸而来的风暴前兆带起的海浪，还有肾上腺素的冲击让我觉得身上不停的间歇性发抖，狂风似乎吹动了将大型狙击用光束步枪拿在手中的爱机，我觉得那种颤动似乎通过精神感应波逆流一般传回了我的身体了。
当然那是不可能的，但是他说出的话和卡嘉莉。尤拉。阿斯哈的最后声明也依然不足以让我完全平静下来，我们在向当时规模最大的军队找碴挑战，那种压力不是身处其中的话，几乎是无法理解的。
当时最可怕的就是我们不知道联邦军将在何时，如何发动攻击，战争这种东西其实和做ai差不多，一旦开始了，你的本能就会驱动你去动作，训练和本能反应可没关系。
但是当时我们不知道联邦将如何开始攻击，我们当然也不知道特列斯。克修里那达当时其实坐镇联邦舰队，真的是一点准备都没有，或者说我们做的准备其实全白费了。
我们曾经预想过联邦会从海上发射大量的火箭弹，或者展开炮击；有可能从水下发动突袭式的打击，有可能会轰炸，但是我们都小看了联邦当时，或者我该说特列斯。克修里那达的决心和手腕。
联邦的攻势是从太空展开的，我无法想象那种场景会有多么的“壮观”，但是从当时我所见的景象来说，应该是至少是成百上千的“罐子”被从轨道上的舰队投了下来，我看到的只是云层之中亮起一个一个的光点，被放大的爆炸音在驾驶舱中响起。
米诺夫斯基粒子首先被“填充”进高空，还有低空的云层。
当然，联邦当时不仅仅是想把奥布变成聋子和瞎子，更多的是想要压迫奥布让预热或者说暴露奥布在经历尤尼乌斯7落下事件之后为了击落可能对奥布造成毁灭性打击的陨石或者殖民地残骸而建设的大型武装设施------天之麻伽古，然后直接击毁它。
而当时微妙的情况是-----卡恩副总帅并不知情，而经历两次大战之后青黄不接导致素质不高的奥布军方参谋本部也没想让我们知道，毕竟那东西就现在知道的信息来说，已经可以算是战略武器了。
联邦军显然是知道的，所以第一波的攻势从宇宙中袭来，米诺夫斯基粒子开始弥漫，联邦的特混舰队也终于发起了炮击，定好了时间引信的大口径炮弹开始在奥布的上空炸开，但是不管怎么说，直到那时候，还不算现在很多人争论的“真正意义上的开火”。
说的无赖一点，散布战斗浓度的米诺夫斯基粒子并不等于把你炸回石器时代，虽然效果差不多都一样。
但是就在那时候，事情发生了。
----------------------------------------------------------------------------------
视觉捕捉框抓住一幅影像，在K59的眼前放大。
“队长，怎么了？”K59有些疑惑，攻击命令还没下达，联邦也没有真正让一个火星落在奥布的领土上，这时候是不能开火的，但是为什么在CG化的影像中，他看到雷霆背着的那两个巨大的导弹发射器的盖子打开了？！
雷霆巨大的独眼已经转向米诺夫斯基粒子弥散的天空，郭周义觉得一股敌意刺入他的神经，太阳穴疯狂的跳动着，头还是有些疼的，他拼命的压下心中的冲动。
“也该快差不多了吧，他们也该下降高度了。”联邦舰队旗舰“威灵顿”号的舰桥上，特列斯。克修里那达看着自己的表沉吟到。
那股敌意再次降低了高度，郭周义有些痛苦的按住自己的头。
与名为塞克缪的系统以及精神感应框体接驳次数的增加，让他如同人类适应瘟疫一样开始适应那种感觉。
“NZJ—111，出现精神感应逆流！”哈曼所处的指挥室里，随同前来的吉翁人员指着一块屏幕高声喊道。
“这种时候？！明明还没开战？！”哈曼一下子站了起来。
种种幻象向郭周义袭来，纷纷的影像透过“程序”传达给已经与系统有过数次接驳经验的他，就如同洪水奔向最弱的堤坝一样。
郭周义再次看见了曾经看到的景象---少女的脚踩在一块残破的牌子上，牌子上写着“Fed…”，联邦。。。。。
被从世界根源涌出的恶意吞噬了自身情绪的少年无法辨别此联邦是否就是彼联邦，他死死的盯住了头顶上的敌人：
“这是个好地方，茫茫大洋之中的孤岛，是个埋葬你们这群联邦走狗的好地方！”
12发大型浮游导弹从发射器中呼啸而出，扑向隐藏在云层之上的“敌人”。
天空被点燃了。
        
第4章 点燃天空
有人说能被成为“主义”的东西，都是狭隘的，这话不全部是正确的。
但是就针对于国家与民族来说，却还是适用的。
什么是狭隘的国家主义，什么是狭隘的民族主义？不狭隘便不是民族，不狭隘便不是国家。
那么，这种狭隘便是无解的么？或许我们已经从我们的历史中得到答案，在人类终于联合起来走向宇宙的时候，或许那种狭隘便被抛弃了？
我认为也并不尽然，被抛弃或许只是对于人力和自然资源的狭隘管制？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
或许解决这种狭隘性的方法和我们的母星孕育资源的方式差不多，只需要两个要素：时间和压力。
而得出的结果也应该差不多，在时间和压力的作用下，过往的生物成为石油等化石能源。
我们在时间与压力的作用下，也必定成为下一世代的“石油”。
-----------摘自《特列斯。克修里那达日记节选》
---------------------------------------------------------------------------------
但是，人类或许终究无法自愿将自身置于时间和压力的牢笼之中也不一定。
想起出征前写下的日记，OZ的统帅又将注意力转移到作战地图上------立体地图上，奥布已经被彻底围住，从宇宙，天上，海面，水下，彻底的密封起来。
或许这过程会很痛苦，但这会是一个开始，如果这个国家的国魂真的像自己所理解的一般的话，那么从这里诞生的，留给下一代的“燃料”，将为点亮这个混迷之世所用。。。
不过，自己是不是太过无情，呵呵，这样想着，特列斯的脸上终于也出现一丝抖动。
现在，专注于眼前的战争就好，仿佛在给自己坚定立场一样，特列斯轻轻的咳嗽了一声：
“已经确认到奥布军开火，通告全军，奥布封印作战---Lava—Eruption，正式发动！”
“是，正式发动，通信官，向全舰队发出信号，”布莱德点了点头，“旗舰惠灵顿号，MS1—4小队发进！”
大批机动战士或腾空而起，或被投放进水中，密密麻麻的红色箭头直指奥布。
奥布一侧，卡嘉莉和哈曼还有一众奥布的参谋官都快忍不住破口大骂了；至于骂谁。。。
“K59，你在干什么。。。。。。。”郭周义抬手摸了摸因为固定栓的撞击而在剧痛的肩膀，昏昏沉沉的问到。
“少尉，你。。。。。。。你这是。。。。。。。。。。”K59有些摸不着头脑。
两台MS现在保持着一个极为古怪的姿势，吉拉。祖鲁像是扑倒了雷霆一样把雷霆按在身下，手还保持着掰的姿势，在吉拉。祖鲁的手中，是雷霆那根用作塞克缪传感器的巨大角饰。
在12枚浮游导弹从发射器中扑出之后，在K59的注视下，雷霆将两个大型导弹发射器切离，背后的喷射口骤然暴起光芒，在K59的面罩上的滤光功能自动启动的时候，哈曼的怒喝也终于穿过有线电缆再转变成近距离的激光信号等一系列复杂过程后传到了K59的耳朵里：
“制住他！！！！！！！！！把雷霆的独角掰下来！！！！！！！！！！！”
投入巨大的强化人手术和训练终于算是发挥了作用，在K59近乎本能反应的操纵下，吉拉。祖鲁侧身加速，一下子将因为全力喷射中的雷霆撞飞，然后猛的短距离跃进，一只手按住雷霆的头部的同时，另一只手将雷霆的独角掰了下来。
在那一瞬间，雷霆一下子安静了下来。
坐在驾驶座上的郭周义感觉好像有人猛的跟他注射了足以让大象昏睡的镇静剂，但是偏偏又睡不着一样；他觉得身体瞬间被“掏空”了，一种满足感和充实感被瞬间抽走的感觉，在最初的迷茫过后，郭周义觉得浑身燥热，一种莫名的狂暴涌了上来：
“我说，你想压着你的队长和长官到什么时候，放开我！！！！！！！！！！”
一下两下，从轻微到激烈，雷霆像是被猎人制住的野兽一样咆哮着挣扎起来。
周围的奥布军看的目瞪口呆，K59也只是茫然的拼命制住雷霆，在这个一触即发但却因为高浓度的米诺夫斯基粒子结果通信延迟极高或者根本就处于断绝状态的战场上，上演出一幕让附近的所有军人全都不知所措的戏码。
“还不住手！！！！！！！！这样成何体统！！！？？？”因为线路被刚才的殴斗破坏而迁至另外一条线路的哈曼终于接通了雷霆。
“亲。。。。。。。。。”驾驶员停止了挣扎，雷霆也安静了下来，差点将吉拉。祖鲁拖动起来的喷射口也没有了火光。
“还不赶紧起来，然后回来紧急维修，这种丑陋的样子成何体统！”哈曼赶紧截住了脑子明显还有些不清醒的郭周义的话头。
“哦，是，遵命，这就回去进行紧急维修。。。”吉拉。祖鲁放开了雷霆，郭周义也终于操纵机体先是跪，然后撑着站了起来。
这个时候，距离郭周义等人不远的地方忽然轰隆的一声爆炸！然后远处又传来数声爆炸声！
被某个间谍技术员嵌入导弹的程序板中的微型芯片，本来应该是让其中4枚导弹在钻入云层之后不久自毁爆炸的，这样的话，4枚导弹的爆炸将会诱爆那些混杂在米诺夫斯基粒子罐中投下来的“特殊货物”释放出来的环氧丙烷等化学“油气”。
在一定区域之中，那个高度飞行的一小队安装了MD系统的Wingdam将会全灭。
但是K59在导弹窜入雨云之上的预定高度之前，将雷霆的独角掰了下来。。。。。。
“巴基纳少尉回来之后，立刻停止其机体上的塞克缪系统的运作，优先检查塞克缪和精神感应框体！”哈曼厉声下达着命令，然后她也看到了那爆炸。
联邦军进攻了？！
得赶快让他回来，有什么不对劲，哈曼觉得头皮一阵发麻，一股极其不好的预感涌上心头。
然后，事情就发生了。
奥布的海岸防线上零零星星的，但是也腾起了不少光束和炮弹，经历过前两次奥布防卫战的一些士兵本来就因为联邦大兵压境而紧绷到了极限的神经，被那几声爆炸终于弄断了。
“开火了啊，虽然有些不一样，不过还是奥布先在表面上开火了啊，”特列斯丝毫没有因为作战计划发生了变动而有什么动摇，他又向布莱德点了点头，“那么，下一套方案，开始吧，舰长。”
“发信号，第二阶段，展开！”
在暴风雨中晃动的联邦特混舰队，携带炮击装备的MS，轨道上的投射舰，高空中的巨型空母几乎是同一件时间一齐向奥布投放/投射了成吨的炸弹和炮弹。
在炸弹呼啸着落下的时候，奥布最大一座火山旁边，忽然发出耀眼的闪光。
仿佛扇子形状的巨大激光光幕向高空中扫去。
下一刻，奥布的天空被点燃了。
奥布全岛的通信瞬间断绝，唯一还算可靠的热能探测彻底无效了。
哈曼看着全是“无信号”的屏幕，联想了一下刚才最后的景象“赤红的天空”，用力的跺了一下脚，然后跑了出去。
巨大的风压，瞬间袭来的高温，以及剧烈的震动，让坐在MS的钢铁之躯内的战士们也不得不咬紧牙关。
“有古语说，为将者当通晓天文地理，我看这话说的不错，”特列斯在因为风暴而带来的颠簸中满意的看着远处的景象，随即回头看着站在自己身后的一名青年尉官，“利用暴风眼，呵呵，在暴风雨来临的气候中居然。。。。。。。不错。”
“您过奖了，”尉官行了个军礼，“既然我的部分已经完成，请允许我会作战指挥中心去。”
“去吧，”特列斯挥了挥手，随即又叫住了青年尉官，“哈顿少尉，你很优秀，我会记住的。”
“我知道我很优秀，长官。”
        
第5章 牵引的源头
以奥布除了潮汐能之外最主要的能源-------火山为基础而建设的武器系统---天之麻伽古，是奥布政府在尤尼乌斯7落下的危机之后勉强通过的一个主要国防项目。
奥布四面环海，一旦附近有大型陨石碎片或者大型人造物体落下的话，后果不堪设想，正是为了应对这种问题，以击碎外层空间落下的大型碎片以及陨石碎片为目标，依托大型火山以及潮汐电能输送点建造了“天之麻伽古”-------由大型电化激光，巨型的复相粒子炮和大型阳电子加速的布雷投射轨道组成的防卫武器组。
“那就是天之麻伽古，说真的，我觉得那像是战略防空压制兵器还差不多，”特列斯一边看着远处的战场，一边用眼睛扫着手边的资料，“不过这样也就暴露了，发射信号火箭，等气候平静下来就发动进攻。”
相对于虽然因为对抗巨大的浪涌而有些狼狈但是却依旧很有组织的联邦军特混舰队，奥布军指挥部里此时一片混乱。
“这。。。。。。。这到底是怎么一回事。。。。。。。。。”连对巨大的初期损失有准备的卡嘉莉也不禁有些目瞪口呆。
外部摄像传输恢复了的情况下，大屏幕上的图像让所有人都有些觉得有点莫名其妙的恐慌----奥布主岛像是被巨大的水龙卷包围了一样，狂风和巨浪在奥布军的防卫阵地上肆虐着，带去与饱和火力覆盖不相上下的破坏实效。
“敌人在中低空的云层中散布了几十吨各种各样的化学油气，用来制造燃料空气炸弹的那种，然后在刚才附近海域正处于一个低气压暴风眼之中的时候，利用我们的天之麻伽古将其点燃，”奇萨卡快速的摆弄着操纵台，将刚刚传上来的初期分析数据放在屏幕上以便卡嘉莉看到，“暴风眼中心的氧气几乎被燃烧殆尽，再加上刚才的气候条件，彻底被算计了。。。如果没算错的话，下一步天之麻伽古就是被攻击目标了。”
奇萨卡说的话很快应验了。
联邦特混舰队的旗舰上腾起六枚信号火箭，三枚在低空炸开，三枚窜入高空。
经过初步统合后的联邦开始第一次给奥布军内部对联邦和联合抱有同样看法的人上课，上致命的一课------火箭弹，炮弹，炸弹，炸弹投放器以将奥布的地表削低几公尺为最低标准向坚持中立的国度砸了过去。
奥布军防线上，被刚刚的攻击撕扯的凌乱的阵地上的一处，郭周义用一只手死命的压住剧痛痉挛的胃部，用另一只手擦了擦因为刚才的冲击晃动而让他吐出来的某种酸臭的液体，被蹭到手套背上的液体发出刺鼻的味道，不仅在味觉神经上，也在耻辱心上刺激着郭周义。
“少。。。。。。。少尉。。。。。。。。”K59的声音断断续续的传来。
“该死。。。。呕，刚才那是怎么回事。。。。。。战略兵器么，”郭周义骂骂咧咧的操纵机体站起来，“看样子都并无大碍，见鬼的，探测器全失灵了。”
以雷霆和狙击装备的吉拉。祖鲁为中心，奥布军的几台异端也都重新站了起来，刚才的冲击以及狂风浪涌对他们有影响，但是却没到让他们彻底失去战斗力的程度。
“有反应！！！We—Got—Incoming!!!!!”一台为了进行截击而装备了探测器模组的异端驾驶员的怒吼忽然传来，这时候K59的狙击扫描仪上也捕捉到了那些密集到足以让整个屏幕变红的热源信号。
异端的驾驶员们纷纷散开，让机体举起盾牌和光束步枪，仰起头，这是他们在对抗联合以及大西洋联邦的空袭的时候已经熟练的迎击姿势。
“K59，跟紧我，把武器背包给我切离，”郭周义一把将推力扭到最大，让雷霆在离开地面一点距离的超低空微微的悬浮起来，“无论如何都不要松手，给我咬紧牙关握紧操纵杆！”
巨大的Mono—Eye和所有能向上方进行旋转的探测器都瞬间变换了角度，雷霆的面颊两侧装甲格栅裂开，冷却系统疯狂的运转起来，大型学习电脑在此支持下全力运转起来，几乎是一瞬间，郭周义眼前的全景座舱就被无数标识框填满了，CG化之后的影像映照之下，郭周义一把扯掉头盔，几乎是从牙缝之中挤出一句话：
“好。。。。。。好难受。。。。。。。但是。。。”
紧接着，郭周义的眼球就开始随着无数的指示框奔走，驾驶员的脑波在超负荷运转的塞克缪系统的传导下和精神感应框体的放大下，带动着机体。
随着胸腹部发出的淡淡的光芒，郭周义几乎是开始全部用脑在驾驶着机体，手中的光束步枪和肩部探出的激光加特林不停的朝天怒吼。
“跟紧我！！！”
雷霆带着吉拉。祖鲁在弹丸的狂岚之中旋转，起舞，穿行。
就在郭周义觉得头部那种压迫性的疼痛已经快要让他的意识如同沉入水中一般模糊起来的时候，一股让他觉得似乎能够再次清醒起来的感应波悄然窜入他的脑海。
“是哈曼吗？！怎么会出现在这里？！”
郭周义猛的将视线放平，看向烟尘中的某处------她为什么会接近到如此的距离，而且是在没有MS的情况下，这样的危险。。。。。。。。这样的危险。。。。。。
“是不行的啊！！！！！！！！！！！给我打下来！”
在备用的吉拉。祖鲁中，哈曼咬着牙操纵着机体同样在炮火中跳跃式的前进着。
不能让他被战场之上的死者们的力量牵引，这次要用自己的心去把他拖回来，Newtype的宿命，我不承认。。。。。。
联邦的火力覆盖结束了，在狂风之中，第二波的打击已经扑了下来。
十数架变形成为近似于飞机的MA形态的MS已经从暴风和云层之上扑了下来。
“那是。。。。。。。陶拉斯？！怎么会出现在这种地方？！”哈曼看着显示出来的资料，顿时觉得很多事情都可以理解了。
不行，奥布的村雨挡不住的！
她刚这样想完，那些因为建造材料比村雨要先进数倍所以也轻了几倍的黑色凶鸟已经在驾驶者的操纵下发挥出无比灵活的性能，将升空守卫“天之麻伽古”的村雨小队狠狠的咬了一口。
“少尉，阿兰多，暂时撤退！！！”看着已经向着敌群下方疾驰而去的郭周义，哈曼一边向其靠拢，一边大喊。
“先暂时撤退，现在这样冲上去太无谋了！”虽然在刚才的饱和攻击中坚持了下来，可是哈曼看到雷霆的右手已经基本上废掉了，而且刚才那种机动，推进剂也应该所剩无几了才对。
“不听我的话了么？！”
他怎么似乎比那些有亲人丧生于联邦之手的宇宙住民还要讨厌联邦，比那些吉翁的老兵还要狂热，这是为什么，哈曼忽然觉得心底有一股莫名的凉意-------他究竟是被什么牵引着。
“奥布违反了联邦议会的决定。。。。。。？奥布践踏了联邦的法律。。。。。。。？”郭周义的声音断断续续的传入哈曼的耳朵，那似乎是联邦对奥布的最后通牒中的一部分内容，他听到了么？
“什么违反。。。。。。什么践踏。。。。。。不是我们践踏了法律啊，分明是你们的法律践踏了我们吧，你们这群高高在上的混账王八蛋！！！”
！！！！！！瞬间，哈曼呆住了，瞳孔猛的收缩起来。
        
第6章 驶向临界点
我那个有着青色巨星异名的恩师曾经说过，战场其实和婚姻差不多，都蕴含着一种基于需要而存在的性质－－－－－－－－
当夫妻之中的A对B有需求但是B对于A却没有需求的时候，这便是注定不会幸福的婚姻；当两方都对彼此有需求时，这婚姻便是牢靠的，无论那需求是爱情还是别的什么。
战场和战士之间也是差不多的关系，只是战场存在本身就需要战士们，或者说，需要战士们献出生命；但是当战士对于战场也有一种需求之后，他们之间的关系便牢不可破了，因为那样的战士会去寻找战场，一如去追寻一个飘忽不定的恋人。
爱上你踏入战场的理想可以，但是不要爱上战场本身，恩师曾经在训练营时期就如此对我说，但是直到在奥布第一次正式踏入能用肉眼直视的惨烈战场之前，我是不理解这些话的。
－－－－－摘选自《阿兰多。巴基纳访谈录》第三章《无法决断的国度》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
被践踏的人？哈曼。卡恩似乎在一瞬间明白了什么，失去力气一般的跌坐了下去之后，两只手一下子按在了脸上。
一屋子的人都有点想说什么但是说不出来的憋屈，战争进行到关键阶段，谁也不希望指挥系统中有人犯这样的毛病，但是这个女人说起来不是他们能提意见的。。。。。。
就在一众奥布军官发愁的时候，哈曼把手从脸上拿了下来：
“安迪。苏利文中佐，暂时接手指挥权限。”
“是！”一名青年奥布军官立刻立正敬礼，不过屋子里的人又觉得有点怪异了，这位吉翁的女统帅这是要干什么，难道是因为自己精神状态不稳要放权？
这样也算是明智之举，就在众人这样想着的时候，哈曼已经抓起了到基地内部的有线通信电话的话筒：
“整备班，给我的迪杰热身，准备一门额外的光束步枪还有10个弹夹，散射火箭炮的炮弹全部换成强干扰弹。”
随后哈曼就跑了出去。
无论如何不能让他在这里输掉，在这之后自己再把他从傲慢的悬崖边拉回来就好，必经让他走到这步心境。。。。。。想到这，哈曼甩了甩头，跳上一辆基地内部的通讯车，向机库疾驰而去。
守卫天之麻迦古的奥布军在被凶鸟一般扑下来的陶拉斯“咬”了一口之后，也开始了反击；趁着OZ精锐们正从俯冲中改出的时候，一根根黑洞洞的炮管从伪装装甲板下伸出。
“88式对空炮全体，8式改炮弹10发急速射，开火！”
随着坐镇天之麻迦古的指挥官的怒喝，30门88式对空炮几乎是同一时间开始对着已经准备再次俯冲下来的陶拉斯小队喷出火焰，8式改炮弹在急速接近了电脑预先设定好的空域范围之后纷纷抛开自己的保护性外壳，30发炮弹将600发弹丸泼洒向目标空域，然后又是接下来的30发。
陶拉斯小队一头撞进了弹幕之中。
然后出乎所有人意料的，像是没有受到任何影响一样的从中扑出，丝毫没有受阻的继续扑向刚才的目标，残存的村雨部队。
曾在上次大战中击穿密涅瓦号战舰第一层甲板的弹幕甚至没有给那些漆黑涂装的MS一点点阻碍，奥布的指挥官不禁颤抖了一下：
“全武器阵位，以30分钟耗尽现有弹药基数为前提，自由开火，向总部呼叫支援！”
他的话音刚落，屏幕上，一道看起来有些纤细的黄色粒子束已经从地面上的某一点，斜着射向刚刚从又一次扑击中改出的陶拉斯小队的队尾。
打得好，有的第一时间就注意到情况的观测员不禁在心里叫好，这射击的时间掌握的太好了，正好在整个陶拉斯小队水平的时候。
可是在那粒子束即将撞上目标的时候，陶拉斯小队队尾的一机机背和机腹上的两个大箱子忽然打开，伸出四个大大的像是铁饼一样的东西，组成一个十字型。
黄色的粒子束一下子撞了上去，仿佛空中绽开了一朵很小的花，陶拉斯小队毫发无伤。
“那攻击哪来的，这附近哪来的友军地面部队？！”
“从第一次被弹效果来看，目标装甲材料领先，并且现在首发光束攻击验证了你的想法，长官，”K59一边观测攻击效果，一边操纵自己已经有些残破的MS随着前面的人疾驰，“我还以为您失去理智暴走了，这是我失礼了。”
“你不知所措的话才真的是对我失礼，刚才抱歉了，”郭周义抬起一只手摸了摸驾驶服脖颈的位置，那里似乎还有些刺痛，“现在就看对方究竟是不是有着最糟糕的意图了，作战目标是坚持到增援赶来，跟我上！”
“不是歼灭敌人么？”刚刚有些适应战场气氛的K59开了句玩笑。
“我也希望，但是那明显好像不大可能，来了，小心，”看着陶拉斯小队中有俩机从编队中分离出来向着自己扑来，郭周义觉得身体一阵颤动，说不上来的一种紧张和兴奋的混合感，“我尽量保证散弹枪和残存那门炸裂粒子炮的射击精度，给你争取时间，弹药不多，给我好好的打。”
“嘟嘟嘟，哒哒哒，”从空中扑向郭周义的陶拉斯的驾驶舱中，年轻的驾驶员轻轻的哼着歌，“105%，110%，乌拉拉，115%。。。。。。。”
“拉夫尔，你这样会机毁人亡的，就算你。。。。。你也要珍惜OZ的财。。。。。。”颇有些气急败坏的声音传到被称为拉夫尔的年轻驾驶员的耳朵里，换来的只是他关上通讯器的动作，附带关掉报警音的动作，因为那声音同样让他厌烦。
陶拉斯的驾驶舱屏幕上，红光正在闪烁着，代表着多佛炮的增压计量指示已经走到了135%。
奥布军基地，正在缓缓升起的一条遮蔽出击通道的一端，一台白色涂装的迪杰正在准备发进。
“这不是个人感情问题，”哈曼向与K59一同投下的一位吉翁军人这样说道，“我知道你算是半个监视者，所以你更要听好，从联邦舰队现在的布阵和对于那座建设在奥布最大的火山旁边的武装设施的攻势来看，联邦很有可能是想利用大自然把奥布整个淹掉。”
“这。。。。。。。。。。。。”担负着“赤色彗星的半个监军”使命的吉翁军官一下子呆住了。
“我相信我的判断，所以要在那个指挥官没有被那些绝对的精锐逼出所有的底牌前，击退他们，”说到这，哈曼颇有些不屑的笑了笑，“哈曼。卡恩，出击！”
白色的迪杰在加速轨道的作用下，飞驰而去，留下在通讯器另一端发呆的“半监军”，把奥布整个淹掉。。。。。。？
“这两个混蛋。。。。。。”K59从牙缝里挤出这句话，那两台来阻止他们的陶拉斯像是苍蝇一样飞来飞去，只从远距离射出一发发的炮弹阻碍他们，他出于弹药不多的顾虑又不能随便开火射击高速移动中的目标。
“等等，等等，有些不对头，”郭周义忽然觉得心底一阵寒意涌起，“有些不对头。。。”
“哇啦，200%。”拉夫尔。加洛斯终于在满座舱的红光报警中看着指示走到了200%。
两架陶拉斯再次做出转弯动作扑了过去。
“又来？。。。。。。。。。”K59颇有些无奈的叹了口气，又是同一种攻击模式，就算是自己不刻意操纵，学习电脑也早记录了那两机的攻击模式，只要。。。。。。
等等，那两机的攻击模式。。。。。。
“糟糕！”郭周义手一颤，周天屏幕一侧随即显示出的学习电脑的记录上，只有被标为B1的敌机实施攻击的记录。。。
“多佛炮，超增压炮击，预备，”驾驶员拉夫尔把手压在了开火键上，“放！”
        
第7章 Akula,Strike
在涡轮增压之后，重达407千克的多佛炮弹按耐不住般呼啸着从炮膛中奔出，在射击的瞬间，拉夫尔。加洛斯已经分不清究竟是炮身带来的震动，或者还是自己的心脏猛的跳动了一下的缘故－－－－－－他只觉得眼中的世界颤动了一下。
在猎杀者瞳孔的颤动之中，在训练生时代就获得“鲨鱼”绰号的拉夫尔的记忆倒退回30天前：
日期：距离统合地球联邦军发起对奥布的攻势作战30天
时间：舰内标准时间0600小时
地点：南极冰层下，OZ所属巨型水下母舰“Cradle”舰内通路6A—31，指挥官秘书室。
特列斯。克修理那达稳步的走向那间只属于自己的房间的门，旁边一个有着和自己相似的白金色头发的青年男性军官在行了一个军礼之后站在了特列斯的身后，特列斯也停下了自己的步伐。
青年军官伸出手，解下特列斯的披风，然后又沉默的将它挂在衣架上，再之后，更加沉默的走回自己的座位坐下。
“鲨鱼，跟我进来。”看着青年军官脸上平静的像死水一样，特列斯笑着招了招手。
被称呼为鲨鱼的青年军官脸上闪过一丝惊讶的神情，不过很快就消失了，他依旧沉默的站了起来，跟在OZ统帅的身后走进了办公室。
一丝茶香钻进了“鲨鱼”的鼻子，青年军官终于笑了，他看着那个脸上表情和自己之前如出一辙的家伙笑了。
在特列斯的办公桌之前，一位同样年轻，但是有着一头红发的少尉正在准备俄罗斯茶。
“Akula，放下俄罗斯茶，坐下，”特列斯径直走到自己的座位坐下，对泡茶的少尉摆了摆手，“你们听的很清楚，坐好。”
两名青年尉官走到两把应该是给参谋总长级别的军官准备的位置上坐好，脸上依然是一脸平静。
“联邦军第71号训练营，第131训练营，当年出了两名绰号一样的驾驶员，”特列斯的目光扫过两名青年军官，“Akula，一个是因为优秀的攻击直觉还有特别获准的鲨鱼头纹章，这说的是你－－－－－莫特格。埃斯巴达少尉。”
红色头发的少尉点了点头。
“另一位，则是成绩不出众，但是因为其似乎永无止境的训练热情，获得了鲨鱼的绰号，当然，这说的是你，拉夫尔。加洛斯少尉，”特列斯说到这顿了顿，“我觉得很幸运，如此优秀的人才出现在OZ的训练营之中，所以我当年将你们直接调走，而我想在这么多天内，你们也一定很郁闷，不是么？”
两人依旧沉默，但是脸上已经有了一丝波动。
“你们被召唤至此自然有其目的，今天就要告知你们这个目的，但是在那之前，我有几个问题，第一题，新人类，调整者，还有变革者对于你们的优势在哪里？”特列斯伸出三根手指。
一头红发的莫特格明显的愣了一下，而拉夫尔则耸了耸肩膀。
特列斯很高兴的笑了：
“这答案真不错，我很高兴二位依然保持着当初的一份心境，确实，单就驾驶员来说，纯粹的自然人的反应和对机体适应性确实很难追的上他们，不过，在那些超人驾驶员之中，也是分等级的，”特列斯缓缓的收起两根手指，“有单纯的追寻力量的，还有为了荣誉的，这是两种，至于第三种么。。。”
“能够改变战局的。”莫特格和拉夫尔一起答到。
“没错，这种超人类驾驶员才是最让我头疼的，所以我做了一些准备。”特列斯在桌子上按了几下，房间里立刻暗了下来，立体投影的光芒将三人的脸映照的有些发绿。
“首先，那些你们在做文职至于进行的所谓模拟训练，都是逐渐增加信息流的采用Zero系统的训练。。。。。。。。”
莫特格和拉夫尔的眼睛一下瞪大了。
“人脑的潜力是很大的，即使不采用手术和药物，只要适当的控制也会产生半自然的加速进化，其次，”特列斯的手在立体投影上划过，影像变化，“我们在过去一直隐藏高达尼姆合金的性能，准确的说，只是将高达尼姆合金少量混入普通强力钢之中冒充高达尼姆合金，但是现在，有一批主要部件几乎全部采取高达尼姆合金铸造的MS已经准备就绪。”
两名少尉的眼睛瞪得更大了。
“除此之外，在我们脚下的地层之中的模拟高重力实验室中，一部分经过分子结构调整的高达尼姆合金正在被铸造成一门前所未有的武器。。。”
“如果不能比对方的反应快，那就让炮弹飞的更快一些。”莫特格出口接上话茬。
“说的没错，只是这种炮弹的速度会让很多人吓一跳，不仅仅是速度，还有它的战斗部也是，现在唯一的缺点就是。。。”
“发射准备时间过长，无法连续射击。”这次是拉夫尔接上了话。
“拉夫尔。加洛斯少尉，你说得对，但是我希望你保持安静。”特列斯瞪了拉夫尔一眼。
莫特格略微侧头看了看拉夫尔，脸上闪过不解，拉夫尔倒是很平静。
“很快，就会有一场战争，这场局部战争中，肯定会有三名我之前说过的让我头疼的驾驶员，或许还会有几名这样的驾驶员，”特列斯关掉了立体投影，“我需要几名杀手，这就是为什么你们会在这，我希望你们的心态已经调整好了，至于身体我倒是不担心咧，你们的待遇其实比我还好。”
“是的，统帅。”两人起身行礼。
“坐送我来的飞机走，你们有不到30天的时间了。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
死吧！这是在炮弹出膛的瞬间，莫特格。埃斯巴达和拉夫尔。加洛斯心里默念的。
在那个同样的不到一秒钟的瞬间里，郭周义左手的大拇指向下快速移动了一下的同时，按下了Arm—Layer上的一个按钮，预设的时候，那个按钮被他设定成“爆破切离背部推进器”。
这个本来是保护性的动作在大气层的重力环境下产生了不同的效果，巨大的MS被爆炸向前侧方一推。
多佛炮中射出的必杀一击也在这时击中了雷霆。
超高的速度使得战斗部在引爆前炮弹就已经穿透并且搅烂了雷霆的头部，但是本来应该直接击穿包括驾驶舱以及动力炉在内的线路没能得以实现。
雷霆失去了头部，左臂，左肩部，整个上半身就像是被鲨鱼咬了一口一样，无力的跌倒在地。
K59惊呆了。
“莫特格！！！”拉夫尔大声喊到，他的意思很明确，攻击失败了，队友应该赶快补上一击。
在莫特格。埃斯巴达进行紧急高速变形准备转身攻击的时候，一道粒子束从远方射来。
“果然是你。。。。。。报警。。。”郭周义在剧痛中勉强的自言自语了一句。
“这是。。。。。。。。。。。？”联邦军的战舰内，联邦的白色传奇猛的扭头望向他看不见得彼方
        
第8章 “鬼眼”的巴基纳
套住来袭的新目标的框子在放大的影像的同时从Unknown变成了让拉夫尔。加洛斯和莫特格。艾斯巴达惊讶的字样。
“迪杰？！谁在驾驶？！”正在操纵机体转身准备补上致命一击的莫特格在闪过粒子束之后有些惊讶的自言自语道。
白色的迪杰在掀起烟尘，向着这战场的一角疾驰而来，在射出阻止莫特格的一枪之后略微侧过身来，临时固定在肩部的散射火箭炮开始轰击。
千百个小型弹丸炸裂飞散开来，然后化作高浓度的米诺夫斯基粒子和烟雾在白色迪杰和郭周义驾驶的MS之间扩散开来。
天堂的雷霆跌跌撞撞的挪动了几下，撞进烟雾之中，两架完成转身准备实施二次攻击的陶拉斯顿时失去了目标。
“活见鬼的！！！”拉夫尔。加洛斯狠狠的咒骂了一声。
刚才战场上的干扰，那种距离，他的目标居然已经像是理解了驾驶迪杰之人的意图一样配合的如此之好，加上那显眼的白色涂装，那迪杰之中的驾驶者已经不用猜了。
“真的来了，”莫特格。艾斯巴达却很欣慰的笑了，手指飞快的敲击起来，“实验按照预定计划展开，塞克缪逸散效应探测器开启，开始捕捉一号目标的脑波。”
如果The—End真的能够完成的话，这样想着，莫特格按在操纵杆上的手下意识的握紧了。
阶层式战术情绪毁灭逸散系统，如果真的能够完成的话，端坐在指挥席上的特列斯想到这，也稍微放松了下来，那么便不会再有人能阻挡在OZ的面前。
但是，真的能够完成么，利用人产生的“情绪”去攻击MS的机载电脑AI，零式系统的变种逆向应用，自信如特列斯，在高兴之余也不禁有点在心里犯嘀咕。
在特列斯。克修里那达注视的战场之上，蕴含着高浓度米氏粒子的烟雾之中，被打的很惨的郭周义终于带着一丝羞愧和哈曼在近距离有线连接的帮助下说上了话，但是仅仅一句话，就又将他的心打入深渊：
“我和K59来吸引敌人的火力掩护你，自己把握时机给我撤回去，现在无论如何不能彻底损失掉雷霆这台机体。”
说罢，白色的迪杰扯断手臂上射出的电缆，身形消失在浓浓的烟雾之中。
郭周义顿时觉得身体控制权被一种刺骨的冰冷攫取了，一种难以描述的感觉像是呕吐物一样从喉管中涌了上来，让他喘不过起来。
噗，一口血液将郭周义的头盔面罩染成妖艳的鲜红。
哈曼。卡恩的心思全都扑在如何将心爱之人安全的救出来这个问题之上，以至于她没有去详细感觉已经被她甩在身后的雷霆散发出来的“情绪”正在逐渐“淡化”下去。
如同被扯断的电缆一样，温柔凝聚而成的绳索第一次悄然断裂在空中。
站在此世顶点的个体以一袭白衣的形象默默的注释发生着的一切，心口某种东西被撕扯掉的阵痛让她周围的程序空间也呈现出一种混杂着鲜红与灰白的古怪态势。
从名为人类的个体当中散发出的善意，果然只能被那些没有任何力量的人完整，自由并且纯粹的接收并作出回应么。。。。。。
那么，随着“链接”次数的增加，通过一次一次的共鸣而逐渐获得力量的他，是不是终究会离自己而去。。。。。。
奥布的战场，K59驾机接过他的副总帅抛来的能源弹夹，已经于哈曼一起重新向着天空中的目标开始射击。
为什么副帅不去和。。。。。。不能这么想，K59摇了摇头，要集中精神，和副帅的攻击协调同步才行。
但是，好难，K59咬紧牙关，从哈曼那里传来的是冷静中有些焦躁的感应波形成的压力，而并非是能让他放松并且集中的引导。
“我该说果然是哈曼。卡恩么，但是这种程度的协同作战，你开什么玩笑，瞧不起人么！”拉夫尔。加洛斯突然驾机俯冲了下去。
两道高能的粒子束几乎并排着向他射去。
拉夫尔下一刻作出了让他的战友都目瞪口呆的动作，黑色的陶拉斯机头高高的昂起，同时分离出机头的多佛炮，做出一个像是旧时代战斗机的眼镜蛇机动一样的动作，然后接上一个翻滚变形，在闪过两道光束的同时，向下甩出一发炮弹。
来的真的都是精锐啊，白色的迪杰一个短暂的喷射加速，闪过多佛炮的一击，哈曼有些苦涩的感叹到；她本来寄希望于在用强干扰覆盖之后，利用Newtype之间的感应联动获得一些战斗优势，不过和这个叫K59的强化人之间果然没有那种默契，明明是应该高低覆盖的两道光束居然几乎是挤在一起射出而让那黑色的MS躲了过去。
不过，为什么他还没有冲出已经开始散去的烟雾。。。。。？！
哈曼向烟雾中望去。
嘭，嘭，嘭，雷霆的驾驶舱中，郭周义征用头一下一下的撞击中央控制台那有些椭圆的尖端。
撤退，逃，离开，一切都交给她，这一切都不重要了，重要的是，想到这，郭周义停止了撞击，深吸了一口气，眼中疯狂的漩涡却越卷越深，重要的是，刚才自己居然有一种松了一口气的感觉。
好不容易，走到现在这一步，好不容易，肩膀上开始有了重量，因为自己终于能够承担一些东西，可是这才多久，居然就因为能有机会抛开这份重量而高兴。。。。。。
可是，可是，又能怎么样呢，武器没有了，机体损坏了，连跑动都费劲，机体头部的主监视器都没了，全景座舱里残缺的影像刺激着郭周义，我什么都不能做，只能撤退了，没有战斗力，没有机动力，没有观察能力，连当诱饵的资格都没有了，什么责任都不用承担。。。。。。了？
什么责任都不能承担了，嘭，郭周义再次一头撞上主控制台，能够抵挡不少撞击的面罩在连续刻意的大力撞击下破碎开来，碎片插进郭周义额头和眼睛。
满面鲜血，郭周义发出绝望的嘶吼，连看都看不到了。
沉重从来没有显得如此美丽，轻便从来没有如此残酷，规则之子的后代在肩头的重担被卸去之后终于再次怒吼，向世界，向伸出同一世界中他的同类们征询着答案，向站在他们的“躯体”之上的“人”咆哮。
（事到如今，也只能给他一个暂时的答案了么。）
去感觉吧，去看吧，去吼吧，睁开双眼去看吧，在什么都不能做的时候，至少你还能去看，去感受，然后释放出来，抓住你最后的一份沉重！
嚎！！！
“这是。。。。。。。？”莫特格。艾斯巴达和拉夫尔。加洛斯同时捂住了头。
做出同样动作的，还有几乎所有靠近奥布的“外来人”，他们都听到了一声宣告着什么一般的嚎叫。
这是怎么了？！哈曼有些惊讶的看着与她缠斗的两个敌人和协同她作战的强化人K59几乎是同一时间停止了动作。
“我能看见了。”
双眼渗血的郭周义缓缓地说出这句话，在“视野”中，不再是与在新人类训练中和操控浮游炮时能看到的模糊的如同光团一般的“影像”，而是让他觉得奇妙而又振奋的“世界”。
下一刻，仿佛世界被短暂定格又恢复了一样，陶拉斯和迪杰又开始交火。
只是，情况不同了。
K59觉得他的MS和他的指尖都被一种莫名的力量牵引着，开始行动。
粒子束向着空中射出，准确的封死了陶拉斯的路线。
我能看见了，只要将我看到的传达出去就好了，我唯一能做的。
        
第8章（里） 新生的三月
既存人类世界，月球，地下空洞，编号MasterHive—01。
巨大的地下空洞中一片颇有些光怪陆离的景象，像是婚礼上的蛋糕一样分成无数层的分级平台上置放着以千为单位的“靠椅”一样的装置，其中或者是一个个鲜活却仿佛沉睡的人类，又或者是散发出幽蓝光芒的“电脑”；成百吨的液态氮奔流于其间，保持着整个设施的温度被控制在安全范围之内。
从此间发射的信号跨越两个星球间的距离，与几个参加国的控制节点一起组成一张网，罩住人类的母星。
一切都在掌握之中。
规则之子们以及参与其中的永恒之子们与整个第二世界的互动被实时的显现，传递着；绝大多数时候仅仅是这样，但是例外也并非没有。
呼叫召开轮值委员会议------一位轮值监视官在与他的同僚通过“电脑”的直接通信后，提出了这样的建议，并将他这样做的“理由”直接开放了记忆共享展示给了其他人看。
同意
同意
。。。
信号瞬间扩散开来，当值的委员们以最快的速度在程序空间中聚集在了一起------
无聊的地方，南宫菅熙“扫视”了一下周围他熟悉又厌恶的环境，这是一个苍白无比的空间，就好像将所有的颜色都抹掉了一样，几把让人坐下去之后不会觉得舒服而会觉得别扭的椅子摆在其中，现在已经坐满了人。
但是南宫菅熙知道，这只是一种预防措施罢了，在能让一切都真的是“信以为真，心想事成”之地，保持对于这个程序空间本身的一种厌恶是极其重要的。
尤其是对于那些享受惯了的贵族阶层来说，想到这，南宫菅熙的腮部泛起一些纹路，熟悉他的人知道那是他“讥讽”的肌肉运动；根本自己都无法抵抗诱惑，却又在外力的帮助下强行克制然后去管理那些顺从于自己愿望将自己的真实与“世界”融为一体的群体。。。么？
这种矛盾的状态能持续到什么时候咧，年轻的军官不禁这么问自己，但是他的注意力很快就被吸引走了。
怎么又是这个个体，这是南宫菅熙冒出来的第一个念头。
“各轮值委员，全种类防卫壁已经确认升起，脑保护程序启动完成，灵魂程序备份完成，那么，开始今天的临时会议。”好听的女声在众人的中间又似乎是头上响起。
“抛开这个不说，3号今天又是让人不得不服老的年轻人啊，说起来，南宫将军怎么了？”坐在南宫菅熙左手边的老者打破了沉默的气氛，抛出这么一句话。
“将军和欧阳主任确实在国家内部有急事需要处理，如果说2号主席无法接受我这个形象的话，我也可以换一个，”南宫菅熙刚说到这，他的身形就抖了一下，变成了他父亲的样子，“果然还是这个样子让您觉得安心么？”
“啊，呀呀，这样就不必了。”
“那么，请开始吧，塞依（SEAI）。”
“是，地球标准时间行走标准17分之前，在目前系统中表示为S—02—98713的场景中发生戒备等级R的信息爆发，现在开始向各委员进行信息并列化传输，Standby。”
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
“哦呀哦呀，这可真是不得了的事情，虽然已经并列化过了，但是果然还是想亲自听一下最权威的分析啊，其他委员怎么看？”坐在南宫菅熙左手的隔开一位的老者笑着说到。
“同意。”
“赞成。”
。。。
。。。
“那么，请说明一下吧。”
“是，编号P---03---19526156的个体，在S—02—98713场景中产生偏差幅度为155%的战斗行为，该行为导致其个人真实融合指数的进步幅度超过预期指标373%，导致S—02区域处理能力状态在地球标准行走时间1.7秒内为Capacity—down。。。。。。”
“等等，你说Capacity—down?!”
“是的，在为上述场景所作的准备工作之中采用的梦境关闭处理所调集完毕的处理能力依然无法承载P---03---19526156号个体所联动诱导的信息爆发，导致S—02区域所预定发生的场景范围之内所有规则节点在1.7秒的时间内变为Capacity—down.”
“这。。。。。。。。。。。”
“请继续。”南宫菅熙出言打断了其他委员的感叹。
“在Capacity—down发生1.7秒后，调集S—03区域处理演算能力47%实施安抚镇压，达成预定目标，S—02—98713场景回复既定运转，个体P---03---19526156回复正常，该个体产生特定的变化，已经标示并且记录。”
“请展示这种变化。”
“是，开始并列。”
30秒后，连南宫菅熙在内的所有人都觉得自己的灵魂程序似乎受到了某种沉重的打击。
这下可真是麻烦大了，南宫菅熙发出这样的感叹。
“个体P---03---19526156在1.7秒内所造成的信息爆发以及个人真实指数爆发，伴随其强烈的指向性意识，使其与数量为9万3千6百89的个体发生直接链接，并且在信息量以及真实指数上达成绝对优势。”
“但是，好在该个体并没有产生”控制”这种概念，是么？”坐在南宫菅熙右手边第二个位置的女人发问。
“正确。”
“但是该个体在那个时间内具有这种能力。”
“正确，上述个体作为节点已经取得螺旋性优先权，具有一定的修改能力与级别。”
“换句话说就是让世界依照他的意志进行演算与运行么。。。。。。。切，彻底抹杀的可能性计算完成了么？”
“已经达成，彻底抹杀该个体需要系统整体修正，皆因其信息的爆发与扩散已经影响到此等程度。”
“也就是说抹杀不了。。。。。。”
“换种思路，为什么要抹杀呢？”南宫菅熙左手的老者抛出这样一个问句，吸引了所有人的注意。
一阵沉默，然后几乎所有的轮值委员都笑了，除了南宫菅熙之外。
只知道给人添麻烦的混账，南宫菅熙只得在心里狠狠地啐了一口。
“我立刻去准备派监察者进入，已经有准备好的人了，”但是南宫菅熙还是给出了让众人满意的答案，“进入之后的行动引导方案自现时刻起开始生成，我去准备了。”
“这次轮值委员紧急会议到此结束。”
苍白的空间内的人影散去之后，整个空间像是漩涡一样被吸入一点，然后猛的膨胀开来化作一个人形。
“希望计算是正确的，希望这样真的是好的。”白色的人形呢喃到。
整个世界的气候都发生了奇怪的变化，正在为统合地球联邦的正式建立做准备的政府机构乱成一团，他们怀疑是不是真的因为掉下来的殖民地太多了结果地球真的崩溃了。
是女儿在彻底的动摇啊，在不受影响的程序空间内，巨大的方尖塔下，缔造了缔造者的男性看着方尖塔上的符号消失又浮现这样想到。
但是，没想到真的这么快，他已经有了感官了么。
蔚蓝的子宫之中，孕育的生命已经开始发育感知器官。
-----------------------------------------------------------------------------
Capacity—Down:处理技能下降，想想看电脑程序开太多了变得缓慢就容易理解了。
个体P---03---19526156:之前提过是谁
场景S—02：奥布
SEAI:自我进化的人工智能
PS:这是第八章的“里”篇
        
第9章 天使们的午后（上）
“撤退，撤退了，拉夫尔！我们的任务完成了，撤，剩下的交给联邦军来解决了！”莫特格在看到正在对天之麻伽古实施攻击的分队长打出撤退的灯光信号之后，迅速接近了还在盘旋的拉夫尔，大声的吼了出来。
就差那么一下了，这样想着，拉夫尔。加洛斯一拳捶在中央控制台上之后，操纵机体和莫特格一起离去，下面的反击便的越来越凌厉，已经有数次准确的击中了他，如果不是OZ的材料工程实在过硬的不得了，恐怕也算是败了。
总算是撤退了啊，K59有些放松的呼出一口气，哈曼带来的少量的能源弹夹又快打光了，吉拉。祖鲁的燃料也快走到了危险警戒线，再打下去，真的。。。。。。
刚想到这，一阵痉挛猛的窜过他的眉心，让他向敌机撤退的方向看去，做出同样动作的还有哈曼和郭周义。
这股野兽一般的疯狂压力是什么？！一个新人类和一个强化人发出同一个疑问。
提坦斯的野兽，哈曼却感觉出来了，居然连这家伙也派了上来，联邦打算采取彻底的集中压倒战术么。
洋面上的超低空中，站立于米诺夫斯基粒子飞行器上的黑色MK2带领着一批涂装有异于联邦军的MS快速接近。
与此同时，奥布战场的另一侧，大天使号防卫区域。
玛琉。拉米亚斯带着焦虑注视着战局的发展，统合后的地球联邦所能动用的战争资源彻底的超出了奥布一些顽固派的最高估算，也超过了他们这些一线作战人员的承受能力；根本没有所谓主攻方向的全面紧压使得战场所有方向上承受的压力都异常的大，大天使号以及奥布的精锐不得不被分散开来，在风雨飘摇中承受着猛烈地攻击，而且最要命的是这些攻击让他们很少有机会反击。。。。。。。。
“光学探测器反应！！！”
“左舵20，回避，CIWS自动连射，舰尾导弹发射管炸裂弹头按照预设值全弹射击！”玛琉下达了命令，大天使开始转向，同时几乎是90度垂直将炮口指向天空的近距离防卫武器散出一片片的弹雨。
由高空的轰炸机群投下的炸弹布放器中散出的如同下雨一般的小型炸弹群和联邦的大型登陆舰上搭载的重型火箭炮射出的火箭弹分裂出来的小型弹头再次劈头盖脸的砸了下来。
联邦到底储备了几个弹药基数啊，同样不得不再次举枪迎击的基拉。大和也不禁有些烦躁。
洋面上，联邦的攻势连绵不绝。
地球近地轨道附近宙域的联邦军虽然没有地球上的同僚们干的那么热火朝天，但是却也不时的流着冷汗，要说为什么，大概只有问在他们对面不停的散布着差一点就是战斗浓度但是又不是的米诺夫斯基粒子的吉翁舰队了。
“这样真的好么，您居然刚才还开着萨扎比出去转了一圈，那种距离一定被联邦捕捉到了吧？”吉翁的新人类研究所主任兼战术官颇有些无奈的说。
“没有布莱德和阿姆罗坐镇的郎德。贝尔队和联邦的这些杂鱼倒都是不足畏惧，而且我相信布莱德一定和他们交待过了，说我们不会正面介入战争，”赤色彗星晃了晃手中的能量饮料的瓶子显得很轻松，“伪装舰的位置固定不要放松，要一直坚持到这次的客人安全的降落地球！”
“算算时间其实差不多了，可以开始准备撤退了，士兵们的神经绷的太紧了也不好，毕竟现在对联邦的恐惧还是有一些的。”
“都交给你去办。”
夏亚所说的客人在吉翁舰队释放出的大量伪装舰和米诺夫斯基粒子的掩护下确确实实的降落到了地球-----奥布战场。
哈曼和K59正架着残破的雷霆向后撤退，不过此时郭周义和哈曼却同时望向身后和天空，这感觉，很友好，是援军，不过是哪来的？！
仿佛太阳坠落一般的光束炮击从高于联邦军高空轰炸机的高度狠狠的砸下。
“会是他们？！”坐在舰队中央观战的特列斯的眼睛一下子睁大了。
“怎么回事？！”亚赞看着那道光束狠狠的砸在他所率领的编队前方的水面上，蒸发起大片的水雾，亚赞猛的操纵机体提升高度。
在水雾的掩护之下，一根不算粗的棍子一样的东西从水中伸了出来，然后“棍子”的顶端骤然弹出一片惨绿色的光束刀锋。
“给死神大人让路！”伴随着从公共的救难频道中传出的话语，黑色的机动战士抖开蝠翼从水中转着圈的窜出，光束镰刀飞旋着，像是将一个苹果从里面给削皮了一样将两台联邦的机动战士顺利的斩成几段。
“切，反倒借用了战场上现在的强干扰么。”亚赞骂了一句，操纵机体在弹雨中闪避。
腿部的缓冲器还在放出骇人的电火花，降落在哈曼等人身后的“小丑”已经昂起四门加特林火炮开始轰击，迫使亚赞继续拔高。
“特列斯那个老小子说的可能的增援么，一群臭小子！”
钢铁的天使收拢羽翼和大炮从高空中旋转着扑下，舞起手中的光剑向提坦斯的野兽斩去，亚赞不得不向后闪避。
两把飞旋的电热弯刀和从水中伸出的“龙爪”又向着他包夹过去。
黑色的Mk2略微跃起，一脚踢飞自己的米诺夫斯基粒子飞行器之后又轰过去一枪，然后在下坠的过程中做出短暂的喷射，借着缓落的短暂时间一拳轰在一台友军MS的胸口。。。。。。
“这家伙。。。。。连自己人都。。。。。。。。”眼看着亚赞利用友军挡住龙爪和弯刀攻击，用自己的飞行器挡住杜罗华的炮弹，然后跳到替死鬼的飞行器上转身逃跑，从水下窜出的迪奥不禁有些目瞪口呆，“但是不管怎么说，任务是完成了吧。”
得救了啊，哈曼也松了口气，她的武器弹药也几乎耗尽，要是真的被亚赞缠上，她没发保证能拖着一台残破到无法顺利行动的MS一起脱身，还真的要感谢这些人，不过这样看来，另外一头也不用担心了吧。
“这里是强袭自由，基拉。大和，对你们的援助表示感谢。”基拉试图对眼前这台双肩喷射出绿色粒子光辉的MS的驾驶员表示感谢。
“天使”们刚刚用炮火清扫了整个天空，现在，托勒密正挟带着突破大气圈的余热降落下来。
“终于还是来了啊，”特列斯看了看天上那条绿色的粒子带又看了看表，扭头对布莱德说，“请通知工程兵部队加速作业，现在，我们能有的理由都有了，将这些家伙一起埋葬吧。”
        
第10章 天使们的午后（下）
“敌人，撤退了么。。。？”以最强的战斗兵器作为设计初衷之一的高效能肉体的脉动频率逐渐变缓，在血液的流动也不在受到离心力挤压的时候，基拉。大和终于以缓速说出了这句话，战斗情报一直以远超越常人的速度在神经系统中被传导和处理让他也有些疲惫。
从天而降的四天使身上Trans—AM的光辉也逐渐熄灭，在刹那操纵机体以近乎板球棒横扫的姿态用Raiser系统“抡”过天空，将最后一批抵达的重型炸弹扫爆之后，大天使号的防区总算也是相对平静了下来。
这或许根本算不上是撤退吧，根本就只是前期的火力覆盖，基拉心里泛起一丝苦涩，从利用燃料空气炸弹和气候制造局部的巨浪和龙卷再到后来的狂轰滥炸，联邦军的MS几乎都没出动，就让奥布留下了一地的MS残骸和尸体。
这，代价，实在是太大了。。。虽有至强之名却依然年轻的调整者觉得鼻子一酸。
“这里是奥布宇宙军战斗舰大天使，感谢贵舰对奥布的援助。”玛琉。拉米亚斯倒是在第一时间接通了已经逐渐稳定悬停在大天使侧翼上方的托勒密的通信。
“独立武装组织天人，皇。李。诺列加，本舰自愿介入此次战斗，一切行为皆于奥布政府无关，拉米亚斯舰长请千万千万，不要会意错了哦。”诺列加的声音中隐藏着一丝笑意。
“真的是。。。。。。。太感谢了，”玛琉觉得心里顿时轻松了，有对方这么一句话，好办太多事了，“那么，本舰即将返回船坞进行紧急修理。”
“嗯，刹那，洛克昂。”皇点了点头，刹那和洛克昂就驾机拔高，开始与大天使号一起掉转方向。
三十多分钟后，在大天使号开始开始接受紧急维修和补给的时候，白色的迪杰和吉拉。祖鲁也终于在抵抗组织的五人掩护下撤了回来。
“全部都是GundamType么？”哈曼从迪杰里爬了出来，看着周围清一色的一圈高达，颇有些自嘲的来了这么一句。
在一圈几乎没怎么受伤的高达围成的一圈中，微妙的站着一台没了头和一条手臂的MS，没有受损但是挺着一颗独眼的吉拉。祖鲁也颇显得有些鹤立鸡群。
肌肤上似乎有些微微的刺痛感，和汗水一起粘着在皮肤上的还有些让哈曼如同被泥巴糊满身体般不舒服的敌意；前两次大战中，大发神威，“解救”奥布的皆是GundamType的机动战士，这让奥布的人们对于高达有着一种异乎寻常的亲近，而想想上次的大战中来袭的扎夫特“独眼”MS和第一次决战中铺天盖地的“独眼”，两者一对比，让曙光社负责维修的人员和船坞里的其他奥布士兵几乎是不自主的泛起一丝厌恶。
也不能怪他们啊，毕竟有偿的结盟和无偿的帮助不能算在一起么，哈曼在心底默念着，不过一抬头看到天人的MS的GN引擎逸散出的绿色粒子光辉，她又笑了。。。
真的是完全无偿的么？
驾驶员们也终于都爬出了各自的机体，在维修厂中央还算是没有被来往飞奔的维修人员填满的一块空地上围成了一圈。
刹那抬头看了看，发现对面站的正是希罗，两人的目光在空中相交，然后又立刻分开。
对话不成立。
一圈高达驾驶员中间似乎有某种低气压在凝聚。
要糟糕，迪奥和洛克昂对了一眼，都从对方眼中读出了这样一个信息，两个人一个过去是情报员加地下党，另外一个因为其他人不愿意干而充当了情报员所以在两个组织间负责过几次沟通，俩人都看出来了，相让在场的其他几位顺利沟通的话，不做点啥是不行了。
“哎呀，哎呀，还真是挺齐的，咱们脑袋上挂着的联邦政府悬赏要是加在一起的话，应该差一点点就能能让一个列兵升到大将了。。。。。。哎哟！”迪奥本来摆着手出来说话想缓和气氛，结果最后一个音符还没吐出来，就被什么东西狠狠地撞了一下，然后在趔趄之下脚尖绊在一根粗电缆上，一个狗啃泥的姿势摔了下去。
剩下的一群人除了卡托尔关心的蹲下去打算扶起迪奥之外，都看向撞翻迪奥的家伙。
吉翁的强化人在急忙把他的战友兼前辈从地上拉起来重新搀扶好以后，发现自己被一群人盯住了，对环境本来就很敏感的K59顿时觉得有些别扭；高强度的战斗让他也有些体力不支，不过他还是得搀扶着吐了不少血加上眼部受伤的郭周义。
那驾驶服其实也不轻啊。
于是K59的手一颤抖，郭周义就那么向前倒了过去，把迪奥给顶翻了。。。
“敌人。。。会来的，比刚才攻势难。。。对付太多的敌人，会来的，失陪。。。”被K59重新搀扶起来的郭周义说了一句打破沉默的话。
“确定么？”出人意料的，刹那先追问了一句，这让洛克昂一脸惊呆的看着刹那。
“啊。”点了点头，郭周义在K59的搀扶下离去。
“总之，要不要先吃点什么，我饿坏了。”洛克昂用手拍了拍自己的肚子。
“我带路，那边应该有应急的食物。”基拉指了指一个方向。
医疗室。
“不要管我了，赶紧去恢复，有可怕的家伙在等着我们。”刚被医生固定在床上，郭周义就一把推开了K59。
“什么样的可怕的家伙，”哈曼推开门，平静的发问，“你感应到了什么？”
“说是感应大概不恰当吧，在那一瞬间，我以为我看到了很多，”郭周义依旧闭着双眼，“就好像从别人的眼中去看世界一样，有几个像是铁壁一样无法穿透的家伙存在，虽然看到的大部分都不记得了，但是这些我记得，能相信我么？”
“尽快恢复，”哈曼转身离去，在关上门之前又回身说了一句，“如果是真的，那么等一下你还是免不了要。。。”
“真的谢谢你。”语气中满是温柔，郭周义说完之后就把脑袋躺了回去。
同一时间，奥布军指挥部。
“联邦军究竟想干什么？”卡嘉莉有点咬牙切齿的看着把奥布铁通一样围起来的联邦军分布图自言自语到。
“我在想，有可能，他们是想击沉奥布，彻底的。”奇萨卡说出一句让卡嘉莉和所有人都心脏猛跳了一下的话。
“要是那样的话，为什么要先行攻击天之麻伽古又不完全打下来。。。这。。。。。？”卡嘉莉的眉头锁在一起。
“症结就在那些攻击天之麻伽古的黑色可变MS上，我们手上没有那些MS的资料，说起来还是情报系统不够过硬，我是说，如果我们没有将那么多经费消耗在内斗上。”
听到奇萨卡这么说，卡嘉莉顿时有想骂娘的冲动。
不过她很快就得到了答案，她和奥布不知道，抵抗组织的几位高达驾驶员可是再熟悉不过了。
“特列斯。克修里那达？。。。。。。。。OZ?”卡嘉莉颇有些吃惊的看着呈到她面前的情报。
她不清楚，奥布的情报系统也是大眼瞪小眼，OZ的统帅隐藏的太好，又一直不显山不显水的；加上希罗不说话，卡托尔说不出来，杜罗华懒得说，顶替张五飞的家伙表明自己不说。。。
到头来还得我说，迪奥翻了翻白眼，开始向奥布之母解释她这回惹上多大一个麻烦。
        
第11章 夏日的终结
空气中夹杂着人的体味，火药味和各种机器的电线过热所发出来的异味；耳边是伤员因为疼痛而发出的叫喊，修理人员因为急迫而释放的吼叫，各种作业行动而带起的嘈杂；偶尔开放的闸门中能窥视到的是混杂了灰色和淡褐色的天空，还有隐约能看到的红色。。。
爆炸的粉尘还没散去，结果救援工作就掀起了更多的粉尘么，感受着周围的混乱，哈曼摇了摇头，抓过身边的通话器，一边调试着频率一边看向正在接受紧急维修的雷霆---足以在强袭任务中保护机体的装甲大部分被炸得如同奥布的地表和大多数设施一样七零八落，一只手臂零落的耷拉着，另一只干脆就和头部一样几乎算是消失了。
利用人工制造的暴风，米诺夫斯基粒子的掩护，加上燃料空气炸弹对地表人员和轻型防空设施的杀伤，联邦军随后射出的重型炸裂火箭弹取得了非常好的效果，一发此类的火箭弹可以炸裂成8000个散弹，可以以高密度覆盖足足三个足球场的范围，这样的火箭弹，联邦的特混舰队和空中母舰一共射出了900发。
暴雨般的弹丸几乎彻底歼灭了轻型的防空力量，让MS部队陷入混乱，而随后从天而降的重型炸弹和多联装火箭发射器（M_LRS）射出的火箭则让习惯了面对以前的联合射出的少量飞弹采取固定打靶的奥布军几乎陷入毁灭的状态。
也亏得他能在那种狂暴的打击下带着吉拉。祖鲁挺下来，想到这，一点点欣慰从哈曼心中涌起：
“哈鲁曼中尉，如何了？”
“巴基纳少尉真是神勇，啊，啊，NT研的人是不是真的看走眼了啊，”官衔是中尉的哈鲁曼一边指挥着维修一边回复着他直属的老上司的话，“不幸中的万幸啊，敌人应该是想使用穿甲弹头彻底贯穿驾驶舱，给雷霆来个串烧，但是少尉闪避的及时，头部和肩部只是被扯掉了，没有爆炸，总该能想点办法的！”
“精神感应系统呢？”
“嘛，装甲虽然被炸的和我女儿那满是坑的脸一样难看，但是没关系，”整备长哈鲁曼看着屏幕上卷过的一堆一堆的各种数据，转身向哈曼挥了挥手，“里面的框体没有大的破损，稍微有的一点裂化我们已经用少尉身上携带的框体修补上了，晶片也。。。。。。”
“你说什么？！”听着哈鲁曼的话，哈曼的语调猛的一个拔高。
“唉？！”哈鲁曼被吓了一跳，不过还是开始解释，“呀，我是说，用少尉头盔后面和驾驶服的腰扣里携带的框体修补完毕了。。。”
哈曼一把扯下通话器，转身就向收容郭周义的临时病房冲去。
一个人携带两块感应框体，足以让不是Newtype的人产生一些新人类感应了，如果那么近的放在身边的话，足以将感应力场（Psyco---Field）扩张到一个让人无法承受的程度。。。
夏亚。。。。。。。哈曼的脸色有些阴沉了。
与她一同抵达的还有达成战备用的高速地下铁到达的奥布之母—卡嘉莉。尤拉。阿斯哈。
“阿斯哈代表会亲自来，很荣幸。”哈曼站在郭周义的病床旁对着卡嘉莉点了点头。
“这是下了地铁之后的第一个点，等一下还是有地方要去的，说实在的也只能算是顺路罢了，”卡嘉莉也走到病床的一侧，面对着哈曼，“但是能在这里碰到你，是我的幸运。”
“嗯？”
“接下来，会怎么样呢。。。”
“一个完美的中立国持有强大的武力，还能说什么，更糟糕的是这个中立国还。。。。。。中立本身大概算不上政治意义上的国家意志吧，”哈曼摸着郭周义的头，声音平静，“政治的夏天，要结束了，战争的秋天要来了。”
“战争怎么会是秋天。。。。。。。。。”卡嘉莉的眼神有些灰败。
“让人烦躁的政治夏日，战争的秋天，和平的冬天，还有，纷争发芽的春天，再之后变成和平的春天，灼热的战争之夏，争夺果实的战争之秋，纷争折服的冬日，”将视线从郭周义身上移开，哈曼投在卡嘉莉身上的注视中包含着温柔和痛惜的情绪，“你觉得，奥布现在在走着哪个循环，世界又是如何的？”
卡嘉莉痛苦的低下头。
“但是。。。”
“没错，但是，这里有但是！”铿锵有力的声音从门外传来，病房瞬间被人几个人几乎填满了。
“要去相信，即使现在人心如同一点点的光芒却无法合而为一，明天还是值得奋斗的，要努力的活下去。”
“这真是像一个新人类所说出的话呢。”看着走进来的基拉，哈曼送出如此的答复。
“卡恩统帅有所不知，确实也有些人管调整者叫新人类，虽然新的定义不同，”基拉抓住卡嘉莉的手，“我们该走了，也请您带着巴基纳少尉准备转移，等一下还有恶战。”
“这我恐怕办不到啊。”哈曼轻抚着因为药物而在宁静的睡眠的郭周义的头。
“他的身体。。。。。。”
“相对于身体，我更在意的是精神，与父母产生联系，与其他人产生联系，与世界产生联系，认识世界，然后在这个认识过程中逐步发现自我的存在，这样的话，周围的人，不，该说会感到所有的人都进入了自己的心中，但是，”哈曼的声音在这里由轻柔转为坚定，“我想我看到过他的过去，空洞洞的让人害怕；但是现在不一样了，在共鸣中，他的心中开始有了感性的扩张，脉动的存在，我不能在给了他一个誓言之后，再去剥夺这些东西。”
“而且，不去阻止一个下了决意的男人，是好女人的标准之一呢。”说完这句话，恬淡的笑容悄然的开放，一股饱含了谢意和爱意的感应波从躺在病床上的“人”那里吹拂而起。
Newtype的精神世界中，温柔的光芒将本来深不见底的洞窟的最深处也填满了。
走吧，去战争之秋中收获果实吧，虽然那有落叶的伤感。
醒来吧，夏天，已经结束了。
-------------------------------------------------------------
“奥古斯塔研究所的人说这次Akula小队收集到的数据和样本还是不够。”
“让他们不要着急，安，事实上我相信，他们会得到的不仅仅是一枚他们早就会知道里面是什么的果实，而是充满了惊喜的彩蛋。”
        
第12章 Beyond Time
在某个遥远的方向，有着令自己觉得极度愤怒的敌意，至于愤怒的理由则交织在一起分不清楚，但是现在的自己是不一样的，只要将自己的杀意传递给感应器，精神框体反应出自己的意志的话，应该可以歼灭敌意的源头-------因为药物的关系而陷入黑暗的郭周义的意识中缓缓的流过这样的条码。
正当他打算这样做的时候，一股“气息”缓缓的吹拂过他的额头，让他感觉到一种熟悉的，淡淡的挑逗着他的香味。
这是自己认识的气息，这样思考涌现的瞬间，郭周义的额头闪过淡淡的光芒，杀意的波动被溶解，在哈曼。卡恩与卡嘉莉。尤拉。阿斯哈谈话的时候，在哈曼的手抚摸着他的额头的时候，被注射药物强制休息恢复的Newtype进入了时之狭间。
光！
柔和的光芒！
柔和的刚刚诞生的白色光芒！
但是，为什么这样的光会出现在一个看上去已经至少十几岁的少女身上，而不是包围着一个婴儿？人一旦成长起来，被世间的各种浸染，便应该不会有那种光芒才是。。。。。。
“喂。。。。。。。我说喂啊！”带着笑意，思绪被嬉笑般的大喝打断了。
“嗯？唉？啊。。。。。。。”从时之狭间中“走出”的青年急忙发出几声不知所谓的应和声。
“点名了啦，到你咧，快，快，你叫什么，说啊，”留着黑色长发的少女用手指不停的戳着似乎还在发呆的青年，忽然像是想到了什么一样神色大变，“你不会是偷摸上来的吧？！”
“怎么可能啊！我是阿兰多。巴基纳，请核查。”郭周义不自觉地，很自然的说出了这番话。
联邦的水兵将手中的仪器对准了还有些发呆的青年的脸，绿色的光膜扫过之后，联邦水兵点了点头之后，又走到了刚才猛戳郭周义的少女旁边。
“嗨，嗨，”还没等水兵发问，黑发的少女就欢快的举起手来，“蕾依莉雅。莉钰娜，系统上一定有我，我是5等自由技术劳工移民哦！”
你给人家这种盘问者点面子啊，你倒是让人家问你啊，给人家活下去的意义啊喂，话说5等自由技术劳工移民不是最低等的移民等级么，你居然还笑的这么开心，您想凭什么活下去啊喂，不知道为什么，郭周义开始在心里吐槽。
“我根本就只是在免费搭船的啊，”等联邦水兵一脸囧样走掉之后，黑发的少女丝毫不顾那满是铁锈的栏杆可能会蹭坏她那一头触及腰部的漂亮长发，一脑袋靠在了栏杆上，“倒是你，名字很有意思呢，要不是你一上船就开始狂睡，刚才这么久该多有意思啊。”
“累了自然就睡，作为一个5等自有技术劳工移民外加附带有”自知之明”这个属性，我知道到了之后我大概得贫穷生活很久并且做很多体力活，与没有此等属性的您是不同的啊。”郭周义一边打着哈欠，一边用眼瞟了少女几眼。
肥大的帆布裤子，牛仔短袖，一双看上去很禁得住糟但是看上去已经被糟了很久的皮靴，正在和铁锈蹭来蹭去的黑发，还有被海风吹得像是猴屁股，不对，是像桃子一样的脸，正在盯着自己的大眼睛，自动忽略那眼屎应该没问题吧。
刚这么想，少女已经用小手指扣出眼角的眼屎。
忽略不能。。。
“真是浪费啊，明明和奥布之战的英雄有着一样的名字，可是为什么相似程度会是负数百分比呢。”
奥布？！郭周义觉得脑袋似乎猛的晕了一下。
“嘛，大概又是一个在其他地方混不下去的游民吧，被送到奥布去堵口，真是的，那个国家，要变成混子之国么，哈欠。。。。。。。。”自称是蕾依莉雅。莉钰娜的少女打了个大大的哈欠。
“相对于浪子回头想要自我上进的无业游民，大小姐您又是为什么参加这个奥布移民计划呢？”刚这样问完，郭周义脑袋又猛的晕了一下，这次还伴随着阵痛。
“啊。。。。。。。。啊哈哈，呀，嘛，怎么说呢，我其实是想周游地球加宇宙殖民地来着，但是好像钱花的太快了，去奥布赚点钱嘛。。。”
你不知道这样的移民会被注册不允许离开的么，而且你究竟打算靠什么维持生计的啊。
“你打算做什么工作啊？”不自觉地，郭周义问了出来。
“问得好，那么现在就像你展示我的技术，”黑发的少女一脸得意洋洋的从身边的大背包中摸出一个饭盒，又从饭盒里摸出一个东西，“锵锵！我可以当一个厨师！”
这算什么，郭周义盯着少女手中的应该是食物的那啥-----一个应该是饭团的白色团状物中间是一个应该是鱼眼睛的球状物，然后在包裹了球状物的团状物外面还涂满了应该是芥末和辣椒等等等等的糊状物。
“蕾依莉雅Special，超---非常激狂辣的鱼眼珠饭团！”
“你一定会找到一份不错的工作的，嗯。”郭周义冷静的给予了少女赞美，避开了吃饭团的命运，然后看着制作者一脸开心的吃了一个。
她的味觉神经细胞一定在她出生之前就退休了吧，而且是强迫买断的那种。。。
“说起来真是可惜啊，”吃下饭团之后，蕾依莉雅的脸上又写满了我很无聊，“没赶上那场大战，最后听说真的很精彩呢，残酷的时间哟，真是毫无慈悲之心啊。。。”
“能和我说说么，你知道的奥布之战。。。。。。。。。？”郭周义觉得头疼和眩晕开始逐渐连续起来了。
“唔，太多了，一时半会说不完哪，导弹光束biu啊biu什么的是自然的啦，听说和你同名的那个现在被很多奥布人奉为英雄的家伙干了挺多不得了的事情呢，和联邦的白色恶魔对打不落下风什么的，对了，他被奥布人感谢的主要原因是什么来着，好像是救了一个什么大人物，最后好像还留下来和联邦决一死战了什么的。。。。。。。？”
“人。。。。。。。一个人，怎么可能。。。办到那种事情。。。”眩晕和头疼越来越厉害，郭周义勉强出言反驳。
“我倒是认为这没什么不可能，要相信自身蕴含的可能性，一直骄傲的去绽放就好了，你没事吧？”蕾依莉雅。莉钰娜有些关切的看着郭周义。
“没事。。。”
“没事就好，希望能看见点上次大战的残留吧，没看到真是可惜啊，那么精彩。。。”
“战争没有什么精彩的！！！！！！！！！！！！！”郭周义忽然有了力气，大吼一声。
黑发少女似乎惊呆了，一点点“光”从她的身上渗了出来。
又来了，那种白色的，柔和的，代表初始的光芒。
“我总要亲眼见识一下。。。。。。。。”黑发少女失神一般的呢喃着。
“那我就给你机会让你见识一下，让你看看战争。。。。。。。”
“没有什么精彩的！！！！！！！！！！！”郭周义嘶吼着，挣开固定带，从病床上猛的起来，冷汗直流。
旁边看护他的奥布医生吓了一大跳。
刚才，怎么了，郭周义抬手按住额头，这时耳边传来了急切告警的声音：
“基地最高警戒等级，非战斗成员立刻开始按预定计划撤退，联邦军总攻击开始了！
        
第13章 Missle!Missle!!
作为一个四面都是海的国家，奥布不可能不重视海防，尤其是对潜伏在碧波之下来袭的威胁更是如此，环奥布水下监听网便是这样一个针对于水下威胁而建立的设施。
虽然全部的OSU水下无人监听机都已经被联邦军的前哨攻势摧毁，但是水下监听网的工作人员还是在努力的辨识着是否有更大的威胁会从水下扑出，同时他们也很无奈，在糟糕的气候环境和米诺夫斯基粒子的双重影响下，他们的声纳或许是帮助奥布监视联邦军的唯一方式了。
达尔顿。奥尔巴哈，这个曾经在联合接受培训并在复杂的印度洋水纹影响下发现联合所属的实施静音潜航的深境禁断的声纳长正在万分仔细的监听着水中传来的联邦舰队的声音。
耳机中传来的的声音大多数是如同家里的谁呀不稳定时水管中的声音一样，也有平稳的洋流的声音，但是奥尔巴哈还是仔细的听着，只要能早发现一点征兆，有时候就能对战局造成影响，这点他是再清楚不过了。
看着声纳长专心的神态，已经值班了8个小时的两名监听员颇有些无奈的对视了一眼之后站了起来，然后一人用手碰了碰他们的上司-----他们想去吃点东西，顺带问问他们的长官要不要一起来。
谁知达尔顿。奥尔巴哈用力的打掉了下属的手，神情紧张的开始调试仪器：
“司令部，司令部，这里是一号水下监听中心，”达尔顿的话说的很快，以至于有些吐字不清，“发现大批不明声纹出现在联邦战舰的尾流之中，并且开始移动，发现大批不明声纹，对照数据库！”
说完，达尔顿望向电脑屏幕，但是在声纹数据经过电脑检索之后，上面打出一个大大的----
Unkown（不明）
“不明接触！”
达尔顿的两名助手也慌忙重新坐了下来，达尔顿捕捉到的回波很快的顶着一个个的”sierra—35”的标志出现在大屏幕上。
“捕捉到，2，不对，是4，不对10，不对。。。。。捕捉到大批回波开向各个防区！”
“大批？！什么叫大批，冷静点，报告明确数量和方位以帮助反潜机和岸基反潜部队拦截！”奥布指挥中心的相关人员也有些恼怒，怎么这个达尔顿。奥尔巴哈也开始慌乱了。
声纳长达尔顿颇有些绝望的看着自己面前的屏幕，密密麻麻的回波确实让自己没法报告了，更别说去引导截击。
至少要搞清楚这些东西是什么，达尔顿一咬牙，开始重新仔细的听了起来，试图从声音中辨别出来袭的是什么类别。
传来的声音不是鱼雷，甚至不是潜射导弹，更不是水流喷射引擎的声音，还不是刻意经过特殊降噪处理的水压引擎那种钢铁机关在液态氟中滑动的声音。
是一种极其简单甚至是粗暴的声音，在达尔顿看来就像是有人在水中放了无数台捅排污管的抽水排污机一样，粗暴，不隐蔽，但是让他恐惧。
这他妈的是什么东西？！
但是警报依然发出了，没人认为那些回波是联邦送来的外卖套餐“和谈万岁“，这就是郭周义听到的“联邦总攻击的警报”。
“喂，你要干什么？！喂！”奥布的医生看到病人扯下针头就往外冲，急忙挡在郭周义的身前。
郭周义二话没说，一脚踹过去，可是还有些没有小腿的眩晕让他先是一晃，奥布的医生本能的伸出手搀扶住了要跌倒的郭周义：
“躺回去，就算是总攻击，你也。。。。。。噢！！！！！！！”
“抱歉，”郭周义站起身，看了看被自己击中裆部的医生之后夺门而出，“希望你已经有孩子了。”
奥布的海岸上已经有稀疏的白烟腾空而去，那是经受过联邦首轮火力准备之后残存的一点点奥布军士兵在操纵兵器反击。
“攻击来了，但是在哪？！”哈曼坐在迪杰的驾驶舱中，看着她的机体旁边不远就腾起一道白烟，没有感受到敌意的她不禁有些诧异，毕竟她没有享受到大天使号享受的战斗数据链接。
腾空而去的是长程的火箭助推鱼雷，奥布的水下，隐藏的鱼雷发射口也纷纷露了出来，大批的鱼雷被射出，射出这些鱼雷的奥布士兵一脸的绝望----目标已经密集到他们不用仔细给每发鱼雷分配目标了，射出去就一定能摧毁什么。
联邦军舰队一侧的水下，几台深境禁断巡游着，他们的武器已经被卸载掉，取而代之的是大型的数据处理背包。
“舰队指挥中心，这里是垂钓者长机，检测到奥布一侧鱼雷发射音暂时中止，初步判定为第一批鱼雷已经全部射出。”一台深境禁断的驾驶员报告着。
“指挥中心了解，数据10秒钟后处理完毕，直接数据链接Standby。”
“垂钓者长机了解，standby，”深境禁断的驾驶员看了看时间，然后开始在屏幕上快速的敲击起来，“垂钓者长机通知各机，直接数据链standby，准备通过MD系统向各分区传输奥布军水下鱼雷发射阵位，准备按计划分配攻击目标！”
击毁目标的报告迅速出现在奥布军的指挥中心，奥布的指挥人员开始面有喜色，到后来已经是被恐惧抓住了-----从200个综合水下发射点中射出的600枚鱼雷已经全部击中了些什么，敌人的损失应该极大，但是，那些不明的回波还是在向奥布扑过来。
还能怎么办？奥布的士兵已经在拼命的装填第二发鱼雷了。
但是，已经晚了。
固体火箭发动机首先点火，将每条造价60万联邦货币的“超旗鱼”型鱼雷从发射臂中射出，通过“人偶”们分别设定好的程序带动平面调整系统将鱼雷的姿态固定住，在这个耗时1.1秒的过程结束后，鱼雷的主推进和辅助推进同时疯狂的转了起来，用于向多佛炮实施加压的涡轮发动机的简化版和原来联合自豪的水压式装甲协作，开始推动鱼雷。
在导流板和水压装甲的合作下，一个大大的气泡将鱼雷包裹起来，超旗鱼式鱼雷群以直线向目标呼啸而去。
“目标发射鱼雷反击，速度280节！”
“让我们的士兵撤出来！！！”
但是，已经晚了。
仅仅用了110秒，不到两分钟，800发超旗鱼鱼雷就按照每个发射点4发的精细分配击中了目标，依次击中。
一发击穿岩石，第二发击穿装甲板，第三发就用250公斤的高爆炸药将侵入点附近的人全部炸死炸烂，第四发就趁着火光和混乱引爆了自己携带的OZ最新研发出来的燃烧弹头，巨大的火舌吞噬了一切。
“。。。。。。全部。。。。。水下发射点。。。沉默，敌群依然驶来！”
还想干什么？！奥布军的指挥官只得命令还在飞翔的少数反潜机把携带的鱼雷全扔下去。
距离奥布海岸附近，大约30公里，依然有些风浪肆虐的海面上忽然冒出了大批的圆圆的，好像剃秃了的人脑袋一样的钢铁圆球，和他们的称呼很相符---“铁球”。
这些铁球射出4条固定栓，绷直，将自己尽量稳定住，然后并非由人类操纵的精密核心将浪涌的要素算进射击诸元之后，就打开了自己的弹舱，与刚刚毁灭了奥布水下发射点的同类不一样的是，它们的弹舱是在头上，两个三角形状的三联装飞弹发射器在发出嘡嘡的声音之后随即就被灰色的烟雾掩盖了。
飞弹群开始向上斜斜的攀升。
但是先期抵达的却是从联邦军潜艇上的M-LRS射出的火箭弹散射出的9万6千发小型散弹，这些散弹再次将刚刚有些起色的奥布军地表设施掀起，燃料车被引爆，医疗帐篷被击穿，让医者去找了他想挽救的伤者在死者的行列里做伴；路面被掀起的碎石砸在奥布士兵的头上，也将恐惧砸了进去。
各方的部队都开始抗击来袭的飞弹群，但是方式多少有些不同，基拉和大天使号很熟练的准备张开火网，希罗操纵飞翼举起手中的两门光束大炮，刹那看了看Raiser系统的可使用时间握了握操纵杆，K59紧张的调试狙击炮的射击诸元。
但是那些飞弹让四大主力防区中的两个吃了瘪。
基拉看着即将进入射程的飞弹群准备扣下扳机，但是那些飞弹像是耍杂技的一样忽然划出弧线，一个拔高向着云层飞去。
其他人也都看到了这个情况，只是希罗和刹那不约而同的将炮口掉转了方向，粗大的光束和粒子巨剑扫过天空，将变向的飞弹攻击轻易化解。
但是另外两个主力防区就没这么幸运了。
基拉急忙将枪口对准天空，但是那些飞弹没有掉下来的时候他也无法准确的射击。
哈曼和K59一边将机体准备至随时可以高速移动的状态，一边同样的拔枪戒备的同时，开始努力感知那些导弹发动机的热量。
要来了，K59有些紧张的舔了舔嘴唇，快速的眨了一下眼睛，然后闭上：
“去找那些高热能的目标。。。。。。呼。。。。。。。。”
但是很快他的冥思就被打断了，16发飞弹从他的身后腾空而起，然后又是16道烟雾。
“奥布的导弹支援？！但是在这种强干扰下。。。。。。。。？！”
腾空的导弹并非像是死板的联邦飞弹一样派出了“队列”，而是仿佛互相追逐的顽皮孩童一样冲向云层。
哈曼。卡恩笑了。
-----------------------------------------------------------------------------
作者语:想一一的给每一个留言的人回复，但是还是决定在文字中回复吧。
大脸：在英国的研究僧如何了，要注意身体
狼叔：加班要注意身体
楚真：要在生活中有梦想的活下去
羽翼：谢谢，握手
受板：不要宅的太厉害了啊
59：要注意身体
几位从起点跟过来，但是第一次见面的读者，也谢谢你们。
浪蝶：这不是存稿，而是在搬家，谢谢你的提醒，我会注意频率的，新书榜我不考虑，我差的太远
打-手枪ing：似乎是新书榜头位的作者，你能感兴趣我很高兴，希望能帮到你的写作---在思想方面，而不是天朝式创意方面，好么？加油
最唉小说：不是很懂试图在说什么。。。囧
        
第14章 镜之深渊
闭上勉强止了血却还在疼痛的双眼，郭周义平和的呼出一口气，刚才还被他不情愿的从记忆之海中提取出来的娜娜依。米盖尔所长以往那些带着无奈的指导也已经消失不见，黑暗的水位迅速的淹没了他，透明而又凉爽的寂静降临在年轻的Newtype身上。
不会让你们伤害她的，不会让你们伤害我心中的“光”的。。。。。。
----------------------------------------------------------------
“巴基纳训练生，放出浮游炮。”
“是。”排在训练生中最末位的郭周义闭着眼，脸上抽动了几下之后，训练用的6门浮游炮终于晃晃悠悠的飞了出去。
“瞧他那样子，简直就像大便干燥一样。”恶毒的话语从娜娜依身后传来，虽然声音很低，但是还是被精神集中的新人类研究所所长捕捉到了。
但是娜娜依没有去制止，对于身后这几名每天接受药物和仪器强化的强化人来说，让他们必要的发泄也是必须的，而且他们有发泄的理由---这个不接受任何药物和仪器强化的，她那位主帅推荐的“纯天然”的Newtype居然做的还没有一个进来四周的强化人好，怪谁呢？
而且，娜娜依。米盖尔本来的意思是通过这位化为阿兰多。巴基纳的Newtype高于强化人的能力来激起强化人心中的“自卑”心，让后再将这种情感转化为战斗力的，结果现在倒好，Newtype有时候挺自卑的，强化人们倒是都找到自信了。
真恶心，亏得上校还给了他上校本人曾经使用的姓氏，居然就只做到这程度，娜娜依摇了摇头，又抓起话筒说：
“现在，向浮游炮发出攻击命令，要求难度系数3.”
10个等级的攻击难度系数，3算是最简单的了，只要求浮游炮能从上下左右四个基本方向然后做定向攻击。
但是让娜娜依几乎要咆哮的是，郭周义这都做不好，6门浮游炮围着目标像是喝多了老太太一样晃悠了几下之后就不动了，还不时的“抽动”几下------变成喝多了摔倒的老太太。
活见鬼的，金发的美女所长一拳捶在椅子把手上，这家伙的脑波和感应装置的联动简直差到极点，难道。。。。。。不对，可是为什么同样是“外来人”的那两个强化人就做的都还不错？
“到此结束了，回来！”
郭周义尴尬的驾机返航，娜娜依的怒喝，应该算是战友的人的排斥，那是最难熬的日子。
--------------------------------------------------------------------------------
但是此时不同了，郭周义的脑海中不再是漆黑一片，也不再是一团模糊地像是雾气一般的代表目标的影子，而是很多很多像是被有序的排列在一起的点，还有32个光点向着那些点，画着轨迹延伸过去。
让那些带着自己杀意的光点散布于那群向着自己的“光”扑去的点的中间，郭周义下达了命令：
“撕碎他们，浮游导弹！”
窜入云层之中的大天鹅型浮游导弹接到了清晰的命令，欢快的引爆了战斗部，钢珠和八式炮弹的碎片向着开始俯冲的飞弹群撒去，云层像是有神仙在上面生火做饭一样骤然一红。
联邦军用简易版的水中用铁球掀起的飞弹攻势被大部化解。
在奥布的警报响起的时候，郭周义就已经冲向充当临时维修厂的前端地下格纳库，在他到达那里的时候，那位官衔比他还大却在充当整备头的哈鲁曼中尉说出了让他心中涌起热潮的话：
“果然说的没错，真的来了，那么我们这两个多小时的疯狂赶工也算是有了价值了吧。”
她没有阻止我，连阻止我的意思都没有。
“头部用吉拉。祖鲁的备用零件总算是做了一下修补，感应装置的天线我们临时给你固定了一根。。。”
郭周义抬头看去，发现雷霆顶着一个头上有根天线的类扎古脑袋。
“一只手我们勉强修了一下，把盾牌固定在上面了，战斧你就别想了，伪装气球也拿出去了，多放了几发榴弹，散弹枪卡在盾牌外侧了，也就是说预备弹夹也别想了，另一只手实在没辙，所以，只好把那门制式的米加粒子炮直接接上了，能源要是借助粒子悬浮装置的存量的话应该还有，而且里面还有5发保证高威力射击的能源弹药，浮游导弹都做了和感应装置的联动，只要发射箱竖起就可以射击，嘛，好歹能当个炮台用吧。”
“谢谢。”得益于刚才治疗的时候他没脱驾驶服，郭周义在谢过哈鲁曼之后，直接就站在升降梯上向着驾驶舱升去。
驾机出站后，他看到的第一个景象就是联邦的飞弹群急速上升的画面，他毫不犹豫的向固定在三辆火箭发射车上的6个浮游导弹舱一共36枚中的32枚下达了攻击命令。
“你终于还是来了，小心戒备！”哈曼驾机闪避剩下的零星飞弹，她可不打算浪费弹药，也没有打算柔情蜜意一下，从身后吹来的反应波已经告诉了她她想知道的一切，情话等活过这一次之后有的是时间用嘴来说。
不过，他真的。。。。。是那两块感应框体在作怪么，他戴在身上的时候为什么会在阻碍着他的发挥，而现在填进机体中就，但是不管怎么说，一次控制32发浮游导弹而且如此准确的控制炸点，这连自己想办到都很困难，想到这，哈曼终于觉得自从奥布这一仗开打以来第一次她有一点点开心。
但是K59却呆住了，阿兰多。巴基纳少尉散发出的感应波也吹拂过了他的“身体”，他清晰的感受到了那股“风”中蕴含着的信息--------不会让它们伤害你的---我的“光”。
怎么感觉巴基纳少尉比我还像强化人呢，为了“光”才能战斗，就好像强化人需要“Master”的。。。。。。。。呃。。。。。。。
强化人，难道我不是强化人么，我的“光”呢。。。？！
人必须和外界，和他人建立联系才可以，将种种人的光芒吸入，并非是同化的扩张，这有时便是新人类的一种特质，那么身为强化人的我为什么居然会找不到一点点的“光”，为什么没有“Master”我也依然可以战斗？！
被新人类共鸣带入逻辑的荒漠的吉翁强化人的眼中的色彩快速的消退了，剩下的只有没有光照射进去，也没有光从中渗出的漆黑的空洞。
与此同时，联邦一侧，特列斯。克修里那达和布莱德。诺亚正一起看着眼前这个在恶劣的气候条件和战斗来临的现状下仍然固执的穿着着科研人员的白大褂的男人，然后两人的表情出人意料的相同---都是厌恶。
“那么，二位长官，我们是不是也可以开始了。”白大褂扶了扶眼镜，还顺便扶了扶自己油腻的分头，这动作让站在特列斯身后的莉蒂。安忽然有一种想拔枪击毙这个男人的冲动。
“那么，罗伦所长，虽然我们是互利互惠的关系，而且你也有联邦上层的关系在，但是，”莉蒂。安看到特列斯的手指画了两个圈，于是站上前一步，盯着这位罗伦所长冷冰冰的说着，“也请你不要忘了，以OZ和郎德。贝尔队的加在一起的影响力，一个奥古斯塔研究所的所长，我们还是可以做到想换就换的，说真的，你不是个天才，只是一个一抓一大把的疯子科学家。”
“你可以怀疑一下她的话，虽然我个人的建议是别那么做。”特列斯抬起手做了个请的姿势。
奥古斯塔的现任所长急忙退了出去。
“这还真是让作为一个正直武人的你为难了啊，”特列斯转了一下椅子，带着一点点歉意的看着布莱德。诺亚，“说实话，奥古斯塔的有些作为我也是有所耳闻，这两年就干了不少大事啊。”
“没办法的事情，”布莱德的脸现在就像是最柔软的橡皮一样，完全受着从心底涌出的思绪之水的影响在塑形，现在那张脸上写着的是无奈，“太多太多的好处掺在里面了啊，联邦不可能放过机会，哪怕是只有1%的可能性，为了塞克缪雷达和能复兴大舰巨炮注意的契机，上头的大人们也会不遗余力吧，更何况奥古斯塔提交了确凿的证据。。。”
“所以阿姆罗大尉，呃，不对，是中校也跟来了，不是么？”
“连在澳洲紧张戒备的白色野狗队都差点调来。”布莱德苦笑。
特列斯也抛出一个颇为无奈的笑容。
“拉拉。辛再现”啊，“能与最原始的NT数据匹敌的数据！”啊，“研究的突破口”啊，布莱德。诺亚心里翻来覆去的是那份来自新吉翁的简直就像一张推销报价单的商谈意向书，夏亚这次又想拿这些来掩盖什么？
“MRX---999，出击准备完成，请下达进击许可！”
唉，布莱德叹了口气，还是抓起电话：
“MRX---999，允许出击，按照预定计划展开攻击；第一至第二十MS小队按照预定计划牵制敌人，工程兵部队继续加速作业。”
两只猩红的电子眼从漆黑的海中开始上浮，带起大股的气泡，在联邦军兵惊恐的视线中，探出海面的是一对张有三根利爪的手臂，随后浮出的钢铁身躯带着弹(tan)弹(dan)处理过后的圆弧，巨大的躯体让看到这一幕的联邦士兵想到了带着面容的法老灵柩，只不过那阴冷的面容长在了一头凶猛的虎鲸背上。
但是，下一瞬间，从深渊中浮上的巨人就点燃了临时加装的6个喷射火箭，掀起雾气和水浪将自己的身躯缓缓地从水中举起，在离开睡眠的瞬间，脚上和背部一共3组米诺夫斯基航空器开始制造I力场，使其静静的悬浮于洋面之上。
钢铁的利爪转到身侧，让深渊巨人的形象变得又有些像是刚扑击玩猎物的恶龙，以这种形象，巨大的机动兵器开始向奥布开去。
“MRX---999，伊阿珀托斯，执行既定任务。”不祥的声音从和那套将驾驶者装扮的如同黑色的鬼影一样的驾驶服一套的面罩下传出。
        
第15章 Ontology碰撞
奥布军驻守“天之麻伽古”的损管控制人员穿着笨重的防护服小心翼翼的行走于钢铁的废墟之间，刚刚如同不祥的凶鸟群一般对奥布的大型激光设施展开突击的陶拉斯投下的定向穿透炸弹很可能有未爆的哑弹依然存在于设施之中，这让他们每个人都有存在于一步一步的迈向死亡的危险之中。
“发现疑似未爆弹的物体，全体按照拆弹程序实施作业！”
等全员按计划布置好之后，拆弹人员才走到那枚流线型的炸弹旁边，看了一眼那炸弹，正打算拆开的时候，炸弹内部的生体感应器骤然运转了起来，黑色的凶器的表层像是破茧一样裂开，整枚炸弹高效的分裂成5只像是寄居蟹一样的机器人。
“散开回避！！！”损管班的班长嘶吼着，同时以自动步枪向机器人开始射击。
但是以OZ因为为傲的合金制造的连弱出力的光束都足以抵挡的装甲层挡住了这些子弹，然后机器人的甲壳之间的眼睛发出红光，腹部的14.5毫米机枪开始扫射，以贫化铀做成的弹头毫不费力的撕裂了防护服和肉体，在人类的躯体上炸出一个个大洞，碎肉被炸散到灼热扭曲的钢铁之上，很快烧成了同样漆黑的存在。
混在24枚炸弹中的6枚哑弹分裂出的30个机器人开始快速的向天之麻伽古的内部侵入，与防卫部队激烈的交火的同时，释放出终端触须接入基地的系统，开始侵入整个巨型激光武器和地热发电系统的控制中枢。
于此同时，奥布前沿防线上的五个人都感觉到一种莫名的压力笼罩了他们。
“这是？！”哈曼按住额角，一股压迫感从前方扑来，让她想起了在弗拉纳冈机关感受到的那些所谓的“失败作品”身上散发出来的气息，如同乌黑的沼泽散发出来的吞噬一切压迫感之外，还有一种让她熟悉的感觉。
“怎么。。。回事，这个压迫感。。。”郭周义感觉到的则是种让他像一个仿佛穿着背心满身冒汗的人忽然站在寒风之中的冰冷刺感。
“这感觉。。。在哪里碰到过。。。”K59空穴一般漆黑的眼中出现一丝光芒的闪动，吉翁的强化人望向机体前方的洋面。
提耶利亚和刹那的眼中同时出现了光斑一样的光芒。
“洛克昂，发信号，让零下来，有什么东西来了，我去看看。”00R转身向着新吉翁负责的防区飞去。
“好嘞，”洛克昂拍了拍哈罗的脑袋，“哈罗！”
“了解，了解，Trans—AM系统3秒钟限时启动，GN粒子超压缩。”
“阿零，看到了就赶紧来，事情似乎大条了哦！”洛克昂猛的扣下扳机，一道GN粒子束直直的窜向天际。
洋面之上，距离奥布海岸28公里，如同恶龙般飞来的巨型机动战士像是从墓穴中爬出的战士一样在火箭和米诺夫斯基粒子飞行器的帮助下站起身，完成了变形，“站立”在水面之上；刚刚完成飞弹发射任务的几台由简化MD系统控制的Ball开到巨型MS的身边，伸出两条钢索固定在海底的礁石上，将另外的两条钢索缠在巨型MS的腿上。
“TCO（Time—to—Commence—Operation，距离行动开始时间）-0，超级Mega粒子炮注电完毕，充能率百分之一百二十，发射准备完毕。”机载AI发出的声音急速的穿过线路，传到驾驶者的耳朵中。
“光学瞄准设施捕捉到目标，机身调整角度+8度。”身穿黑色驾驶服的人形冷静的报出数值，巨型MS缓缓的扭动了一下身躯。
“超级Mega粒子炮，安全装置解除至Lv8，炮门开放。”巨人胸口的装甲板迅速的裂开，伸出那门如同旧时代战斗机涡轮发动机一样的可怖兵器。
“照准完成，超级Mega粒子炮，临界，最终安全装置解除，超级Mega粒子炮，开始攻击。”黑色的人形扣下扳机。
一瞬间，巨型的MS颤抖起来，拉动着那几台牵引住它的ball一起晃动着，胸部炮口前方的空气在即将到来的高出力光束轰击的影响下高速的电浆化，4道圆环一样的光环扭动着出现在那些电浆化的空气中。
从终于抬起的I—Field组成的栅栏中解放而出的庞大米加粒子流，经过数个阶段的加速和收束之后，组成光的瀑布豪勇的奔出。
得益于刚才高浓度散布的米诺夫斯基粒子环境的辅助，即使受到湿润的大气的影响，光束的扩散和衰退也被抑制在了攻击者可以承受，被攻击者依然绝对无法承受的的范围之内。
第一个牺牲者是一台刚刚升空没多久的村雨，被光束洪流吞没的机体连同驾驶员一起瞬间化作了连肉眼都难以分辨的灰烬，然后光束穿过剩下的20公里的空间，在擦过一个小山丘上的气象站时将其像被扔进焚化炉的蜡像一样融毁，接着，击中了既定目标------
奥布最高的酒店-----酋长大酒店。
光束瞬间穿透了酒店的58到63层，仅仅是如此，就有一百多个认为联邦不会攻击此等高级民用建筑的“有身份”的人被瞬间蒸发，而且随着发射者的轻微扭动，光束又顺着发射角度带来横扫而过的斩切性破坏。
奥布最豪华的酒店遭到腰斩的命运，断成两截之后向下砸去，但是先给大酒店下面还在疏散以及拒绝疏散的人群带来死亡的则是先期坠地的剥离碎片，受到震动碎裂的剥离如同散落的天使羽毛一般刺入人体，带来鲜血和惨叫，以及随后跟来的死亡；接着上半段楼层就化作数千吨的废墟咋了下来，压垮了周围楼群，同时也造出一片粉尘的海啸，吞没了周围。
奥布开始燃烧。
住手。。。。。快住手啊。。。。。。郭周义用双手抓住头，发疯一样的嘶叫从嗓子中涌出。
他似乎能听到人类的肉体破碎的声音，那声音深深地回荡在他的脑海之中，让他发狂；被甩出的内脏，器官，还有烧焦的肉味扳开他的嘴，卡在他的喉咙里，让他几欲呕吐。
平民百姓们变成一团团连人类的形状都不具有的污秽之前的惨叫和哀号，还有那些被引燃的大火灼烧至死之人的呻吟都朝他一拥而上，向着可以聆听死者之言的人发泄着。
疼死我了，救命啊，热，热死我了！成千乃至于上万的声音嚎叫着。
“拿命来！”
郭周义一把扯下头盔和塞克缪系统联动装置，雷霆启动粒子悬浮装置，喷出烈焰，向着正朝岸边驶来的敌人扑去。
来了么，黑色的人形抬起头，晃去那股死者带来的不适感，也一把扯掉和塞克缪系统联动的头盔，露出一头琥珀色的短发，还有碧绿色的双眸。
Let—it—be—finished。。。
        
第16章 向着噩梦的彼岸（上）
奥布是个让人无奈的国家，哈曼。卡恩再次深刻的体会到了这句话的含义，也对那个真正意义上和新吉翁展开谈判有着“影之军神”称呼的女人有了些许的佩服。
从某种意义上来说，奥布几乎没有战略纵深这个概念，别说吸引敌人进入本土决战了，就连防线稍微后撤一些以便利用有利地形实施包围歼灭也是极其困难的，通常对于奥布的将士来说，要么主动的在洋面上进行决战，要么就只有死守第一也是最终防线这一条路可走了。
很多时候，不是他们不想退，而是没法退，通常意义上来讲的“在敌人炮火打击之后进入阵地”这个概念就不存在。
而这种无奈现在也影响了哈曼和刚刚被她用一串火神炮弹拦下的郭周义，对方是能使用战舰级别主炮的敌人，在洋面上的低空和平整的阵地上与之决战都不是个好主意，那么怎么办，后撤么，后退一步就是奥布的船坞，旁边就是市区，敌人瞄准的到底是市区还是船坞，还是根本就是他们自己？
几个年头搅在一起在哈曼心里闪过，又想起那个女人和她会谈时说的。。。
-------------------------------------------------------
“有几个区域还是不能毁的，在这点上我也会控制部队进行相应的控制，但是吉翁的志愿兵一旦参战肯定要担任某一防区的任务，而这些又都是见不得光的东西，没法存上机载电脑，只能麻烦卡恩副帅牢记了。”
“坏了的话，就没法用来贿赂联邦的老爷了吧，”哈曼看着那根手指划过的几个区域点了点头，“我能涉及的区域我会注意的。”
“这还真的是要多多麻烦了，毕竟战后的大计很大程度上就要看这块蛋糕是不是完整了，奥布的财政来源被逐渐扼杀也是很头疼的事情。”
“为了下一步的计划和更美好的明天。”哈曼又看了一会地图，然后举起压着纸质地图的酒杯。
“为了下一步的计划和更美好的明天。”
两个酒杯在地图被焚毁的火光中轻轻的碰到一起。
------------------------------------------------
麻烦。
“我和K59向现在地图上标示的地点撤退，巴基纳少尉准备诱敌。”哈曼咬了咬牙，下达了让她觉得有些痛苦的命令，这里雷霆的悬浮和推进能力是最好的，用来诱敌深入实在是再好不过。。。
但是这种心里涌起的不安感是什么，是对他的能力的不信任么，不。。。
“快走，不管那是什么，它都正在逼近，敌人不是想焚毁这个国家，快走！”刚刚从哈曼那一串火神炮炮弹下清醒过来的雷霆抬起手臂指了指伏击圈的方位。
交给你了，哈曼点了点头，迪杰开始向一片小型楼群驶去，可是吉拉。祖鲁还站在原地。
“K59少尉，你在发什么呆，快走！”
“啊？哦！！！”K59拼命的晃了晃脑袋，刚才他的心里涌起一股让他都觉得有些荒诞的感觉---他对于来袭的强敌有一种近乎于“热切的期盼”的感觉。
这是怎么回事，K59用力的摇了摇头，将那种莫名奇妙的感觉驱逐出脑海，驾机跟随迪杰远去，同时操纵吉拉。祖鲁行了个吉翁军礼：
“队长，武运。。。昌隆！”
-------------------------------------------------------------------
碧眼的少女走在阴暗的路上，街灯洒出的不安定的黄光和让这道路感觉像是无限延续下去的道路连接在一起呈现在眼前，手和脚都感觉好沉重，整个身体都觉得疲惫，自己这是要去哪里，少女发出这样的疑问。
要去参加葬礼哦，听到这样的回答，碧眼的少女发现自己的身边，一个穿着一身丧服的男人和他一起走着。
听到这样话语的少女看了看自己的手，发现自己也是一身黑色的丧服。
葬礼，谁的葬礼呢，少女这样想着，昏昏噩噩中走到了一个墓穴的旁边。
归于尘土，愿他回到神的怀抱，黑衣的牧师念着这样的悼词。。。。。。
下一刻，少女看到了棺木中的人，一个有着和她一样的碧眼还有琥珀色头发的女性，那个女性赤裸着身体躺在棺木之中，身体扭曲成诡异的角度，浑身都是伤痕，一股混杂了尸臭和男性——侵犯过后的腥臭扑面而来。
姐姐？！Master？！这怎么可能。。。。。。这不可能，少女放声尖叫，抱住头在黑暗中狂奔，可是不知道狂奔了多久，黑暗也没能散去。
姐姐死了，我的Master坏掉了啊。
是的，你的姐姐死了，你的Master坏掉了。
谁。。。。。。。谁干的？！谁拿走了我的“光”？！
你自己去看如何？
然后少女便感到自己被牢牢的按住，衣服被扒光，腿被打开到极限状态，接着，一股沉重的体温就从下腹侵入。
放开我！放开我啊！
你的姐姐，你的Master，你的光，就是这样死掉的啊，她被彻底的玩坏了啊。
杀了这个人！在浑身关节都要碎裂的痛感中，碧眼的少女被疯狂的杀意吞没了。
是的，杀了他吧，不过抓回来玩坏他不是更好么？黑暗中的声音如此诱导到。
抓住他，让他受到姐姐，受到我的Master受到的痛楚和折磨，然后杀了这个夺走我的“光”的人。。。
没错，就是他。
碧眼的少女眼前一亮，终于看清了蹂躏着自己的人。
-------------------------------------------------------------
“就是他，就在那里，夺走我的光，杀了我的Master，我的姐姐的人，你就在那！！！！啊！！！！！！！”碧眼少女发出疯狂吼叫。
被药物和仪器洗脑的人造少女的灵魂中此刻只剩下一段刻印进她脑海的感应波波形还有那些被药物和仪器制造出来的噩梦。
巨型的机动战士向着噩梦的源头开去。
这疯狂的杀意波动究竟是什么，郭周义感觉到传来的压迫感越来越强烈，紧接着，光学传感器就将已经足够大的放大化CG影像呈现在他的面前。
“这家伙。。。。。可真够大的。。。。”
那上面出现的是经由仪器分析，估算至少有40米高的巨型可变式MS，黑色的身躯让郭周义想起他背诵过的MS图谱-----精神力高达，但是两个手臂确实仿佛野兽一样的利爪；利爪之上的躯干中此时渗透出猩红色的光芒，那是精神感应框体散发出的光芒。。。
“杀了你啊！！！”
“该死的！”郭周义操纵机体紧急闪避，下一刻，灼热的粒子弹钻进他刚才站着的地面，膨胀爆炸开来。
那根本不是普通的Mega粒子弹啊，郭周义看了看刚从头部旁边的两个炮管喷射出几乎致命的攻击的MS。
“杀了你！”
少女嘶吼着，两门光束马格南火炮排出弹壳然后再度开火，向着自己噩梦的源头再度发起了攻击。
        
第17章 向着噩梦的彼岸（下）
虽然是诱敌攻击，但是。。。
亡者们的呼喊还回荡在郭周义的耳边，没有想过会在今日丧命的奥布子民已经化作血和肉的残渣，感应到驾驶者的心境，塞克缪系统将身后的景象投影于全景座舱之上，郭周义觉得自己的眼睛被刺痛了，那腾起的滚滚黑烟之中似有无数的冤魂在悲泣。
再看向前方，是散发出杀意的“敌人”。
来自杀人者和被杀者的气息将雷霆挤在中间，然后借由互相压迫而侵入了已经与“世界”有过“联线”经历的驾驶者的思维。
“明明长的就像高达一样，”郭周义看了看持续接近中的敌机的外貌，觉得心猛的跳了一下，“可是你看看你都干了什么，以那种狂暴的怒意抹掉如此多的未来，这也太没道理了！！！”
噗通，和这样的脉动呼应着，郭周义觉得心中某种冰冷和热切混杂在一起的浪潮再次扑向他的四肢，将自己的灵魂作为炉心。。。
接着，郭周义让雷霆举起现在已经被整支光束炮取代的手臂，直接发动了一次目前雷霆可以射出的最大出力的光束炮击，呛啷一声被排出的弹壳忠实的将高压缩的E—CAP中贮藏的粒子能源填充进光束炮之中，与机体融合炉供给的粒子一起经过加速和收束后向目标轰去。
可是足以贯穿联邦战舰的光束并没有建功，在郭周义举枪的时候，黑色的巨型MS就已经打开了背后的一个搭载仓，将5枚发射时像飞弹一样的小型物体射到了空中，5枚小型物体点燃自身的推进器之后，迅速的调整了姿态，接着便像是花朵开放一样张开了光滑如镜面的反射面板，粒子形成的薄膜附着于镜面之上。
高热粒子聚合而成的光束砸在反射Bit张开的光罩上，以亚光速的速度受到反射。
“什么？！”接收到从意向摄取装置中传来的信息，雷霆启动姿态喷射口将身体侧了过来，完好的肩部上携带的I—Field发生器放出光辉，将被反射回来的光束抵消成烟火一般的光弹溅射。
那究竟是什么东西，难道不仅仅是可能有大型I—Field，还能反射光束射击么？
在郭周义心底发生颤动的时候，在巨型MS身后的波涛掩护下，两台护航的MS已经借助只有20米不到的身高从前方友军的“两腿“中间看到了这样的情况。
“应该是装有反应启动型的I---Field，为了保险，”肤色黝黑的联邦驾驶员已经将座舱的影像完全CG化，“高龙，给我备用武器。”
跟随在第一台杰斯塔后以一线队形突进的另一台杰斯塔摘下背在后背的另外一把MS用大型狙击步枪后稍微一加速，飞到长机的旁边将武器递了过去。
涂成黑色的杰斯塔举起枪，阿纳海姆军工和OZ为了这台特装的杰斯塔而特别联合制造的140毫米大型狙击枪上的光学瞄准具已经捕捉到目前在联邦的“舞动的黑死神”眼中看来仍然只有拇指指甲大小的目标---正在进行不规律机动的雷霆。
“就是这样，好孩子，乖乖的保持现在这样。。。”
海面上的浪涌，大风带来的震动让站在米诺夫斯基飞行器上的杰斯塔晃动不已，但是利德。沃尔夫手上有阿纳海姆投注了心血的光学瞄准具还有OZ提供的机载电脑进行辅助的缓冲辅助装置，让十字线晃的不是太离谱。
就在这摇晃中，利德。沃尔夫默念着距离，角度，重力，风阻以及目标的移动速度，在十字线还差一些就和目标相交，他的指尖轻轻的用了一下力。
配置有OZ提供的合金，枪膛内的膛压被增幅到一个可怕的地步，电磁轰击线圈发出怪响，和化学推进剂一起将140毫米狙击弹以可怕的速度射了出去。
2.7秒后，这枚炮弹就将击中目标，利德。沃尔夫对于自己的射击预判一直很有信心，那是在沙场上磨练出的近乎于技巧和直觉之间的东西，哪怕是面对所谓的Newtype也有一战之力。
郭周义也终于察觉到了那从他怒意集中的目标两tui之间射过来的必杀一击，自动意向摄取装置带动着机体开始向上做短暂的跳跃爬升，可是这样也来不及了。
会被干掉！还算是个新兵的Newtype脑中浮现出这个让他惊恐和狂暴的念头。
但是8枚流线型，仿佛一把形状优雅的短剑一般的毒牙先于它们的操纵者从天而降，在雷霆的前方张开两道方形的GN粒子屏障。
消耗了一些动能的炮弹被迟滞了只有差不多一秒钟后穿过稀薄的GN力场，但是这一秒钟的延误让它只能擦着目标的脚掌底部划过。
援兵？利德。沃尔夫抬头看去，一个看上去有些模糊还带着刚突破大气层的火红一般的“光球”从云层上扎了下来，然后在绿色的粒子光辉中，天蓝色涂装的高达急转向被他当做目标的雷霆扑去。
“高龙，准备上，记得不要站在大家伙的前面哦！”利德。沃尔夫可不是新兵了，敌人的援兵是”未知”和他也没关系，既然一击不中那就再来一次就好了。
“应战，准备诱敌进入伏击圈，地点刚刚传输过去了，”与他本该是青梅竹马的少女的脸庞刚出现在全景屏幕上，郭周义就把图像一把关掉，然后用近乎粗暴的话语堵住了上官翎还没说出的担心，“零，刚才的兵器如何了？”
“很遗憾，就像你担心的，彻彻底底的能源耗尽，连回收都办不到了。”在近地轨道上徘徊了一段时间，刚刚一头扎下来的上官翎声音中透着无奈，她控制的侦查用GN毒牙刚从高空拍到隐藏在MRX---999身后的两台杰斯塔的时候，她就向毒牙们下达了命令---张开防卫壁。
但是刚刚改装为可以激发GN力场的毒牙们根本无法存储太多粒子，在帮助雷霆阻挡了敌人一秒之后，就耗尽了全部粒子掉在了地上，暂时成了一堆废铁。
“尽力坚持，将他们拖过去。”
“知道了，刹那应该马上就到，只要再坚持一下就好！”
“啊。。。。。。”郭周义拼命压制着心里疯狂的涌动。
既然那么厌恶那台巨型“高达”的所谓，那就听我说！！！不能变成那个样子，现在听我的！！！郭周义一边对着被他吸入的“恶意”说着，一边有些恍惚的注视着战场。
“危险！”上官翎看到那台巨型MS的头部两侧光芒闪过，就撑起GN力场挡在雷霆的面前。
光速马格南炮射出的两道光束与GN力场冲撞，巨大的冲击力带着“破晓”向后退出几步，在地上画出一道浅沟后，爆出一团巨大的火球。
“怎么回事。。。。。。机体出问题了么。。。。为什么ＧＮ力场会发生不安定，粒子晶格结构不稳定？这是。。。？！”受到热和风压冲击的高达保护了驾驶者，但是依然被晃的有些眩晕感的上官翎看着主屏幕上的警报几乎是无意识的喃喃到。
难道。。。。。不好，刹那！！！
―――――――――――――――――
联邦舰队一侧，奥古斯塔研究所的所长看着仪器上那低迷的曲线，不禁皱了皱眉头：
“哦呀，哦呀，真是顽强啊，我们的小巴基纳，已经开始向成熟的Ｎｅｗｔｙｐｅ迈进了么吗，这可不行。”
“总算是到我们出场了么，真是无聊的工作，走了，拉姆萨斯，达格尔，干活了。”
        
第18章 狂气的边缘
反射Bit，那是格利普斯战役中联邦军开发出来的精神感应兵器，数据库中已经检索出这样的信息，郭周义强压下狂跳的心脏后舔了舔嘴唇，就是说不能随便进行光束射击了么，但是就算是采用实体弹头也不一定会奏效。
这样的念头刚刚滑过脑海，“巴基纳先生，我们来增援了”这样的声音便在座舱中响起，郭周义抬头看向座舱的顶部，能看到一个三架村雨和三架异教徒从空中扑向敌人。
“快住手啊，会死的！”郭周义吼着。
“军人为了自己的国家而死，是至高的光荣，之后就拜托了。”最后一架村雨在掠过郭周义的头顶时将这样一句话送进他的耳中。
你们这群混账，别给我随便去死啊，你们是拥有一切的人，有家人，有住所，有未来，你们得给我去想着儿女的未来，想着要给爱人买些什么，去为了双亲的养老医疗操心啊，混账！
“这些事情就交给我这样的人去做，混账王八蛋！！！”
“感应波震幅上升至180,190,210，所长！！！”联邦舰队的旗舰上，奥古斯塔研究所的研究员兴奋的望向他的所长。
“干得不错啊，巴基纳小弟，看样子对面的没骗我们，但是这样子还不够啊。”说到这，眼镜下闪烁着光芒的所长望向了端坐在指挥席上的布莱德。诺亚。
布莱德。诺亚的皱起眉头，他也在军队与政治的漩涡中走了很远，喜怒不形于色的道理他也懂，但是在这个所长面前他却不能克制，不把厌恶的表情直接用脸表达出来的话，他怕他会掏枪，传奇舰长从那眼镜后面只看到疯狂。
但是那疯狂会不会带来稳定的秩序，亦或者是毁灭，他看不透，所以布莱德还是深呼吸一口气，下达发射信号弹，传达了让亚赞队全力进攻的命令。
村雨和异教徒已经展开攻击，24发导弹分成两个波次向敌人飞去；但是就在导弹命中巨型MS之前，黑色MS的手腕已经灵活的一转，掌心的散射型粒子炮发出光芒，将本来应该射向四面八方的光束射向同样闪着光的反射Bit，以各个反射Bit为焦点，光束经过多次反射，交织成一道闪烁的光之屏障，飞来的导弹一头冲进高热粒子形成薄膜之中，爆发成一个个火球和大团闪烁着电光的烟雾。
处于后方的异教徒型可变MS迅速的完成变形，挥起热能战刀和电浆发射器冲向被烟雾笼罩的目标，敌人足够大，即使看不到，只要向粗劣的红外成像挥动武器也会对其造成伤害。
但是在他们冲进烟雾前的瞬间，6枚浮游导弹已经从烟雾中钻出，三枚飞向异教徒，三枚则开始追逐正在进行爬升转弯中的村雨。
爬升中的村雨果断的放弃了加速逃逸的企图，快速变形的同时用12.5毫米防空炮向来袭的导弹射击，但是浮游导弹在备弹的同时变释放出几百颗小型弹丸，将村雨打的千疮百孔，侥幸躲过浮游导弹追杀的一台村雨也受到善于实施提前量攻击的利德。沃尔夫的攻击，被击穿胸部而凌空爆炸。
牺牲了六个人，换来的是什么，可能是一堆自己早就猜到的情报，郭周义心中忽然涌起莫名的悲伤，这太没道理了。
对方的没有死角，刚才光学传感器也捕捉到了腿部应该是装有加特林武器的影像，在他心乱的一瞬间，又是两道从光束马格南中射出致命粒子束扑到眼前，雷霆一个紧急的侧向滑动，总算躲过一击。
黑色的MS从烟雾中驶出，却将身体进行了略微的转向，同时散射光束炮再度发光，只是这次反射Bit将光束编织成大网洒向空中。
光束像是炽热的铁钎穿透奶油一样击穿了云层，几乎同一时间，两道GN粒子束也从云层中扑下来，两肩放射出GN粒子的光晕，00R的身影从云层中显现。
刹那。F。清英用惊异的目光打量着下面的黑色MS，就在刚刚他实施攻击的瞬间，一股令他心惊的寒意让他改变了机体的俯冲轨道，也躲过了光束的暴雨。
诱敌攻击么？刹那看着传来的信息，00R抬起利剑向目标飞驰而去，哪怕是诱敌攻击，也要先给予敌人足够的伤害，或者至少是威胁。
还有敌人存在，郭周义刚刚感觉到并非眼前的三个敌人的杀意，三道光束已经射向00R，逼迫他改变了冲击轨道。
“让老子我不得不先开着这种高达模仿机的怨恨，就在这好好他妈的发泄一下，拉姆萨斯，达格尔，上，先把那个肩膀上带着luan蛋的家伙打爆然后再收拾那个合体杂种！”三架灰色涂装的德尔塔+一边射出光束，一边向刹那扑去。
这还怎么诱敌，利德。沃尔夫和高龙已经从两侧包抄了上去，郭周义和上官翎不得不打起12分精神应付眼前的攻击，联邦黑死神的射击让Newtype也来不及全部躲过，上官翎有时不得不操纵破晓张开GN力场挡住他的攻击。
“那究竟是谁啊，该死的！”
诱敌不成反而被对方牢牢的拖住而有被歼灭的危险，联邦在这里投入的精锐战力让他心惊，可是他又无法解释这是为什么。
如果你听得到的话，来吧，郭周义在心底呼唤哈曼。
这时候，黑色的MS又有了动作，又是两发浮游导弹从弹舱中射出，不过这两发导弹划出一个弧线绕过郭周义等人的侧翼后猛的拔高，然后向着远处的楼群扎去，正忙于应付眼前敌人的几人都没分出精力去拦截。
感受到亲近之人传来的焦灼的感应波，哈曼正准备放弃伏击计划前去支援，可是她忽然抬了抬头，然后猛的踩下踏板，迪杰和吉拉。祖鲁一起猛的提高了速度。
两发浮游导弹向着两人扑来，然后在低空中裂开，铝，铁，氯钾和镁混合而成的粉尘从厚达4厘米的弹壳中逸散而出，随后一点火光在这些粉尘中亮起。
2000度的高温和空气迅速膨胀产生的冲击波将爆炸范围内的一辆奥布军对空战车像是橡皮泥一样融化压扁，一幢小楼受到冲击，崩裂倒塌。
联邦军疯了么？！哈曼。卡恩有些不敢相信的看着背后的惨状。
和我战斗吧，阿兰多。巴基纳；和我厮杀吧，阿兰多。巴基纳！
杀了你，为Master，为我的“光”，为了我的“姐姐”，报仇！
-------------------------------------------------
断句其实是件难事，我回去查查，看看能做点什么。
        
第19章 Begotten
“那是热压弹啊，该死的！”郭周义一拳捶在Arms—Layer上，刚才的热源信号经过数据库的检索已经被辨析出来，那两枚导弹上携带的是热压弹头。
一枚5吨的热压弹就能将一艘水上的MS母舰彻底摧毁，毁灭到一种根本不可能被修理的程度，如果让那种在小区域内破坏力和核弹媲美的弹头在奥布的主要居住区引爆的话。。。
“突击，阻止那个大家伙！”郭周义将操纵杆前压到底，双脚猛踩踏板，雷霆先前疾驰而去。
“唉？！”上官翎一呆，值得操纵主武装只剩下两把GN短枪的破晓跟在雷霆的后上方一起向前突击。
“哦呀，哦呀，这么容易就上当了，我是该感谢他的不成熟呢，还是诅咒这种青涩给所有人带来的麻烦呢，”利德。沃尔夫透过光学瞄准具看着正在高速前突的雷霆摇了摇头，“反对少年兵上战场啊。”
“那家伙已经20岁了，而且他是Newtype。”高龙不咸不淡的回了一句。
“切，就是这样才讨厌，目标转换，高龙。”
“这样转换目标好么？”
“安心，那小子现在别说改变战局，就连读懂战局他都做不到，看看吧，”利德。沃尔夫努了努嘴，“他应该先帮那个肩膀两个蛋的家伙脱困的，可是呢？”
高龙没再说话，将炮口转向在天空中与亚赞队缠斗的00R。
刹那。F。清英也发现了通过那两发导弹实施的热压弹攻击，他的双瞳瞬时炽热起来，Trans—AM的条码划过驾驶舱主屏幕。
“来了来了来了，要来了，小子们！”看到浑身变得火红的00R在他们三人包夹散出的电网中仿佛被风吹散的黄沙一般化为点点粒子的星光消散时，亚赞兴奋的大叫起来。
巨型MS的散射光束炮和反射Bit再次亮了起来，但是这次，在光束的强网形成之前，在它的背后，GN粒子凝集着闪烁出光华，00R的身形再度显现，举起手中的利剑就像黑色MS的背后刺去。
但是两道光束和一发180毫米加农炮已经砸在了00R的身上，其中一道光束更是擦着00-Raiser的边翼划过，让一台太阳炉冒出浓烟。
“我管你是量子化还是障眼法，反正对付你们这些正义的伙伴啊，只要把你们逼到墙角里，再摆上一个哭泣的受害者，你们还是会向野狗一样扑过来的，那时候你们要咬哪里我们可就提前知道了啊，蠢货。”亚赞看着晃动着掉落的00R很是满意的骂了一句，拉姆萨斯向巨型MS的头部射击，达格尔射击前胸，他和利德。沃尔夫还有高龙轰击后背，那是刹那可能冒出来的三个地方，以自己可能丧命为筹码，擅长豪赌的战争赌徒，赌赢了。
“刹那！！！”上官翎一下子急了，郭周义也急了，他进一步提高了机体的突进速度。
“沙慈，Raiser系统的制御怎么样了？！”在距离海面只有8米的距离，刹那短暂的稳住机身。
就在这时，在水面下，刚刚完成了飞弹射击的“水球”终于依靠缓慢的推进赶了过来，然后借助浪涌在冒出水面的瞬间，点燃了携带的一次性劣质喷射火箭，将自己猛的向上推了几米，然后弹出用于将自身固定在海床上的固定锚，像是几条八爪鱼一样缠住了低空中的00R。
一切都在电光石火间。
几台“水球”引爆了自己携带的那100公斤炸药，再次将00R炸的猛烈晃动，这时候，刚才没有激发的散射光束炮终于发射，透过两面反射Bit将几道光束打在00R的身上。
00R各种冒出火花和浓烟，掉了下去。
“哈哈哈哈哈！虽然对手弱了点，但是这种获胜的感觉真让人欲罢不能啊，就剩你了，小子！”亚赞狂笑着，将视线集中于已经用散弹枪和脉冲激光击坠两门还没有完成散热的反射Bit的雷霆。
郭周义已经接近到了几乎可以展开肉搏战的距离，黑色的巨型MS以与它庞大的身躯不相符的速度很敏捷的抬起了一直没有使用的另一只手臂，利爪张开，露出掌心，还有随着掌心装甲打开---中间露出来的正在放射出不祥红光的物体。
“精神感应框体？！”
下一刻，狂暴的感应波汹涌而出，化作通向冥府的冰冷漩涡，将郭周义拖入深渊。
雷霆的感应框体温度急速上升，感应波的过载切断了驾驶员和机体之间的联系，意识摄取装置的逆流更是将蕴藏了憎恨和复仇意念的感应波直接投射到郭周义的灵魂之中。
雷霆的驾驶舱中，郭周义死命的握住操纵杆，双眼睁得老大，杀意似乎也有了实体一般化作血红的光芒笼罩了他的全身和雷霆的整个机身。
“哦呀哦呀，这就是崩溃的新人类的终末么，简直就像被淋了鲜血一样，我还不知道米诺夫斯基粒子也可以这么漂亮。”在稍后方的低空中，亚赞赞美一般的感叹着。
不对，那才不是什么米诺夫斯基粒子啊！！！撑开GN力场苦苦抵抗周旋的上官翎震惊的看着发生的一切---就连她的机体散发出的GN粒子也正在染上一丝红色。
难道皇小姐和巴斯蒂先生担心的都是真的么？！
红色的光芒先是沸腾的血雾一样爬满了郭周义的全身，顺着他的血管逆流着爬入心脏，窜入大脑，然后终于在双眼中炸裂。
Soul—Programme—Link—Established。
他看到了少女人形的一切，万千被本来该造福人类的技术催化出来的，一摸一样的碧眼少女；看到了肉块一样的组织以违逆自然的速度发育成人形的一切，看到了那些人形在还没有意识的时候就被药物和仪器进行记忆铭刻的一切。
然后，又出现了，少女站在沙尘之中，脚下踩着写有”Fed…”字样的残破牌子。
Free………….Us!!!!!!!!!!
--------------------------------------------
虚世的顶点，白衣的主宰看着围绕着那个个体再度展开的灵魂程序链接疯狂的扩散开去，叹了口气，她无法干预，也不会干预，她构筑了世界，但绝非是单独创造了它，世界的另一半潜意识在呼唤着那个人，她无法干预，也不会干预。
轻轻的歌谣在世界之巅响起：
你的心脏在我的手中安睡
你的灵魂成为嫩芽悄然成长
你的右眼将被火焰焚毁
你的左眼将会焚毁火焰
你的魂躯将化作翅膀
去追赶在冥河上行驶的船只
来到我的彼岸
你打开了我这个容器
将里面的存在化为言辞刻于支撑天空的御柱之上
诞生的炎阳
寂灭的辉月
将他们握于手中吧
你们是时间之主
你们是将失落之物从远方带回之人
你们是将争斗分开的调停者
你们是天空的起源
你们是编写真理之人
你们是制造万物之人
你们是梦境的主宰
你们的眼中映照着虚镜的倒影
你们是生与死的源头
将太阳握在手中吧
不要惧怕“将要到来的世界”
哪怕光明也会消失
不要惧怕“毫无意义”
去寻找属于所有人的幸福
飞吧！
被红光撑满的双眸中浮现出将世界兜在其中的网络纹路，刚刚抓住雷霆的巨爪被撑的嘎嘎作响。
        
第20章 死亡的分娩
世界，能以这个概念存在下去就势必有诞生，也要有消亡的存在。
你，能理解么？
是的，父亲大人。
究竟是生占主导，还是死亡占主导，这其实是很愚蠢的问题，但是现在我们却不得不面对这么个愚蠢的问题接下来的那个答案。
我知道，父亲大人。
一亿九千万朵灵魂之花，就暂时保管起来吧，直到去聆听并且传达这个由亡者的灵魂残片而诞生的世界之人降生为止。
我并没有异议。
----------------------------------------------------------
“还想抵抗么！”强化人少女看到试图挣扎的雷霆不禁大怒，抓住雷霆的热能爪低功率启动，然后用力握住，雷霆的机身冒出被烧灼的烟雾，有几处装甲在热能爪的压迫下陷了下去。
雷霆像是放弃了一样，不动了。
“收队，快点收队了！”亚赞看着急速逼近的迪杰，准备驾机返航。
绝对不能让他被联邦夺去，哈曼几乎将牙齿咬碎：
“准备狙击敌方巨大MS的手肘，把巴基纳少尉救回来！”
哈曼向K59下达了命令，可是墨绿色的吉拉。祖鲁却呆呆的站在原地，巨大的光束炮砸在地上激起大片的烟尘。
咕咚，心脏猛的跳动了一下，K59用手用力的按住了心脏的部位。
咕咚，心脏又跳了一下，吉翁的强化人少年觉得自己的视野也随着那一下跳动模糊了起来。
刺啦，刺啦，K59觉得眼前的事物像是旧时代电影的画面出现抖动一样颤动着，在一下一下的颤动中，并非是战场的画面一下一下的闪过，他用力的去捕捉着那些画面：
一片波涛汹涌的。。。。。水域？
这时，K59觉得自己的指尖像是受到长时间压迫一样发麻起来。
等等，那根本就不是水，不是由水组成的浪涛，他觉得自己的四肢也有些麻痹起来，那片“海洋”散发出一种让人绝望的意志，那绝对不是孕育生命的水域，而是亡者的苦难与眼泪组成的死海。
K59觉得自己的嘴唇也开始麻痹了，为了战斗而强化的肉体瘫软在驾驶座上颤抖着，在他模糊的“视野”中，一个巨型的“卵”从那片绝望之海中缓缓的浮出，升起。
【新的生命诞生需要死亡来铺垫，死亡的诞生需要的是生的消亡，难道这一切必须献上同等的祭品么，难道他现在就要。。。。？世界之巅，刚刚吟唱完作为迎接生命到来之歌谣的白衣主宰看着那几千上万个与“中央一点”的个体连在一起的灵魂程序逐渐衰弱下去，不禁发出疑问。】
【继续看下去吧。】
降生吧！带着我们那被迫毫无意义的生命终结时的唯一的一抹瑰丽！
诞生吧！带着我们那被迫轻如鸿毛的生命消散时无双的一丝香气！
出生吧！带着我们那被迫无迹可寻的生命堕入黑暗前最后的，也是唯一的光明！
来吧！来吧！！来吧！！！焚毁你的双眼，将太阳握在手中，然后烧尽一切！
去吧！去吧！！去吧！！！张开你的翅膀，追上冥河上的船只，然后驶向我们的彼岸！
癫狂，兴奋，让人几欲晕厥的狂歌在奥布战场之上和附近所有的“外来人”灵魂中响起。
“喂！！！李！！！李！你怎么了啊？！”联邦舰队一艘搭载舰的格纳库中，整备班头看着手下一名“外来人”的同伴靠着墙，双眼无神的瘫倒下去，抛下手上的工具箱就窜到战友的身边，可是任凭他怎么拍，怎么喊，被他称呼为李的“外来人”也没有反应。
“K59!!!怀特赛德少尉，你怎么了！！！狙击敌人！”哈曼看着呆立的吉拉。祖鲁也在大喊。
“斯图尔特，斯图尔特，你怎么了啊，你醒醒啊，难民船快出发了啊，”奥布的海边，金发的少女泪流满面的抱住忽然倒在地上的男友哭嚎着，“谁来帮帮斯图尔特啊！”
“这感觉，怎么回事。。。。。。？”巨型MS中，碧眼的强化人少女忽然觉得一阵冰冷的“气”从被握在手中的俘虏MS上传来。
粒子凝成的“雾气”被雷霆散发出来的“气”染成妖异的黑红色，如同淡淡的火焰一般“燃烧”起来，然后瞬间传导到黑色MS全身，将其整个“点燃”。
我知道你负担了太多，很累了吧。
“脑子里，有声音。。。。。。。”碧眼少女死命的按住了脑袋，“从我的脑子里滚出去啊！”
将你身上的负担交出来吧，从脸被压到土中的重负中解脱出来，交给我吧，让我来背负，让我来焚尽一切，看看你这悲哀沉重的一生吧。
强化人少女的碧眼逐渐失去了光彩和焦距，呼吸开始变得越来越微弱，成百上千的自己被制造出来的场景，被蹂躏的场景，被摆弄的场景，她的“姐姐”大人沉眠的场景，反复杂乱的在少女的脑海中闪过。
睡吧，让对于你来说清明凉爽的死亡带给你永眠。
约好了哟。。。一切就拜托了呐，117号好累，先休息一下了。。。。。。
“嗯？怎么了？追兵来了么？”护卫着巨型MS返航的亚赞和利德。沃尔夫等人看着10枚补充了燃料的反射Bit再次飞上空中，接通了通讯询问。
粉身碎骨吧！雷霆的驾驶舱上滑过这样的文字。
散射光束炮和反射Bit一齐发出光芒，被折射的光束再次撒下死亡的网。
“拉姆萨斯！！！达格尔！！！他妈的这是怎么回事？！”亚赞看着他的两架僚机因为躲闪不及而被光束贯穿爆炸，不禁破口大骂。
“高龙！”利德。沃尔夫眼看着飞在前面的高龙机被两道光束像是切蛋糕一样切开，也惊呆了。
“该死的这些强化人啊Newtype的就是靠不住，那边的黑小子，听到了么有！”
就在亚赞喊的时候，被抓在手中的雷霆已经被放了下来，点燃喷射火箭猛的向上窜去，然后巨型MS胸口的巨炮骤然亮起光芒，超载的米诺夫斯基融合炉点燃了机体携带的庞大能源和燃料，在昏暗的洋面上点起如同第二个太阳般耀眼的光团，爆炸的冲击波和风压让洋面甚至都有些被压了下去。
被爆炸波及的杰斯塔在失去了头和腿之后，浑身焦黑的跌入大洋；亚赞的德尔塔被碎片和冲击波削去了将近半个身子，也摇摇晃晃的向水面扎去。
空中，没了两条腿的雷霆静静的望着远方的联邦舰队。
【等式的一端已经被固定了，接下来，作为另一端的世界只能按照那个结果去组合排列了么？但是那样的代价，实在是太大了。】
“斯图尔特，斯图尔特，你快醒醒啊，你不醒的话，我也只能陪着你了，可是我还有好多事没和你一起做呢，所以，斯图尔特，醒醒啊。”已经被疏散中的难民群落在后面的金发少女轻轻的将自己的脸贴在男友的脸颊上。
“混蛋小子，你不能就这么死了，要死也给我死在战场上，还有，你还欠我两瓶酒呢，”整备班的班头看着被抬走的“外来人”后辈握紧了拳头，“就这么死了你算个屁啊！”
哈曼。卡恩觉得一阵心悸，她向着爆炸的方向看去，从那传来的陌生又熟悉的感应波中，她能感到他的生命正在被吸走，在慢慢的消亡。
不要，不要这样，不要把他带走，不能把他带走，把他还回来！
眼泪悄然滴落在绝望的汪洋中央。
【等式的结果，变了。白衣的主宰也笑了】
“唉？我这是怎么了？那个是。。。。。。队长？！”K59摇了摇头，忽然发现放大了的光学影像中，没了两条腿的雷霆正从空中掉下来。
        
第21章（里）Es-Muss-Sein
我死了么？大概不是吧。。。
不知道为何会冒出这样的念头的郭周义睁开了双眼，并非是由于困倦被解除又或是已经饱尝了闭上双目而无需看到世界之恶的舒适感，而是单纯的“控制”。
因为睁开双眼，这种简单的“指令”。
但是如果自己一直处在如此无谓如此理性的状态下的话，刚才自己又是怎么了，这样的问题在郭周义的脑中浮现，然后规则之子再一次闭上了双眼，然后又一次睁开。
然后再闭上，再睁开，如此反复，他重复着这样的像是一种游戏的动作，直到一句话在他的心里浮现：这并没有什么意义。
然后他再次睁开了双眼。
这里，总觉得好像来过啊，郭周义看着空旷的地面，说不上是黑暗还是光明的天空，还有那已经立在他面前的巨大方尖塔。
被方尖塔所本身的“气息”所吸引，郭周义轻轻的将手放了上去，期待的文字如同回应着他的灵魂一样出现：对立的二元，明与暗，冷与热，轻与重，轻者为正，重者为负。
【巴门尼德，BC5或者6百年左右存在过的思想者，第二次触摸便看到巴门尼德，我该如何评价你呢，该说果然是亡者的后裔么，或者我该说你在意我的评价么？】
从方尖塔的另一侧走出的男子轻轻的鼓着掌，说出了上面的话。
能来到这里，即表示我在意。
【如果一个人所承受的负担完全消失，他便会变得比空气还轻，从而飞上天空，远离大地和大地之上的生灵，这样人便被分成了两半，很多东西也就会变得毫无意义，这也就是为什么现在“你”会在这里。】
【这也就是为什么刚才在你第一次睁眼之后，你又重复了很多次同样的动作却觉得其意义全无，单纯的依靠指令这个纯粹的概念而被执行的动作，并不具有太大的意义，这与从困倦的负担中挣扎着睁开眼睛便完全不同。】
你想告诉我，凡事必须有出发点么？
【并非是那么简单的事情，想象一下吧，如果一个男性的阴jing并非是因为兴奋而单纯的是因为指令而勃qi的话，那么性这种东西还有多少意义呢，如果真是这样的话，那么性的行为又算是什么呢，仅仅是为了遵从繁衍的本能指令而进行的行动么？】
你是在说爱么？
【果然还是青涩的小家伙，哪怕是被混沌选中的小家伙】
我身上并没有年龄或者岁月这样的负担，所以自然无法体会你的沉重。
【或许，但是需要被理解的是，汝等正是因为无法体会沉重，所以才一直被轻飘飘带来的悲哀所笼罩；汝等从没有过“非如此不可”的沉重，只是一直有着“此样亦可”的轻盈，一直徜徉于各种“游戏”之间，却从未与大地之上的生命和尘土中的沉重产生联系；但是这样的时代也终将走向一个终结吧，生命总会找到出路，汝等所承担的重担和责任也终将被知晓，而到了那个时刻，汝等再做出选择的时候，便不再是轻飘飘的选择了。】
要教育我么？
【并非是教育，而是补偿，是祈愿，你的先代在消亡前才意识到一生的“轻”的痛苦，现在，他们的一半在向世界寻求复仇】
要我去阻止他们？
【总有一天，你会面临抉择，那时候你面前的将不再是一排“此样亦可”而是必须选择一个“非如此不可”。。。】
应该不是如此单纯而已，郭周义大声争辩着。
【但是这一次仅仅是这些而已，去吧，今天的这些足够你重新坠落大地，回到你那被重负留在“地上”的一半之中去，重新完整起来吧。】
什么重负？
【爱】
看着“郭周义”笑着消失，站在方尖塔之下的男子低沉但是欣慰的唱了起来：
【Muss—Es—Sein?Es—Muss—Sein!!!】
轻盈但是被痛苦与疑惑所缠绕，随后又是沉重但是被明确的欢欣所托起的旋律伴随着郭周义一路向下，重新回到一片朦胧之中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【这算是什么啊，“外来人”们在面临如此重伤的时候不都是。。。。。。轻快的。。。死去么？化作光消散，然后再。。。？】
【依然没有反应，心跳以及血压。。。。。。。。】
某个遥远的地方传来听不真切的声音，“郭周义”觉得无比的苦涩，死亡也可以如此毫无意义，所以一直徘徊徜徉么，如果是这样的话，我。。。仅仅因为指令而睁开双眼么，仅仅因为指令，那么。。。
【卡恩小姐，您不能这样！请您让开。。。。。。。别激动啊！不要妨碍我们治疗！卡恩小姐！】
卡恩小姐。。。？是她！
记忆中的名字化作重锤，将飞上天空和留在地上的两半猛的锻打在了一起。
无以化开的粘稠的沉重糊在郭周义的眼皮上，浑身的疼痛让他呼唤着轻盈的死亡而并非是沉重的生命，但是真切的哭泣刺入他的灵魂，泪滴滴落在灵魂的光之海中。
“醒过来吧，快醒过来，你好厉害呢，亚赞队和联邦的黑死神都被你击退了呢，已经没事了，这你都熬过来了，不是么。。。”平缓但是有些颤抖的女声诉说着。
（怎么样都无所谓了，这些无所谓的东西。。。）
“求求你了，快醒来吧，快点醒来吧，不要再留下我一个人，我再也不想回到那个黑暗冰冷的世界中去了。。。”带着哭腔的女声诉说着。
（这算是自私么。。。）
“真的。。。。。求求你了，快点醒来吧，醒来吧，像个男人一样遵守那天的誓言吧，你说过的，只要我愿意，你就愿意和我一起挣扎着活下去的。。。”哭泣的女声。
（誓言，啊，确实，有过誓言呢。。。男人就要遵守誓言么？）
“求求你了。。。求求你了啊，醒来，醒过来啊，你听我说啊，”哈曼将头顶在躺在病床上的郭周义的额头上，大颗的泪珠滴在没有任何动静的脸颊上，“你听我说，你给我听着，我爱你，所以，醒过来，回到我身边来！”
（爱！）
下一刻，各种水平的曲线猛的跳动了起来，病床上传来一声像是憋气了很久然后大喘一口气的嘶鸣声，在本来就因为铁娘子的泪水而目瞪口呆的几位医生的注视下，病床上的人挣断固定带。
“我。。。。我。。。我也爱你！啊。。。我也爱你！”郭周义用似乎是因为缺氧又似乎是因为激动而颤抖的手捧住爱人满是泪花的笑颜颤抖的说着。
【并非是因为单纯的指令而睁开双眼】
【Es—Muss—Sein！－－－非如此不可】
在世界之巅，白衣的主宰轻轻的唱着贝多芬的四重奏的最后一个乐章，整个程序空间都被如同热情的火焰一般的红色填满，红色的火焰庄严又轻快的跳动着，跳出一段一段一种能将两个灵魂用并非是繁殖本能而是另一种欢愉的沉重联系在一起的旋律。
【从死亡中降生，因为爱而睁开双眼】感受着那种想要将上帝工作逆转一般的拥抱，她如此念到。
        
第21章（外）First-of-Many
南宫菅熙颇有些无奈的“看”着苍白的会议程序空间，他在不久之前刚刚来过一次，可是没想到，现在他又不得不召集紧急的轮值委员会议。
青年军官已经可以预见到了，等一下第一个发难的一定是。。。
“这到底是怎么了，这又是怎么了，就算是轮值委员，我们个人也是有各自的生活的，难道连我们在这个时代之中都没得隐私和私人空间了么？”
果然，南宫菅熙看着刚刚抱怨的白人老头只觉得一阵无奈，在这个世界被网兜起来的时代中，尤其是在各参加国之间建立的直接通道的帮助下，他是早知道那老头在又一次被紧急召集之前是在干什么了------正在某个定制的程序空间里和“定做”的“女人”玩的不亦乐乎。
嘛，不过在他的个人真实指数低到一定程度的时候会被自动送去当燃料的，不需要自己操心，这样想着，南宫菅熙微笑着开了口：
“我个人也有生活，但是制度就是制度，塞依，请。”
“是，距离现时间点的地球标准时间7分17秒前，个体编号P—03—19526156……”
“什么？！又是他？！”还没等塞依将信息并列完成，几乎所有的轮值委员都叫了起来。
“塞依，继续。”南宫菅熙示意了一下。
“是，信息并列化的同时继续采取表层意识解说，个体编号P—03—19526156突破个人灵魂程序链接权限，爆发戒备等级D的信息冲击，突破其灵魂防卫壁，贯穿其灵魂封锁程序1—8层，因报告编号RX-09-9987中的R级信息爆发所部下的三轴防卫阵列以及尾随性病毒地雷全部失效。。。”
“又是这家伙还有苍琦计划的倒霉碰撞么，还真是华丽的闹了一场啊。。。”七号轮值委员感叹了一句
“报告继续的同时继续实施信息并列化，”塞依很适时的停了一下，“事件被标定为D—09—003，事件开始之后地球标准时间36秒之后，其个人灵魂程序发生多项多类接触。”
所有的轮值委员眼前都出现了这样一个情景：一个点，一端伸出一条线，直直的插进一个有很多点组成的“团”之中；另一端则伸出仿佛无数条线，与周围的很多独立的点连接起来。
“借由次多项多类接触行为，个体P—03—19526156将代号DI的程序框体传导至与其发生链接行为的9万3千6百89个体的灵魂防卫壁以及灵魂封锁程序受到削弱，使受影响个体的A类别灵魂程序保护矩阵被削弱至级别2。”
“A类别被削弱至级别2啊。。。。。。修复的可能性呢？”坐在南宫菅熙左手的老者最先从震惊中缓和出来，并提出了问题。
“并无此种可能，代号DI的程序框体并非由本体进行开发，本体对于代号DI的解析行为也并未完成，大范围调集处理能力进行解析会导致其他场景的演算大幅度降低，并不推荐。”
“换一种问法，塞依，”南宫菅熙做了个暂停的手势，“这个带给我们惊喜的个体19526156，他接触了DI框体，但是他会出于潜意识或非潜意识的去使用或者说再次主动出发这个程序框体的可能性有多大？”
“此种可能性为0，但是在其无意识的状态下，有可能再次发生接触。”
“很好，我想知道的是，为什么这个个体。。。。这个SOP在接触了DI程序之后，没有被抹消，现在在那里的是Ghost—Residue吗？”
“否定，个体P—03—19526156并未被抹消，其核心灵魂模组程序也并未变化为Ghost—Residue。”
“为什么？！”
“无法解答，对此事件的解析尚未完成，也尚未接到调集其他场景的演算资源实施加速的相关命令。”
“我们再换一种问法，塞依，没有完整的经过解析的答案，我们知道了，但是有没有经过你的概率矩阵的分析之后可能性超过50%的可能性分析？”
“检索矩阵。”塞依“沉默”了。
也不知道沉默了多久，就在南宫菅熙觉得开始受到“烦躁”的影响的时候，塞依再度开始信息链接：
“发现残片，发现符合条件的可能性分析，开始并列以及说明；其一，DI程序框体有未解明的特性，此特性并非杀伤性特性；其二，个体P—03—19526156灵魂程序与APAI---17发生部分程序相性组合，使其灵魂程序失去部分相关特性，从而豁免了DI程序框体的逻辑判定。。。”
“什么？！”南宫菅熙在几个老人惊讶的注视下失去了一贯的平和。
“那么，由你进行。。。。。。”南宫菅熙让自己恢复平静之后才问了一半就又改了口，“算了，上一次就论证过了对这家伙实施彻底抹消需要多大的演算机能，这次再加上这么大的信息爆发和变异，估计是没可能了。。。”
“更正，可能性存在并且可以实施，只需要对相关的代价进行核准即可实施。”塞依纠正他。
问题是，九位轮值委员互相看了看，问题是，这代价，付不起啊。
“塞依，总之先进行演算，计算出由你联合DI程序框体进行彻底抹消所需要的消耗，同时对其他可能性进行分析。”
“请明确你的请求，其他什么可能性。”
“自然是。。。。。。。你等等，”坐在第一位的老者顿了一下，“也就是说除了抹消之外，有其他可能性？”
“正确，如果不以抹消作为演算前提的话，已经有相关计算完成，需要我掩饰么？”
“马上！”
“是，个体P—03—19526156豁免DI程序框体的根源在于APAI—17，在采用不会被其个人真实防护程序探知的前提下采取行动对APAI—17进行抹消，即可消除其的豁免特质，然后便可应用DI框体对其进行抹消。”
消除其与世界的牵绊么，南宫菅熙沉默了，但是为什么觉得有点不对劲呢。。。
“立即进行演算，拟定计划报告书，提交委员会审核，在这同时进行实施的准备，这次紧急会议到此结束，塞依还有什么需要补充的么？”
“并无需要补充的信息项目。”
“那么散会吧。”
伴随着这句话，南宫菅熙睁开了双眼的同时切断了自己的“电脑”网络的链接，他随即招来他的副官：
“准备回地球上的”家”的穿梭机，现在就去。”
果然啊，父亲说的没错，你一旦让人开始学习吸收了，你就没法阻止他继续学习吸收了，希望还来得及对这个19526156进行引导吧，不然。。。
光电洪流构成的世界之巅上，白衣的塞依看着两个“人”紧紧相拥的画面，将手放在胸口：
【那将是何等残酷的事情。】
--------------------------------------------------------
DI程序框体：全称Death—Impact—Frame—Programme
A类灵魂程序保护矩阵：啊，请自己猜吧
APAI：Advanced—Programmed—Artificial—Intelligence，理解为高级AI就是了，至于APAI怎么变成SEAI甚至是更高的某种存在，以后有分晓。
PS:上一章的标题名是德语，意思是“非如此不可”
        
第22章 最后时刻
“我想，我们得谈谈。”在两人互相告白之后，郭周义这样说着，他的手臂上还存留有针扎的痛感，但是更让他在意的是他心中的刺痛。
感觉到爱人口气中的不可拒绝性，哈曼对病房内的其他两人点了点头，让他们退了出去，然后静静的坐到病床的床沿上，侧着身子看着郭周义。
“联邦究竟想干什么，奥布又是什么打算，我虽然无法解析全局，但是现在联邦这种全面压上狂轰滥炸的战术并没有显露出要攻占一个国家的意图，而奥布的迎击策略也让我在意，不介意的话，能解释一下么，这样，我心里也。。。”郭周义轻声的问到。
“无论是先制定具体的行动步骤并且执行，随后再将其系统理论化；或者又是先写出一套理论，然后再将其通过行动进行完善，这些，都是动物也可以办到的。”
“但是，”哈曼抬起左手，伸出食指搭在郭周义的心口，“只有人类，才能在对于某种接近于意志又或者是使命的东西还不甚理解的时候，将其以行动的方式具现出来，然后再进行思考。”
“只有人类才拥有的痛苦和迷茫么。”郭周义将视线转向天花板，此时虚空中某些让他无法理解的东西和她的话语变得比那俏丽的容颜更吸引人，他努力的让自己的思维追赶着爱人的脚步。
“不管是出于欲望还是对于未来的祈愿，在宇宙殖民这种计划开始实施的瞬间，便已经有了推动者和被推动者之说，这是很无奈的事情，并不是当初每一个实施殖民开发的先驱者都持有炽热的理想和对未来的期盼。”
“单单是维持名为肉体的容器便会消耗掉一个人的大部分精力，使其花在思考的时间上减少，也使其身为人的热忱变得如同动物一样更倾向于如何维持并且改善自身的物理生存环境，这也是没办法的事情。”
“流氓，恶棍，为了维持生计而不得不忍受严酷的宇宙的工人们，甚至还有政治犯，就算是现在去看看调整者其实也一样，都只是一群从某种意义上遭受排斥的人，让宇宙住民的思想越来越远离人类的母星，再加上殖民之后，人类也仅仅是在维持着自身的生存而已，在长久的时间当中并没有向着更高层进步的迹象。。。”
“所以，才有了像是联邦这种傲慢的神，有了像基拉。大和这种扭曲祈愿之下的产物，有了命运计划这样的造神计划，并不是所有人都有耐性和时间去看到蕴藏着无限可能性的未来之神展现其神性，所以便会造出神明，然后再将自身的命运交由其控制。”
“现在，这种趋势正在向巅峰发展。”哈曼说到这，终于停了下来。
“统合地球联邦，还有已经开始碰头的各大宇宙殖民地么，”郭周义将视线移动到哈曼的脸上，“在互相对对方绝望的状态下制造出属于自己那傲慢的神明，然后再将自己委身于其羽翼之下，奥布，挡在了这条路上了么？”
“或许吧，并非是奥布这个国家，也不是奥布这个政体身为中立国却拥有高科技武装部队的愚蠢行为，而是其象征的意义，让这种意志与现时代既存的绝望对抗，就好像在一株蒲公英上套上一个罩子然后期待它在暴风雨中活下来一样，实在过于愚蠢，与其这样作，还不如让那些白色的种子随风飞向世界的各个角落，等待鲜花满远野，因为那是一定的。”
“当然，对方也知道这一点，所以，这次对奥布展开的攻势战斗本来是为了彻底扼杀火种而存在的，同时也是一个刚刚诞生的傲慢神明准备降下神罚向不是他的信徒的种群示威的活动，但是，我们也努力过了，”哈曼终于笑了一下，“所以，一切都还有转机，一切顺利的话，还能将其变成剥离联邦的神性的利器。”
“需要我，做些什么？”郭周义坐起身，握住哈曼的手，盯着她的眼眸问。
“那是属于你的痛苦和迷茫，即使是我，也没有指定其明细的权力，你得自己找到答案，但是就目前来说，看看这个吧，在你刚才昏迷的时候战况的进展。”
郭周义接过薄薄的数据终端，开始翻看：
。。。。。。。击沉奥布。。。？！
“并没有什么不可能的，奥布周围海洋中的潮汐能发电站提供了电能，这里的大洋板块本来就很不安定，在奥布的周围部下向发射强电磁脉冲的装置，然后再控制那座大型激光设施的能源库使其自爆的话，这个国家便会葬身于蔚蓝。”
“真的会发展到那一步么。。。”
“当然不会，如果真的会发展到那一步的话，联邦也不会派布莱德。诺亚前来，联邦上层的一部分是在以此找借口罢了，奥布击沉计划也就到此为止了－－－完成布局，随时发动，但是不发动，这得多亏了我和萨哈克家的那位奔走。。。。。。”
“那也就是说。。。呃！！！”郭周义刚开始沉吟，哈曼就俯下身来，靠在他的胸口，突如其来的温暖让他有些不知所措。
“我知道你在想什么，如果是演戏的话，奥布的核心就不会有危险，但是那不可能，”哈曼的话打断了郭周义心中刚刚升起的一丝窘迫，“布莱德。诺亚根本不知道，整个联邦特混舰队都不知道，真正知情的只有特列斯。克修里那达，可是就算这样，想要不发动击沉奥布的计划，也需要我们配合，更何况，我怀疑联邦舰队中有得到密令而瞄准奥布大人物性命的家伙，所以，你得打起12分精神。”
“我知道了。”郭周义抬起手，犹豫了几下，还是没有放在哈曼的腰上。
“但是，我有些担心。。。那架机体，雷霆，我觉得有些不安，不知道为什，我觉得那机体并没有吸收作为驾驶员的你的什么特质，而是带着某种更加冰冷，坚硬，甚至是让我感到恐惧的意志。”
“驾驶员的特质，精神感应框体的缘故么，说起来，我的特质又是什么。。。嘿嘿。。。”
“想要去体会别人，想与世界产生联系，温柔，脆弱，如果真的让MS吸收了你的特质，那么那机器大概会变得非常没有效率，甚至说不存在比较好吧。”
郭周义觉得哈曼说这句话的时候，甚至有点俏皮的意味。
“不要变得像我那时候一样，因为与世界没有联系所以才与冰冷的机器同化，让被亡者意志浸染的机器带着我走向死亡，你并不是那种零落飘散的存在，要遵守和我的约定啊。”
“嗯。”
“再最后休息一下吧，等一下，就是撤离前最后的死斗了。”说完，哈曼起身走出了病房。
然后她就看到了满脸怒意，站在门口，死盯着她的上官翎。
“他已经那么难受了，你还打算让他上战场？！为什么你就不能替他想想？！”两人离开一段距离之后，上官翎终于咆哮出来。
“或许，你将与他相聚甚至是为他着想这种概念作为你的责任，可是他又怎么样呢，他有什么，我感受得到，感受过那一片虚空，现在那里有了灼热的脉动，我不会把那脉动夺走。”
“你这个。。。。。。。。。。。。。”
“将担忧与焦虑化为甜蜜的负担，你不懂么，说到底，也只是个俗物罢了。”
“俗。。。。。。。俗物？！！！！”
“怎么，因为过于盲目的依恋结果让你感受不到他的意志么，那种”哪怕是这样！”的意志，俗物？”
        
卷终章 向着明日，敲响希望之种
时间，奥布当地时间—17:45，联邦特混舰队攻势开始后8小时。
地点，质量加速器附近地下，奥布军总指挥部2号紧急状态下用碉堡。
主要参与人员，卡嘉莉。尤拉。哈斯哈，基拉。大和，哈曼。卡恩，希罗。尤尔，皇。李。诺列加，郭周义。
议题：撤退作战。
“与其说是撤退，我看是逃离还差不多，哼，呵呵，”卡嘉莉紧握着双拳，带着些许自暴自弃的味道发出这样的感叹，“又要，再一次放弃这片国土和国民么。。。”
“国家，到底是什么呢，在说出这样的话之前，最好问问奥布的国民，他们放弃这个国家了没有，你是没有权力放弃的啊，身为领导者，你没有这个权力吧。”哈曼低着头，眉宇间填满了惆怅。
“奥布之母，现在有人这样称呼着你，那么作为一个母亲，你要做的事情只有一件吧，无论你的孩子如何憎恨着你，都去爱你的孩子，如果你真的配得上这个称号的话，那么，我会帮助你，”一直沉默寡言的希罗。尤尔难得连贯的抛出这样一大段话，“就像帮助她一样。”
“那么，时间不多了，就来说明这次作战吧，”天人的战术预报员铺开一张薄薄的电子终端，指着上面的一大堆数据说到，“即便是做好准备撤离，在联邦的火力包围下，如果使用质量加速器，也会成为绝佳的靶子，但是，如果不把草稚射入太空的话，有很多必须带走的东西就装不上了，那么。。。”
“大天使号发动阳电子炮来制造阳电子加速效应，同时托勒密在大天使号的前方利用搭载机放射出大量的GN粒子，在GN粒子的阳电子分裂效应下应该可以进一步带动大天使号加速。。。”
“然后用高强度的E碳钢钢缆拉动使用助推火箭的的草雉号，一起飞上去，利用预先就被爆破的质量加速器作掩护，联邦真的会被骗过么？”卡嘉莉也抬起头问道。
“不被骗过也要找到方法，砸开一条路，那么，关于护航MS的编程，我有个想法，”郭周义此时一只眼睛上还缠着纱布，说话也有点费力，所以停了一下，“刚才了解了一些相关的信息，那台哪吒的变种机，似乎有着相当优秀的水下航行能力？”
希罗点了点头，代替在外面搬运物资的同伴做了回答。
“那么，除了智天使和堕天使固定在甲板之上利用狙击武器和大量飞弹实施狙击之外，我建议，是叫双头龙没错吧，建议他也留下来，别忘了一点，那就是难民船中还有一艘特别的，难说联邦舰队会不会从水下发动什么偷袭，那艘船上的东西是一定要确保的，不是么？”
“我接下这份挑战了，”长长的黑发被束在脑后的驾驶员推开门走了进来，向希罗点了点头，“搬运工作有些问题，那些特殊货物站的地方实在是太大了，而且又很脆弱。”
“详细说明情况，泣月。”
“数据应该已经传过来了，上面有具体的质量已经空间计算，技术人员正在拆装，试图减小体积，可就算是拆卸减小了体积，质量也。。。”
“这让我想起一个机智问答啊，一个热气球上做了几个人，可是遇到了必须减少重量的险情。。。”郭周义耸了耸肩。
“扔掉那个最胖的。”基拉插上一句话。
“那就是我了，这也不坏。”一群人里看上去伤势最重的郭周义撇了撇嘴。
“凭借你这身体状况和机体。。。”顶替失踪的张五飞坐上高达的武人看着郭周义做出评价
“少瞧不起人啊，刚才瞬间击坠联邦数架精锐的，可是我啊，”郭周义摆出一个手枪的姿势抵在太阳穴上，“而且，别忘了，我和你是同类，不是么？”
“同类。。。”
这世界不会允许我们去死的，在我们理清和这世界的种种之前，黑发的武人突然间读到了这样的思绪，让她惊讶的看着并没有张嘴的郭周义。
是错觉么？
“那么，就这样决定了，双头龙的任务最危险，一定要躲开联邦的水下部队，确保那艘船的安全，我和怀特赛德少尉留下来，确保升空过程的最后阶段顺利进行，当然第一和第二阶段，还是要拜托基拉。大和中校和刹那。”
“不去阻止他么？”在驾驶员们退出指挥室去准备之后，皇看着视线始终停留在门上的哈曼，轻声问到。
“雷霆已经没有双腿的备用零件了，当一个人无法行走的时候,两个选择就摆在了面前---爬或者飞，他会驾机飞翔!!!再确认一次任务信息。”
只要牵绊还在，他必定会回到我的身边。
--------------------------------------------------------------------
40分钟后，奥布质量加速器。
“没想到，我会是这质量加速器最后的乘客。”郭周义做着最后的检查，雷霆正被固定在一台临时改造的喷射座上，失去双腿的雷霆无法以正常方式升空，而且吸引联邦的佯动作战也需要质量加速器启动一次。
“用质量加速器弹射MS，怎么看也都是太无谋了，准备好了么？”奇萨卡的声音传来。
“NZJ—111，天堂的雷霆，出击准备完成！”郭周义最后俯下身，用嘴咬了咬将他的手固定在Arms—Layer上的固定带，然后重新上座椅上的安全装置绑住自己。
“希望哈乌梅亚神保佑你。”
“可能性的神明，与吾等同在！发进！”
“预测中的能源反应，奥布质量加速器，发动，，不对，探测到。。。。。。。这是。。。。。。！”联邦战舰上的观测员瞪大了眼睛。
把质量加速器爆破了么，刚才那便是最后的弹射，但是，还是太晚了啊，布莱德看了看表，现在这个时间，MS部队应该已经围上去了才对。
“观测到奥布质量加速器以及相关设施被引爆，好大的烟尘，”阿姆罗坐在驾驶舱里，看着那大片的混杂着火焰的红色的黑烟，“不对，船呢？！”
“不好意思，这里没船，”从烟尘和巨大的过载中冲出的雷霆划过一个大大的弧线，郭周义强忍着不喷出鲜血，操纵雷霆向联邦的白色恶魔冲去，“派你来这里，这算是传奇舰长最后的温柔么，那为什么不早放这个国家一条生路！”
“好强的气息，这家伙，”阿姆罗感受着那股扑来的，纯粹的“气”，止水一般的心也有了一丝惊讶，“那是。。。。。佯动作战么，舍弃了这家伙？！”
在他的视野中，一艘放射着GN粒子的战舰和浑身被火红的阳电子流包裹的战舰正拖着一艘战舰急速升空。
但是那方向上也有人看着。
几个陶拉斯小队已经和护卫的部队交上了火。
“很遗憾，你们站不到便宜，那边全是精锐中的精锐，你也休想过去增援，高达！”雷霆闪过一发粒子束，甩手回敬以一道光束。
好强的“气”，这就是吉翁那个年轻的“妖雷”么，德尔塔普拉斯拔出光束军刀，一手持枪，一手持刀的和雷霆纠缠在一起。
“难缠的家伙。”雷霆破损的机身不停的震动着，郭周义看着死死咬住他的德尔塔，忽然操纵机体一个反身，螺旋翻滚着向德尔撞去。
对付新人类最好的办法-----最后可能导致两败俱伤的自杀式突击，这是最无奈的办法，但也是在你确实无法摆脱精锐新人类或者强化人驾驶员的时候最好用的办法---郭周义想起兰巴。拉鲁一堂课上说的话。
这家伙，想干什么，阿姆罗操纵德尔塔上升躲过冲撞，同时正要向下开火。
但是，郭周义在飞过阿姆罗驾驶的德尔塔“脚下”的瞬间，按下了左手设定好的按键，雷霆那条被直接装上米加粒子炮的手臂和肩部嘭的一声裂开，借助翻滚的力道直接甩向德尔塔，正好和德尔塔射出的粒子束撞在一起。
K59，趁现在！
感受到感应波中传来的信息，隐蔽于质量加速器爆炸的烟尘之中的K59仿佛操纵浮游炮一样吗，让自己的攻击意识被牵引着扣下了扳机。
粒子束穿透烟雾，直直的向着被炸的姿态不稳的德尔塔轰去。
糟糕！阿姆罗猛踩踏板，德尔塔一个紧急回旋，向下落了一小段距离，躲过必杀的一击。
“哟。”雷霆用仅剩的手抽出光束军刀，向着德尔塔撩去。
“中校！！！”光束从下方射来，一台灰色涂装的Z—Plus—A1型逼退了郭周义的一刀之后，向上爬升而来。
“又变成2打2了么。。。。。。嗯？！”郭周义刚要准备面对下一轮缠斗，可是一道从远处射来的米加粒子束的光辉刺痛了他的双眼。
一道从联邦的空中轰击母舰搭载的米加粒子炮中射出的业火划过天际，擦着大天使号的加速器还有托勒密的侧翼，带起火光。
“混账，谁让开炮的！”轰击空母的指挥官气的破口大骂。
“抱歉，是下官的操纵失误！”隶属于联邦特务机关的火器管制操纵员笑着站了起来。
“一号加速器损毁，主引擎损伤，这样下去，不足以拖曳草雉号一起完成升空！我们正在丧失高度！”这样一句话就让玛琉。拉米亚斯的心沉到了最底下。
怎么办，放弃草雉号么。。。？！
“继续升空！”刹那怒喝一声，操纵00R抓住牵引着草雉号的钢缆。
“刹那，太乱来了！”
“Trans—AM!!!”
GN粒子狂涌而出。
“下坠停止！”
“敌MS，围过来了！”
12架陶拉斯再度围了上来，莫特格。艾斯巴达的心里此时被焦虑填满，这和他知道的秘密计划可不一样，那一炮是哪来的，他必须向升空的战舰发动攻击，但是。。。。。又不能击沉他们，也不能让他们被俘虏。
敌袭？！正想着，莫特格发现一台MS已经从侧翼冲了过来。
“散开！”
12架陶拉斯瞬间散开，正准备回旋攻击的时候，一条喷吐着光芒的“龙爪”从下方抓住了一台陶拉斯。
“你们的对手在这！”双头龙抓住猎物，一个喷射，将被抓住的陶拉斯甩在旁边的另一台陶拉斯身上。
“那小子想干什么，哎，不管了，掩护射击！”洛克昂看着向三舰飞来的雷霆，心里快速的转了一圈之后，开始向追逐雷霆的敌机射击。
嘭！！！雷霆在掩护射击下，贴上了在最后方的草雉号。
“皇小姐，各充当加速器的机体的Trans—AM极限时间快到了，再上不去的话就…!!!”菲尔特焦急的喊道。
“草稚，打开你们尾部的主喷射器！！！”所有人都听到了郭周义的嘶吼。
“可是就算那样也。。。”
“打开！！！”坐在大天使的舰桥上，哈曼大声的喊着。
草雉号的尾部喷射器开始喷出火光。
咣！雷霆将背靠在草稚的尾部喷射口附近。
仅仅凭借一台MS的推进力和草稚的轮机也。。。卡嘉莉的指甲陷进掌中。
喷射口附近的高温顿时就让雷霆的驾驶舱内亮起机身温度警报，联邦射来的炮火擦身而过，那是因为高温，高度和粒子扰乱带来的射击扰乱，但是一旦射击程序修正过来的话，就完了！那些像希望的种子一样飞向宇宙的人们就会被踩落回泥潭之中永不见天日，心里被这些念头填满的郭周义用尽全身的力气拉动操纵杆，将节流阀扭到极限。
承受着高温和质量，雷霆发出近乎于悲鸣的金属回响，机身的金属受到高温尾焰的加热，逐渐发出崩坏前的光芒，精神感应框体的光辉不规律的划过，感觉浑身都在被炙烤的郭周义在驾驶舱中颤抖着。
到达极限的机身发出哀号，郭周义发出撕心裂肺的惨叫，感应系统开始逆流，将信号传回大脑，使得驾驶者就如同真的被火焰灼烧着一般。
放手！放手啊！机械的警告音仿佛人声一般在脑袋中乱窜，绝望开始在郭周义心中低语。
这悲伤的，一直杀气腾腾的机器都感到绝望和害怕了么？
神啊，郭周义大口的呼吸着，灼热的气息将眼泪蒸干，这些人究竟犯了什么错误？他们没有美好的理想么？他们没有为了那些理想努力过么？他们为什么一直在重复经历着这样的惨剧？为什么，在拥有了太多的世人所没有的希望和梦想之后，你却要反复的将那叫做绝望的冰冷钢铁送进他们的心脏？？？
难道，就注定要在泥潭之中挣扎蠕动，最后沉没不见？
奥布已经没有了，再一次化成灰烬了，这个自己和她都很喜欢的国家，很多Spacnoid都很喜欢的国家已经要烧成灰了。。。没有了，拿什么再去对抗，拿什么再在这黑夜之中照亮道路。。。
支撑着梦想前行的腿已经。。。没有了啊。。。
就在这样呢喃着的郭周义要松开手的时候，从虚无之中伸出的手掌轻轻的搭在他的手上。
清凉的存在降临于已经开始燃烧的肉体之上，疼痛在无声无息之间消失，郭周义看着被清凉的白色光芒所包裹的哈曼正微笑着看着自己，那微笑的眼神正在对自己细语：
没有腿的时候，就振翅高飞吧。
要遵守和我的约定啊。
不要和冰冷的机器同化。
你有颗温柔的心呢。
确实再也回不去了，拥有了希望和梦想之后所得到痛楚也是那些的一部分，那是那些美妙的词句存在于此世的证明，抖开羽翼吧。。。
爱人的话语仿佛从耳边划过。
地狱的温度被从身上退去，人的温度重新降临于濒死的肉体之上
汹涌的热流流过全身，然后流向钢铁的兵器，在纷纷扬扬洒下的GN例子的光辉中，装甲已经近乎被高温剥下的雷霆裸露的框体上发出的光芒仿佛达到一个饱和点一样炸裂开来，红色的磷光和绿色的粒子光芒交融在一起，变成彩虹般的光辉扩散开来，将三艘船包裹在其中。
郭周义感觉自己也随着那虹色的光辉一样“扩散”开来，“他”乘着光振翅飞向漆黑但是星光闪烁的虚空，在那瞬间，郭周义在自身的存在之中，感到了很多其他个体的光芒：哈曼正闭着双眼，手仿佛搭在什么上面一样停在半空；卡嘉莉正在大声的发出什么指示；基拉和阿斯兰坐在驾驶舱内，面如静水；卡托鲁和希罗正在舰内通路搬着什么；而刹那则像是看到什么一样，眼中发出光辉。
被那光辉击中，郭周义飞快的下坠，内在的身躯掠过硝烟弥漫的国度，停留于奥布人的圣山之巅，注视着奇萨卡等一众奥布官员和不愿离开的奥布民众敲响属于他们神明的大钟，哈乌梅亚的钟声又将他激荡回还在驾驶舱的残躯之中。
你们的力量，郭周义向着大地伸出手。
还有你们的力量，郭周义向着几艘战舰伸出手。
以此躯为容器，以吾魂为桥梁。。。
“最后的。。。Trans-AM-Burst!!!”刹那。F。清英发出怒吼。
“奇迹的大天使，再加把劲啊！”玛琉。拉米亚斯一拳捶下。
“。。。。。。。。。”希罗握紧了拳头
“飞啊！！！”哈曼一直仿佛虚握住什么的手忽然握成拳。
“给我上去啊啊啊啊啊啊！”
“那是什么。。。。”特列斯看向远方。
七色的光彩组成奇迹的通道，贯穿天地，不仅将一群出身不同的人送向同一个目的地，更在大地之上，天空之下，留下灯塔一样的光辉。
        
番外 达卡密会，影之军神
达卡，统合地球联邦政府所在地，在人类的母星无法承受孕育出的子嗣给她带来的重负的情况下，催生出的“神明”幽息之地；在这个各方势力咬在一起纠缠不清的时代，也是个难得的平静之地，至少在表面上来说是这样。
达卡中心的帝国大饭店更是在入夜之后，将这种平静用灯红酒绿的喧嚣表现出来，豪华的交通工具，衣着得体，谈吐文雅的贵人们，还有为了讨好这些贵人们而满脸笑容的侍从群体，皆反应出联邦政府的强势或者说是高压下的和平。
萨哈克家的长女注视着这种和平的景象，发出一声轻叹，但是很快她就让那声轻叹伴随着被夜风掀起的秀发飞扬在空中，变得不可捕捉。
当然帮助她打开车门的侍者是没有注意到这位秀丽貌美的女士的叹息，在他的眼里，无论是这位女士的容颜，秀发，气质，还是那深深的V字形打开的领口，都是完美的。
这位女士是一个人么？侍者这样揣测着的时候，他看到了从台阶上几乎是跌撞着从台阶上走下来的男士。
呸，侍者在心里啐了一口，他不想用男士去称呼那个男性生物，因为无论是那挺起的大肚子，填饱了眼睛的色迷迷的目光，还是滑稽的表情，都让他感到厌恶，而这种厌恶进一步转移到了那位美丽的女士身上。
那种厌恶在那位美丽的女士被“肥猪”牵手了之后在年轻的侍者心里达到了顶点。
不过又能怎么办呢，侍者摇了摇头，想起大学的贷款和家里的亲人，又堆起笑容，准备迎接下一位客人。
“能和萨哈克小姐走在一起，真是鄙人的荣幸啊。”
“哪里，哪里，布列维斯准将能屈尊前来，这是我的荣幸呢。”
将与这位布列维斯准将的距离保持在一个微妙的程度之后，隆德。密娜。萨哈克用眼角的余光再次打量了一下这位用政界进入军界的所谓准将，对于这种进阶，她已经懒得去咒骂这位准将“无耻，废物，腐败”之类的了。
那对她没有任何意义，对于想必早已将“荣誉，尊严”等物抛诸于脑后的准将也没有任何意义，是的，今晚有意义的事情只有一件---这最后的密谈。
不过，还真是像她说的那样---将精力用于维持肉体并没有什么错误，但是过分的将精力专注于肉体的享乐至上，可真的让人厌烦。
两人来到帝国饭店49层的一个包间内，立刻有伪装成侍者的特种兵和情报人员将门锁住，然后看守好。
“那么，不知道萨哈克小姐今晚给我带来了什么？”两人入座后，布列维斯准将搓了搓手，先发问了。
“除了说好的相关的契约文书之外，还有针对上次还属于存在分歧的相关三份文件我方再次起草的提议，当然，还有这个，”密娜。萨哈克将早就寄存在饭店里，此时被承上桌面的几个小箱子中的一个推到布列维斯准将的面前，“给您的，萨哈克家族和新吉翁的卡恩副执政都想对您在这次事情中的劳苦表示慰问。”
布列维斯准将箱子打开一个缝，眼睛眯了起来，他伸出手指在里面抚摸着。
没有规矩，不成方圆啊，现在想打通联邦的关系，贿赂真是必不可少的东西，刚想到这，密娜。萨哈克的思绪就定格在“方圆”两个字身上，她想了想箱子里的金块的形状，又想了想这位准将大人的体型，嘴角泛起一丝让此时关上箱子的准将呆住的迷人微笑。
“您看，质量还过得去吧？”
“过得去，那么，萨哈克小姐，这是相关的正式文件，请把您的那份交给我看一下。”布列维斯准将很快从美色和金子中恢复出来，伸出手。
密娜。萨哈克将携带在手包中的数据终端递了过去，然后接过布列维斯准将递过来的纸张看了起来。
沉闷的气氛持续了大概十数分钟，密娜。萨哈克终于抬起头，看着其实早就将她的条款扔在一边的布列维斯准将---这就是联邦的态度啊，别人说的不算数，所以其实干脆可以不看，按自己提的去执行就好了。。。。。。。
“您看，如何？”
“绝大部分的都没有问题，但是这里，这里，还有这里，”密娜指着纸张上的地图中的几个点说着，“这几个地方，有些麻烦啊，准将，再怎么。。。。。。。我们几大家族，也是要留下一点东西的，您看呢？”
“啊啦，我以为联邦在北美，欧洲，还有东亚给您还有几个家族提供的资产，土地还有阿纳海姆的股份加在一起足以抵偿这些了不是么，”布列维斯将身子略微前倾，故作姿态的放低声音，“其实上头有几家大型的地产开发商还有建筑公司，还有其他几家大企业，都很看好这些地方啊，如果萨哈克小姐能再妥协一下，那么和上层的几位的关系势必再进一步啊，有些事情自然也就可以模糊处理了，您说呢？”
“这些事情，我想我有个不错的提议，”密娜装作想了一下之后，从手包里拿出一个小巧的通信终端展开，“您看，这个。”
“布列维斯准将，你的信息有些过时了，有些替代这些土地以及财产的东西，我已经安排送给你的上级了。”通信器中冒出的立体影像和传出的声音让布列维斯的身体猛的一抖。
“是，是，这是我的疏忽，真的是公务过于繁忙，所以忘记了。”布列维斯有些底气不足的说到。
“这是当然，我相信你们的诚意，真的。”
立体影像和声音消失，那个声音让布列维斯有点冒虚汗，联邦的政治将军对那个声音有着深刻的记忆，毕竟，那声音来自将几乎就镇压了地球圈的方略和冲撞色当之门的大胆结合在一起的一个人。
“除了这些之外，我想关于之后奥布的原住民的移民计划和外来人口迁入的安排，联邦已经做了妥善的安排。”
“我也相信关于交易的土地和财产的洗白工作，萨哈克小姐已经有了详细的安排。”
“干杯。”互相发问之后，两人同时举起了酒杯。
两小时后，密娜。萨哈克终于得以在回程的汽车中喘上一口气，“卖国”这两个字几乎将她压垮。
“自由之树，必须以爱国者和暴君的鲜血来浇灌。。。”奥布的影之军神几乎是从牙缝中挤出这句话。
随着这句话渗出的还有那在她的脸蛋上划出一道鲜红的痕迹，缓缓滴下的鲜血。
燎原之日必定到来，这样想着，密娜。萨哈克伸出舌头，舔掉一些嘴角附近的鲜血，腥甜的味道刺激着她的神经。
总有一天，这味道会混合着与其相似的血腥味，飘散在这达卡的上空。
将凌厉的眼神和飘散的一丝鲜血的味道甩在达卡的夜风中，隆德。密娜。萨哈克也悄然隐遁于夜色之中。
        
番外 在理性与科学的火焰之中
Z国SC省上空，当地时间清晨5点30分，高度10000米，雨燕级特种运输机的货仓内，一名仅仅穿着着单薄的标准陆军军服的青年站起身，走到逐渐打开的舱门出站定，将仅仅罩在嘴部的氧气面罩最后紧了紧，然后向身后的人伸出大拇指。
“准备投放，执行人员全身义体相关感觉器官切离完成，IR(Inidividual—Reality，个人真实)指数浮动在安全范围之内，个人义体无异常，Ghost—Lock（灵魂程序锁）通过防空系统检查，准备投放，5,4,3,2,1，跳！”
青年军官纵身一跃，跳出飞机，以每小时200公里的时速向着大地扎下去，足以杀死一个人的寒风吹过已经电子化的身体，但是关闭里感觉器官的军官感觉不到这种疼痛；他在距离地面已经到了一个危险的高度才拉开降落伞。
这样的高度开伞，使得他并没有像是一般的伞兵一样相对来说“轻飘飘”的落在地上。。。
嘭！！！
青年军官双脚着地，在地上砸出一个大坑，掀起一片在晨光下显得雾蒙蒙的烟尘，也带起一阵风，让那些挂在屋檐下的红辣椒摇摆了几下。
“赶得上吃早饭，还是先和我喝两口？”就在青年军官落地的前面就有一幢在这个时代之中几乎算是只能在博物馆中才能见到的竹屋，在那竹屋的门口，一个中年大叔向青年军官摆了摆手中的酒壶。
“泷叔叔，小侄打扰了。”青年军官扯掉嘴上的氧气罩，站起身，行了个鞠躬礼。
“泷叔叔？这称呼还真是久违了，说起来也是啊，我已经不是泷大校了啊，坐吧，菅熙”泷姓的中年男人指了指自己身边的椅子，“来尝尝我泡的辣椒，还是说你小子已经连消化系统都义体化啦？”
泷姓男子从手边的小坛子里夹出一段一段被切成弹簧状的辣椒，放在碟子上，一股烈酒和辣椒的香味立刻就窜了出来。
“看来我还是有些福缘的，我还能品尝些传统食物。”南宫菅熙坐了下去，夹了一段辣椒吃。
“这帮子家伙啊，还真是够效率的，让你测试现阶段的军用义体，连带来赶我走，外加带走丫头，你那个混账父亲也是的，就不能分开来办么，单纯的来串门也不行啦？”
“雨燕出动一次也不容易，您多体谅，而且。。。。。”南宫菅熙没继续说下去。
“我知道，你能安全着陆，便代表我这样的格斗教练也没什么太大的用处，咱们国家的义体研究都不是最顶尖的，那么军中的武功这样为了杀伤敌人的东西也不会对敌人造成多大伤害，你说。。。。。。。是吧！”
说着，曾经是军中顶尖的格斗高手和武术教练的泷忠臣摆在桌子上的一只手就近距离的向南宫菅熙轰出一拳。
南宫菅熙轻描淡写的用左手挡住，夹住的辣椒都不曾掉下。
“好小子，这种力道的寸拳都挡下来了，看来这新型军用义体是成功了。”
“家父，知道您的脾气，那边也不是那么不近人情的，只是有时候。。。”
“那些话，完全不必说，”泷忠臣摆了摆手，“我听你父亲的安排，如果时代真的不可阻挡的话，那么在义体兵中，我也会是拿得出来的好手。”
“您，想通了？”
“有什么想不通的，再执着于这些所谓的自然的复古的东西，那就和那些刻意做出一大堆和肉食味道一样的素斋的和尚没什么区别了，作为中华的武人，我还没弱到需要利用那些外部记忆装置去来达到让自己忘记和厌恶的地步。”
“您能这样想，真是太好了。”
“那，这事就算结了，还有件事，”泷忠臣摸了摸自己的下巴，笑了几声，“关于七月的事。。。我仔细考虑过了，能在时代中死守自身的会是强者，但是大概不会快乐吧，说到底，我还是想我的女儿快乐点。。。”
“我拒绝！！！”愤怒的女声伴随着竹屋的墙被打飞的声响传了出来。
“您这是什么意思，难道要把我努力过的一切都化作镜花水月，让他们消散的无影无踪么？！”
“七月。。。”南宫菅熙看着那个收回冲拳姿势，站直身体的少女，低低的叹了一声，又看了看少女手上滴下的鲜血，一向杀伐果决的青年军官也低下了头。
“怎么，和你南宫哥哥在一块也不高兴？”作为家长的泷忠臣倒是很淡定的喝了口酒，然后抛出一个问题。
“不高兴！”青丝一甩，让南宫菅熙觉得自己的心一抖。
“这样啊，”为老不尊的泷忠臣抓了抓脑袋，开始嘿嘿的笑起来，直到他女儿鼓起腮帮子瞪他的时候才再次张开嘴巴，“我是听说，你们前三人组中的另外一个可是决定参与计划咧，嗯，积极的参与。”
“那个浑身是疤的母狐狸，她又不是真喜欢南宫哥哥，她参加了干嘛，给我捣乱啊！”气愤的话语从少女那因为小时候受过伤，却拒绝纳米手术而不能张开太大的嘴中机关枪一样的喷出。
总觉得那张小嘴张不大是最吸引。。。。。。。
“你说啊，南宫哥哥，那头母狐狸去干什么了啊！”听到这个问题，南宫菅熙看了看泷七月圆睁的杏眼，恢复了平静。
那双眼睛中放射出来的天真浪漫让他产生出一种被排斥的感觉，让他有些想念那个“三人组”中另外一人现在犹如孤狼一般的霜眸。
“她是军人，有她的使命，和你没什么关系，再打探绝密军务的话，我也不会客气了。”南宫菅熙的脸死水一般。
“那我也参加就好了吧！”
“哎？！”
弱水三千，我这是何必呢--------四小时后，在返程的飞机上，南宫菅熙看着坐在自己对面的泷七月，在心底发出这样的感慨。
或许应该感谢神明吧，至少我的爱，还不是科学性的，这算是世界上还有非科学性的神明存在的证据么？
想到这，南宫菅熙伸出手，在自己的心脏部位摸了摸。
但是，如果这感情也是被编辑好的记忆呢，不过大概不会吧，自己站的位置几乎就是螺旋信息控制塔的顶端了，只要再向上爬一爬。。。
“七月，”南宫菅熙的思绪在进行到这的时候停住了，不自主的开了口，“有事情必须和你说清楚，一旦接入网络，我们都会被施加保护措施，叫做Mental—Layer—Lock，那是为了防止剧本演算被干扰的保护措施。”
“哦。。。那。。。。。。有什么后遗症？”少女的心里已经有了不好的预感。
“结果就是，我们一部分的记忆，以及由哪些记忆之上诞生的性格和人格会被封住。”
“唉？！记忆被封住，可是为什么性格和人格也？！”
笨蛋姑娘。。。。。。。南宫菅熙摇了摇头，继续解释：
“你现在的行为处事的方式，或者说模式，都与你经历过的事情有关，记忆是基石啊，七月。”
“那。。。。。。。。”
“你大概不会记得我，因为这种接触是被禁止的，除了紧急事态下，我们是不能携带着现在的记忆并以其为基准去交流的。”
“就是说我会不认识你了？！”
“当成寻宝游戏就好了，相信我们心中的一些东西会突破那层封锁，好么，七月？”
这样问完之后，南宫菅熙走到泷七月的身边摸了摸她的头。
是啊，突破那层封锁，破茧而出，如果能做到的话，低头看了看抱住自己腰部的泷七月，南宫菅熙的眼神又锐利了起来。
        
片尾曲一定要看完
“这是何等。。。。。。。”特列斯无法说出完整的词句，仅仅是注视着天际的奇景，一种莫名的鼓动在他胸腔内奔涌。
但是下一刻，那景色又发生了变化。
犹如极光之桥一般的光柱被铺洒而下的绿色GN粒子缠绕而下，便如同弹簧一样被瞬间压成某种存在，在特列斯还没找到合适的形容词的时候，交缠的粒子光华又瞬间散开，化作如同纱帐一般的光幕遮蔽了几艘战舰下面的天空；那光华在脉动着，便能看到仿佛毛细血管一般的光纹，细微的光辉如雪一般撒下。
但那却并非是纯粹的米氏粒子，也不是GN粒子。。。。。。
“这是那个年轻人，不，那些人，不，很多人的光芒。。。”阿姆罗。利压抑着心中的鼓噪，嘴唇顺应着那脉动的光之翼吐出音节。
深蓝与碧绿的光辉煌煌散射开来。
耳边呼啸的空气正在消退，自己感觉得到，天空的灼热色彩就要降低亮度，那时候，闪烁的星空就会欢迎那些人了，他们会看到地球，而地球上的人们也会看到他们。
成功了，将他们送上星之彼岸。。。
这样就好了，郭周义带着满足松开了手。
雷霆在跟随几艘战舰进入近地轨道之前，重新向下坠落。
在郭周义的脑袋猛的向后一倒的同时，哈曼也扬起了头，脱离重力瞬间的泪水仿佛被什么牵引，滴落在哈曼身边的空中。
雷霆继续坠落。
就在他即将在安心的痛楚中闭上双眼的时候，还在工作的仅有的两个传感器将雷霆下坠方向上，水面上和低空的景象显示了出来。
在模糊扰动的视野中，聚集起来的是联邦的战舰和MS
“真是了不得的家伙，”莫特格。艾斯巴达看着从高空坠落的雷霆，从心底发出感叹，“难怪上头命令一定要歼灭，要么就抓住，估计会成为那些疯子科学家的好材料吧。”
“战争没有正义可言。。。。。。么？”拉夫尔。加洛斯觉得心情有些沉重。
“或许也根本没有慈悲可言，能依靠的只有身为战士的我们自身，取决于我们能否一直辛苦的去战斗。”
“难道我们不是一直在辛苦的战斗么？”
“倒也不是，面对比自身强大得多的敌人的时候，辛苦的去战斗不放弃，那是崇高的战士，如果能在自己已经可以毫不费力的击坠敌人的时候，还能辛苦的去战斗，也是。。。。。不说了，”莫特格甩了甩头，“目标快掉下来了，按计划给它减速！”
几台陶拉斯分别飞过去，射出勾爪，用降落伞帮助雷霆减速，赶来的高速舰也在海面上摆好了阵势。
数十分钟后，高速登陆舰在众多MS的护航下，逐渐接近了已经开始向奥布海岸靠拢的联邦舰队主力舰群。
“精神感应监视器如何了，那家伙醒了没有？”
“没有反应，死水一片，不过还真是麻烦了，驾驶舱门都被高温烧死住了，还要打开。”
奥古斯塔研究所的人在互相抱怨着。
不会。。。不会。。。不会被你们抓住的。。。
切割臂开始在驾驶舱的位置工作，被灼烧融化的钢铁开始逐渐显现出里面的景象。
不会。。。。。。。被你们抓住的。。。
“喂，你说不会已经烧成灰了吧，上头要的可是没死透的啊。”
哈曼。。。
在奥古斯塔研究所的研究员注意到感应波监视器的波动的时候，一根颤抖的手指已经按下了红色的按钮。
米诺夫斯基粒子融合炉在2.7秒的时间内超载，然后被引爆了。
大颗的泪珠再次从哈曼的脸上躺下，联邦舰队的附近爆起耀眼的光芒。
-----------------------------------------------------------------------------
奥布大战一周后。。。
奥布附近的小海岛，一位在禁渔期的最后一天撒下一网的兼职渔夫，发现被吊臂拉起的渔网中，有一具残破不堪的人形。
啊哈。。。啊哈哈。。。这又算什么，又拉上来一个？就算是刚打完仗，附近的水域也不会有这么多死尸吧，没被鱼吃掉么？
只能拉回去安葬了，不过或许也还没死，就像之前那一个一样。
“凤，来帮忙拆网，里面又拉上来一个！”
        
苍蓝的子宫
第1章 空之涯
太平洋中的小岛，热带海洋性气候的影响下，并没有真正的冬季。
但是，经常有台风或者从某种意义上来说有和台风同等破坏力的季风。。。。。。
所以，穷困落后，被世人遗忘的小岛上，还在使用中的电线杆，经常性的坏掉。
坏掉，总得有人修，这对于处于休渔期的渔民来说，是难得的补贴家用的额外活计。
“扳手。”
郭周义赶紧将扳手递过去，然后继续双手扶住梯子，仰起脖子，看着有海鸥飞过的蓝天白云，海风吹过，仿佛一成不变的，已经吹过他脸颊6个月的海风。
已经过去半年了啊，如果自己座上送鱼的货船出海，或许很快就能回到她身边了吧，也或许会很快被联邦抓住？
被抓住的可能性更大一些吧，郭周义想着，将手从遮住他脸的面纱下伸进去摸了摸，虽然有些伤疤和有面纱的大斗笠，但是，不可能瞒得过去的吧。
击沉战舰5艘，击毁MS整整38机，虽然这是算上最后以机体为部分代价自爆一下子炸毁了联邦大批机动战士和战舰，但是也是很可怕的数字，而且不是还有传言说自己和联邦的白色恶魔杀的难分难解么。
不过那大概不会是自己被通缉或者被寻找的主要理由啊，想到这，郭周义又摸了摸自己的疤脸－－－－－－有伤痕，没有复原，没有死，或者说，死了之后没有像所有的同类以及自身以前一样仿佛从没有来过这个世界一样，在“设定”好的地方重新出现。
单凭这一点，大概就足以成为珍兽了吧，心底的一丝自嘲很快化作满腔被压抑的怒火，让郭周义觉得一阵憋闷，于是，他一把扯下带着面纱的大斗笠，一屁蹲靠着梯子坐了下来。
烦死了，郭周义扯了扯领口，到底怎么样了呢，能得到的信息有限，他能分析出的也只有残缺的碎片－－－奥布沦陷了，几乎一切都在火焰中化为灰烬，以奇萨卡为首的一众军官在哈乌梅亚神殿的山巅之上敲响大钟之后便集体自杀。。。。。。
最后，那传进灵魂深处的钟声，就是他们吧，该死的，就这样死了。。。
宇宙里的战备气氛是越来越浓了，这么紧张的时刻，她，总帅，吉翁的大家都在很紧张的忙碌吧，自己这样闲在这里，真的好么。。。
可是回去了，又能干什么呢？
面对联邦军压倒性的攻势，从重伤中恢复过来的郭周义深深地低下了头－－－凭借自己的力量，真的能改变什么呢？暂且不说粉碎联邦政府，在面对如此强大的联邦军势，自己能做到什么程度？
而且就算粉碎了联邦政府，能得到什么呢？
“暂时先这样，吃中饭吧，”卡缪。维丹从梯子上趴下来，翻出午餐盒，从中揪出一块三明治递给郭周义，“菜叶鱼肉三明治。”
“你那份是什么？”郭周义扒开包着三明治的树叶。
“鱼肉菜叶三明治。”
“根本没区别。。。”
是啊，打碎了，能得到什么呢，奥布现有政权垮台之后，与奥布相邻的这个近似于独立国的渔业小岛也经历了冲击，换政府，什么就都要换，定期运来的粮食大幅度减少，海产品的输出几乎陷于停顿，初步加工好的产品大批挤压，结果没办法，全进了没饭吃的渔民的肚子。
就像现在郭周义和把他捞上来的前最强NT，卡缪。维丹一样。
“咸鱼干，鱼肉三明治，煮鱼，炸鱼，我和你不一样，你还可以期待着回家看到凤，我能期待什么。”暂时将烦恼转化为牢骚，郭周义吃下第三口也是最后一口三明治，转头对还在细嚼慢咽的卡缪大吐苦水。
“期待能看到史黛拉怎么样？”卡缪将三明治撕成一小块一小块的慢慢吃着。
“。。。。。。。。。。。。。。”
“这是从无尽的虚无中归来之人的感悟，生命里总有些能期待的事情，比如我在欧洲旅行时捡到史黛拉，在这里捡到你一样，也有很多惊喜的。”
“你觉得你现在过的很幸福么，这种生活，这种日子。。。”
“你想说啥，现在的日子不好？或许可能恰恰是因为现在小岛上的日子在世人的标准下，算是很苦的日子，但是你也得知道，有代价这东西，”卡缪吃完了三明治，将树叶塞回盒子里装好，“有的时候，最难过的恰恰是好日子，而容易的反倒是苦日子，喝红酒，抽雪茄，你以为你的伴侣现在过的日子好么？这还不算你和她现在相隔万里？”
“说的真是没错。。。”郭周义苦笑不已。
“但是我啊。。。”郭周义又开始叹气。
“别想自己做了之后可能会达不成什么，去想想你自己不做的话，必定会失去什么吧，”卡缪。维丹开始将梯子收起来，嘎啦嘎啦直响，“看看现在联邦政府和有些宇宙殖民地官员的精神富有程度吧，一个个在精神上真是穷的要死，上位者精神穷到这程度，百姓就不可能生活富足。”
“这和我没关系。。。我只是个军人。”郭周义又抓起斗笠盖在脸上，用以掩盖自己的表情。
“军人恰恰是这个时代的关键点，没有军人，这世界必定和平不了，没有执行暴力的机构，全人类都会互相撕咬至死，有了军队，才有可能没有战争，时代的关键点啊，唉，”卡缪将梯子放回车上，摇了摇头，“6个月，你脑子里都在想些什么啊。”
“各种。。。。。。。东西。。。”
“想想你不去做的话，会损失什么，别去想你做了的话，可能会得不到什么，这和战场上是一个道理，你杀了多少个人不是最重要的，最重要的是，你有能力救却没救到的时候，就像我那时候一样。。。。。。”
两人一阵沉默，过了一会，卡缪嘭的打开车门跳了进去，郭周义也坐进车的后车厢。
“但是就目前来说，我很满意现在的生活，无论是我，凤，鲁西耶丫头，还是你，或许都应该有一个假期，一个长长的假期，那可能是神给予我们的宽恕也不一定。”
“我？我觉得我配不上这样的宽恕，毕竟实际上算起来，我基本上什么也没做。”
“别那么妄自菲薄，先出发吧，修不完路灯的话，”卡缪扭动钥匙，破旧的小卡车发出巨大的声响，“镇长老爹不给钱啊。”
“啊，啊，啊，咱们四个人的开销真的有那么大么，没有吧，怎么看也没有吧。”
“史黛拉打碎的盘子，烧爆的烤炉，撞碎的剥离，就算她再可爱，再为面包咖啡店带来客源，也是需要赔偿的。。。。。。。。你以为谁在掏钱？”
“是凤吧，毕竟她挣得多一些。。。”
在海风和骄阳的伴随下，郭周义和卡缪。维丹在破旧引擎的突突声中缓慢的开始了旅程。
三个被神宽恕的人，加上我一个懒鬼，我呸，好讨厌的感觉，郭周义啐了一口，然后清了清嗓子大吼：
“哦！！！！！！！！！！！！！！！我下午要努力工作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
卡缪手一抖，突突着的小卡车一头撞在一根本来没问题的电线杆上。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“情况如何？”
“二次投影一切正常，所有相关参与个体都没有意识到自己并没有”下线”，二次虚拟社区的程序框架运转的也很正常，而且托1952的福，现在向外索求的信息量和源头都很好控制，也算是腾出了不少演算空间，还算轻松。”
“很好。”
“对了，给大委员会准备的第17个相关报告案例也准备好了，长官，请您先预览。”
一幅光与电组成的影像展开：
一个人丛所谓的“游戏舱”中爬出，匆匆的洗漱之后穿上衣服吃了点东西，和“住在一起”的女孩聊了几句，就又“回到游戏中”去了。
“整个过程该个体只与其他三个个体发生接触，这其中有一个参与个体，和两个虚拟个体，分别是餐饮店的店员和碰到的邻居，交谈内容为两句，其实需要的程序空间真的很低，搞不懂大委员会在担心什么，为这些家伙制造出一个乐园，其实真的很简单。”
“那得经过分析。”
“长官，其实要我说，分析才是浪费塞依的演算能力。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者的话：
想想现在有些人的生活吧，咱们不讨论为什么会是那样的生活，只看现象。
起床，出去吃点东西，或者像是一些网游小说里写的－－－吃点储备的东西，然后可能会和某个最亲近的人说句话，网游小说里的大套路就是某美女，某兄弟。
这个某美女，某兄弟其实也过着和当事人一样的生活，这样就形成了一个封闭的小圈子。
再看看其他的，出去吃点什么，买点什么，也就是和店员说句话。
这是何等渺小的信息量。
如果电脑科技已经发展到了可以制造一个虚拟的第二世界的地步，那么，演算出这样小的信息量，制造出一个一个有限循环的小世界，会很费力么？
其实，也就是一个巴掌大小的盒子，就可以装下这样一批人的世界。
不是么？
人，要和世界发生联系，当你和另一个世界连在一起的时候，夹缝这个概念会。。。。。。
下线？那是什么？只有你认为你从游戏中下线了吧！
        
第2章 歌谣
刀叉勺子与木头盘子的碰撞，拒绝的声音，史黛拉叙述一天见闻的叽叽喳喳，组成了声音；
卡缪和凤脉脉含情的对视，客厅兼餐厅的墙上挂着的镜子中映照出，还有些不能适应此种生活的Newtype，有些痴呆的面容，组成了图像；
鱼的腥味和香味同时在味觉和味觉的回廊中循环；
郭周义不停的将自己的食指在木制的餐桌上按着蹭来蹭去，感受着传来的粗糙的触感；
感官传来的信号在郭周义的心里组成莫名的代码，他呆呆的坐在椅子上，直到凤把餐具收走，直到史黛拉把下巴磕在桌上看着他。
或许，这就是一种意义上的幸福。。。郭周义有种想忘记一些事的冲动。
“还坐着干什么，准备出门了。”卡缪双手用力的在郭周义的脸前面一拍，惊醒了有些发呆的郭周义之后，站起了身。
“唉？出门？”
“今晚镇上有庆祝，一起去看看吧，反正你不去的话，也就只能留下看家了，毕竟今天史黛拉也是要去的。”
“都这么紧张了，还庆祝么，况且庆祝什么啊？”
“正是因为近来过得实在太紧张，才要找点乐趣，让大家放松一下，”卡缪已经穿上了拖鞋，“虽说不会有什么太盛大的庆典，不过小小的聚会还算得上的，走吧，出去转转。”
“冰激凌！冰激凌！冰激凌！”史黛拉举着右臂高喊。
史黛拉要冰激凌，卡缪和凤看着就像是想去享受一下难得的两人一起的放松时光，我，想干什么呢？我要去干什么呢？
这样想着，已经走出门的郭周义在月光下，伸出自己的双手，自己的看着自己的手掌，强有力的手掌能很好的握住机动战士的操纵杆，但是此时在月光的映照下，却显得有些讽刺性的苍白。
或许，这里并不是现在的自己最好的容身之所，但是。。。郭周义摇了摇头。
【想被世界找到，于是等式一边的结果变了，世界的演算机构就将为那个结果配置因素，白衣的主宰默默的念着。】
但是郭周义的胡思乱想很快就被海浪声，还有清幽的歌声打断了：
（首先是，清澈的浪花，轻轻拍打。。。）
谁在唱歌，这个声音是？郭周义向前方看去，金发的史黛拉如同精灵一样赤脚走在海边，踏出一个一个脚印，浪花拍打着她的双脚，刚才听到的歌声又从她的口中传出：
（首先是，清澈的浪花，轻轻拍打。。。）
（从你的梦中，将你心中的黑暗，轻轻的带走）
浪花涌上，冲刷掉史黛拉在沙滩上留下的脚印。
（接下来，是轻轻吹息着的海风）
海风吹过，史黛拉如同青鸟一般伸开双臂。
（告诉我，我应该回到的地方，让我拍着翅膀，回到温暖的臂弯）
看着史黛拉的舞步，凤温柔的笑着。
（数着，数着悲伤的往事，静寂的夜晚包围着你我）
卡缪轻轻的打着拍子。
（啊，又有一束月光落下，悄悄的，照亮我身边的所有）
郭周义用鼻子轻轻的，笨拙的哼着。
（这里的风景，就是归宿，生命，唯一到达的地方）
（于是在这里，在这月色幽静的夜晚）
（我静静的咏唱古老的魔法，那最后的一段）
（最后是倾听，倾听你说的话）
（把你颤抖的手，悄悄的握住）
（将你震动的心，悄悄的抚平）
史黛拉唱完，蹦蹦跳跳的窜到凤的背后，探出脑袋看了看郭周义。
“这歌。。。。。。”
“刚捡到史黛拉的时候，她睡觉总是做恶梦，剧烈的挣扎，凤就唱着这歌哄她睡觉，那时候我们还在欧洲呢，”卡缪看着已经走远的凤和史黛拉，脸上泛起温柔的笑意，“总之，先参加镇上的庆祝聚会吧，其他的，回家再说。”
“哦。。。。。。。”
“说到聚会，等一下史黛拉就拜托了，这是冰激凌钱，帮我照看一下，难得的庆祝，我也想陪陪凤。”没等郭周义反应过来，卡缪就把一个钱包塞到郭周义的手里。
“看小孩的钱，要另外付给我啊。。。”
“去掉伙食费和住宿费的话，你再帮我照看史黛拉758次就差不多了。”
郭周义耸了耸肩，有些笨拙的和卡缪一起向亮起灯火，喧闹声响起的镇中心走去。
卡缪和凤一走去二人世界，史黛拉就窜到郭周义身边，一把拉住郭周义握着钱包的那只手开始跑了起来。
“喂，我说跑什么啊，喂。。。。。。哎哟我考。。。。。”
在力量上输给强化少女的郭周义被拉得咧咧切切的的向前“撞”去，很快就到了一个镇子上唯一一个冰激凌兼面包店兼咖啡店的店铺前面。
这不是她打工的店铺么，郭周义正在纳闷，站在店铺前的摊位后面的男孩子就转过身来，男孩在看到史黛拉后，低下头，有些扭捏起来。
郭周义扭头看了看史黛拉，发现史黛拉也脸红的低下头，顿时笑了，笑的很开心，恋爱了啊，真好，淡淡的爱情，淡淡的生活，真好。。。
“尼洛。。。”史黛拉拽了拽郭周义的衣袖，用另一只手指了指男孩子。
这算什么，向家长介绍自己的男朋友么？
还有你这家伙，立正干什么啊，在围裙上擦手算什么啊，在心里这样说着，郭周义觉得欢快起来-----果然，还是要回到她身边去，是啊，得回去啊，说不定。。。。。。。
刚想到这，危险的信号窜过郭周义的脑海，让他觉得一阵痉挛，有什么要来了！
“趴下！！！！！！！！！”郭周义在众人惊诧的目光中大喝一声，同时向史黛拉和叫尼洛的男孩子张开双臂扑过去。
但是与其他惊愕的人不同，尼洛没有因为惊愕而迟疑，直接扑到史黛拉身上，将她压在下面。
交战的两台MS俯冲而下，掀起狂风从小镇上空掠过，导弹没从俯冲中拉起，一头扎到了地上。
扎在那小小的店铺旁边。
火光中，废墟下，一直流着鲜血的手臂伸向天空，史黛拉奋力爬了出来，压在她身上的是那个男孩，尼洛。
“。。。。。史黛拉。。。。。史黛拉。。。。。史黛拉不要死。。。。。。”往昔的记忆片断再次袭来，比以往都更加清晰，史黛拉痛苦的呢喃着。
她看到了已然烧成灰烬的店铺，熟悉慈祥的老店长还在里面，带着她玩耍，对她一直微笑的阿兰多被一块木头压在了下面，而尼洛，这个一直对她腼腆微笑的男孩满身鲜血。
“没。。。没事。。。。。”尼洛艰难的试图抬起双手，但是只举起了一只，“不会死。。。。。尼洛不会让。。。。。。死。。。。。。。。”
男孩最后的词语已然模糊，未折断得那条手臂终于滑落，站满了灰尘和鲜血的手从搭在史黛拉脸上的位置垂到了地上，在纯洁无瑕的面孔上带出一道战争的痕迹。
史黛拉不会死，我会保护你的。。。。。。一个模糊但是熟悉的面容划过史黛拉的脑海。
死。。。。？死？史黛拉会死。。。。。
史黛拉要保护我们呐，不然可怕的人会来把我们全杀掉。。。。。。
呃！！！！！！！！史黛拉的瞳孔瞬间收缩了，被压在废墟下的郭周义那头已经在燃烧的长发和记忆中的尼奥坠落的瞬间再次重合。
“死。。。。。。死。。。。。。。史黛拉不要死。。。。。。”史黛拉面容扭曲的呢喃到。
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”废墟中的女孩终于对着漆黑的天空发发出凄惨的尖啸。
一周之后。
月面，格拉纳达。
“尼洛一早便被终于摸到岛上的联邦情报员接触到，以他心爱的女孩和小镇的安全为条件，他摸清了你的底细-----透过史黛拉，这种事情。。。。。。先这样吧。。。。。。史黛拉的治疗，就拜托了。。。”
（从你的梦中，将你心中的黑暗，轻轻的带走）
（接下来，是轻轻吹息着的海风）
（告诉我，我应该回到的地方，让我拍着翅膀，回到温暖的臂弯）
（数着，数着悲伤的往事，静寂的夜晚包围着你我）
（啊，又有一束月光落下，悄悄的，照亮我身边的所有）
（这里的风景，就是归宿，生命，唯一到达的地方）
（于是在这里，在这月色幽静的夜晚）
（我静静的咏唱古老的魔法，那最后的一段）
（最后是倾听，倾听你说的话）
（把你颤抖的手，悄悄的握住）
（将你震动的心，悄悄的抚平）
送走卡缪。维丹，坐在穿梭机上的郭周义将头靠在舱壁上，轻轻的哼着这首歌，泪水悄然淌下。
        
第3章 古老的咒文，鼓动的利刃
Side—3，背对着地球的深空宙域中，一块被在殖民地公社的记录中登记为已经开采完毕的废弃资源卫星中。
在这块应该飘向宇宙深空的大陨石的附近，布置了伪装陨石，以及在伪装陨石中藏匿的携带了大型电子监控设备的侦察型吉拉。祖鲁。
大型的废弃资源陨石中，有整整4个小队一共12架机动战士，全部忠于吉翁的精锐士兵，当然还有这些吉翁士兵守卫的研究设施，以及。。。
“今天到你在S---2附近值班了么？”一名担任警戒任务的吉翁特种兵拍了拍正在抽烟的同伴的肩膀。
“啊，等一下我得去S2轮班。”被拍到的吉翁士兵一脸复杂的表情。
在这机密之地，现在去那个地方执勤，是驻守的吉翁士兵的光荣，他们自身也大多数觉得自豪，毕竟娜娜依。米盖尔所长亲自主持治疗，而且被治疗的人现在已经是军中声名鹊起的王牌---一战就确认击坠联邦王牌级驾驶员三名，和联邦的白色恶魔打平。
这些战绩让对于联邦存有恐惧的一些吉翁士兵士气达到了顶点。
去守卫这样一名英雄，是他们这些精锐卫队的荣耀，但是啊。。。。。。。
唉，今天有轮班任务的吉翁士兵叹了口气，去那执勤真的是会让人不舒服，去那执勤的所有人在当天入睡之后都会做噩梦，在那附近站着的时候总会感觉那病房或者说像是实验室一样的房间中不停的向外放射出“情绪”一样的东西。
悲哀，愤怒，蛰伏于静谧中让人几乎想要向外爆裂的疯狂，在那站岗的人无例外的都在站岗一段时间之后都毫不例外的被“吞没”了，有人放声大哭，有人拼命的用头撞墙，有人疯狂的大吼大叫。。。
“已经接回来一周了，还没有头绪么，”夏亚用手指轻轻的点了点桌面，回头看着娜娜依，“用了这么大的代价从联邦的手里抢回来，总是这样不行啊，是Newtype能力暴走了么？”
“说是新人类能力暴走，可是也实在超过了现阶段的研究范围，而且这种如果是暴走的话，持续如此长时间的暴走也应该烧尽他的大脑了才对，”娜娜依摇了摇头，“现在连我都无法接近了，只能用精神感应监视器和其他设备观察他的状态。”
“能描述一下么？”
“。。。。。。很难说得清楚，那是什么感觉，在他身边时间长一些，会觉得心中涌起莫名的悲伤和愤怒，简直就像是被他的精神世界同化了一样。”
“真是的，联邦也实在是努力过头了，呀，或许说是他看到东西太多了吧。”
“报告，卡恩副执政已经到了，她直接去了S2病室。”门外的卫兵推开门报告到。
“期待她还能有所作为吧，不然的话，这么好的一颗种子，也只能放弃了啊。”
“那么我这就去观测室观察一下。”
“我和你一同去。”
脸上的伤疤已经被纳米治疗技术和细胞再生技术治疗，可是在最后的治疗阶段却因为被治疗者死死的抓住医生的手，而在右眼的部位留下一条宛如蚯蚓盘踞一般的伤疤，掌心向上摊开的手如同鸡爪子一样蜷缩着，手的主人就这样直勾勾的盯着它们。
“听说你回复的还算不错，只是心情有点糟糕。”哈曼坐到郭周义的病床边上，轻轻的郭周义的一只手握住。
郭周义浑身一抖，却没有挣脱开来。
“精神感应波波动幅度降低，整体数值降低，果然还是要她来吗？”夏亚看着恢复缓和的曲线笑了笑。
“怎么会变成那个样子的。。。”郭周义缓缓开了口，“又错了啊，无论怎么去回想那些事情，错的始终是我，完完全全无法推卸的责任，尼洛没有错，他有什么错，他只是个希望和心爱的女孩子安宁的生活在一起的少年，他有什么错。。。”
“卡缪。维丹错了，那个叫尼洛的小子也错了，你也当然错了，你们都过于贪婪了，贪婪的憧憬尽头没有闪耀的明日，只有噩梦的闪光。”哈曼伸出手，将郭周义的脸扳了过来。
“贪婪的憧憬。。。”
“和平悠闲的每一天，你们都过于贪婪了，认为自己应该得到那种东西，卡缪。维丹也就算了，我很惊讶的是你那时候居然也会那么天真，是的，你们过于贪婪了，绝对的安宁不会存在的，对于我们这样持有力量的人更是如此，想着自己什么都不付出的话，世界就会让你付出代价！”
“贪婪。。。”
“所以能不能不要摆出那种受害者的样子去诅咒一切，在这次的事情中，你们所有的人都错了，错的就如同奥布那个国家一样，祈祷着和平，希望自己会是乱世中最后的阿瓦隆，但是却有握着强大的力量，向世界要求中立而不奋斗，所以最终付出了代价，贪婪的憧憬着世界能按照自己的意愿运转，天真，无可救药的天真。。。”
“愿望和温柔。。。。。什么都不算么。。。？”
“愿望，温柔，爱，”哈曼站起身来，往前坐了坐，将双手放在郭周义的脸上，温柔的说着，“会创造生命，寄托了无限希望的生命，但是啊，在生命降生后，不承担起作为父母的责任可不行，这和养育一个生命一样，创造了生命之后，如果不去努力继续爱，去养育这个生命的话，那么便不会有回报的，但是付出了相应的努力的话，便一定会在某个阶段得到回报，将希望寄托出去，还要浇上水啊，不然等待你的自然是种子枯萎的悲伤，嗯，对不对？”
“我的愿望。。。”
“你的眼眸中曾经有超越一切的光，是那光将我从踌躇的深渊中拉了出来，忘记了，你我的誓言，只要你愿意，我就愿意，所以，不要再在这无休止的梦境中徘徊了。”
哈曼轻轻的将嘴唇贴上了郭周义已经闭上的右眼：
“赐给你，能与你现在面对的悲伤斗争的咒文，也分给你，我的愿望。”
郭周义睁开双眼，看到哈曼的嘴无声的动了动。
那是世界上最古老的咒文之一，三个字组成的言灵。
观测室里，夏亚笑着推门离去。
11小时后，Side6附近又一处吉翁的陨石基地内，郭周义对哈曼点了点头。
“你看上去不错，虽然我有些反对红色的军服，不过总体来说，还算不错。”哈曼也点头表示满意。
红色的吉翁军服，黑色的披风，修饰过的头发，很好的掩盖了郭周义眼中的一丝阴沉。
“那么去吧，兰巴。拉鲁还在等你，我还有些准备工作要做，回来见。”
告别哈曼，郭周义和恩师兰巴。拉鲁一同前方在这里的训练中心。
“你最后的一丝担忧，在这里就能解决了吧，”兰巴。拉鲁带着郭周义走进训练中心的大门，“好好看看吧。”
入目的是在训练中的学员，有拿着MS模型争论缠斗理论的，有在天花板和地板之间弹来弹去适应无重力环境行进的，还有正在听教员讲解的，郭周义感觉到几乎所有的人都很。。。应该说很。。。。。
“充满了希望的感觉。。。”郭周义不禁把自己心里所想的说了出来。
“给他们希望的又是谁呢，”兰巴。拉鲁忽然转了个身，扯开嗓门大喊，“向阿兰多。巴基纳少尉，敬礼！！！！！！！”
“阿兰多。。。。。。巴基纳少尉？！”离得最近的一名高大的白人训练生先反应了过来。
“巴基纳。。。？”
“笨蛋啊你，就是那个，神雷！”
“真的是那个阿兰多。巴基纳少尉！我看过照片！”
在室外上课的人中间，声音逐渐扩散开来。
“你很强，这并不是为了鼓舞士气的宣传的结果，而是自发传开的，现在在总帅没有出战的情况下，你已经是吉翁气势的旗帜了，做到这种程度，你还觉得联邦是那么遥不可及的么，作为战士，能凭借自己的强大搅动人的心，这已经是一种极致了，不是么？”
“搅动人的心。。。”
“现在，你不想被围在这而错过在我家的晚饭的话，就赶紧撤吧。”兰巴。拉鲁拉着郭周义飞快的离开，躲开了逐渐聚集起来的人群。
自己，真的有老师说的力量么，在路上，郭周义盯着自己的手一边看一边想。
几小时后，在兰巴。拉鲁的宅邸，夏亚，哈曼，郭周义，兰巴还有兰巴的妻子围着桌子坐在一起。
“搅了这么好的一顿家宴的气氛，我实在抱歉，但是接下来要说的是，在这里说是最安全的，”夏亚优雅的擦了擦嘴，拿过一个小小的箱子摆在桌子上，“稍等。”
夏亚和哈曼同时掏出一把钥匙，插在箱子的两侧，同时一扭，箱子打开了，里面的立体投影仪立刻将三台MS的缩微影像投射出来。
“在付出了相应的代价之后，我们接触到了一项联邦在进行的武装计划---NEProject，全称是新人类根除计划，这项计划的一些核心内容，你们其实也都知道了，但是现在问题是这三台机体，说起来，少尉，这也是因为你。”
“因为我？”郭周义指了指自己。
“大范围干扰新人类的感应波，切断感应波对机体的操纵，以及由电脑控制的，对于新人类的攻击意识产生反应的防卫系统，联邦本来是在一台超大型的可变MS上实验这全部技术的，你和她交过手，不是么，少尉？”
那台巨大的MS。
“那上面装有很多有意思的装备，比如说塞克缪雷达的试做型，所以那台巨型MS当时才会直扑你所在防区，当然，在这里要说的是，在那台巨型MS被你击沉之后，联邦重新启动了备用计划，将几种需要测试的设备放在了三台MS上。。。”
“MSE---01，Rudra；MSE---02，Kali；MSE---03，Yama，这三台被委托给阿纳海姆建造的MS很快就会从格拉纳达搬去冯布朗的试验场。。。”
郭周义的眼神炽热了起来。
        
第4章 灵柩中的恶魔
“没想到，第一次和你真正进行逛街这种活动，居然是在这种情况下，”郭周义用手指推了推斜着遮住自己右眼和半边脸的铁面，颇有些内疚，“或许这些是贪婪也不一定，但是我还是。。。”
“我倒是很喜欢这种贪婪，怎么样，脖子还痛么？”哈曼笑着摇了摇头，又挽紧了一点手臂。
“还好，不过说起来，联邦还真是腐烂到根了。。。”郭周义的脸一下子阴沉了下来，脖子上些微的刺痛提醒着他----注入体内的纳米机器人能骗过格拉纳达的一系列检查机构，也会发送虚假的生体信号，而这些都是联邦内部接受了奥布和新吉翁贿赂的官员还有阿纳海姆的要员为他们准备的。
“吉翁内部也不见得有多好，腐化这种事情本来就是互相的，我们在侵蚀联邦，联邦也在侵蚀我们，只不过吉翁内部的理想主义者与现实主义者的比例和联邦相反的，仅此而已，”哈曼甩了甩棕色的假发，然后用手指了一下街边的贩卖机，“说起来，我渴了。”
“虽然不是我的钱，但是还是让我来效力一下吧，我的女士。”郭周义走到贩卖机旁边，将手腕部位的个人终端在上面划了一下，取出两罐饮料。
“不过，联邦居然在进行着这样可怕的计划，出乎我的意料。”郭周义喝了一大口咖啡，苦涩的液体顺着喉管滑下，让他心中的苦涩愈发强烈。
“因为技术上的迟滞以及无法抑制的贪婪挤压出的矛盾中，降生出的纯粹的神明，联邦只是在遵从自己的本能行动罢了，”哈曼的语调平静的让郭周义有些不舒服，“剿灭我们，再自然不过了，而对于联邦这个没有人性存在的神明来说，并不存在有牺牲这个概念，因为没有什么牺牲比它控制下的人民的幸福更重要的了，只要它这样判定，那么就会有行动。”
“但是依然错了，”郭周义握紧了拳头，“无论秩序有多重要，无论和自由相比起来生命有多重要，都错了，人，生活的时候，该有生活的权力，就算是死，也该有死的权力，世界至少应该有眼泪存在。。。我可不要被郎德。贝尔的那几个大叔的绝望压垮。。。。。。”
“是啊，就像孩子和家长一样，不是么，联邦和宇宙住民，中年人和年轻的孩子，但是，得相信，一切都是可以被克服的。”
“总觉得，你好像看破了很多事情。”郭周义盯着哈曼的脸。
“我到过生的彼岸，时间的尽头，”哈曼回报给他一个微笑，“走吧，我们必须按时到达指定地点，绝对不能晚。”
两人挽着手走过这个月面的工业都市最大居住区的街道，而在他们走过一间二层的小咖啡楼的时候，坐在二楼的一位正在用刀切开盘子中煎肉的短发女性，忽然抬起了头。
这感觉，哪里来的Newtype么，不过好像在哪里碰到过这感应波？
郭周义和哈曼也对视了一眼，加快了步伐。
“这怎么会有这么强的Newtype，难道是被算计了？”郭周义有些着急。
“别说了，快走，实在不行，提前发动。”
等到两人回到指定地点与阿纳海姆的人接上头的时候，一身牛仔休闲服的联邦军少尉美芙。欧康娜也忽然在大街上一跺脚，开始向最近的联邦军办事处狂奔而去。
总算想起来了，为什么自己会那么迟钝呢，那种短暂，间歇，喷发性的感应波带来的冲击感，是奥布战场上那个将中校几乎逼入绝境的家伙，他怎么会到这来？！
吉翁的精锐驾驶员出现在这里，得赶紧报告！！！
“唉？要提前进行，可是，可是如果在港口里就发动的话。。。。。。”阿纳海姆和联邦内部派来负责这一事件的人听到哈曼要求启动应急方案，提前发动的时候，顿时结巴了起来。
抛开在殖民地内和殖民地附近战斗都是严禁的不说，在港口内发动的话，还将受到月球引力的束缚，附近驻扎的联邦军也会有极大的几率顺利的展开追击，因为不管怎么说，这事情还没做到联邦军不会出动追击的地步。
演习还要演全套呢。
“你按照要求执行就是了。”哈曼想了很多种可能性，哪种的可能性的最后都不是会对于这次强夺行动有力的结果。
“好，好吧，请两位这就跟我来，立刻启动应急方案。”被指派来的雇员并不具有决定权，他收到的指令是，如有变动，按照对方的要求行事，这种某种程度上算是撇清责任的指令让他下定了决心，带着郭周义和哈曼向宇宙港进发。
在双方都开始行动起来的同时，宇宙的深空中，一艘关闭了引擎的战舰正用惯性航行法向着月面驶去。
漆黑的战舰没有联邦战舰的形状，也不具有吉翁风格的复古主义的痕迹，更像是一艘从战舰博物馆中爬出的中古时代的战船---无论是高高耸起，没有风帆的桅杆，还是尖尖的冲撞角，又或者是那矗立着两台机动战士的“甲板”。
“我了个呸，”坐在雕满骷髅头的舰长席上的男人狠狠地啐了一口，“到现在老子嘴里还是抗压舱里那种怪怪的溶液的怪怪的味道，我呸，各部门，报告情况！”
“动力，无问题，全人员就位。”
“损管控制，无问题，全人员就位。”
。。。。。。
。。。。。。
“医疗班，无问题，全人员就位，如果还有人依然觉得思考迟缓的话，那是冬眠带来的副作用，请速通知医疗班。”
“很好，全员都恢复过来了，全舰，战斗戒备态势，现在向诸位说明情况，舰队和组织辛辛苦苦经过中继点传回来的电文，没有被联邦的大佬们听进去，我们只能尽量警告其他人了，今天就是我们要拜访的第一家，但是这家的主人还想委托我们做一件事，那就是，将他们即将强夺的MS带到指定地点，所以，本舰即将以惯性航法继续前进，47分钟后，在到达预定坐标的时候，进行逆向喷射，同时，大范围散布米诺夫斯基粒子，有很大的可能性碰到联邦军哦！”
“嗨，嗨，到时候要打么，要打到什么程度，打死？打残？”舰桥的通信器中传来一个懒洋洋的男声。
“就他妈你话多，不过，”舰长用手在下巴的胡插上挫了一下，“既然现在不听好人言，那么就先吃点小亏，他们也没怨言吧，你们说对不对？”
“说的真是没错，那么，我这就出发了。”
一台站在甲板上的MS短暂的启动了一下喷射器，借助一点点的惯性，开始缓缓的向目标宙域飘去，另一台紧随其后。
与此同时，格拉纳达，阿纳海姆公司拥有的宇宙港，已经顶替了被塞在更衣室衣柜里的联邦驾驶员的郭周义，用眼睛打量着两自己面前的MS。
黑色与红色的涂装，让其余郭周义印象中的联邦机动战士的风格区别开来，肩部巨大的喷射模组和下面显露出的矢量喷射口，还有那对因为主引擎已经启动而猩红的双眼。。。
这样的机器，居然有着和联邦的高达相似的长相，郭周义厌恶的皱了皱眉头，钻进驾驶舱坐好，在屁股与线性座椅接触的瞬间，他又看了一眼外面的阿纳海姆的工作人员---
没有人可以去哭诉，没有神明可以去拯救他们，他们制造出的神明背叛了他们，再也见不到家人，只能带着愤怒与后悔死去，这便是等着他们的，已经确定了的未来，或许已经不能叫未来了吧。
制造一切的人，将会是自己，这样想了想，郭周义觉得心口一疼，跟随他而来的阿纳海姆接应人员将一块芯片插进右手的Arm—Layer之中，中央显示器上立刻在滴嘟了几声之后，显示出“Complete”的字样。
等一下，这个人也会死在自己的攻击下吧，他是如此沉静的在帮助他自己走向死亡，与之前那慌乱的样子完全不一样，是的，在计划可能流产的时候，他慌乱了，可是在知道一切都会顺利的时候，他反倒安静了下来，哪怕那计划会导致他的死亡。
“你。。。。。。。。不害怕么？”郭周义在这名阿纳海姆的员工即将离开的时候，抓住他发问。
“若是将希望寄托于星光，将炽热的银河拥于胸怀。。。”这名带给郭周义困惑的阿纳海姆员工轻轻的唱出两句歌词。
“你？！”
“终会用手抓住梦想，Char’s—Believing—Our—Pray—Pray，当然除了这原因之外，我的女儿，我的家人，虽然靠着这份工作，她们过的还不错，但是我忘不了我之前的日子，我的女儿能被很好的照顾的话，我也就没什么怨言了，总要有人牺牲的。”
“是这样。。。。。。。。”
“关闭舱门了，准备开始吧，要瞄准啊，一击就要摧毁2号机。”
舱门关闭，郭周义轻轻的将手压在扳机上。
黑色的机械猛的挣脱拘束着它的，如同灵柩一般的拘束架，双眼的监视器中发出的红光仿佛电路板上蜿蜒曲折一样的线路般脉动着扩散开来，挣开的手臂举起粗大的光束炮，对准了站在自己对面的机体。
“你女儿的名字是。。。。。。。。？”
“加濑，加濑素水，总帅那里该有细节，有机会去看看吧。”
“会的，阿兰多。巴基纳，出。。。出击！”
        
第5章 漆黑战栗（上）
在不知情的阿纳海姆技术人员惊愕的目光之中，楼陀罗专用的试做型精灵光束炮炮口最前端的上方，一块薄板像是旧时代的翻盖手机一样翻起，然后裂开，一个小小的光环出现在炮口前方。
于此同时，阎摩也从固定架中挣脱开来，灵巧的转过身，背后的推进器掀起一阵狂风，向着出击通道中飞去。
“演习还没开始，机体被人强夺了，快报警！！！！！！！”有人声嘶力竭的喊起来。
可是炮口发出危险闪光的楼陀罗在背对通道开始飞行的同时，已经用头部的60毫米火神炮洒出一片弹雨，扫中几个控制台，同时散布出的高浓度米诺夫斯基粒子将通信彻底阻隔。
透过全景监视器看到那个应该叫加濑的人的身影被碎片划过，郭周义紧咬着的嘴唇上渗出小小的血珠，地板已经在刚才的扫射下着火，在这片火焰地狱中，还有人在挣扎着向外冲去，但是自己必须得做一件事情。
感受着死者们散发出的思绪带来的精神逆流，郭周义将目标套在准星中，同时张开了嘴：
“楼陀罗，以主武器最大出力歼灭照准中的目标。”
并非是为了耍帅，而是因为紧急状态而不得以在实战中试验者楼陀罗上与机载AI联动的语音控制系统。
“Commander指示确认，以主武器最大出力歼灭照准中的目标。”冰冷的机械合成音让郭周义颤抖了一下，随即，高能的粒子束就经过收束，冲向目标。
机械并没有死神的判断力，切离了感应波操纵系统而转到AI管制下的机体也无法感受作为驾驶者的郭周义内心的痛苦和动摇，准确的执行了命令---散布死亡，将那些还有很多事没做的生命以及其中的可能性，无情的粉碎。
粒子束径直击中计划的二号机—伽梨的胸腹，像是把烧红的铁钎插在奶油上一样烧穿装甲，径直的命中了里面的小型化融合反应炉。
歼灭，在与机体同名的机载AI楼陀罗的逻辑演算下，即是将目标彻底粉碎，击中反应炉是最好的结果。
虽然放射线被I—Field组成的护墙挡住没有外泄，但是提供大量能源的反应炉崩坏散发出的热量引燃了周围一切可以被点燃的物体，将人如同原子弹爆炸一样“印”在墙壁上，留下恐怖的印记；超越音速的冲击波扩散开来，与热量一起掀开三十几米后的墙壁和顶板，虽然并没有早就将重要物资撤离此地的阿纳海姆造成损失，可是因为地表突然像是火山喷发一样裂开的地上设施内的人们便因此遭了秧。
供水管道破裂开来，里面流动的水被热量瞬间蒸发成高温蒸汽，冲击在一位正在洗澡的女人身上，瞬间便将她的血肉从骨架上剥离；
走在路上的小孩子因为地面下陷，突然掉了下去，等到母亲把他拉上来的时候，只剩下一具人形的焦炭。
惨叫瞬间压过了警报声，响彻格拉纳达的这个角落。
机体在爆风和火焰中颤抖着，郭周义操纵机体抓住本来就为机体准备好的加速飞行器，向着阎摩打开的缺口冲出去。
“目标，歼灭完成。”楼陀罗以与它在神话中的神氏相称的冰冷语调报告着。
“够了，将主控制转到感应波系统，机载AI转到辅助控制系统上！”
与此同时，在格拉纳达的另一座阿纳海姆军工的工厂中，美芙。欧康娜看了看亮起的警报灯，一拳打在本来还在与她争执的阿纳海姆军工的负责人的脸上，同时掏出枪：
“联邦军独立部队郎德。贝尔队执行任务，都已经闹到这个地步了，还想怎么样，现在就打开舱门，让我出击！”
“欧康娜中尉，就算你这么说，机体能用的武器也只有一把光束步枪，浮游炮都没装全。。。”跟随而来的联邦军尉官拉住陷入暴怒状态的美芙，有些底气不足的劝解着。
“现在哪还管的了那么多，不是还有四门么，打开闸门让我出去！”这么说着，美芙已经挣开了联邦上尉的束缚，向驾驶舱爬去。
“郎德。贝尔队，不管了，呵呵，”看着美芙爬进驾驶舱，之前一直阻挠美芙的阿纳海姆负责人反倒很满足的笑了，“准备打开三号门，让Full—Burst出去！”
在漆黑的宇宙中，依靠惯性航法前行的宇宙海贼战舰“Ebon—Cross(黒锋十字)”的舰桥上，作战信息中心的负责人发现了被击毁的卡梨爆发的能量逸散：
“观测到计划中预定的爆发，但是比预定时间提前了30分钟！”
“30分钟，转到紧急状态下的备用计划了啊，打电给翼龙和暴风剑士，让他们按备案赶往指定宙域，联邦会来追击的，干，”舰长一把抓起通话器，“全舰一级红色战斗态势，对MS，对舰战斗准备，计划有变，本舰即将以最大战速赶往指定宙域，会与联邦军发生遭遇的可能性极大，都给老子打起精神来。”
“了解，对MS，对舰战斗准备，各截击炮位炮手立刻就位，损管控制就位。”
“了解，最大战速，主引擎喷射开始，米诺夫斯基粒子战斗浓度全力散布，”副舰长停了一下，回头看了看舰长，“怎么样，要扬帆么？”
“妈了个X的，”舰长骂了一句，手又在下巴的胡茬上搓了一下，眯起眼睛想了一会，然后一拍座椅副手，“都这情况了，不掖着藏着才对客人有利，小的们，扬帆，亮灯！”
巨大的战舰桅杆上，骤然亮起一面有粒子的光辉组成的骷髅“帆”。
在月面附近待命的一艘克拉普级战舰的舰长也正在下达着同样的命令，接到格拉纳达的报警，以及远处观测到的急速增大的米诺夫斯基粒子浓度，联邦舰长的心提到了嗓子眼---机动战士强夺，这事情实在是。。。
“米诺夫斯基粒子浓度，持续增大中，但是。。。。。。。”
“这时候还但是什么，有屁快放！”
“在最先观测到的区域之外，还有三个区块范围内的粒子浓度也在急剧上升！”
“你说什么？！”
难道来接应的战舰不只一艘？
联邦舰长正在惊愕的时候，作战信息中心的负责人用已经算得上是惊叫的声音又开始报告：
“高热源物体，高速，数量1，正由本舰下方接近，推断为MS级别战斗单位，好快的速度！光学传感器捕捉到目标了！”
在月面附近没有障碍的虚空中，呈现在克拉普级战舰的舰桥上所有人眼中的是。。。
“Gundam—type。。。。。。。这太扯淡了吧！！？？”
有着和联邦的传奇“高达”一样脸孔的黑红色MS正以不规律的高速机动飞快的逼近。
        
第6章 漆黑战栗（中）
联装的米加粒子炮射出亚光速的粒子弹，对空机炮拉出曳光弹组成的火线，联邦的克拉普级战舰竭尽全力的张开火网；
但是黑色的MS已经钻进了战舰的“怀中”，光束炮中延伸出一道粉色的光轴，点在战舰的主炮上，白色的光芒顿时爆发开来，震荡着舰内空气的爆炸声包裹了作战舰桥上的所有人。
在颤抖中恢复过来的众人都看到了那个飒然掠过屏幕的物体，那让人几乎要忍不住去相信那只是一道光束残影的物体快得让人毛骨悚然，沉重的压迫感透过足以抵挡光束的装甲压迫着舰桥上的众人。
“让MS立刻发舰，应该已经准备好了吧？”就在这时，坐在副舰长席上的声音窜进了所有让你的耳朵里。
“现在发舰绝对会被那家伙借机打成碎片的，该死的！”作为舰长的斯图尔特。王直接反驳了因为这次莫名其妙的演习而被临时派驻在舰上，挤掉了自己多年搭档的家伙。
“现在让MS发进才不会受到攻击，”坐在副舰长席上的人语气又急又快，“刚才趁着战舰火线还没完全张开就一击废除这艘战舰的弹射轨道，但是他为什么没这么干？”
“这是因为。。。。。。”
正在船上的一二把手争论的时候，黑红色的MS已经再次袭来，混在刚刚被击毁的主炮散布出的残骸产生的热源当中，再次舞进了弹幕的内侧盲点，于是，震动再次传来。
斯图尔特。王脸色铁青的听着炮术长报告说对空机炮又有两座被击毁了。
“Gundam—Type，那估计就是本应该出现在演习中，迄今为止都没有数据传来的试验机了吧，抢到了试验机，如果是为了保证我们丧失追击能力而掉头攻回来，那么为什么不首先击毁弹射通道，然后直击轮机部位击沉我们，损毁主炮，击破对空机炮，用光束擦过舰身，这家伙除了在将我们无力化之外，还在制造对自己有利的战场，啊，不，说成是试验场更合适不是么？”
联想到这次演习预定的坐标确实是一片陨石宙域的斯图尔特顿时觉得自己的脸抽搐了一下。
“想想这种让人气的发狂的做法，想想刚才那种联邦大多数驾驶员绝对不可能做到的一击脱离战法。。。。。。。。。”
“我明白你说的了，但是，这也是在赌啊，”斯图尔特略微低下了头，回避着组员们的目光，“不弹射，有可能敌人很快就会失去信心，将我们击沉；弹射了，我们也就失去价值了，还是有可能被击沉。。。”
“祈祷我的推测是正确的吧，来的真的是吉翁那员年轻的骁将，而不是别的什么人。。。”
“也只能赌一把了，”斯图尔特苦笑到，他看到MS已经开始弹射了，于是把头转向自己的临时副舰长，“拉杰夫。哈顿，能活着回到地球的话，我一定请你喝一杯。”
“谢谢，不过在这之前，我说，阿纳海姆的兰迪主任，你是不是该把这机体的数据给我们了？”
坐在临时增加的座位上的阿纳海姆观察员终于颤抖掏出一张装有本来迄今为止都是绝密的数据卡，递给了坐在旁边的拉杰夫。哈顿。
拉杰夫将卡片插进作战信息的数据平台之中，关于黑色MS的各种数据顿时显现了出来。
“MSE。。。。。未见过的编号呢，新体系么，楼陀罗，有意思，不过有些不对劲啊，兰迪先生，保密至今的机体居然只是一架普通的高性能机，”拉杰夫一把将阿纳海姆的兰迪。沃尔特拉了过来，“有些话你现在说了，咱们说不定都能活下去，这次的失误也能挽回，我们谁也不会告密。。。。。”
“不是我不说，是我真的不知道啊，我只是负责来收集数据的，关键的核心数据只有到了预定时间才会解锁，我真的不知道啊。。。”毫不知情的阿纳海姆员工几乎是在嚎哭着。
完全不知底细的敌机，斯图尔特。王和拉杰夫。哈顿同时在心里骂了一句。
在震动中，克拉普级搭载的4台MS已经全部紧急弹射完毕，以两台杰斯塔，一架加装了早期警戒型装备的杰刚，还有里歇尔组成阵容开始展开阵型，准备攻击敌机。
一直在悠闲的将战舰咬开一道一道伤痕的黑红色MS也终于不再执着于攻击固定的炮座，肩部扩展出去的两部大型热核推进器下的矢量喷口，腿，手，背部的各个喷射口忠实的尽到了AMBAC的责任，将楼陀罗推向联邦的MS加强小队。
体积看起来差不多，即使装有高性能的推进系统，能源供给也应该没有差太多的，敌人也没有最难以应付的感应兵器，只要封锁其行动轨道，等到AMBAC力竭暂缓的瞬间，便有胜算－－－－抱着这样的念头，联邦的MS小队开始各尽其责，侦察型的杰刚负责观测计算敌机的运动轨道，捕捉敌踪，里歇尔持握着长程的光束炮等待时机，两台杰斯塔则准备在双方的运动轨道接触的时候以中，近程攻击迫使敌人改变轨迹。
克拉普级的残存的两门对空机炮拼命的拉出火线，杰斯塔和杰刚则熟练的按照以往演练的拉出计算好的交叉火网，过了30秒左右，一直在高速机动的敌机似乎因为AMBAC使用过度而产生了迟滞，准确的停留在了里歇尔早就瞄准好的轨道上。
就是现在！
里歇尔搭载电机疯狂的运转起来，粗大的粒子束蒸发了细小的残骸，直奔楼陀罗的后背-飞去。
可是楼陀罗像是背朝水池起跳的跳水运动员一样，向上一翻，划过一个优雅的弧形，在与攻击的里歇尔形成一个直角的瞬间，激发了手中的光束炮。
里歇尔爬升闪避，可是楼陀罗的武器再次发出闪光，炮口附近张开的小型化I－－－Field偏转了本该直线行进的粒子束，粉红色的光束划过让人惊栗的弧线，像是人用舌头舔食冰激凌一样，在里歇尔的胸腹部拉开一道灼热的口子。
灼热的粒子流划开舱门的装甲，将驾驶舱和驾驶员烧尽，却因为运行轨迹的限制没有引起大爆炸，失去操纵者的里歇尔顿时如同被人死死拉住线的人偶一样直直飘去。
这就损失了一机，克拉普级战舰上的所有人顿时心里一沉。
“探测到新的热源信号，从格拉纳达方向来的，正在高速接近中！”
这一句话让所有人的心又都沉了一下。
不过很快，他们沉下去的心又抬了起来，知晓因为战斗而通讯陷入困难的驾驶员并没有选择等待进入激光通信范围，而是直接射出了信号弹，用联邦军内部的通信码告知友军自己不是敌人。
“有增援？！”斯图尔特也愣了。
这下真的要完蛋了也说不定，拉杰夫。哈顿苦笑着用手敲了敲自己的脑袋，这个时候从格拉纳达赶来的，不是什么联邦驻军吧。。。。。
这下，对方期待的棋子全凑齐了，自己的价值，也快到头了吧，只能祈祷己方能打赢了啊。
“有热源信号高速突进中，是，是之前一直在战斗范围外观战的那个家伙！！！”
        
第7章 星辰的鼓动
瞬间就被CG化的影像开始在全景座舱里放射出来，美芙。欧康娜透过CG化的影像，看着正在被急速拉近的战场。
友军的战舰已经被“啃食”的千疮百孔了，却没有被击沉，敌方的驾驶员知晓联邦战舰的构造，很精细的避开了会引发爆炸的要害部位，船体的碎片如同被击碎的威化饼一样散落在战舰周围。
那黑红色的MS还畅游于碎片的海洋中，极有联邦特色的玲珑身形和头部叉开的天线，联邦精锐才可以使用的Gundam—Type机动战士正在一边发出无声的嘲笑，一边制造死亡。
但是“吹”进驾驶舱的波动却让相当开朗随便，敢于开阿姆罗。利玩笑的爱尔兰姑娘感到愤怒。
“明明就是强夺别人机体，杀死别人战友的恐怖分子，你悲伤个什么啊！！！”美芙。欧康娜暴怒着将节流阀开到最大，蓝白相间的高达进一步加快了速度。
从那散发出妖气的黑红色MS上传出的波动扩散在虚空之中，美芙。欧康娜从中读出深深的悲伤，因为被某种困惑扭曲，而在那种扭曲的藤蔓上结出的悲伤之种。
与互相产生感应的新人类战士不同，残存的杰斯塔和杰刚驾驶员已经被愤怒咬住，战友的战死让他们稍微舍弃了身为联邦军这个巨大齿轮中的一份子的觉悟，拉出更加密集的光束火线，试图将楼陀罗围堵在其中。
刚才一直在旁边观战的那台MS很快就会加入战群，一旦那种情况出现，说不定就无法为战友报仇，就连自己也会丧生于此，其中更有一部分“要抢在友军加入之前为战友报仇”的意气存在。
被三机的火线包夹的黑红色MS出人意料的没有还击，只是从固定在左手的半延展式盾牌和腰部的射击孔中放出伪装气球，然后再次借助碎片的掩护，窜进战舰的阴影之中，躲开攻击。
难道敌人弹药用尽了么，杰斯塔和杰刚的驾驶员都有这种念头涌上来，敌机刚才一直在剥夺战舰的还击能力，而且燃料也消耗不少，如果这样推断的话，那黑色的恶魔确实有可能试图引诱己方进入格斗战而加以排除，而且它又有同伙赶来支援。
这样想着，两台杰斯塔的驾驶员操纵机体打出手势，示意杰刚不要跟进并全力闪避之后，一同追逐着楼陀罗留下的残光而去。
与两台杰斯塔驾驶员一同发动攻击的还有在美芙。欧康娜的脑波引导下的6门浮游炮。
感应到与自己一样，马上就要加入战团的另一架被抢夺的MS上散发出来的焦急的波动，美芙。欧康娜作出了和杰斯塔驾驶员一样的判断。
即使同样身为新人类，下意识的被郭周义封闭在其意识之海外的美芙无法详细的感受到郭周义的悲伤和哈曼焦急的源头，或者说原因。
虽然这在一般MS来说，是完全不可能捕捉到如同浮游炮一样微型的物体的距离，但是对于坐在“阎摩”的驾驶舱内的哈曼来说，那种不可能并不成立，试做的精神感应波雷达捕捉到了“微弱”的回波，标示出向着爱人飞去的6门浮游炮。
看着那6道轨迹开始延伸，哈曼也把节流阀开到了最大，自从刚才按照计划观战开始在心里流淌的恐惧终于变得明显起来------
他一直努力的参与着各种事情，甚至于对于主动承担责任有一种近似于病态的积极，说那是狂热也不过分；可是包括自己在内的所有人都不知道，自己也是直到刚才那股感应波传来，才恍然大悟，他并不是因为追求着破坏和占有才坐进MS的驾驶舱，驱动着他的已经并非是当初那种有些病态的积极，而是更加单纯和有力的存在。
他正在兑现自己的诺言---正在全面的接受自己的选择给自己带来的痛苦，以便全力的向更好的明日飞奔，是的，他的心已经在未来了，虽然现在那是会让他无法安眠的未来，但是现在反倒是自己落在了后面。
如果你愿意，那么我愿意。
他在痛苦中向自己伸出了手。
帮帮我-------那在虚空中绽放的思绪这样说着。
而自己却执着于“对于自己的男人的要求”，沉沦在过去的记忆中，没有前进的反倒变成了自己，这样想着，哈曼。卡恩的脸上有了太阳般的笑容，一直束缚着吉翁女王的自律和惧怕那种自律被打破的恐惧同时消失的无影无踪。
虽然两人并未有过过多“激烈”或者“负距离”的接触，但是仅仅曾经是贴附于自己手掌上的肌肤残留的温热已经足以点燃内心的某处，被这种冲动驱使着，哈曼。卡恩发动了攻击。
阎摩背后那仿佛某个国家的壁画中飞舞于背后的缎带般的圆环状物体散发出温柔的磷光，阎摩抬起双臂，手臂和肩膀上的光束炮射出粒子弹，在感应波雷达的指导下准确的击中了远处虚空之中，那几乎不可能被击中的微型目标。
“那么远的距离就能击落浮游炮？！”美芙。欧康娜也惊呆了。
联邦做出的以感应新人类脑波为基准的猎杀雷达和以新人类脑波为基础的搜索雷达，与哈曼的操纵技术结合在一起，引导光束在几乎不可能的远距离上命中了4门飞翔中的飞翅浮游炮。
谢谢，这样，就可以战斗了，哈曼感受到这样温柔的信息传来。
另外两门浮游炮绕进战舰的阴影之中，与两台杰斯塔一同发动了攻击。
和她在一起时才会涌起的“热潮”在身体中喷薄着，郭周义知道，正是这种热潮让他的血液在之前被恐惧和伤痛堵塞的身体中流动，这样想着，那股热潮便从郭周义的毛孔中喷涌而出，穿透他的额头爆发出光芒，那光芒将他与他驾驭着的机器连在一起。
“本机接收到的感应波达到标准，Commander感应波波长无法判断，强行启动。”机载AI的声音传来。
既然不懂就给我退下去安静的看着，那股热潮也穿透了机身内的精神感应框体，本来就担负着将收到的感应波转化为电子系统那冰冷的语言的机载AI陷入混乱，将机体的主控权真正的交给了驾驶员。
楼陀罗背后的武器格纳舱内，飞出4个小小的圆形物体，几乎瞬间挡在几道光束的轨道尽头，张开力场，用处于被压缩状态下的米诺夫斯基粒子组成的“盾”，将包括浮游炮在内的光束弹了回去。
几乎燃料耗尽的浮游炮被自己射出的粒子束击中，化为微尘。
两台杰斯塔躲过一劫，不过驾驶员却已经被恐惧攫住---浮游炮射出的攻击居然都被弹了回去，这已经不是本就对感应兵器存有恐惧的他们能理解的事情了。
而在他们的视野中，联邦为了镇压敌对新人类而建造的猎杀兵器终于开始露出真容，两条成V字形的天线分裂成四条，面部张开十数个散热的小孔，粗大的机械手将光束炮挂在胸部前的挂点上，然后将厚重的装甲连同光束炮一起剥离开。
全身装甲像是内部的存在即将完成蜕变的茧一样被撕裂脱去，黑色的死神露出里面散发着青光的躯体，拔出两把光束军刀，瞬间加速到一台杰斯塔面前，挥刀砍了下去。
--------------------------------------------------------
谁说（上）和（中）之后就一定要是（下）了？
        
第8章 漆黑战栗（下）
楼陀罗将两把光束军刀举到头顶，粉红色的死神大镰交叉成十字，然后斩下，炽热的光刃分别从杰斯塔左右肩处切下，将联邦的机动战士分成四块。
战友的在被蒸发之前发出的惊恐的惨叫，让剩下的一台杰斯塔的驾驶员被惊恐填满，他操纵机体转身逃开，但是黑色的死神身上的喷嘴发出骇人的光芒，楼陀罗开始加速的同时，将两个光束军刀的发生器压在了一起，随后电机就疯狂的运转起来，光束刃暴涨数倍，将正在逃跑的杰斯塔从头到脚分成两半。
死者的肉体消失的瞬间，战场上灵魂消失的悲鸣瞬间传导进美芙。欧康娜的脑袋中，伴随着痉挛的恶寒让她觉得像是被岩浆淋了一样，灼热的恨意将她名为理性的身躯融化，只剩下一点点闪光的“核”。
你就和我的战友一样，连皮肤组织都留不下的消失吧，蓝白色的高达举起手中的光束马格南步枪，伴随着巨大的弹壳被气势磅礴的排出，足以击沉吉翁主力战舰的光轴直逼楼陀罗而去。
楼陀罗一个翻滚，避开攻击，但是美芙早已准备射出第二发，就瞄准好楼陀罗可能的回避路线，但是在她扣动扳机之前的刹那，6小团爆炸的火光骤然亮起，将她包围在其中。
“伪装气球里设置了机雷？！”爆炸让坐在驾驶舱中的美芙摇晃着，不过与身体承受的冲击相比，更让她吃惊的是，在战舰周围，又经历了高强度战斗下产生的高浓度米诺夫斯基粒子状态下，那些机雷的引信居然还能被她机体的接近所触发。
不可能是时间引信，对方不是有预知能力的神，但是。。。。
但是不是胡思乱想的时候，被爆炸炸的清醒过来的女驾驶员深知在宇宙空间的MS缠斗中，保持一个速度一个轨道5秒钟都可以算是静止不动了，她正要操纵机体移动的时候，一种好像霓虹灯发出的红色光晕布满了驾驶舱的屏幕。
这怎么可能？！这些光难道是自己放出的么？！还是他？！
已经脱去拘束装甲的楼陀罗忽然一个翻转，利用AMBAC停了下来，站立在虚空之中看着美芙。欧康娜。
投降，现在立刻---美芙发现自己的全景屏幕上的影像忽然一阵扭曲，模糊的条形码重新组成了这样的字眼。
看到投降这样的字眼，美芙从发愣中清醒过来。
“你开什么玩笑！！！”高达重新举起光束马格南。
在远处飞翔，刚刚将联邦的战舰彻底无力化的阎摩也举起了双手，那双形状怪异的有些像某种动物的利爪一样的手立刻裂开，十根手指向后倒伏之后，将装置在前臂之内，从掌心探出头的装置露了出来。
美芙。欧康娜的身体像是触电了一样瞬间绷直了，冰冷的，绝对不是人类能放射出的气息被那由无数的纳米级感应芯片组成红光瞬间放大，心悸，痉挛，痛苦，恐惧爬上爱尔兰少女的身躯，一种像是被驱爬过又像是被什么东西拂过的可怕感觉从她的下体传来。
“不要！不要！！不要！！！不不不不不不不不不！！！！不要！！！！都给我滚！！！离我远点！！！”
伴随着少女的惨叫，蓝白色的高达像是被抽离了什么一样而停止了动作。
坐在已经不能被成为战舰的船只的舰桥里，拉杰夫。哈顿，这位联邦年轻的参谋官浑身不住的抖着---这就是这次计划演习中的机体的真面目？
心里划过种种可怕的可能性，他和克拉普级战舰上尚且存活的人一样，无力的看着蓝白色的友军机体驾驶舱的部位被划开，里面的驾驶员被那个从那台黑色的恶魔中钻出的人拽出，然后拉进了自己的驾驶舱。
接着，被剥夺了反击能力的一群人又看着那台如同魔鬼一般的黑红色MS缓缓的飞到舰桥舷窗外舞起那把刚把一台杰斯塔一刀两半的巨型组合式军刀，横着劈了下去。
剧烈的震动过去之后，当拉杰夫。哈顿稳住自己，视野恢复正常的时候，他发现自己的视野中已经有了一艘顶部被削去一块的克拉普级战舰。
难道他想。。。
楼陀罗已经抓过蓝白色的Full—Burst所持握的马格南步枪，对着克拉普级连续射击，4个弹壳被连续排出，看着克拉普级战舰被四道光轴贯穿而开始爆炸之后，楼陀罗一把扔掉因为连续射击而被烧毁的马格南步枪，甩下一串光学信号之后，与阎魔一起转身飞走。
“留你们一条命，好去见证联邦垮台的一天，可千万别死了啊，诸位。”在早已密封截断舰桥上幸免的主人都读懂了这条信息。
为什么没放过一整船的人---阎魔打出这样的信号。
普通的士兵虽然身处军队其中，但也只是处在底层罢了，他们很快就会忘记恐惧，而且传播起来也会被镇压，所以。。。。楼陀罗的双眼不停的闪烁，传递出这样的信息。
压倒性的力量，那就是联邦一直惧怕的新人类么，单单是其过于肥大的战斗能力便足以对联邦的战力构成威胁，所以才要用这样的机体加以灭绝，不，该说灭绝的并不是。。。。。。目送着两台被强夺的MS消失于虚空之中的拉杰夫。哈顿握紧了拳头。
如果，如果能有那等强悍的战斗单位在自己的指挥下行动的话，一定可以，这样一股炽热的想法流过拉杰夫的脑海。
6小时候，美芙。欧康娜在一阵晃动着的光晕中醒来，很快发现自己穿着拘束服被捆绑在病床上，因为嘴也被封住的缘故连声音也出不来。
“醒了？”黑发的青年一身吉翁的军服，这让美芙对于他的问题报以激烈的挣扎，从他身上散发出来的“气”更让美芙愤怒。
“虽然我控制了力道，但是光束剑的热量还是让你受到了些伤害，不过我想那不是主要的，感想如何，被你们联邦自己的武器击中的感觉？”
对于郭周义的质问，美芙以沉默作回应。
“为什么机雷在那种高浓度粒子环境下依然能被你的机体引爆？不，应该说那是被你引爆的。为什么你的浮游炮会在那种在你看来根本不可能的距离上被击中？最后让你陷入昏迷的又是什么？”
“联邦的新人类根除计划，说起来还是讽刺的很，想想也是，能够互相理解的新人类，成为作家的没有，成为思想家的没有，传道士也没有，联邦想去攻击一个特定的思想都没办法，只能从废止我们的战斗潜力入手；不再是单纯的精神感应监视器，而是能引导武器攻击的被动和主动式的感应波雷达，被我们的脑波触发的机雷，当然还有能让框体超载的感应波干扰装置，被击毁的那台上还有更多的东西。。。。。。”
“当然，操纵这些的并不是我们，或者说最终的并不会是我们，机载的新型AI会作为第二套控制系统存在，学习其中的新人类驾驶员的脑波波形，然后不停的成长，坐进去的新人类或者是强化人驾驶员将会用自己的生命催生出以后真正去驾驭那些机器的存在，你以为这机体本来是给谁预备的？”
“自己回去看着办吧，还有，你会有足够的思考时间，我已经准备一套作业用的宇宙工程服，足够把穿着拘束装的你放进去，还有地方放上足够你呼吸三天的氧气，两个维持你生命的定时注射器，你我是同类，普通的杀死对方没有什么意义，所以，给我在宇宙里漂流三天，然后再窒息而死吧。”
说完这一大串话，郭周义用脚尖点地，向门口飘去，在用手抓住门附近的把手固定住自己之后，他回头看着美芙那双混合了愤怒和惊惧的大眼睛：
“我知道你是所谓的”外来人”的事情是联邦极力保密的，但是不要怀疑那瞬间的一切，我。。。。。。看到了你的过去。。。。。。就这样吧，日后战场相见。”
宛如一尊坏掉的人偶，爱尔兰出身的少女轻轻的躺在那里，痛苦的幻象将她包围，朦胧中，沾满了她战友鲜血的黑色机体发出狞笑，用燃烧着炼狱火焰的手将所有人都拖下深渊，在深渊的尽头，她看到过无法记清数目的幻象片段。
那是他的过去么。。。？
这样想到，美芙。欧康娜被一阵眩晕袭击，昏了过去。
在战舰走廊内的郭周义也觉得一阵头晕，一下子撞在了墙上。
【一切，都还太早了点。】
        
第9章 第一乐章-恐怖进行曲
作者说:苦笑，纵横的新书榜上的点击，追不上啊，差的太远了。
--------------------------------------------------------------------------------------------
“我们绝对不是侵略者，也不是恐怖分子，在现在这个腐朽的时代中，欧洲政府加重了对我们的剥削，妄图将一切夺走。。。。。。。”
灰发的小女孩狂热的举起突击步枪，向天扫射。
在零重力的梦境之中，郭周义看着一幕一幕。
【这里是虚梦回路，是AI们做梦，整理他们经历的地方，也是你们被强制抚平伤痛的地方】
柔和的女声轻易的刺穿了郭周义睡眠的薄膜，将自己固定于睡袋之中的郭周义猛的惊醒，可是刚才尚且清晰的梦境依然消失不见，他有些痛苦的按住额头一会之后，才解开睡袋的拉链；这时候，床边的通信器响起，郭周义一拳捶了上去，黒锋十字的通信长曦。马格南的面容出现在上面：
“啊，吉翁的巴基纳少尉，请立刻去格纳库，就要和既定计划中的客人合流了。”
“我马上去。”
没有再去看荧幕上通信长兴奋的脸，郭周义切断通信，让自己的身体在空中轻轻的一翻，然后用脚轻踹墙壁，向门口飘去；在向前缓慢漂浮前进的时候，他抓住浮在空中的头盔，顺便瞄了瞄门口墙上的镜子。
记忆中有些微胖的脸型没有了，原来有些松弛的脸颊变得紧绷，脸上的那道可以留下来的疤痕像是一道分界线一样让他在心里发出“这家伙是谁”的疑问，毫无疑问，他的身体在逐渐适应这一切。
这算是自我调节么？这样在心里对自己提问着，郭周义用左手搓了搓因为短暂的睡眠而有些浮现出油份的脸孔，飘进间内的走廊，抓过吸附枪之后向格纳库飘去。
基于舰长个人的浪漫主义倾向和舰上民主投票的结果，黒锋十字在贴近外部的回廊上也装了不少能向宇宙眺望的舷窗，虽然平时外面有厚重的装甲阻挡，但是在这应该是绝对安全的宙域，装甲层也滑开了。
地球的光芒只有篮球那么大了，刚睡醒的Newtype恍惚的念了一句之后，才继续前往目的地。
等到郭周义用吸附枪抓住格纳库舱壁的时候，表示格纳库内空气注入的标志”AIR”已经变成了红色，带上头盔的郭周义关掉无线电，在只能听见自己喘气的静谧中看着平时自己会经常完成的一系列事情。
真红的巨人已经离开了可抛弃式的推进板“脚链”，静静的向黒锋十字接近。
看着MS在靠近，而格纳库里的人员在忙着准备收容机体，郭周义忽然觉得有些高兴，或者说觉得有些兴奋的惊讶的感觉---自己平时都是一直坐在那样的战争机器当中的，从没有在这个视角注视过一切。
在他这样想着的时候，有着鲜明吉翁用特点的机动战士并没有一点点的逐渐抵消掉喷射座带来的惯性，而是主喷口进行了短暂的喷射，一次性就配合了黒锋十字的移动速度，让自己顺利的被伸出来的拘束器铐住身体。
这种大胆，自信，甚至可以说是傲慢的行为让郭周义从自己的思绪中解放出来，来人绝对不可能是其他人了，也只有自己的总帅会做出这样的行为，但是他还是在原地一直呆到空气重新被注入之后，才向已经被固定好的机动战士飘去。
赤色彗星在带头盔这方面可没什么好习惯，想当初自己在训练营的时候就因为指出这一点而被气的吹胡子瞪眼的兰巴。拉鲁痛打，所以在空气注入完成之前，过去也没什么意义。
看到夏亚。阿兹纳布果然没带头盔的飘出来之后，郭周义笑了笑，他举起左手行礼：
“总帅，任务完成。”
“闹的很华丽，我这早就知道了，人机都平安，这就比什么都好，她人呢？”
“在舰内等候。”
“嗯。”夏亚点了点头，和郭周义一同向舰内的会议室飘去。
“我说，刚才那个看着好像赤色彗星。”一个年轻的整备员抓了抓脑袋，嘟囔了一句。
“像？那就是。”
“唉？！？！”
“唉你个头，有时间惊讶不如给我去加注推进剂，还有把那台脚链给我拉过来填满，等下很快就要用了！”整备头大吼着，带起一阵的鸡飞狗跳般的忙乱。
黒锋十字的会议室兼无良舰长办公室内，四个人虚坐在沙发上，看着中间的立体星图。
“很严峻的情况，如果情报没错的话，极有可能那些蓝波斯菊会绕过这里，这里，还有这里，然后向Plant发动攻击，至于攻击的性质，现在还未判明，不过联邦军没有统合出动的迹象，那么这种几乎算是分裂的独立攻击，会是什么性质的攻击行动，我们只能作最坏的打算。”夏亚在星图上点了几下之后，坐了回去。
“鲁西耶小姐。。。。。。。。？”郭周义迟疑着问了一句。
“很不巧，已经送去Plant接受治疗了，在四月的治疗研究所里，”夏亚看着已经向门口飘去的郭周义，将一张薄薄的数据终端抛了过去，“这是钥匙，不然你没法启动，那两台联邦的试验机就由我和哈曼带回去，你要干的漂亮点。”
郭周义一把抓住终端，点了点头，一个字也没说的就冲了出去。
“现在来听听看吧，为什么你会冒险采取这样的方式前来，而且我相信，你有安排增援，是么？”等门重新关上，哈曼立刻冷冰冰的发问了。
“我想这个问题应该问我们的海贼船长，那些叫蓝波斯菊的家伙，也是因为得到了同样的消息，才想着提前消灭那些可能成为帝国盟友的天上的怪物，不是么？”
“帝国？”
“我们是采取冬眠航法一路从木星圈全速赶回来的。”胡子船长的一句话就让哈曼的脸色凝重了起来。
“接下来的时间，会是真正的混乱吧，但是联邦的老爷可不相信我们啊，不过事到如今说这个也没用了，请看看这些。”海盗船的船长从腰后拔出绣着花纹的左轮手枪，取出里面的一颗子弹，又将那伪装成子弹的数据终端插进立体投影仪之中。
20多分钟后，哈曼。卡恩脸色凝重的坐在那里，又过了几分钟，才把视线转向坐在自己对面的两个男人。
“如果这是真的的话，那么得全力备战了，现在很多事情都明了了，包括为什么你这么着急的为他准备座机，不过，下次你还是先说明吧，我的总帅。”哈曼淡淡的说着。
“那么，你看，船长，副帅也表态了，你是不是可以开始向我们证实这些信息的真实性了？”夏亚不以为意。
“这就是我们现在正在做的，到达指定坐标后，会有人向你们证明这些信息的，不过我能不能插一句，以单机为先遣队，不会太危险了么，万一机体有损失，那可就真的对准备进程。。。。。。”
“拖后腿？你还是为那些什么菊花的部队祈祷一下吧，现在那里，有被他认定为”责任”的存在。”哈曼冷笑一声。
“难怪你不会嫉妒。”夏亚释然。
“很遗憾，虽然他现在被定义为你的继承者，可是继承也是有限度的，关于会被小女孩吸引这一点，他可没继承。”
被夹在中间的海盗舰长顿时觉得尴尬无比，这时，通信长的声音拯救了他：
“舰长，客人出发了。”
被连接到舰外监视器，三人的眼前出现了宛如重铠武士一般的红色机动战士趴在喷射座上的情景。
“沙扎比有了很大的改动，和你模拟过的可不一样了，所以在前往那里的路上千万别一直睡觉，好好熟悉一下。”夏亚先开了口。
“已经大致看过了，有了这些，可以支撑到留露拉和老师赶来支援。”郭周义点了点头。
“不仅仅是协助防御，最重要的，如果估算是正确的话，拦截核武才是你的任务，不要太早现身，而且，”夏亚顿了一顿，“听说你在新人类研究所受训的时候，做不出基本的浮游炮攻击动作，现在我想应该不同了吧？”
“去吧，然后安全的回来，我等着你。”
“必定凯旋而归！”郭周义铿锵有力的回答了一句之后，切断了通信。
喷射座在接收推进镭射补给的状态下开始第一次喷射，逐渐加速飞向远方。
身处刚才还在眺望的宇宙之中，郭周义看了看地球，又看了看仿佛能看到的如同沙漏一般的Plant卫星群。
或许那些出生于卫星之中的人们，从根本上就无法理解为什么他们需要精心呵外加努力劳作才能维持住的生命维持体系在那个蓝色的大圆球上天生就存在，或许那些出生于零重力包围下的卫星之中的人们，更无法理解为什么地球上的人们什么都不做，所谓母星的存在自己就会产生重力。。。。。。。。。
或许正是这样的情绪，催生了蓝波斯菊这样的存在，但是不能让他们杀害那众多的生灵，更何况那个因为自己而再度失去所有的少女还在那里，无论如何。。。。。
“开始第二次喷射！”
喷射座和沙扎比的喷嘴一起迸发出光芒，载着战意高扬的NT向战场飞驰而去
        
第10章 噩梦
以春之月命名的殖民卫星内部，人造的日光照射进最高评议会议长的办公室，悬浮的灰尘颗粒让正在等待报告的拉克丝。克莱因有些恍惚，她想到了血染的情人节以及后来的“命运”计划之中用偏转镭射向Plant发动攻击的吉普里尔。
在惨祸之中，被蒸发的殖民地以及其中住民的人体就是像这些现在在空气中飘舞的灰尘一样漂浮在宇宙空间之中，说起来那还是自己在探查船“银风”号上就感受过的事情，常识与价值观都与自己大大不同的恶魔对自己发动的惨无人道的攻击，是出生于脆弱的卫星中的人们无法想象出来的，并没有地球母星那种承受力啊，我们。。。。。。
如果要是将地球上的人们和殖民地的人们都看成孩子的话，倒也不难发出“我们究竟是不是地球妈妈的孩子”的疑问，因为毕竟在残酷的兄弟反目中，大地母亲并没有直接给予远行的孩子足够的支持。
或者说，在被核武打击的恐怖下，已经顾不上我们现在依然部分依赖着地球的事实了？
想到这，拉克丝不禁苦笑。
可是我们自己又如何呢，在最初就以调整者的姿态驾驶着独眼的巨人降临地球，简直就像外星人一样吧？
主张和力场会被生死模糊，思考会被饥饿赶走，被肉体束缚着本身已经是人类的祝福也是诅咒，可是调整者却在这双性的概念上给自己多加了一道锁---好像调整者就一定得比他人优秀一样。
一代一代就这样下去，什么时候才是个头啊，这种无尽的循环？
想到这，拉克丝心中一疼，已经当了妈妈的歌姬几乎将银牙咬碎，才按下桌子上的按钮呼叫警卫。
可是进来的却是她的银发猛将。
“情况不乐观，我必须得去刚瓦纳号待命了，议长。”伊扎克。修尔行了个军礼。
“战术方面的事，我不插手，不过得找你借个人，”拉克丝笑的有些凄然，“哈夫尼斯小姐，能跟我同行一次么？”
“当然可以，我们会将她的战力空缺填补起来，您还有什么指示？”
“让第17独立机动大队进入一级战备，让大队现在已经任命的两位中队长萨拉。塞西尔，“钛虎”。周在两小时后到指挥中心等我。”
“您，终于还是下定决心了。”伊扎克脸上掠过一丝喜色，自己的这位议长有时候还是过于心软，这次能下令出动17独立大队让他很是欣慰。
“去吧，还有，把我的警卫长叫进来，”拉克丝摆了摆手，看到警卫长和伊扎克擦肩而过进入房间之后，她站了起来，“去，把诺克提斯和露西斯抱来，和我一起去广播中心！”
“议长，您？！”警卫长惊呆了。
“危巢之下，是我的孩子，也是这里的居民，这是他们的家，虽然还早，但是能出力的时候还是该出些力的。”
颤抖的肩膀透露出昔日歌姬的情绪，哪怕在亲父被枪杀的时候也能忍住悲痛坚持战斗的少女，现在痛苦的仰起脖子，才能让眼中的泪水不要马上就滴落下来，将自己的亲生骨肉现在就推进漩涡的中心的伤痛让她几近无法承受。
父亲当年将自己送进那艘“Silverwind”的时候，是否也身处自己现在的心境包围之中呢。
就这样静静的站立了几分钟，让眼泪重新干涸之后，拉克丝。克莱因才走出自己的办公室，自己没必要想那么多，她的一切都是属于这个年轻的国家的，连名字都是，只要克莱因这个姓氏能给人以勇气，那么结了婚不冠夫姓她不在意。
自己的孩子。。。。。。也一样，要让他们在自己身边，由自己这个做母亲的向他们亲自展示一点---政治或许必不可少，但是世界绝对不是因为阴谋而在运转！
蓝波斯菊，为什么会在现在这个时候来袭，不过这从某个角度也是间接证实了那个消息的真实性，不，这样的话，一切就合理了。
迎击就交给军方，自己必须先稳住已经开始混乱的民心，这样想着，拉克丝坐上了去指挥部广播信息中西的车。
仿佛要刻意散布恐惧一般，以180艘战舰向Plant来袭的蓝波斯菊控制下的联邦舰队，还有统合地球联邦一味的“通过整治渠道解决”却并没有派出追击部队的态度，让Plant民众的态度再次摇曳起来。
铁和血的呼唤开始逐渐压过防空警报的声音，处于对自己可能会在宇宙空间里变成冻肉块的恐惧，歇斯底里这种情绪一点一点的在发芽。
推挤，争辩，大打出手；叫嚷，谩骂，互相倾轧。
虽然政府已经发布了殖民地公社，自治政府还有吉翁舰队将赶来参加人员疏散工作，但是谁知道那群疯子会不会连难民船也打？
不，是一定会打的吧，有人这样说着，立刻得到很多人的赞成。
在各种负面情绪开始扩展的时候，Plant内几乎是所有有荧幕的地方，都出现了同一个画面，全Plant的人都有些呆呆的看着他们的议长，他们的歌姬在臂弯中一边一个抱着两个孩子站在了话筒前面。
他们认得那两个孩子，认得那个一头卷发的小男孩，也认得那个现在正笑嘻嘻的面对镜头的小女孩，在两个孩子出生的时候，他们也曾为那两个孩子献上祝福。
“希望的双子”，曾经有报纸这么称呼那两个幼小的生命。
现在两个孩子出现在屏幕上，难道。。。。。。。。。
“强行以自己的好恶去要求他人，是傲慢，我不会那么做，但是至少，我和我的孩子，会在这里，一直到黑夜过去，因为我相信，不会迎来黎明的黑夜是不存在的，所以，我和我的孩子留在这里，直面这惨淡的黑暗，然后一起迎来黎明，我就在这里办公！”
看着他们的议长在镜头前坐下，开始听取汇报，两个孩子就在她身边的婴儿车中，另一种情绪开始在Plant的民众中扩散。
“都看到了吧，还有什么好说的。”用最快速度抵达刚瓦纳指挥室的伊扎克。修尔用手指了指自己的心口，然后又在脖子上划了一下。
“敌舰队进入最远战斗警戒范围，探测到无数的热源短暂发生！！！！”
由舰首射出的大批导弹揭开了战斗的幕布，设定好坐标的它们像是旧时代的直航式鱼雷一样向目标点扑去。
“在这个距离上就发射导弹？！还有热源为什么消失了，难道那些导弹都在用惯性航行开过来么？！”
“应。。。。应该是。。。。。。”
“准备拦截作战，准备我的MS，我也出战迎敌。”伊扎克看着那密密麻麻的光点，心里一揪，谁知道那里面有没有隐藏核弹呢，必须一颗不剩的全打下来，条约对那帮疯子可没用！
关闭了发动机又进行了紧急冷却，利用惯性航法向扎夫特舰队扑去的导弹群微弱的热源，让战意高扬的扎夫特士兵们不得不采取两种方法拦截----对一个区域进行饱和攻击，或者等到足够接近再进行拦截。
一台盖茨的红衣成了第一个在近距离击落导弹的扎夫特驾驶员，不过除了爆开一团小小的火光之外，那导弹并没有异常发生，这让他的心多少放下了一些，说实话，他是有了必死的觉悟的。
“张大眼睛找，必须全打下来！”驾驶盖茨的红衣向自己的部下喊到，开始继续寻找目标。
蝗虫一样的飞弹群越来越多的被击落，扎夫特的驾驶员们也觉得越来越不对劲，通信越来越困难了，和刚瓦纳已经快联络不上了----通信质量越来越差，激光通信都受到了阻碍。
刚瓦纳上的操纵员则一脸震惊的看着新安装的一个独立荧幕上，标示着M的区域像是滴进水里的墨汁一样扩散开来。
米诺夫斯基粒子？难道联邦想正式对Plant宣战么？！
就在扎夫特的指挥人员揣测的时候，蓝波斯菊庞大舰队的指挥官也在犹豫------对他来说，情况不可能比现在更好了，用的话，就能在扎夫特的防卫舰队上撕开口子，无力化他们接近一半的战力，而且能够抵近再次发射，但是现在的话。。。。。。等于把自己的牌全掀开了。。。
不管了，能消灭这群会与那些正在赶来的怪物们合作的怪物的话，多一点是一点，蓝波斯菊的指挥官下达了命令，三发信号弹被射向宇宙。
与事先就得到命令而无视信号弹的进攻者和有些迷茫的防御者都不同，早就利用惯性飞行来到指定地点的屠杀者看懂了信号，于是他猛踩踏板，将节流阀调到最大。
本来静止于黑暗之中的钢铁巨人开始加速，同时在驾驶员的操作下，那个被抗在肩上的仿佛一根水管一样的兵器发出几下闪光，在滴滴嘟嘟的声音中，驾驶员眼中的“Engaging”终于变成了“Full—Engaged，Please—input—Launch—Code”。
“这时刻，等得太久了。”驾驶员用颤抖的话音说着，同时用同样轻颤的手指开始在主屏幕上方的一个独立控制板上一下一下的按着，尖锐的电子音一下一下的响着。
那是将蓝波斯菊半贿赂半偷窃而弄来的魔鬼唤醒的仪式，将它彻底解放的暗号，自己已经与恶魔签下了契约，用这份力量去毁灭那些天上的魔鬼再合适不过了，这样想着，蓝波斯菊的驾驶员鼻尖上滴下了兴奋的汗珠。
正在率部返航补给的伊扎克，在距离后方的刚瓦纳极其近的地方接到米诺夫斯基粒子浓度上扬的报告后，突然感到一阵恶寒，他想到了吉翁送来的资料上的一些东西。
于是突然地眩晕攫住了伊扎克，不祥的预感在他心中像是漩涡一般不停的被掀起，扩大；恐怖，惊愕，战栗，让伊扎克颤抖起来。
“发全军后撤的信号弹，现在！！！！！！！！！！”
伊扎克声嘶力竭的大喊让刚瓦纳的操作员被吓了一个哆嗦，下意识的就按下了信号弹的发射钮，高能信号弹的光辉立刻被所有扎夫特的机动战士看到。
大部分人开始后撤。
但是蓝波斯菊的驾驶员已经将准星对准了前突进行拦截作战的扎夫特部队的中心地带。
在看到扎夫特的撤退信号亮起的时候，蓝波斯菊的驾驶员疯狂了---怎么能让你们就这样逃掉！
被疯狂吞噬的屠杀者不等复合照准系统给出信号，就扣下了发射键：
“都给我去死吧，你们这些天上的怪物！！！”
光芒在火箭筒的炮口崩散，化作光的利剑，向着目标突进。
        
第11章 赤色彗星，再临（上）
Plant当日标准时间17:03.
在蓝波斯菊的驾驶员将自己疯狂的诅咒倾斜于那一瞬间的时候，米诺夫斯基蓄电器中所积蓄的可怖电力发出被集束于一点的镭射光，爆发出临界一亿度的绝高温。由此高热，被压缩的重氢混合体解放出以京瓦计算的能量，砸在米诺夫斯基粒子粒子的海洋中。
光芒！
仿佛在幽深的水中骤然诞生了一轮太阳！
那轮太阳的光芒逐渐填满了交战的宙域。
那是核弹么。。。。。。。伊扎克呻吟着，看着那被护目装置自动屏蔽，却依然刺人的闪光逐渐吞没了前去拦截核弹的扎夫特主力舰队。
光芒依然在扩张，将被卷入其中的物体像是水中的幻影一样粉碎，被解放的能量引起连锁反应，以庞大的热量和冲击粉碎了一切，罗拉西亚级，纳斯卡级甚至是那艘前突的刚瓦纳级2号舰都碎散了，侥幸没有被融化的碎片化为威力绝伦的散弹向四周散射，袭击着。
破坏的波纹不停的扩散，将发射者也包围了起来，然后就像它出现时一样兀然的萎缩，消失掉了。
只是与带着满足的屠杀者不同，在那片刚刚诞生的暗礁宙域的之中，侥幸活下来的扎夫特战士们悲鸣着，哀嚎着---
这里是达菲队，出什么事了？！队友都死了！都死了啊！到底出什么事了！！！
听到请回答！！有人听得到么？！
快来人帮忙啊！！！紧急脱出闸门被爆炸锁死了！！！快来帮忙啊！船就要沉了！！！
各种各样的求救电文在即将面临蓝波斯菊舰队下一波进攻的新生暗礁宙域中弹球一般的弹来弹去，可是不能落进想落进的空隙之中---没人能回应他们。
很多人都呆住了。
这其中就包括因为接近战区而醒来的郭周义，他看着那爆散开来的光团还有传感器上反馈出的信号，眼神茫然了起来。
就这样茫然了一会之后，他的身体猛的像虾米一样蜷缩了起来，漂浮在座舱之中，郭周义用手捂住嘴，在作呕的恶寒之中拼命的让自己不要吐出来。
自己，没能阻止核武。。。应该阻止的核武发射，自己没能阻止，这样的念头让郭周义觉得心口一阵剧痛。
拉克丝。克莱因也呆住了---真有核弹引爆了，明明已经用中子离散器照射过了，为什么敌人的核弹还可以引爆的疑问仅仅停留了一瞬间，下一刻，她便难得的喊了出来：
“防止敌人的二次攻击！”
虽然现在这么喊大概毫无意义，但是，歌姬捂住胸口---不喊些什么出来的话，自己大概会和那个负责转播的电视台职员一样疯掉吧。
以留露拉为旗舰的吉翁舰队，坐在舰桥上的兰巴。拉鲁也惊呆了，这对于他来说实在过于不可思意，究竟是什么样扭曲变态的仇恨才能让人不顾条约，而且在距离殖民地如此近距离的地方使用核武，制造暗礁宙域？！
“最大战速，这绝对不是结束！！！”基拉。大和一挥手，大喝道。
大天使号舰桥上的人也终于都醒了过来，奥布的流亡军冒着风险从隐藏的陨石中钻出来，可不是为了看着Plant被毁灭的，接下来才是令人作呕却不得不面对的开端。
是的，这才是开端，被冲击灵魂的感应波击中，本来已经如同新生儿一般蜷缩在座舱里的郭周义一下子挺直了身板，将自己死死的固定住，然后操纵沙扎比从已经耗尽推进剂的喷射座上脱离，启动了自己的推进器。
“打电给萨哈林还有朱诺号，引擎全速喷射，喷射口融化了也没关系，给我最快速度赶到战线后方，”兰巴。拉鲁命令着，“给我算出搭载的MS最远的可能出击点，一旦到达，立刻发舰，全舰队在防范放电效应的同时最高警戒！”
两股人马还有一台MS都重新动了起来，以前所未有的速度加快赶去。
而身处其中的人也反应了过来，除了彻底失去战斗能力的人之外，都向着被打出的空洞中赶去。
他们即将面对的是。。。
“不得不说，虽然联邦政府里那些软弱的政治家很让人讨厌，他们制造出来的东西却真是好用，这一发MK82弹头抵得上两艘船的裂变核弹了吧，了不起，了不起，”蓝波斯菊的新一任盟主哈马列击掌赞叹到，“那么，放出给客人们的第二波礼物吧，看看这些改进过的机动战士，能不能发挥出联邦总装备部部长向我保证的性能！”
蓝波斯菊舰队将搭载的第二个波次的MS依次放出，大批的短剑和Wingdam向着刚被制造出的暗礁宙域飞去。
扎夫特的粒子束和远程飞弹射出，红衣和绿衣驾驶员们从没这么急切的等着自己的远程攻击建功。
但是以往和他们相比迟钝的太多的敌机变得灵活起来。
“这。。。。。这是怎么回事？！”一名火虎的驾驶员看着数量并没有减少那么多的热源，浑身都在颤抖着。
“不管怎么说！”扎夫特的红衣驾驶的炮击型勇士举起长程光束炮，瞄准那点点推进火光的中心一炮打了过去。
那群光点几乎是瞬间就散开了。
“这些。。。这些该死的家伙。。。。！！！”
并没有听到扎夫特驾驶员们的诅咒，全体经过磁气覆膜处理并且装上了联邦淘汰的学习电脑的短剑和Wingdam摆脱了以往机体反应还没人反应快的处境，几乎不用驾驶员们费力，在看到敌人攻击释放的瞬间，按下预先设置好的快捷反应键，机体就做出了不规则的机动套路动作。
“你们这群天上的怪物也有今天啊，就算不变成你们那样的怪物，也能压垮你们了！”一台配备了长程光束枪的Wingdam驾驶员看着对手在自己的瞄准镜下变得“缓慢”起来，疯笑着骂了起来。
这时候，一道赤红的光束从远方射来，在Wingdam的驾驶员来得及反应之前就击中了它的驾驶舱，像水流冲断泥娃娃一样将其冲击成两截。
“哪来来的攻击？！快找！”一直沉浸在敌人“变慢”了的快感中的远程支援小队的驾驶员们终于四散分开，开始寻找敌人。
第二发再次射来，这次有了防备的Wingdam紧急拔高，被击中了腿部，灼热的粒子流将他的腿部融化，失去AMBAC平衡能力的Wingdam开始摇晃起来。
在沙扎比的座舱中，郭周义睁开双眼，用手摸了摸那个刚才轻轻的套在他头上的“环”，意向摄取装置结合塞克缪系统的探针，再配合着机载电脑的“翻译”，使得他能在敌人发现他之前就发动超长程的炮击，Wingdam的驾驶员们“站”在原地的行为，让他们成了最大功率射击的超级光束步枪最好的靶子。
但是接下来。。。。
郭周义深吸了一口气，重新闭上了双眼---在训练生时代，他从未在真正意义上的“超视距”距离上成功使用过浮游兵器，这让他有些紧张，是的，这已经不是允许失败的地方和时候了。
心中的不安让郭周义将手从Arm—Layer上移开，紧紧的握在了一起，摆出一个坐禅时才有的姿势。
并没有喊出“浮游炮”，郭周义强忍着那股脑袋似乎都要被挤破的冲击感，将那股冲动全部倾注于已经从搭载模组中飞出的，那些接受他脑波控制的机动炮台上。
在黑暗中浮现的是几个像是光团又像是光点的圆球。
上！郭周义指挥着浮游炮划出带着光辉的轨迹，向那些仿佛微弱的燃烧着生命之焰的光点飞去。
        
第12章 布伦希尔德的骑士（上）
浮游炮射出的光辉交错着闪现，在超越人类和机器的视野范围外的感应终端控制的机动炮台只瞄准两个地方------散发着人性热潮的驾驶舱和机械热潮的动力炉。
虽然有了磁气覆膜技术的辅助而灵活性大增的Windam和短剑却因为没有装备针对感应兵器的探测超小型物体的探测系统，而陷入致命的尴尬。
火神炮炮弹的弹壳被徒劳的排出，拉出火线的蓝波斯菊小队被四面八方那仿佛狼群捕猎一样射出的光束贯穿了，成为宇宙垃圾中的一部分。
本来受到这个蓝波斯菊小队攻击的扎夫特小队顿时压力一轻，领队的扎夫特驾驶员稳住机体，看着那个位置的热源由微弱变得明显，快速向自己接近的时候，他心里也充满了疑惑，如果是前来的友军机，为什么显示出来的是“Unknown”，而且那机体在释放出那种叫米什么粒子的东西，不可能是自军的产物。
很快，担任小队侦察机的Ginn的光学传感器捕捉到了刚才给予他们援助的机体的身影，红色的机动战士仿佛故意在嘲笑刚才的wingdam驾驶员一般，以让扎夫特驾驶员目瞪口呆的机动来到他们的面前，然后抬起手，将直接通信的电缆射到盖茨的座舱部位。
“传给我你们旗舰的坐标以及护卫舰队需要的安全通信密码。”郭周义的语气有些急，虽然这是在爆炸圈的边缘，而且由于刚才的MK82的缘故导致蓝波斯菊暂时无法增援大批战力，但是在不知什么时候就会有致命的攻击袭来的宇宙战场上保持这种相对静止，实在是很不智的做法。
但是他必须要对方传给他星图坐标，作为最后的旗舰的刚瓦纳一号舰应该不会移动，而这种临时决定的支援并没有让双方的战术数据链绑在一起，实在是很无奈的事情---刚才一口气放出的浮游炮确实取得了战果，但是浮游炮也因为加速飞行和机动攻击而耗尽了燃料和能源夹。
在失去最大的杀手锏并且自机的推进剂消耗大半的情况下实施前突，那是自杀行为，必须先去寻找落脚点。
“很感谢你的刚才的援助，但是恕难从命。”盖茨里的红衣果断的拒绝了郭周义的要求。
“我是新吉翁军的阿兰多。巴基纳少尉，奉命前来支援，告知我你们旗舰的坐标，我需要补给。”郭周义有些着急了。
“赶快离开吧。。。。。。这是最后通牒，谁也不知道你是不是蓝波斯菊的人啊，都散发出那种讨厌的粒子，已经。。。。。。。已经分不清谁是谁了。。。。。”
扎夫特驾驶员痛苦的话语和挣断通信电缆的举动让郭周义一瞬间觉得自己被抛入某种粘着的物体之中的感觉，扎夫特的驾驶员们“吹”出的悲苦的气息瞬间吹拂过他的身躯，遭到禁忌的武器袭击，哪怕自己刚刚挽救了他们的性命，都不足以让他们给予自己信任。
在这宇宙，没有重力束缚的地方，挨的这么近，可是居然无法互相信任，自己变成了试图以苦肉计取得信任的家伙了么，在失去理智的士兵眼中。。。
就在他刚开始陷入痛苦的时候，也是在盖茨的驾驶员拔出光束步枪对准了发呆的救命恩人的时候，一股微弱的震动透过高密度的米诺夫斯基粒子将郭周义敲醒。
几十吨重的钢铁巨人背后和身侧猛的喷出光华，机体忠实顺畅了反应了郭周义下意识的反应，沙扎比挺起盾牌挡在盖茨的前。
来自虚空中的长程光束炮击被接受过抗光束处理的巨大盾牌挡了下来。
可是因为沙扎比的突然动作，而在神经几乎崩溃的状态下同样自然反应的盖茨驾驶员的手指一扣，从背后的射出的低出力光束却在近距离穿透了沙扎比的腿部。
失去半条腿的MS，顿时被AMBAC的混乱带的旋转起来，被刚刚自己拯救了的生命攻击的震动和机体翻滚的震动一起，让郭周义陷入了短暂的模糊。
居然敢？！第一反应是自己遭遇了“背叛”和总帅的爱机受损的郭周义下意识的掉头，将愤怒的双瞳锁在刚才被自己保护的人身上，可是那股毫无道理的怒气很快消失不见，在屏幕上显示出来的景象中---盖茨丢弃了武器，转身飞走。
我不想这样的，我不想这样的。
应该是已经疯掉的驾驶员神经质的话语和因为哀伤的过载而变得灼热的气息，让大颗的泪珠从郭周义的眼中涌出。
谁都搞不清除了，谁什么都搞不清了，那个向自己开枪的驾驶员，这战场上所有的人都是。。。
该死的。。。
这该死的。。。
想去诅咒什么，可是该去诅咒什么呢，好痛苦，不做点什么的话，自己会爆炸的。
找一找谁是错误的吧，找到了谁是错误的话，将仇恨倾斜于其身上，便能解脱了吧，那么，该去恨那个向自己开枪现在却逃跑的家伙么？他只是因为在意在那些殖民卫星里的爱人，亲人，朋友吧，因为过于珍惜某些东西，而对外界产生的再自然不过的排斥反应。
那么，去恨那些蓝波斯菊的驾驶员们么，该为了什么区恨他们呢吗，因为有亲人死于调整者的士兵之手所以立志复仇的他们么，自己有什么资格那么做呢？
因为感应到战场的疯狂而混迷之海的郭周义的脑中，此时，一些言语开始脉动，那是一直潜伏于他意识之中，从不曾消失，只会在他自身的意志开始模糊的时候才会出现的话语。
仿佛恶魔的鼓动一般。
去恨那些抹杀了可能性的人吧，去恨那些将我们的可能性抹杀了的人吧，将地球吃垮了之后，不得不透过一个狭窄的窗户向宇宙进发的人。。。
我知道，我明明没有听过这些话，但是我却知道！模糊的意识之中闪过这样让人惊栗的词句，郭周义的双眼重新有了焦距。
就因为这样就将我们的可能性抹杀殆尽，制造了我们这样的怪物，去吧，以托付给你的力量将他们尽数歼灭！
在暗中鼓动的声音就这样消失。
吃垮了地球的人。。。。。。
狭窄的宇宙之窗。。。。。。
抹消可能性的人。。。。。。
被这些碎片鼓动着的亡者后裔因为意识封锁的缘故，无法找到那鼓动他的“人们”真正所指的目标，只得将注意力集中在眼前最符合条件的敌人身上。
吃垮了地球的特权阶级，抹消进入宇宙的调整者，蓝波斯菊---扭曲的等式产生了这样的结果。
尽数歼灭。。。
我要将你们尽数歼灭。。。必须这么干。。。
“该死的啊啊啊啊啊啊！！！”沙扎比红色的指尖扣下扳机，爆发性膨胀开来的MEGA粒子和腹部的粒子炮中炸开的光芒，包裹住跟随在刚才来袭的光束之后的远程飞弹群，肆虐的粒子狂岚将弹体蒸发殆尽。
被一次性解放的能量相当于制式光束步枪5倍的豪光命中，蓝波斯菊向这个区域射出的飞弹群被消灭殆尽，化为毫无意义的钢铁残片和比残片更小的，如同粉尘一般的颗粒。
在这粉尘之中，失去了一条腿的红色MS张开全身的散热孔，迎向来袭的蓝波斯菊MS集群。
追寻信任与温柔的青鸟，拖着红色的磷光，化身为毁灭的巨翼，扑向被定义为敌人的群体。
丝毫没有顾虑到刚才被自己守在身后的扎夫特小队，已经因为受到感应波的冲击带来的呆滞，被随后而来的光束攻击命中，消散。
----------------------------------------------------------------------------
【那些冤魂的力量实在过于强大，一旦他无法压制，成为单纯彻底的宣泄口的话。。。】
【灾难性的后果，那是亡者的心脏，扩散出去的电波足配合纳米机器人的传导的话，足以杀死所有人】
【不得不感叹事情的矛盾性啊，面对这样危险的程序，却不得不先让自己和程序同化，女儿会怪咱们的。】
看着规则之子在尽情的宣泄自己的愤怒和欲望，男人笑着摇了摇头，用手指轻轻的划过刻印着一切的方尖塔上那一段透射出阴郁和毁灭的符号。
        
第14章 第17独立大队（上）
在扎夫特的编制中，有一只特殊的部队，第17独立大队
它特殊，特殊在于他的不平衡，以大队来算的话，17独立大队不仅仅不同于别的大队每年按计划得到拨款，它们是每个月得到拨款，每年加起来的军费总额足够养活普通大队三支。
它很特殊，很特殊在于17独立大队虽然属于扎夫特的编制，可是它除了Plant现任议长拉克丝。克莱因之外，谁的命令也不接受，这是当初17独立大队建立时军事委员会和最高评议会投票通过的决意；不仅如此，在倡导官兵不分等级亲如一家，只采取衣服颜色分别的扎夫特军中，是唯一一只有军衔，而且佩戴不同军徽的部队
它非常特殊，非常特殊在于，得到如此巨额拨款，如此特立独行，可是在扎夫特内部的训练战与模拟战当中，它的总和失败次数，部队成员的个人战绩，平均胜率属于全军垫底。
哪怕扎夫特近几年一直没有介入大的战事，17独立大队自建立以来，每个月依然平均损失MS20台，这是任何一个势力几乎都无法容忍的战损率，更何况是一个并没有大战事发生的势力圈内，单单是部队内实弹演练，就有如此高的损失率，更是前所未有。
整个第17独立大队，驾驶员40人，整备/辅助人员1870人，正常编制时配属机动战士40台，不过不要是每一个人一台机动战士，17独立大队配属的MS都是双座型，有20台MS倒是备用的。
“虽然不想让那些人投入战场，不过现在已经不是能收手的时候了，Plant没有退路，他们也不会答应的吧，毕竟正是因为喜欢这个家才留下来的。。。。。但是啊。。。。”拉克丝。克莱因沉吟着，虽然已经下令17独立大队出动，可是没有她的直接命令，那个大队是不会出击的。
她有她的犹豫，粉红色的歌姬知道那群人。
在当初的红色十月，仿佛潘多拉之盒打开一般的革命中，那群人选择留下来，和“同类”对抗，并在之后艰苦的岁月中，忍受了下来，没有接受“同类”组织的召唤，而是留在了扎夫特。
风险高的任务，不能曝光的黑色任务，他们统统揽下，说他们是亲卫队也不为过，只是不将其投入战场并不是因为害怕他们有什么损失，实际上，那是那只部队最不要担心的东西。
想起那只部队的食堂里贴着的“小心恶犬”的标语，拉克丝。克莱因就有些犹豫。
小心恶犬，17独立大队内最常开的玩笑，可是独立大队一条狗也没养。
小心恶犬，默念了一遍，拉克丝苦笑着将手放在胸口，小心恶犬，难道必须得像个真正的政客一样虚伪一下么？
“议长大人，”一个已经穿好全套宇宙作战服，带着头盔的图像在拉克丝的桌子上冒了出来，“您得赶紧下命令了。”
“曼珠。。。。。。”议长的头低的更深了。
“用您的声音，亲自对我们说，这是17独立大队唯一的要求。”随着温和的女声飘来的，是独立大队大队长站在驾驶舱门口的影像，只要拉克丝给出命令。。。
只要给出命令，就放出一直在被他们的自我约束约束住的恶犬。
“拜托了。。。。。。。不，以最高评议会议长的名义，出动吧，17独立大队，目标是捣毁蓝波斯菊舰队的首脑核心。”
“必将完成任务。”被称呼为曼珠的女性驾驶员切断通信，转身坐进驾驶舱，在向坐在自己后面的副驾驶打了个招呼后，扭开了整个独立大队的通信频率，与刚才截然不同的杀伐之音立刻回荡在独立大队每个人的耳中。
“1200人参选，承受不住而退出的1160个，剩下40个，我们就像恶犬一样在笼子里互相撕咬，为的是什么，我们不用担心自己的逝去会给我们在这的爱人，朋友带来伤害，那么要做的事情，长久以来我们忍受下来的原因也就很明确了，不让我们的爱人，朋友受到伤害，蓝波斯菊的那群家伙的战争游戏，也该结束了，我们上场吧！”
“这样，真的好么，队长，”坐在后面的副驾驶看着自己的机长兼队长关闭了通信之后，才出生询问，“我们的长机可以不用出动的，威尔森，说不定很快就。。。”
“准备出击，开始程序检查，喝药吧，”说完，被拉克丝以“曼珠”称呼的女性自己已经掏出了一个小小的药瓶，扭开，将里面的药水灌了下去，“我相信。。。。威尔森不会有事的。”
“可是全队里。。。。。。。。。只有您的。。。我是说只有威尔森被部署的位置最靠前。”
“所以我们才要去，不是么，虽然他可能会心疼，会责怪我，但是总比以后一直不能相见要好，得去助他们一臂之力。”
副驾驶一边听着，一边也把药水喝了下去，肌肉已经强化到普通针头无法扎进去的地步的他们，在非紧急时刻只能采取这种方式。
“大队全部出击准备完毕，闸门开启，8条弹射轨道就绪，各小队长机，上弹射器！”
随着四月卫星上那几条以布设宇宙机雷的防御型目的为前提而建造的弹射轨道上，8台MS像是被装进弹舱的子弹一样，躺在上面。
“各机，抗G准备，发进准备完成后立刻弹射，我们的任务是击沉作蓝波斯菊那艘巨型空母，以及尽可能多的击沉敌方的舰艇，各位，扯碎自己身上的链锁吧，为了我们的家，咬碎敌人的喉咙！”
“队长，有新的信息传来，一台前来支援的友军机似乎把蓝波斯菊的前线部队给搅的一团乱，让我们在推进的过程中注意不要误伤，资料刚传过来。”
“沙扎比？”带着疑惑，“曼珠”看了看屏幕上显示出来的数据，“不可能是夏亚。阿兹纳布，敢被放任这么干的，多半是那个在吉翁的同类吧，不用管他，不进行提前减速，全力向敌人的后方核心部位冲击！”
“是。”
8台MS以人类驾驶员完全无法承受的高速被弹射而出，向着蓝波斯菊舰队的后方核心位置上的巨型空母奔袭而去。
对于满身罪孽的自己，对于被称为“怪物”的自己，依然把自己当做一个活着的人，而不是什么不死的怪物去看待，当做一个女孩去看的人，哪怕重新化身成怪物，也要助他一臂之力，守住自己好不容易得来的那个家，那个小小的花店。
        
第15章 布伦希尔德的骑士（下）
我，大概和当时许多年轻的不朽者一样，自以为已经理解了世间的真理。
那就好像是将人类的灵魂认知成为大脑灰质的活力一样，很快就被灵魂与肉体的不统一性打的粉碎。
而这其中第一课，也是最重要的一课，便是永远不要用对于自己属于“非如此不可”的标准去审视对于别人是“别样亦可”的决定。
在那时候的认知于是在后来变成了，地球和殖民地之间的矛盾也是起源于此。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
德雷克，纳尔逊，阿伽门农，这些在历史上闪亮的名字在哭泣。
曾经说出“我不知道害怕是什么的”纳尔逊上将的英魂并没有保佑蓝波斯菊舰队中纳尔逊级战列舰，恐惧席卷了他们。
魔鬼啊，那就是吉翁的赤色彗星，一名纳尔逊级的舰长在自己的肉体被和钢铁熔炼在一起之前吐出这样的呢喃。
以超过护卫MS三倍以上的速度穿越MS护卫线，在担任前卫的德雷克和纳尔逊级战舰拙劣的对空火网中穿梭肆虐，扩散粒子炮和高能的光束步枪时不时拉出光轴将自机与敌舰“连”在一起，而之后战舰的毁灭让忠诚于蓝波斯菊的士兵将那光轴想象成了等号，而位于等号另一端的沙扎比成了破灭的代名词。
不过真正将恐惧打入蓝波斯菊士兵心脏的事情发生在几艘德雷克和纳尔逊级战舰一齐射出飞弹之后。
上百枚飞弹组成的庞大飞弹群追寻着热源和微弱的生体讯号扑向红色的MS。
仿佛是感觉到飞弹群来袭一样，因为散热的关系而全身装甲散开，发出红色磷光的机动战士灵活的一个转身，一边向“后”退去，锁定了飞弹群的独眼中透出超越了人类的理性制御下的愤怒。
将刚才在MK82弹头一击之下所消灭的战士残存的思维叠加于自身之上，被亡者的执念与贪念附体的金属巨人向着飞弹群伸出了手。
血色的光波仿佛被什么东西牵引着一样从钢铁的手指间喷出，如同岩浆一般扑向来袭的飞弹群，几乎实质化的米诺夫斯基粒子在脑波的牵引下狂暴的高歌，将庞大的飞弹群一口吞了下去。
仿佛被看不见得牙齿咀嚼，在口腔中被口腔壁挤压翻滚一样，彻底失去信号，被破坏附身的飞弹群碰撞在一起，化为一个一个火团。
吸收了人的意识而诞生，超越机械的生命，被名为郭周义的意识所凭依，再次散出红色的磷光，重新冲进那些火光之中。
这便是驾驶流星系统，以最大速度赶来的基拉。大和所看到的情景。
“你这个冒失鬼！”咬了咬牙，基拉。大和也驾机冲进那团火光之中。
时间倒退回基拉在大天使号上准备出击之前一点的时候。
“不仅仅是为了和吉翁的女统帅达成的协定，才去救那个冒失鬼，”基拉看着一脸焦急的卡嘉莉缓声说到，“而是出于我个人的原因，这很难对你说的清楚，因为那是我自己在对月面的攻势作战中感受到的东西，那家伙，有需要被小心看护的特质。”
“特质？”被亲人摸了摸头的卡嘉莉终于也安定下来。
“那是像一个能无限增加砝码的天平一样的特质，借助那叫做精神感应框体的东西，想必那家伙现在就如同和月面一样，被渴望破坏一切的意念附身了吧，那根本不是他自己的意志，”基拉拍了拍卡嘉莉，转身坐进驾驶舱，“不知为何，在月面的时候我听到过，一个几乎被恨意压垮的声音，所以我决定相信哈曼。卡恩的话，要去给那天平上的另一侧加上砝码。”
说罢，基拉关上舱门，这时候，玛琉。拉米亚斯的通信才从舰桥上接了进来：
“要小心，基拉，敌人装备了某种大幅度增加机体灵敏的技术，应该就是吉翁提到过的磁气覆膜和学习电脑吧，这次不比以往。”
“我们不是也有了么，玛琉小姐，于此想比，我更担心那个被托付给我们的家伙。”
“是啊。”玛琉。拉米亚斯叹了口气，她想起了在奥布的时候，那位叫哈曼。卡恩的女统帅对她说过的话---
强化人与自然诞生的Newtype，简直就像是将各自的起点与终点互换了一样，或者说，这两者面对面的奔跑；极度不稳定的强化人随着战斗和成长，可以逐步走向稳定，他们的狂气和恶意可以变成温柔的善意；但是感应着战场上一切的新人类却往往容易被战场和自己驾驶的机械吞噬，他们确实不需要“Master”，但是却比强化人更依赖伴侣这个概念，从这一点上来说，简直就是脆弱无比的存在。
但是，如果有人能陪同他们一直到完全成长的话，或许那真的便是足以改变世界的力量，巨大的“爱”。
---------------------------------------------------------------------------
拥有深刻洞察力与温柔的存在，心里想起这句在哪里读到的吉翁。戴肯关于新人类的定义，基拉忍不住大吼起来：
“你看看你现在，哪里还像个新人类！！！”
强袭自由正像橄榄球运动员一样顶着沙扎比，从蓝波斯菊舰队的下方远离，牺牲龙骑兵来阻挡追兵，强袭自由张开光翼，顶着几十吨的沙扎比远离战场。
将那群抹杀了可能性的人全部抹杀，忽然，仿佛电流流过眉心一般，基拉。大和感到这样的语句划过自己的意识。
喜悦，悲伤，愤怒，渴望，希望，绝望，在众多的声音的震荡之中，附身于郭周义身上的某种集合体朦胧的感到有存在似乎要动摇自己的地位，必须先将其排除掉，然后旅行自己的使命。
被这样的冲动驱使着，沙扎比的手臂中探出光束军刀，手腕一转，便要向强袭自由插下去。
“给我信任人类啊！”最强的调整者怒吼着，强袭自由将一块T字形的物体一下子按在沙扎比的头部。
人类的行为皆出于善意，但是能不能最终被归结为善意，那得看我们的努力和感受------在光的海洋中，基拉看着那个蜷缩在彩虹一般的羊水中的新生命，这样说到。
要去相信，哪怕是那些正在抹杀可能性的人体内也存有善意和可能性，或许因为肉体生物的愚昧，他们不得不为了维持自己的身体而去战斗，或者被恨意暂时的吞没，但是他们的内心一定有着激烈的反应，这些人心最深处的光芒终将共鸣，扩散，成为培育未来的温暖。
去感受啊，去感受吧，向着尚未降临的时间，追寻那些恨意源头的“爱”。
沙扎比的动作停了下来。
又是那些东西！！！难道是幻觉么？！从意识的交流带来的恍惚中醒来的基拉。大和仿佛又看到了沙扎比背后喷薄着“黑气”。
这是不可能的！！！------“它”这样尖叫着，脆弱，迟钝，永远不可能开拓未来的肉体的狭隘连锁，我和他都不可能回到肉体的束缚中去，好不容易才走到这一步，你不也是一样，作为禁忌的我们，不反抗就终会被封印！
即使被封印，人类的知性和感性也不会被封印，你为什么就意识不到这一点！你也是体会过肉体的温暖能孕育出的光芒的人，给我回想起来，您现在这个样子要怎么回去和她在一起，怎么回去和她亲热，怎么回去和她孕育继承了希望的下一代！
这样怒吼着的基拉。大和在下一个瞬间，听到了两声婴儿的啼哭。
诺克提斯？！露西斯？！觉得自己听到了自己一双儿女的哭声的基拉将头扭向Plant的方向。
象征着可能性的新生生命的啼哭，一下子震散了诸多喧闹着的声音，一种清晰的渴望重新回到郭周义的意识之中。
得回到她的身边去，这样的思念流过，电流重新奔走于本来已经灰败僵硬的肉体之中，带着手套的双手在自身意识尚未完全觉醒的情况下就一把夺回了机体的控制权。
“我欠。。。咳咳。。。。。你的。”躲开布伦希尔德美妙一吻的郭周义，夺回对自己的控制权，磕磕绊绊的对基拉说到。
在两人的头顶上，第17独立大队的光芒正好划过。
        
第16章 第17独立大队（下）
“得感谢那个蛮干的吉翁同类，当然还有我们的议长”夫人”，托他们的福，我们的穿透点附近的前卫舰队已经被搅和开了。”坐在爱机的驾驶舱中，以引魂的花朵为呼号的机长忍受着足以将普通人的内藏甩出来的G力调笑着。
“哈哈，”议长夫人”，说的真好，不过确实省了弹药，”坐在后面，专门负责操纵侦测和反制系统的副驾驶发出戏谑的笑声，不过他的手指可没停下来，“穿透计划中的第一防线，因为没有在这附近减速的关系，比机载电脑中的原计划设定速度和时间超过了20%左右。”
“那就减速，”乌美什眨了眨眼，她的视野中现在是仿佛被水雾笼罩的哈哈镜中心一般模糊的景象，那感觉简直就像是在开极限赛车，“机体的状态如何，没有散架的迹象吧。”
“会减速的，而且也必须减速了，”副驾驶霍华德看着因为没有按照既定计划减速，而逐渐上升的“火箭发动机温度”，“冷却剂消耗”以及“机身结构疲劳”等等，手指继续不停的在控制板上按着，“我在试图通过内部调配缓和问题，你就告诉我什么时候你想减速就是了。”
“其他人呢？”
“不知道，那些米诺夫斯基粒子搅黄了一切，除非用激光通信照准，但是你也知道，咱们一直让幻象粒子对抗装置处在预热状态，那不现实。”霍华德直接堵住了乌美什还没发出的问题。
“那就。。。。。。。。。。”
“有接触，屠杀短剑和Wingdam。”霍华德发现了敌情。
“直接冲过去，不管他们。”乌美什一边回应副驾驶的提示，一边继续让自己的脚和手压的死死的。
“ADP拦阻呢？”霍华德的手已经放在了拦截弹发射钮的保险盖上。
“速度太快了，暂时不用，准备切离外部热核推进火箭，听我的命令，”乌美什放下黑色的内层面罩，将霍华德那里的战术信息投影出来，“将火箭上的起爆定时器设定好，1.5秒。”
“你疯啦，那样爆炸的冲击残片可能会让我们进一步加速的。”霍华德摇了摇头，却依然按照乌美什的命令做好了设定，和扎夫特的民兵部队不一样，质疑自己的机长不是17大队内的习惯。
“我有个好主意。”乌美什嘴角裂出一丝疯狂的笑意。
“好快的东西，导弹么？！”Wingdam的驾驶员看着那个飞的比他们手上最高速的飞弹最高速的飞弹还快的热源，嘴巴张的老大。
“你还有心思。。。。。。我靠！！！！！！！！！！！是MS!!!!!!!!!!!!!!!!!”被换上装备包拉上宇宙的屠杀短剑的驾驶员看着从自己和战友中间呼啸而过的灰色幻影大骂起来。
“现在！”乌美什轻喝。
“切离。”霍华德按下切离按钮，两具本来接合在机体背部的热核火箭喷射器从机体背部剥离，翻滚着向被甩在身后的敌方MS砸去。
“引爆。”随着霍华德的嘴唇颤动，两具热核火箭以及残存的最后一点点燃料被引爆了，其中一团火光将Wingdam吞了进去。
“我们被碎片击中，姿态制御，偏离轨道1.3，进一步加速1.7%。”霍华德在机体的抖动中报告着。
“还不算太糟的结果，”在霍华德切离的瞬间就轻扭操纵杆的乌美什避开了大块碎片的冲击，“这样的话，前方的战舰也就没法用热源照准对付我们了。”
“有没有热源锁定对他们都没关系，现在这距离上，”霍华德正说着，在热源告警旁边的指示灯又亮了起来，“我就知道，我们被镭射照准系统盯上了，探测到28个照射点，妈的！”
“我不改变路线。”
“我知道，幻象粒子贮存器连接，”霍华德将注意力集中在反制系统的控制板上，“释放幻象粒子，干扰镭射，预期干扰率93%。”
幻象粒子从机身设计好的空洞中逸散而出，将为主炮指向的镭射光偏转扭曲到错误的方向，并且不停的变动。
“有幻象粒子干扰？！怎么可能，那个拉克丝。克莱因麾下的军队居然敢公然违背条约，这怎么可能？！”蓝波斯菊的舰长们怀着同样的想法，几乎都要从椅子上挣扎起来了。
“干得不错，霍华德，”乌美什舔了舔嘴唇，“很遗憾，蓝波斯菊的家伙们，我们和粉红色的娘娘走过的路不同，她没下过粪坑，我们可是滚过臭水沟的！”
“别高兴的太早，侦测到敌方战舰发射飞弹，是射向我们前进路线上的。”霍华德冷静的告警。
“准备发射ADP火箭。”
“不行，APD弹舱在现有速度下无法打开，太快了，一旦有碎片，发射器就完了。”
“那就准备减速了，你要咬紧牙关啊，这可能会有点疯狂。”
“进入大队以来，有不疯狂的时候么，尽管干吧，队长。”
“准备腿侧挂载的360火箭炮，两发都要，将控制权转到我这来。”头盔内侧的黑色面罩抬起，药剂喷雾撒向乌美什的眼睛，在攻击前尽量为其缓解眼部的充血带来的痛苦，等到喷雾一结束，乌美什又把内层面罩放了下来。
“我真不该豪言壮语的。”霍华德一边诅咒着自己，一边飞快的进行着操纵设定，将各种数据进行微调，以保证乌美什拥有开火权的同时，机载电脑还能尽量辅助。
灰色的狂野飞行用双手拿住两把火箭炮，在掠过一艘阿伽门农级别战舰的瞬间，机身在喷射口的全力喷射下克服惯性用力的向上一挺，火箭炮向着身后斜下方发射出两发火箭弹，与火箭弹同时射出的还有两根火箭助推的锚。
“准备切离腿部！”
“我知道了！切离腿部！？”霍华德下意识的答应了之后，才反应过来。
两发火箭弹命中了阿伽门农级战舰，两发火箭弹其中的一发很走运的打在喷射口附近，喷射管道的上面，高爆炸药带来的灾祸开始逐渐撕裂阿伽门农级。
而这时射到阿伽门农上的火箭锚也发挥了作用，两条钢索以乌美什和霍华德座机的两腿被扯断切离为代价，借助那个大回环，将他们的速度一下子降下来部分。
借助速度的降低，霍华德一口气将拦截火箭射了出去，圆球状的ADP弹头散射出无数内藏微量炸药的钢珠，轰向挡在他们前方的飞弹群。
“咱以后不这么干了吧。”看着“推进力下降”和“AMBAC能力低下”的霍华德，又看了看轮过一圈重新被自己抛在身后的那已经爆炸的阿伽门农级战舰，低声的说着。
“以后是不用干了啊，没机会了，没法以军人的身份回去了，囚犯差不多。”
“我知道，我也是故意这么说，期待着能听到点否定的答案啊，”霍华德萧索的笑着，手指不停的动作，将另一个系统调出，“队长，现在，需要你用你的声音，亲自说出来了。”
“Red—October。”乌美什口中吐出那个她曾经说过一次的词组。
霍华德面前的操纵板上立刻显示出“现场声纹以及生体信号对比通过，发射保险解除”的字样。
“都交给你了，队长。”
同样的事情，发生在成功突破到蓝波斯菊的巨型空母“Arabot---神之御座”附近宙域的9台机动战士内。
“这是在干什么？”唯一一个似乎被蒙在鼓里的是被称呼为“芬里尔”的萨拉。塞西尔。
“抱歉了啊，小伙子，要拖你下水，不过，至少希望你能理解我们吧。”萨拉。塞西尔的副驾驶这样说着。
“你在说些什么啊。”
“这次，不一样了，和那时候在第13独立大队时不一样了吧。”乌美什将蓝波斯菊的空母套在准星之中，呢喃着。
“不一样了，队长。”
“真的么，或许吧，可是为了得到一个家，和为了保护一个家，真的差的那么多吗？”
“我不知道，队长，我只是隐约的想这么做，支持你这么做，我们，算是改变了一点点吧。”
“一点点也好，纯粹的残酷毁灭一切，纯粹的温柔摧毁一切，不拯救有的时候真的和毁灭是一个概念，我现在才觉得那个人说的真正确，那么，现在，”乌美什将手指按在击发键上，“为了第13独立大队的过往，为了我们的家园，开炮！”
两发搭载了微型核弹头的180毫米炮弹向着蓝波斯菊的空母飞去。
“给我撞上去，把作为证据的我们消灭掉！”
--------------------------------------------------------------------
注：第13独立大队，在“潘多拉革命”，血腥的十月中，“外来人”们最臭名昭著的部队，作为督战队的第13独立大队不仅仅残酷的镇压拒绝执行灭绝任务的“外来人”部队，同时也担任了向殖民卫星/地球的主要目标都市和基地内发射毒气弹和核弹的任务。
他们的过往，将在《番外的第13章—第13独立大队》中描写，就在这卷正文结束之后。
        
卷终章 瓦尔哈拉的圣火
“所以说，如果是这样的话，蓝波斯菊和统合地球联邦之间的商业模式，也可以更新了，而更新之后的关系带来的繁荣，是我们双方都需要的。”
在荧幕的一端放出这样话语的男人，虽然年龄已经到了马上就突破五十大关的49岁，但是他的皮肤却依然有弹性，脸上也没有那么多坑坑点点，头发的疏密程度更会让很多掉发的男性感到嫉妒。
这家伙与过往接触或者了解过的蓝波斯菊首领不同，只是个不靠内心疯狂的理想主义维持自己地位的家伙，所以大概外表占了很大的分数比，联邦军的高云将军这样对自己说着以削弱内心的不平衡感，但是高云知道这并没什么用，因为他自己根本就知道眼前这个男人为什么如此年轻，因为这家伙完全不会有内心的挣扎，完全的忠实于自己的欲望而或者，这种轻快才是他看着年轻的核心秘诀。
不过高云也知道，那并不是军人的豪放，而是把所有人都当成了石头，是一个真正意义上能为了自己想吃棒棒糖就去抢劫婴儿的人，虽然这是政治家必要的特质，但是高云隐约的觉得眼前这家伙比他接触过的任何政治家都讨厌，比他自己都令人讨厌。
“原来不让郎德。贝尔队领军出动，就连发生MK82弹头被再次引爆这样的重大事件，联邦的追击惩戒舰队都慢的像乌龟一样，就是因为这个原因啊，那是护卫舰队而不是追击舰队吧。”
讽刺的话语从身侧传来，高云侧过身去看了看郎德。贝尔队的司令，能让布莱德。诺亚都露出如此露骨的厌恶，眼前这家伙也真的算是恶心的到位了。
“不过这样真的好么，毕竟您的蓝波斯菊会不复存在。”高云自己都忍不住出言讥讽。
“不复存在？您在开什么玩笑，蓝波斯菊那种东西，要多少有多少，仅仅象征意义的东西罢了，就和联邦的高达一个意义，只要给予民众一点点愤怒和契机，他们自己就会让蓝波斯菊再生，历代首领不过是被送上那无意识集合顶端的傀儡罢了，同样是要多少有多少。”
高云抽了口气，下颚颤抖着；布莱德。诺亚只觉得一股热潮涌上，卡在喉咙的部位，让他仿佛上次在印度游荡时中暑呕吐一样，激烈的话语喷涌而出：
“您这话说得过头了，不想死在您自己承包建设的殖民地镭射之下，最好注意您的嘴。”
“啊拉，那种事情，办得到么？”
“完全办得到，”高云一巴掌拍在桌子上，震动仿佛透过电波传到了屏幕的另一端，“战场的情况正在发生变化，射击路线的调整，现在谁也说不清楚，而且我也不相信被马哈特部队的人用枪指着脑袋的员工，能有机会执行你那点阴谋，不要小看了联邦的谍报员啊。”
“这。。。。。。这还真是，不过这样的话，我们之间最后的隔阂也算是消除了，这样联邦也能看到我们蓝波斯菊集团的米诺夫斯工程学的水准以及和奥古斯塔研的科学结晶，然后这月神2也就能顺利的被摆上舆论的餐桌，在那之后，移动向深空宇宙让我们一起大展身手就太好了。”
“贵安。”高云直接点了点头，问候了一句之后就关闭了通信。
郎德。贝尔队的指挥官此时的脸色足以直接将他的头号爱将吓成傻子。
“请问他最后是什么意思？”布莱德发问。
“联邦的新型机动战士以及一系列的军备研发计划，会在月神2进行，但是这与接下来要发动的裁军攻势不符合，而且同样基于更长远的打算，月神2也会移动向深空宇宙，这以后你都会知道，”高云淡淡的解答了传奇舰长的疑惑，然后一挥手，“现在，我想知道进展如何了。”
“推断蓝波斯菊舰队的位置，再加上一定要避开Plant，计算适当的出力和扫射范围，以及能源的填充，至少还得15分钟左右，而且，将军对于刚才传来的侦测到蓝波斯菊后方有核爆反应的报告，没有什么担忧么？”布莱德叹了口气，这威力绝大的武器交给郎德。贝尔来发射，实在是对他们最大的承认也是最大的讽刺，加上刚才传来的报告说交战宙域有核爆反应，这让他的头轻微的疼起来。
“根本没区别，拉克丝。克莱因授意，私自行动，吉翁的人干的，这都没区别，我们只需要知道在一切都被即将倾泻而出的闪光消灭后，我们说什么就是什么，这一点，知道这一点就够了。”
听着这样的话语，布莱德看着一个大屏幕上，那最大直径足足有将近180公里的巨大小行星幽浮在宇宙之中，敞开自己的胸怀，露出里面那个现在看起来如同5分硬币一样大的炮口以及周围闪现的粒子喷进装置的光辉。
说实在的，让被彻底改造成武装要塞的月神2去瞄准80多万公里外的交战宙域，这简直就像是让一个看不到自己脚的胖子解开裤子撒尿一样，偏一点，就有歪了的危险，更别提现在蓝波斯菊的舰队旗舰被核弹炸飞，开始调整阵型了。
简直就像是试图让那胖子去用尿尿准一只趴在便池上的苍蝇一样------负责计算轨道的一个工作人员小声咒骂了一句，不过没办法，为了不出现哪怕0.01度的偏差而烧光那些沙漏一样的殖民地，还是得算。
虽然这演算量让那量子演算电脑都有些无奈。
听到了那声咒骂的布莱德不禁想起阿姆罗那个女“弟子”说他们都快从“充满爱的叔叔”变成“绝望的中年人”的话了。
处于对秩序与革命的思考之中的布莱德在虚无之中度过了十几分钟，直到通讯员们的声音无情的响起：
“光共振导管部分报告，正常进入最终阶段。”
“激发媒体，正常。”
“姿态自动固定程序，启动。”
“冷却系统，自体导流系统，启动。”
“出力上升，每秒8800万京瓦，8950京瓦，9000万京瓦。。。。”
“逼近临界，发射前30秒。”
成千上万的光共振导管，让那门被和月神2整合在一起的卫星激光炮系统发出耀眼的光芒，每秒接近亿万京瓦的出力，能满足Plant一年的电力消耗。
或者，如果能真的将这个蓝波斯菊借由此次契机连根拔掉的话，借助联邦军的武器也未尝不可，布莱德。诺亚咬了咬牙，在倒数走完的瞬间下达了发射命令。
直径六公里的炮口中释放出足以将因果消灭的灼热亮光，这运用光共振管和抑制机关压抑住二氧化碳，氮气以及氦气组成的激发气体直到最后放出时刻的旧时代的激光震荡原理，而建造而成的卫星激光炮，只是闪烁了一下，那是炮口的残留物造成的。
并没有形成持续的光柱，只是在碰到宇宙中的碎片残骸时才将光的奔流具现出来，“断断续续”的光流，在扩散成直径接近200多公里的射线带之后，越过两秒多的时间之流，开始吞噬第一批生命。
首先牺牲的几艘蓝波斯菊战舰被从侧后方袭来的洪流一口吞没，瞬间发生的生命消逝或许对那些在那瞬间失去生命的人连死亡都算不上------太快了。
阿伽门农级的舰长在脑袋撞上面前的屏幕之前就已经被蒸散了，彻底的化为尘埃，准备回舰的Wingdam在0。1秒的时间之内就化作焦炭。
死亡，以违背人们对于死亡的定义，以亵渎了死亡的姿态，降临在蓝波斯菊的舰队之上。
“瓦尔哈拉的圣火”卫星激光炮/小行星激光炮第一次射击，完成。
        
番外 赤色彗星，再临（下）
外面就是人类无法以肉体生存的真空宇宙，不穿防护就进入的话，血液会沸腾，身体会变成如同冰箱里的冻肉一般的肉块，变得没有思考存在的毫无意义的存在。
而且驾驶舱内也不通常不会投射出宇宙的实景，而是CG化处理过后的景象，那样才是既提高了作战信息供给又消除了那黑暗，透露出吞噬存在感一般虚无的宇宙恐惧。
但是自己很喜欢这样的感觉，一直很喜欢。
只不过在刚接触这片虚无之前，是因为哪怕是宇宙带来的恐惧感都会将可能比虚空更空虚的自己填满，而现在，虽然快感依然存在，但是原因却不同，星光会以神秘的方式洗涤他身体中残存的不快---被自己杀死的敌人临死前带来的感应波逆流带来的痉挛正在逐渐消失。
抚慰着脆弱的自己。。。
这样呢喃着，郭周义忽然一把捂住了头。
自己那是怎么了，难道真的被机器同化了，被死者同化了么？
那澎湃于心中的战斗意志，难道竟不是来自于自身的，自己的使命感，难道是被赋予的么？
那自己又算是什么？
在被固定于几个喷射座之间，进行战地推进剂添加和紧急维修作业中的沙扎比的座舱里，感受到自己似乎除了和她之间的约定之外，就再没有自身的使命感的郭周义，身体的颤抖越来越大。
在颤抖中，郭周义的头略微一偏，他的视线集中在护卫在周围的强袭自由的身躯之上。
谁都有自己天生的使命，不管有多么不愿意去承认，那种东西是存在的，就好像男人是男人，女人是女人一样，只是那种东西似乎对于自己和很多“同类”就没存在过，哪怕是身为人最基础的使命感，好像都不存在过。
但是身边的传奇又怎么样呢？
他生来就是最强的调整者，他现在看起来，也顺从着自己的使命，生存于战场之上。。。
仿佛刚降生的婴儿一样，郭周义发出这样的疑问，那就像是在质疑世界的色彩一样。
虽然和那个冒失鬼脱离了蓝波斯菊的攻击范围，并且靠着那叫精神感应监视器的东西顺利的和对方派来支援的MS先遣队联系上了，但是形势依然严峻，等这家伙的推进剂填充完毕，就再度投入战场吧；虽然只停留了三分钟不到的时间，基拉已经觉得有些焦急了。
刚才仿佛听到的像是自己一双子女的哭声，也很让人在意。
仿佛在嘲笑着自己的父亲赐给自己的完美身体一般，轻微的烦躁感覆盖了基拉，然后在这烦躁感中，一股他熟悉，让他心惊的感觉窜了上来。
在月面攻略作战时就感受过的，刚才也感受过的，那种宛若婴孩一般的纯真从身边那红色的机械身上散发出来，只是，这次，带着疑惑。
那是不对的，基拉将这样的意识传递过去，人该有选择的权力，无论那选择带来的结果在他人看来是如何的辉煌，如何的悲惨，又或者是如何的不起眼，都是可贵的，是值得轻松的去回顾的，真正困难的，是在于做出选择。
正因为做出选择，我们才从“被生下来”开始的变得丰富多彩，只要拥有做出选择的自由，甚至是拥有想要打破无法做出选择的牢笼的意志，我想不出现在能拘束你的能有很多，看着那赤色的钢铁巨人望着自己，基拉。大和轻笑着将这样的意思传递过去。
但是，有的时候，想要越过现在的难关，实在太难，所以不妨将自己的视线集中在你想守护的存在上，你亏欠的存在上，哪怕是身不由己也好，那正是身为一般人的我们存在的证据，你有吧，这样的存在？
就在这时，吉翁舰队拼尽全力射出的激光通信的片段终于通过MS集群拼死的接力，传递了过来。
月神2，卫星激光炮，瞄准了蓝波斯菊舰队。
几个词汇就让基拉想出了这里面的恐怖，将蓝波斯菊舰队一举扫灭虽然让他内心有轻微的不快，但是却不会让他心惊，只是，联想到万一蓝波斯菊的舰队中有人知道了这个消息的话，那么隐藏在黑暗中的那种新型核弹头会不会被更急切的发射出去。
同样的文字在全景座舱中流星般的划过，郭周义觉得一种痛苦忽然攫住了自己，那就像是食指和拇指中间的肉被人用力掐住一般痛楚，只是，现在那痛楚遍布全身。
表层的意识被封锁，而更深一层的意志被与这个世界的链接逐渐牵引出来，折射在以投影存在的肉体之上，带来痛楚。
随后，郭周义的脑中才重新浮现出她的容颜，还有那首曾经抚平了他心中创伤的歌谣。
和她的约定不重要么？虽然比起甜蜜的爱语，自己更希望她能在身边陪伴自己，哪怕是战斗也好，但是那成不了自己现在该被人鄙视的理由，生命中第一份的宝贵还没有守住，就已经开始怀疑她对自己究竟有多重要，这样的自己，难怪会被机器吞没。
这样的自己，没法让那个曾经为自己的歌唱的少女安心的在那片卫星群之中修养；
这样的自己，没法遵守和她的约定。
不过，这样的自己。。。
“大和先生，上吧。”
“扎夫特的舰队只要不追击的话，就不会被那激光炮击中，现在也只有相信联邦的保证了。。。”
“这感觉，让人很不舒服。”郭周义接上了话茬。
“所以不能战斗么？”疑问中有笑的成分存在。
“完全不会。”
伴随着这样的话语，“波动”再次传来。
要觉醒了，这种和眼前的冒失鬼在一起战斗时数度感受过的感觉又一次涌上来，只是基拉这次没有感到任何的“不祥”，虽然嘴里传来的是肾上腺素流动带来的苦味，但是传来的鼓动却是不同的。
好像那首著名的交响曲经历过“恐怖大合唱”，终于开始展露真容一样。
有这家伙帮忙，能把那个带着核弹的家伙揪出来，就在基拉。大和这样想的时候，红色的MS忽然甩起那条独腿，一个飞踢踹在强袭自由的身上，同时用手推开了刚完成推进剂临时加注，正在离开的“勇士”。
从浮游炮中射出的亚光速粒子弹此时正好抵达。
来了，刚才就一直存在的那股若有若无的压力！
        
番外 Mobile-Suits!
我们正处在敌人舰队的侧翼下方，从这个角度出击的MS是最不可能对Plant发动致命一击的，但是考虑到蓝波斯菊前几次失败的核打击的话，这是最可能的地方。
在切断通信电缆之前，基拉。大和将玛琉。拉米亚斯和他自己的判断传达到郭周义的耳中，这让郭周义不禁在心里调笑说------居然忘了对方的脑子转的绝对比自己快的事实。
但是，没时间再去这样了，沙扎比在郭周义本能的控制下以每秒数公里的移动速度做出无规律机动的时候，郭周义对着通讯器大喊：
“敌人是和我一样拥有感应兵器的新人类或者强化人，采用对感应兵器战术3E，应战！”
德莱克，陈，幸太郎，这都是刚才得知的名字，也是郭周义自己所熟悉的名字，那是和他一起从训练营走出的家伙的名字，是熟知吉翁战术，能与自己连携作战的人。
不用在独自一人飞翔了，听着通信器在被米诺夫斯基粒子和距离无效化之前传来的“明白”的怒吼，郭周义的心里涌起一丝热潮。
这丝热潮在身体内循环，将从精神感应系统中传来的冰冷且愤怒的脉动抵消，自己身体内和试图钻进自己身体内的两股脉动冲突着，让一种肿胀的酥麻在郭周义的皮肤上扩散开来。
你有权利愤怒，有权力去杀戮，毕竟你是为此被制造出来，但是现在驾驶你的是我，所以听我的。
守护和毁灭并不冲突。
这样默念着，郭周义所戴的头盔前额部位的两块红色的物体发出微灼的红光，被切断的意识摄取系统和精神感应装置再次启动，将驾驶者的精神化为炉心，开始驱动机体。
敌人是相当自信的类型，从刚才能操纵浮游炮在远距离先做出极易回避的如同排枪一般的射击，还有感应波传来的感觉就察觉的出；那些感应兵器应该在继续逼近才对，虽然是高傲的敌人，但是一定会使用那些小巧的杀手在普通武器的射界外削减己方的数目。
这样想着，红色MS全身的喷射口一齐闪光，沙扎比一脚踩在已经被抛弃的长途奔袭用喷射座上，以一个翻滚进行减速运动，钢铁巨人的速度从公里每秒降低到公里每分，再到公里每小时，几乎是在瞬间完成。
忍受着血液快要从指尖喷出的过载，郭周义低声呼唤：浮游炮。
他保存的最后两门圆筒型的浮游炮从背后的荚舱中飞出，划出轨迹飞向虚空中的某一点。
强袭自由的轨迹已经变得非人起来，但是自己的战友却依然在进行着对推进剂和身体都消耗极大的“反浮游兵器机动”---那是以瞬间加速和猛然暂停组合而成的针对浮游兵器攻击不能持久的战术动作，并不完全保险。
找出敌人的同类，杀了他们，郭周义将这样的意识传递出去，感应波振动着米诺夫斯基粒子，将破坏的冲动铺在两门浮游炮上。
忍受着战场之上的亡魂们传来的压力，郭周义将精神放开，牢牢的锁住在虚空之中那几点微弱的感应回波，应该是那些东西了，附着着敌方驾驶员“气”一般的小东西。
给我打！
郭周义猛的睁开双眼，手指连续扣动，切换为低出力模式的光束步枪和飞舞中的浮游炮同时喷出火光，细细的光轴筑起“墙壁”，让向几台MS发起围猎的浮游炮一头撞了上去。
几团小小的火光。
你们先走，既然总帅已经有了携带MK82弹头的特种机的资料，那就去搜索，呆在这里会耽误很多事情，这个敌人是我的工作，打出这样的发光信号，沙扎比又将头转向强袭自由，光芒再次闪烁------
大和准将也请去吧，我很快就来。
已经不会害怕了么，大和准将，呵呵，基拉笑了笑，强袭自由转身飞离，头部的光学信标打出“你自己小心”的字样。
来吧，独腿的沙扎比在AMBAC机动上处于劣势，但是郭周义此刻心里全是自己能赢的念头，赤色MS向着已经在屏幕上有拇指一半大小的敌机扑去。
从星光中钻出的敌机几乎是以直线向郭周义冲去，双方像是古代的骑士端起骑士枪冲锋一样，以宇宙MS战战术的角度看起来很愚蠢的方式向对方接近。
但那是没办法的事情，互相以“气息”锁定对方的新人类/强化人，简直就像是两条毒蛇想要互相猎杀一样，双方都以并非是视觉那样直观的方式引导着头颈的摆动，而是追逐着对方“生者”的气息，一旦那气息上有所动摇，就是噬咬的时刻。
杀！黑色面罩下双瞳直视沙扎比，同时漆黑的MS放射出险恶的气息，高速的粒子弹从两肩的炮口中喷出。
郭周义猛踩左踏板，将右手的的Arm-layer推到底，沙扎比在翻滚的同时以光束步枪和炸裂粒子炮同时攻击，但是在动作上占上先机的郭周义发现射出的光束像是射出的水柱打在墙上一样，在对方面前被无形的墙挡住。
反倒是在名为“小鸡快跑”的游戏中输掉的对方的攻击，将自己的座机那条独腿上的一个喷射口擦伤。
到底是什么啊，那种快的让人无奈的光束！
以I—力场防御，以名为“可变速光束步枪”的高速粒子流为攻击武器，漆黑的MS的第一击，就在刚才将蓝波斯菊的前沿阵地撕扯的乱七八糟的“赤色彗星”身上扯下一块肉来。
敌人拥有高能高速的光束兵器，啧，郭周义关掉不停报警的腿部损管监视，驾机继续接近；先接近到光学传感器能细节化捕捉对方的距离，然后从刚才的机动来看，机动性和速度自己仍然占优势，然后再展开高机动游击干掉对方。
双方持续向高速向对方接近，很快就到了郭周义期待的距离上，或许早于郭周义期待的距离的时候，沙扎比的机载电脑就已经将那台黑色敌机周围的识别框旁边的字从“Unknown(不明”变成了一个让郭周义顿时觉得受到重击的名字。
MSE—02，Kali
怎么可能，那台该被诅咒的机体不是已经被自己消灭了么，怎么会在这里冒出来，还是从蓝波斯菊的舰队之中？！
在郭周义的颤抖中，新人类猎杀计划中最为凶暴的黑色地母，正以最为真实深刻的姿态向着陷入幻觉的新人类杀来。
        
番外 Jai-Kali-Maa
杀意从脚底刺穿，与肾上腺素一起攀登，使得郭周义的嘴里充满了苦味，凶暴的闪现而出的光华灼烧着他视线的一角。
在握住Arm—Layer的双手有动作之前，被驾驶员的危机意识支配的沙扎比就已经采取了规避行动，在漆黑的宇宙空间中划出一道道红色的不规则的图形。
在机动中一个快速的转身，郭周义在爆散的粒子带来的震动中，快速的扫视了一眼那意图致自己于死地的光轴的源头---根本无法取得射击角度。
红色盾牌上那道深深的痕迹附带的灼热和疼痛似乎还能透过精神感应装置传递过来，郭周义打起12分的精神去执行规避机动，对方拥有能贯穿I—力场的变速光束兵器和能抵挡自己有效的远程攻击的I—力场，就现在来看，自己完全没有胜算。
按照自己熟记的资料，就这样冲上去和对方在格斗距离拼个你死我活的话，那基本上等于放弃希望。
盾牌中放出伪装气球，郭周义无奈的苦笑，深知那个“三神”中最凶暴的存在肯定会无视这点手段的他也没有别的办法，只期望那些伪装气球能为自己突入眼前的那两艘正在偏离主战区的德雷克级战舰和那艘阿伽门农级战舰的死角尽一份力。
红色的MS如同流星一般向着蓝波斯菊的特遣部队突进。
“虽然搭载了强悍的MS，但是那并不代表我在你们面前就变弱了啊。”
并非为宇宙MS战支援而设计的德雷克级可笑的进程防空火网，以及那些在米诺夫斯基粒子的笼罩下完全变成无头苍蝇的乱射飞弹，还有阿伽门农缓慢的主炮移动在被熟知对舰攻略技术的青色巨星狠狠操练过的弟子眼里，变成了一种变相的安慰。
对方完全不懂得“张开火网”这个概念，沙扎比化成红色的幻光，流进三艘战舰的间隙，20毫米的CIWS射出的炮弹被足以抵抗60毫米穿甲弹的装甲盾牌挡住，将光束步枪挂起的沙扎比伸出手，取下一直悬挂在后腰部的火箭炮。
“对手太快了。。。”通信员呻吟着。
蓝波斯菊的舰长脸色苍白，他终于意识到了一个可怕的事实，对手并不是自己的老板所说的“会陷入幻觉的理想主义者”，那道红色的魅影没有执着于在对自己不利的条件下与己方放出的MS决一死战，而是非常现实的开始采取有效地战术。
而自己是那战术的一部分。。。
“这红色的恶魔。。。”
下一刻，蓝波斯菊的舰长就如同被撕咬食物的肉食猛兽的下颚咬住，然后不停的甩一样，飞了起来，剧烈的震动将舰桥上的人像球一样在舰桥内弹来弹去。
我会看着你被专门对付你的机体击坠的，眼看着红色的敌人以火箭炮将自己的战舰无力化，蓝波斯菊的舰长吐出这样的诅咒。
这样的话，应该算是做了准备吧，郭周义看着引擎和舰桥被部分击中的战舰，考量着以蓝波斯菊的战舰作为盾牌和残骸，将敌人诱导进来，然后加以歼灭。
不能不干啊，并非是为了什么意气之争，而是切切实实的感受到了这样做的需要，因为那台黑色的MS便是自己来此的目的之一。
是的，以彻底歼灭新人类以及其作为兵器的作用为目的的“印度三神”各司其责，阎摩负责发挥在米诺夫斯基粒子条件下的雷达功能，并且负责实施精神感应干扰，必要的时候实施诱饵作战，利用自己全身多处的隐秘攻击点伏击敌人；装备了大出力推进器，厚重的装甲，优秀的机动回旋机构的楼陀罗配有优秀的远近武器，还有那些依靠感应波引爆的机雷，负责牵制敌人。
而“Kali”才是核心，和从战略以及更多的是技术意义上削减NT存在意义的阎摩还有楼陀罗不同，真正意义上可以承担“歼灭”二字的，是那台明处就能看到四条手臂，像是一尊圣像多过一台MS的“女神”。
拥有能撕裂现有的绝大多数防御的变速光束武器系统，以机载电脑独立控制的机械臂，用编入电脑的感应波控制的“人造浮游炮”，这都不足以让刚从最强调整者那里取得勇气的新人类与其纠缠。
可怕的是分成四段安装在Kali身上的两把火箭筒里面的弹头，一发是足以媲美MK82弹头破坏力的恶魔；另一发，则是能将短时间内可以自我增殖的，附着了感应芯片的纳米机器散布出去，然后发射超量的感应波，将目标宙域内所有人的大脑烧毁的魔鬼。
明明该是被自己一击消灭了的，没想到居然还有不知道是2号机还是三号机存在，必须在这里将其消灭，已经察觉卡梨就是第二台发射战略核弹的担当机的郭周义下定决心。
期望那枚针对人脑的“阿修罗”如同情报中所说的一样没有完成实战测试吧，不然。。。
就在郭周义抛开打光了的火箭炮，将盾牌中的部件取出，组成巨大的战斧准备迎接即将到来的死斗的时候，令人毛骨悚然的杀意透过被自己当做盾牌的战舰传了过来，郭周义的心一惊，沙扎比已经反映出他的意识，猛的向上一窜。
两道高穿透力的光束已经击穿了阿伽门农。
黑色的卡梨完成VSBR的射击，黑色面罩下的双眼露出嘲讽的光芒，盯着窜起的沙扎比。
“你这家伙，连自己人都杀！”
“自己人？不是自己人，世界上没有自己人，只有自己。”沙扎比的座舱内忽然响起冰冷的合成音。
“怎么回事？！哪里来的通信？”郭周义用不可思议的目光注视着黑色的女神。
两机之间的距离，在这等粒子浓度下，应该是绝对不可能通信的距离。
“计划如果达成全部，感应波数据化可以利用，通信，环境粒子下通信不能障碍克服可以。”
通信器里传来这样颠三倒四的话语，但是郭周义却瞬间明白了，利用新人类技术，不仅可以将战场恢复到没有米诺夫斯基粒子存在的时代，就连通信问题也可以解决，可是那样的话。
这样的念头还没有消失，黑色的卡梨已经加速冲了过来，但是与其凶暴的动作相比，郭周义感受到了不同的东西-------那是一种渴望。
被那种渴望牵引，沙扎比不由自主的迎了上去。
再又放出数道光束，将两艘德雷克级战舰也化作火球之后，一黑一红两机终于撞在了一起，在光束战斧和两把光束军刀砸在一起的时候，直接通信的频道终于也建立成功。
四条手臂的卡梨放射出一股气，恍惚之间，郭周义似乎感到一种让人安心的香味包围了他。
这是自己认得的气味，这样想着，眉心的部位，光芒如同闪电一般的闪过。
不对，那不是自己的记忆，内心还存有对被机器吞没的恐惧的郭周义在下一瞬间醒了过来，是这机体内某处埋藏的记忆，对方究竟是？
果真不是他呢，仿佛看到一只天鹅向自己飞来，全景的座舱荧幕上浮现出对方座舱里的景象。
怎么会是这样？！！！！！！！郭周义的瞳孔瞬间收缩了。
全身浸泡在淡绿色的液体之中，钢铁的管线接在全身各处，喉咙里也插了输氧管，封闭感官的女性以新人类之间的方式向郭周义传达着信息，只有那头黑色的长卷发轻轻的颤抖着---
不得不说是可能性的具现，如果是他坐着这台MS来到此地的，想必我和他都会被记忆所牵引，然后相互毁灭吧，可万幸的是，来到此地的，并不是他。
这种事情。。。。。郭周义拼命的咬住嘴唇。
NE计划过于可怕，作为“复制品”的我们无力反抗，只有能暂时抑制自己的感应波的我有机会出来向外界传递一切，你愿意帮我吗？
你到底是。。。。。。你不是她？郭周义发出这样的疑问。
肯定不是吧，在看到已经死去的前21个“我”的时候，一切就已经明朗，不要再多想了，你的那么温柔现在救不了任何人。
你跟我来吧。
我说了，那救不了任何人！！！
卡梨猛的将沙扎比推开。
那样救不了我，也救不了任何人，如果你的内心真的如同刚才我感受到的一般的话，那么，请听我说-------温柔的感应波中传来残酷的信息。
泪水在零重力下化作一团团的水珠，漂浮在沙扎比的驾驶舱内。
完成我刚说的剧本，将我击坠，拿走我给你的礼物，然后扣下扳机，再之后的事情，也只有一切拜托了。
这种事情，我做不来啊。。。。。
脆弱，迟钝，混乱，那些自你身体内诞生的光，支撑着你的光，虽然会让你被杂乱的情感影像，但是那会是能让你走到最后的力量。
那和你没关系啊！！！！！！！！！你没有遇上过。。。。。。任何的好事。
如果说拥有了记忆就拥有了一切的话，那么我算是幸福的女人。
你们都太过分了，为什么都这样，自私一点，不好么。。。
郭周义自喉咙深处榨出的声音被呜咽声吞没，无法完全表露出的感应化作泪水涌出，光芒化作的半透明的人形轻轻的俯下身躯，如同天鹅一般的女子母亲一般的抱住年轻的新人类的头部。
真正的我，闯入了时之狭间，现在，我想我要走不同的道路，这大概就足够了，抱歉将重担放在你身上，但是我感觉得到，你能办得到，毕竟你和他不同，你身边现在有一个她，能陪你一起走到最后的她。
我。。。。。。。。
能起誓么？光构成的人形这样问着，以你在这个世界存在的名字起誓。
以阿兰多。巴基纳的名字，我。。。。。。。。我起誓。
愿仁慈的女神赐予我们智慧，慈悲，和解脱。。。。
Jai，Kali，Maa…………….
听到这句祈祷，阿兰多。巴基纳放声大哭。
        
番外 Within
彩纸，宛如雪片一般在空中飞舞，金色的香槟泡沫在人造太阳的光辉下轻轻的挥散，然后就如同汽油落在火里一般，那些香槟落在人群中的时候，便掀起一阵阵炽烈的欢呼狂潮；人们的呼声掀动人工对流的风，将那些摇曳于空中的烟火色泽扭曲起来。
老兵们在挺直脊背敬礼，新兵则紧张的在让自己的步伐整齐划一，两边的女性们或者欢呼尖叫着，或者不停的挥手，在向队伍中自己的情郎显示自己的存在。
“打到地球联邦政府”，“让吉翁公国取得真正的独立吧”，“吉翁的救国志士们万岁”
这样的标语掠过眼界，加上周围热烈的气氛，并不足以让被弗拉纳冈机关的负责人拉着手穿行而过的少女感到任何的兴奋或者说，无法有任何更多的共鸣。
不，不对，那不是真正的她的记忆！
蜷缩于房间的一角，郭周义猛的用头去撞那防止人在宇宙战的晃动中而撞伤的墙壁，无功而返，但是他觉得不撞不行。
看到了那个人的内在，我看到了那个人的内在。
但是那真的是那个人的内在么？明明就是个人偶而已。
但是那人偶内确有完整的一套记忆，那么从这个角度来说，那个人偶就是本人？
陷入怪圈循环的郭周义死死的按住头。
就在这单间的门外，兰巴。拉鲁注视着蜷缩在里面的弟子。
已经三天了，虽说MK82弹头，卫星激光炮还有核弹等等事情闹得沸沸扬扬，但是从在战役中前去支援的三人队的报告来看，在那个时间段，自己这个弟子的状态还是不错的，在那之后究竟发生了什么？
嗨，发现自己的现在的心思放在“究竟是发生了什么才导致他变成现在这个样子”这个问题上多于“究竟是发生了什么才让他带回来一枚MK82发射器还有那台黑色的机体残片”。
关心后辈甚至多于关心最后那枚仿佛宣泄或者说示警一样的核爆的源头，这算是自己真的是老了的特征么？
不过让人头疼啊。
三天中，郭周义并没有表现出求生的欲望，也没有表现出求死的欲望，送给他吃的，他便吃；不给他，他便不吃，如同失去灵魂一般蜷缩于一角。
“等等，他又念了。”负责监控室内情况的新人类研究所的研究员发现郭周义的嘴唇又在抖动，于是立刻扭动指向性声音采集器，仿佛陷入噩梦无法醒来的新人类的呢喃立刻传入兰巴。拉鲁的耳朵里。
牵着我的手吧，走过这死亡的幽谷，万能的天主啊。。。神啊。。。
“这现象，你们以前碰到过么？”兰巴。拉鲁掐着眉心问到。
“强化人精神崩溃的时候碰到过，这种原生的新人类居然也会出现这种现象，他究竟碰到了什么，我们不知道，米盖尔所长也没法解决，而且，要命的是，”研究员指了指一段波动不大的曲线，“他的脑波波动浮动完全在正常范围之内，说真的，我都快觉得他是在装病了。”
“说起来，新人类这东西，以一直在家门口徘徊的人类的角度去审视，本来就如同一个自称是从远方来的行商一样不可靠，你怎么能用全部科学的标准去判断。”青色巨星挥手将研究院的判断拍飞。
“这您说的是没错，但是现在局势紧张到这个地步，大量的工作需要我们去做，他身为顶尖的战斗力不仅无法发挥作用，还消耗着研究所的资源，哪怕正负统帅都下了批示，我也不是没有怨气呢。”
你是针对于副统帅有怨气吧，看着以可以称得上是威严的姿态走过来的新人类研究所所长兼任战术士官，兰巴。拉鲁不禁在内心进行名为吐槽的活动，研究所所长和副统帅的不和在现在的吉翁军内部广为流传。
而副统帅的“爱妾”/“情郎”/“爱人”，不管是哪个版本的称呼，副统帅的伴侣靠着所长调理，这都足以成为士兵们缓解紧张气氛的谈资，或许是被人气到了吧，这样想着，兰巴。拉鲁避开了娜娜依的视线。
果然还是理想化的姑娘，这比卡恩家的丫头就差得太多，她还没意识到一点---不停的把现实吃下肚之后，自己也会变成现实的一部分，而里面的家伙正是因为拒绝盲目吃下而受到赏识。
就在兰巴。拉鲁以长辈的心态将两位女性作对比的时候，背后已经传来了人的脚步声，随着声音的临近和收缩，从兰巴。拉鲁身后传来的是哈曼。卡恩清越的话语：
“少尉这几天麻烦所长你照顾了，入港之后，我们就接手，研究所总是这些工作，我们确实也有些说不过去。”
“他是重要的军队资产。”娜娜依不咸不淡的甩出一句，一如她今早喝的牛奶一样，无味。
“所以才要有足够重要的人接手。”哈曼面前仿佛有一把无形的球拍，直接把话语挡了回去。
“这样当然最好，副总帅也可专心于会议了，心不在焉可不是什么好品德。”
对于新人类研究所所长的毒舌，哈曼。卡恩以轻轻一笑作回应，深知娜娜依过去的她对于这位所长对新人类持有的敌意，并不感到陌生。
解开密码锁，通过生体检验之后，哈曼顺利的走进位于虚拟重力区域内的舱室。
厌恶，不加掩饰的厌恶，这是抬起头的郭周义读出的第一个信息。
呆了一下，他急忙笨拙的抹了把脸，用手在短发上扒拉了几下。
这几个动作终于让哈曼露出笑容，如果眼前的男人做出苦笑低头或者说出“你讨厌我也不奇怪”这样的话的话，她大概真的会动怒；但是好在他没有------这样想着，哈曼松了口气。
“瘦了，胡子也没挂，睡眠质量看得出来也差，”哈曼一把将郭周义拉起来，用手在他的下巴上摸了摸之后，点了点头，“总之，先吃饭吧。”
每个Newtype其实都会有宛如趣味或者是习惯的“点”，在那个点上，他们更容易放松精神，他的“点”她是知道的，就是吃饭的时候。
十几分钟后，当郭周义将第一口牛肉放进嘴里的时候，哈曼笑了，研究所的研究员和兰巴。拉鲁都松了口气，所长大人摇了摇头。
“这种用自然的饲料喂出的牛肉，真的是。。。。。。。”郭周义神色复杂的看着盘子里的牛肉，她连这都带来了，自己还真是把多少人都一起拖下水了。
“从一方面来说，我是军队的二号人物，也算是半个士气支柱，你是刚刚夺取了敌人新锐机体，又抢了MK82弹头这样对联邦不利的证据的战斗英雄，我这没什么，”哈曼轻轻的放下餐具，“从另一方面来说，我更想来看看你，可是，俗务缠身哪。”
“俗物么。。。。。。。”郭周义念了一遍。
“嗯，俗物，俗务。”哈曼重复了一遍。
两人对视了一下，都发出噗嗤一声轻笑。
“你，能来，真是太好了。”郭周义轻轻的晃着杯子，里面红色的液体表面上，映照出的脸，会让他陷入毛骨悚然的不快中。
那上面映照出的，是一张欺骗了人，或许还要继续欺骗下去的男人的脸。
一想到自己要将那个男人的脸喝下去，将“自己”与自己化为一体，郭周义就觉得惊惧，恶心。
但是有她在身边，总觉得安心了很多。
晃了晃杯子，又看了看她的脸，郭周义在杯中的影像固定下来之前，一饮而尽。
“喝些红酒，到酒的香味化开，和汗液一起，从毛孔中微微的渗出来，那种味道加上点雪茄的味道，呵呵，”哈曼抿了一口酒，“虽然我是说过我喜欢那味道，但是你喝的这么快，等于在浪费啊。”
“将叹息吃下肚的话，还是快点好。”
“希望你接下来的宴会和游玩中，不会也是这样。”哈曼不动声色的擦擦嘴。
“宴会。。。。。。。。游玩？”郭周义觉得惊讶涌上心头，多少冲淡了内心的恐惧和狂气。
“虽然不知道联邦和蓝波斯菊在内部结构上有没有什么勾结，但是总归这仗算是暂时打完了，殖民地政策评议会和殖民地公社的人发挥了很大的作用，接下来，就是要依据那些海盗带来的情报进行磋商的时候了，”哈曼用手指敲了敲桌子，“当然，那不是能摆在台面上实施民主的话题。”
“对我也要保密么？”郭周义插话问到。
“也要保密，”哈曼点了点头，随即露出一个微笑，很快又收了回去，“所以，你完全不必过多的责备自己。”
“真的。。。。。。。。谢谢。。。。。。。。。”感受到哈曼这样做的意义的郭周义，低下了头。
“入港后马上准备一下，地点是正在进行撤军活动的扎夫特直布罗陀基地，地中海的风光在等着我们，你作为我的护卫前往，听说你在训练营的时候，射击综合成绩是C？”
“是49.7%，最后老师觉得我差0.3%再让我毕不了业，实在说不过去，所以。。。。。”
“你究竟在担心些什么啊，”哈曼举起杯子与刚倒完酒郭周义碰了一下，“那方面的护卫自然有他人尽心尽力，你需要做的是，做好你的本分，驾驶员。”
“。。。。。。。。。嗯。”
这次，郭周义喝得很慢---杯子里是爱人的笑颜。
        
番外 第13章 第13独立大队
“说起来，这小子也算是倒霉了。”
“我倒觉得这算是幸运的事情。”
不知道是谁在谈话呢，带着这样的疑问，萨拉。塞西尔睁开双眼，看到的是天花板上的荧光板---是在战舰里，因为那是纳斯卡级高速战舰的医务室里，为了防止灯管破碎带来的连带损失，而装有铁丝网的荧光灯板。
“我来和他说，你出去吧。”
“你知道，这种事情我来代劳未尝不可。”
那是乌美什。达菲和赵队长的声音，在谈着什么，似乎是和自己要说什么有关系，因为药物而陷入沉睡中迟钝的脑袋逐渐运转起来，萨拉保持着现在的睡姿，将脑袋慢慢的转过去，透过掀开一半的帘子看去。
首先映入眼帘的是一朵花，一朵花瓣如同爪子一样反卷的红色花朵，奇异的香味钻进自己的鼻子，只是可能那红色太过刺激，萨拉。塞西尔又把脑袋偏了回去。
“这真是，让我不得不去相信一些神秘的力量啊，”双手抱在胸前的赵炎蒙笑着摇了摇头，“乌美什要把这些引魂花放进来的时候，我还笑话她呢，结果你居然真的在花朵凋谢前醒过来了，那么我也不争了，先去外面等了。”
说罢，赵炎蒙拍了拍印度出身的女性混血的肩膀，飘出医务室。
“我知道你，和独立大队的人都不一样，所以对这件事接受起来，很困难。”乌美什用手指在红色的曼珠沙华上摸来摸去，语气很轻，但是很僵硬。
“赵呢？在那个时期，他应该是。。。”萨拉把头别过去，他知道独立大队的历史，也知道大队里的大部分人手上都有一笔血债。
“他也一样，本来，他是应该利用自己和那个吉翁的骁将的关系，将其诱进陷阱的，他，其实比其他任何人的手抖脏，因为大队驻扎的港口，那个时候在那引爆毒气弹的，就是他。”
听到乌美什这样说，萨拉一下子瞪圆了眼睛，扭过头去看着乌美什；乌美什张开嘴，笑容从干裂的嘴唇上滑过：
第17独立大队，原来是叫第13独立大队的，我们的部队番号早已被人遗忘，可是现在你问很多经历过当时的原住民，“以红色的不祥之花作为徽章”的部队，大概他们还是记得的。
“无情无义的花朵”，因为花与叶永远不能在一起而得到这个异名的花朵，在那个时候正合适我们。
暗杀，诱拐，胁迫，人质作战，对想退却的友军开枪，毒气，核弹，自杀攻击，我们什么都做过了，我亲自执行的任务就有好几个，你还记得3月卫星上的毒气事件么？
当然记得，不可能忘记，萨拉。塞西尔点头，死亡人数89万3千4百52人，在那个血腥的动乱中血腥的一幕；老人，小孩，妇女，皆被神经毒气吞噬，导致脊柱神经被截断，大脑无法控制身体，而抽搐着死去。
萨拉。塞西尔当时身在救援队之中。
我当时混进维修班组，将毒气灌入会被人工太阳转化成维持殖民卫星内部湿度的水汽槽中。
那样的事情，萨拉闭上双眼。
人哪，就是不停的吃下现实，将自己撑饱，然后那现实会融进自己的四肢百骸，自己也就变成了现实，然后我们再把自己切成一片一片的卖给世界，卖给我们生存的社会，其他人再吃下去。
不过哪，我们意识到了一个可怕的事实，在这里，我们是可以无数次被切成无数片的，本来应该在自己被完全卖给世界的时候就消失的痛楚，会无数次的被重复，我们厌倦了那样的生活。
所以？
所以，我们决定革命，在我们有能力改变的世界里，革命。
那也不需要杀掉那么多人啊！
你自己也说了，那是“人”，既然是人，那就具有同样的性质，这里就是矛盾点了，我们是人，但是我们又不是人，他们是人，他们完全是人；所以，为了理想国的建立，必须将他们清除掉---最初的我们，至少13独立大队的人是抱着这样的理想去战斗的。
想要夺取整个世界吗，萨拉苦笑。
但是，革命失败了，世界对于仿佛病毒一样存在于体内，却无法与其他细胞共处，并且试图夺取一切的病毒，作出了反应，我们失败了。
永久监禁，有人被连嘴里都套上禁锢，穿上拘束服，靠着输液关在监狱里，可是那种事情并没有发生在我们身上，并没有发生在Plant的我们身上。
你说的是那次著名的大审判？
并非是一个人的意志，虽然议长作为陪审团的一员投了关键的一票，但是，那只是一票；而且，你也看到了吧，那个在医院里，为了自己因为被毒气沾染而永远不会醒来的植物人孩子剪指甲的母亲，她透过视频会议参加审判的时候，作为陪审团的一员的发言。
还有，那个男性扎夫特士兵的发言？
还有，你的发言？
您知道那是我，萨拉这样嘟囔了一句之后，泪水从眼角溢出。
不管在哪个时代之中，不管在哪个世界，总有那些坚定的说着“即使这样！”“哪怕这样！”的人，这些人是远超于时代的天才，他们坚信世界还有改善的余地，想要抗拒，拒绝吞下现实，想要改善世界。
或许我们做不成像你一样，但是，为了能让和你一样的小家伙，能对未来进行思考，就必须有人扛起“现在”，在这个正义会因为时局而动摇的时代中，走下去，这就是身为已经被现实同化的我们的工作。
为了接纳了我们的世界，为了好不容易意识到的珍贵，为了我们的家，我们像未来伸出手，将在尚未存在的时间之中我们的爱人的悲苦就吃下去，然后在“现在”化为恶鬼，撕碎我们的敌人。
这就是我们的赎罪，我们的生活。
唉。。。。。。。。。。。萨拉。塞西尔听到这，发出一声长长的叹息。
“不过这次，我们是亏了，早知道联邦要动用卫星激光炮，没必要对那群疯子的旗舰发动核打击，但是这样也有好处，第17独立大队可以真正意义上的消失于编制之中，以后尽可大展拳脚。”乌美什继续用手扒拉着那多红色的花。
“我得，申请退出。。。。。。”
“批准，从今往后，17独立大队将彻底引入黑暗，赵和你都将离队，虽然这是预定的事情，但是想必现在还有你那个小女朋友的关系吧。”
“鲁西耶小姐不是我的女朋友。。。”
“那是什么？”
“只是觉得，亏欠她。。。”
“还在纠结那次救援行动，”乌美什无奈的看着萨拉，“联邦的间谍早已渗透进去了，你有没有想过，如果你当时没有及时杀到，会发生什么？吉翁现在的骁将，这次帮了我们大忙的小子会被抓走，你的鲁西耶小姐也会走入悲惨的命运回廊，那发坠落在他们身边的导弹，只能说是不幸的事故。”
“可不管怎么说，我依然夺走了她的很多。。。”
“别再天真，那会害死人，你心里也知道，你也知道联邦是不会让那小子带着史黛拉。鲁西耶就那么隐居下去的，你都知道，只是你拒绝承认。”
“我只是需要时间。”
“你还需要勇气，虽然那是很难得到的东西，但是就像我和约翰走到一起一样，为什么不向她伸出手呢，在你去医院看她的时候，我在门外观察了那姑娘的眼神，她在依靠着你。”
“她应该依靠的是岛上的那个男孩！！！！！”
啪！！！乌美什抓住床栏，然后用力给了部下一个耳光。
“你想让她依靠一个已经是过去的存在？！你想让她依靠悲惨的回忆？！忘掉过去的记忆，对她来说，只能说是神的宽恕，你只要保证她的现在和她的将来，不再次悲惨，就足够了。”
“并不是那么简单的事啊。。。。。。”萨拉。塞西尔想起真。飞鸟的敌对眼神就觉得心里发苦。
“那是你自己的问题了，恋爱这种事情，要靠坚定，既然你恢复了，我就走了，等一下就是分别的时候了。”
“达菲队长。。。。。”
“以后大概还有机会相见吧。”乌美什。达菲转身离去。
“对了，达菲队长，约翰，有消息么？”在乌美什关门的瞬间，萨拉出言询问大队长那个调整者爱人的消息。
“那个人的事情，已经。。。。。。。。。。。。不能再牵挂了。”
丢下这样的话，乌美什的身影消失了，萨拉。塞西尔呆呆的躺在病床上。
“约翰死了，根据逃回来的人报告，是极不光彩的死法，似乎是在那枚弹头第一次被引爆之后，精神陷入崩溃边缘，然后向赶来支援的吉翁友军开了枪，结果在崩溃逃跑的时候，被敌人从背后击中。”
赵炎蒙的声音和他的人一起进来了。
“坚强起来吧，谁也不是圣人啊。”赵炎蒙按住萨拉的脑袋。
萨拉。塞西尔泪流满面。
        
番外 公元2092（3）
K.O!!!
立体投影仪打出两个大大的字母，灯光先是骤然暗下去，然后伴随着各种欢呼，尖叫和口哨声猛的亮起来。
“Yeah，Ken!!!!!!!!!”
“You—da－－－Man！！！！！！！！”
“Owned!!!!!”
“Pure－－－Pwnage，Bro！！！”
黑人，白人，亚裔的欢呼混杂在一起，不过身处一间封闭虚拟格斗室里的黑发少年在卸下全身上下的发射器后却只是鼓起嘴长出了一口气，皱着眉头看着格斗室的门，似乎不太愿意出去接受fans们的热情。
他只想拿了钱走人，因为他对于这胜利没有过多的重视。
首先他对于这不需要真正力量，只需要招式的虚拟格斗KOF—Next—Age没有多大兴趣，来参加也只不过是为了补贴家用，毕竟一家人生活艰难，他还要供弟弟上学；父亲陈响铭偷渡到此之后，生活一直就没那么顺利过。
其次，他觉得他实在有些胜之不武，虽说他的fans们认为这是他学习中国功夫的结果，虽说他自己也没去否认，但那毕竟不是真正的原因。
他有个秘密。
晃了晃脑袋，终于停止思考的黑发少年还是推开门走了出去，脸上堆起一个虚假的强势笑容之后，他举高了手向Fans们致意，然后按照赞助商的安排说出了自己将参加第27届世界虚拟格斗大赛的消息，在得到一阵能把楼板震穿的欢呼之后，他终于一边挥手一边走向了后台。
在后台，和赞助商简单的聊了几句，他就拿着奖金准备回家了。
走出大楼，外面的大屏幕上还在播放着他刚才的格斗画面，他抬头看了看之后，随即抬手揉了揉眼睛，苦涩的笑了笑。
他有个秘密，一个16年来只有他自己知道的秘密，那就是世界在他的眼里和别人不同；在家人眼中很有意思的电影，在他的眼中变成像是蜗牛爬一样的慢镜头；弟弟看的很开心的动画片，在他的眼里变成了拙劣的图画书在翻页。
是的，他的双眼就好像可以调节放映速度的控制器，只是那个速度永久的被定格在慢放上，虽然这种情况随着他年龄的增长在逐渐好转，可是他依然能依靠这个他不知道该说是天赋还是诅咒的东西，“预知”对手的攻击，从而打赢那个他本来不能打赢的虚拟格斗游戏。
再过两年就没事了吧，黑发少年这样想着，颠了颠那张刚打了些钱进去的银行卡，哼起了小曲，今天做个茄汁猪排饭好了。
可是走着走着，他忽然觉得胸口一紧，随即就是一阵头晕目眩，啪一下摔倒在地，旁边的路人惊叫着冲了过来，有人拨打了911。
几小时后，黑发的青年在医院里醒来，等到口干舌燥和头晕目眩过去之后，他支起身体的时候，忽然觉得有些不对劲。
这应该不是普通的医院才对，至少普通的医院不会把一个在街上昏倒的人放在一个看起来就很坚固的透明的单独病房里，而且他很肯定普通医院不会给他专门配备一群看起来就很彪悍的保镖像铁桶一样围住他。
普通医院也不会有一个让他脸红的漂亮火辣的女郎穿着西装坐在他的床头，在这个失业率爆棚的年代更不会。
不过早熟少年的心性让他在看了周围和那个女郎几秒钟之后，就把注意力放在那个女郎的胸部了－－－－－－－－－准确的说，是哪个女郎胸部的铭牌上。
“我们找你有些事情，不过在那之前，先自我介绍一下，我的名字是艾达。芳汀，我代表这个国家的一种意志，”金发女郎艾达笑着挪动了几下身体，坐在黑发少年的前面，“一种不允许你拒绝的意志，你知道为什么你不能拒绝么？”
“不知道。”
“因为在这个上帝都去拉斯维加斯度假不值班的年代，你连祈祷的对象都没有，这就是为什么，你有天赋，有个管理这个国家的利益团体和这个国家都需要的东西，你知道我在说什么么？”艾达边说，边指了指自己的眼睛。
早该知道自己的秘密曝光了的，黑发少年苦笑。
“就像我说的一样，这个国家的上帝去拉斯维加斯度假了，所以我们有一个优势，也有一个劣势，平时我们的优势让我们得以主导世界，但是现在我们的劣势却让我们很尴尬，这就是你发挥作用的时候了，你向神祈祷，不是么，每天三次？”艾达。芳汀掏出一支女士香烟点燃。
“你们还真的是查的很清楚。”
“我们当然查的清楚，在利益几乎驱动一切的国度里，效率是个很容易达到的词，尤其在这个时代，这就是我接着要说的了，你的贡献是不会没有报酬的，你身后没有10亿国民，但是你身后有你的家人，一张联邦大-法官和总统联合签署的文件，还有3000万USD，当然，还有3张绿卡和一张房产证。”艾达把一个稀有的纸质文件袋放在病床上。
黑发少年拿起文件袋，打开，静静的翻看了里面的东西一会，看完之后，才看了看那个站在艾达身后，佩戴着不同铭牌的法官。
过了好一会，黑发少年放下文件袋。
“你大胆，冷静，果断，现在你需要拥有多一种素质，决心；这世界不是免费的，实际上现在这个时代比任何时候都要现实，你看了文件，知道你的家人还会得到什么，那么为了能得到的，你得付出一些劳动和代价，你的回答是？”
“我参加。”
“明智而且实在的选择，现在我们有一些记录工作要做，”艾达点了点头，“你们都进来吧。”
门外走进来三个看不出是医生还是科学家的人走了进来。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
几小时后，太阳落山的时候，事情似乎终于告一段落，病房里再次只剩下三个人。
“最后一件事，我们需要一个名字。”
“你不觉得很讽刺么，名字居然是最后才需要的，最不重要的。”
“在那里，会是一个新的开始，你可以说那是一个新的世界。”
“那就，萨拉。塞西尔吧，和这位法官一样。”
“我不反对，那么明天见。”
艾达。芳汀向少年道别之后，和联邦大-法官的助理一起走出了医院，两人分别的时候，艾达忽然拿过那份文件撕了个粉碎。
“这是签好的联邦法律文件！！！！”
“上帝都去拉斯维加斯了，你还废话什么，记得，你只需要知道你需要知道的，而你现在不需要知道一切。”
黑发少年躺在病床上，默默的在心里念着。。。。。
概念就是。。。。。。。。。。
        
名为正义的墙头草
序章-至忧，母星降下
这卷的卷名揭晓,要猜猜下一卷么,如果猜对的人占大多数,我就连更不止.
猜错的占多数，我就单更？
等下就开新的盘口，不对，是选择题？
《机械设定》卷展开，各机设定按顺序发进！
----------------------------------------------------------------------------------
包裹机体的等离子体不停的发出可怖的爆裂声，白炽的光漩涡中放射的是启动了头盔滤光功能后依然让人新生恐惧的耀眼亮光。
机舱在颤抖着，郭周义的瞳孔随着全景屏幕上的条码转动着，下落速度比预期中的要快，驾驶着扎夫特的新型机而产生的对机体的不信任感，让那种可能会被那灼热的奔流吞没的恐惧感遭到增幅。
不过可能这种不安感并不是出于对自身的关爱，身体被压在驾驶椅上的郭周义扭动脖颈，看着坐在临时加装的辅助席上的哈曼，一想到她可能会因为不过硬的技术而被这种热流吞没，一种恐惧感就涌上心头。
要不然，向阿瑞斯靠过去，怀着这样的念头，郭周义用视线的一角打量着在自己机体斜下方，同样周身因为被稀薄的等离子化空气包裹而发出耀眼白光的扎夫特新型主力舰，利用阿瑞斯当做隔热板的话，应当可以无忧。
“不要那么想。”似乎感受到身边之人的担忧，坐在没有强力抗荷装置的临时座椅上的哈曼出言安慰，同时视线却依然没有离开她面前的一小块屏幕上呈现出来的文档。
利特尔顿关于会计学的演化历史的论述，这是哈曼在那剧烈的震动中翻看的文档的名字，这让郭周义心里不禁有了一种羞愧感。
被大气摩擦，机体表层温度超过摄氏1500度，扎夫特的新一代主力MS之一“暴风剑士（StormSworder）”如同冲浪板一样，乘着等离子的巨浪，陪伴着主力舰阿瑞斯冲入大气层之中。
关于蓝波斯菊的“独自行动”带给宇宙殖民地的恐惧与愤怒，连带着直布罗陀本来进行顺利但是现在暂停的撤军问题，一直脾气很好的Plant评议会议长拉克丝。克莱因似乎也愤怒了---将卡纳巴议员原定乘坐去直布罗陀商谈撤军问题的民用穿梭机换成了最新下水的“阿瑞斯”级战舰一号舰。
并且仿佛在向地球政府战士扎夫特在MS技术上正在奋起直追一样，让阿瑞斯搭载的MS战斗群中的两台暴风剑士以MA形态直接突入大气层。
“扎夫特一直靠空降舱投放主力MS部队，这也算是个信号吧，议长没有掩盖情报的话，现在正全力运转的扎夫特工厂一个月能送出至少30台暴风剑士，这机体的性能还算不错，”震动最剧烈的时候，哈曼终于关上了文档，“她也是希望多加点筹码，毕竟这第一次会谈和以后的会谈都是不能曝光的事情。”
“我知道，大气圈突入，最后阶段，坐好了。”郭周义点了点头。
“你专心操作。”哈曼不再吭声了。
马上就要穿透包裹着蔚蓝木星那如同肥皂泡一般的膜，一直将突入程序交给电脑控制的郭周义此时取回了一半的控制权，这突破灼热地狱的最后阶段，不得不小心从事；以20马赫的速度冲向地球，不是好玩的事情，为了防止万一会出现的最糟糕的状况，他必须保持精神集中，准备随时介入控制。
握紧了操纵杆，郭周义在逐渐从白热变成红色的热气光芒之中，试图让自己完全平静下来，直接突破大气层，这是他以前没做过的事情，而且身边还带着与公与私都不能出事的她，以前觉得突入大气层的机体划出的白色轨迹很美的心情现在早就消失不见了。
这样胡思乱想的郭周义，忽然发现，不知何时，那没有被红色的光芒包裹的全景座舱的上端不知何时已经完成了从漆黑到深蓝的转变，锐利的星光从身边急速的退去，取而代之的是包围自己的强光。
被兰巴。拉鲁狠狠操练过的郭周义反射性的拉动操纵杆，尾翼运动的声音传了过来，承受住浓密大气的主翼正在帮助机体减速。
穿过平流层就算是基本安全了，送了一口气的郭周义扭过头去，发现爱人此时正散发出与自己年龄相符的纯真---哈曼正用手挡住太阳的光芒，那仅仅是本能的动作，并不会起到任何的作用，头盔和座舱的过滤系统早已解决一切。
不过看到哈曼这样，郭周义觉得很开心。
是啊，自己也想那么做呢，赐予所有生物光芒的太阳就在那里，散发着和煦的光芒，并非自己在宇宙里见到的看到的可怕的超高热球体。
白云组成的纹路图案就浮在脚边，哈曼这样低声呢喃着，没有阻挡着身边伸过来的手。
咔嚓一声，郭周义帮哈曼升起了头盔的面罩：
“这样看舒服一些。”
“谢谢。”
在这样的高度，蔚蓝的海洋还如同平板一样，看不到波涛的起伏，但是也正是因为这样，屏幕被这些蓝色满满的撑住。
自己该如何形容这份宽广，这些绚丽的色彩呢？
接受了良好的文学教育的哈曼，发现自己此刻词汇匮乏。
身体的感觉也在变化，自己可以握住操纵杆的手正在变得沉重，明明血液都在向一点集中而去，但是自己却不会觉得不快，与在宇宙中的高机动过载感觉完全不同，细胞的欢唱让哈曼坚定了自己的信念。
诞生之地，回归之地。
难道自己当年拟定的地球圈归还计划，一切都是冥冥之中的定数么？
这样想着，女执政不禁有些害怕，这时，柔和的声音传来：
“欢迎来地球。”
哈曼扭头看去，同样的景色也在他的瞳内微微的抖动，在不同于真空静止的时间之中，光，声音，风都在努力的表现自己。
感觉到地球的呼吸和爱人的呼吸，哈曼重新将目光投向天蓝的水平线。
包裹着机体的冲击波扩散开来，在青空中消失不见，暴风剑士面对着蓝色的海洋和直布罗陀，稳定的下降着。
“巴基纳少尉，机体状态如何？”穿过干扰圈，阿瑞斯的舰长阿瑟。特莱茵发来激光通信。
“相当不错，”郭周义并不在对赞美之词的控制上表现出吝啬，“暴风剑士相当优秀，如果机载的武器系统真的能如同说明一样的优秀，这无疑会是好机体。”
“承蒙您夸奖，”阿瑟并没有在敷衍奉承，能得到吉翁的骁将的赞誉，这对机体是一种肯定，尤其是来自于一个对机体很挑剔的摔机大王，“直布罗陀的巴比已经升空了，安全应该不成问题了。”
“我也不相信有人敢在直布罗陀上空胡闹。”
“这是自然，那么，请向阿瑞斯靠拢，着陆的时候，还是得站在阿瑞斯的甲板上的。”
在直布罗陀基地中，基地司令官拉多尔看着正逐渐向基地接近的战舰和MS，轻轻的叹了口气；他从骨子里是支持现在的议长的，可是现在议长的一些行动却在向原萨拉派靠拢，这是为什么呢？
新型战舰，新型MS，还是嚣张的直接突入大气层，而且据说派的驾驶员也是精锐？
这种示威一样的行为。。。。。。。唉。。。。。。
“您该出去准备了，仪仗队已经在候命了。”
“港口封锁的如何了？”
“已经完成，安全和保密性绝对有保证。”
“那就好，议长的命令还是要办到的。”拉多尔点了点头，表示满意之后，便开始对着镜子开始最后整理仪容。
一小时多以后，当阿瑞斯终于停稳之后，压抑着内心好奇的基地司令拉多尔终于等来了他想要的答案。
虽然戴了假发，面容也经过一定的处理，不过应该不可能认错的，拉多尔看着跟在阿瑟。特莱茵身后的一名身穿扎夫特驾驶服的女性，心里暗暗的下了判断。
“好不容易来了地球，不呼吸一下海风怎么行，你说呢？”拉多尔向那位女性身后的男性驾驶员这样说。
“您说的没错。”
头盔摘下，带来拉多尔身后列队的扎夫特驾驶员们的惊呼。
甘愿站在身后么，拉多尔看着跟在跟在哈曼身后的郭周义，又想起自己的议长和她的丈夫，摇了摇头。
        
第一章 Into-A-Dying-Day
被自己放出的浮游炮所撕咬的盖茨和火虎，还有那些被光束军刀碰到就应该破碎的伪装气球，这一切一切透过黑色的滤光镜打在自己眼中的景色，颜色都是错乱的。
如果是真正意义上的破坏性的MS白刃战，现在那些东西应该是鲜红的，是的，应该是被自己眼底的出血所覆盖，脆弱的人体器官之下显示出的鲜红。
这种思考的冲动海潮般的涌起，感觉不到敌意的新人类轻叹了一口气，将操纵杆轻轻的向前一递，直刺的光束军刀在戳过伪装气球之后，被灵活的手腕带动，将推进力不足的盖茨的手臂斩断。
“模拟对抗结束！”伴随着这样带着些许兴奋的女声，郭周义摘下头盔，有些失神的看了看重新变成一片灰蒙蒙的全景座舱荧幕。
用食指在自己的下巴尖部位轻轻的一按，然后将头盔取下，郭周义的眉头轻轻一皱，随即用手指在脖颈处一摸---居然出汗了。
明明没有真实的经历那种超负荷的战斗，可是却出汗了，这是因为地球的温度和没有启动温控系统的缘故么？
感受到那些汗液的侵蚀，郭周义终于从模拟战和真实的战斗的幻境夹击中解脱出来，准备伸手去打开驾驶舱的舱盖。
可是舱盖却早先一步被打开，几个脑袋把舱门口挤满，透过缝隙，郭周义能看到站在二层甲板回廊上向这里张望的人影。
“特莱茵舰长，您，也很闲？”在那几个人中，郭周义发现了不该出现在这里的人---阿瑟。特莱茵。
感觉到对方在那个“也”字上额外加重了发音，阿瑟笑了：
“我这也算不上是闲，毕竟这也是阿瑞斯级战舰的一个重要测试部分，只是本来应该有吉翁的基迈拉队的精锐协助的，不过有你协助会更好。”
“那到未必，”郭周义摇了摇头，从驾驶舱中钻出，“我只有一个，但是基迈拉队，虽然还在重新组建的过程中，不过那里涌出的精锐可是复数的。”
“但是如果阿瑞斯的舰载防空网能阻止你的猛攻，那会是很不错的事情。”和郭周义一起站在升降机上，阿瑟挥手驱散还在围观的整备人员的同时，说出了自己的看法。
“已经做得很不错了，我以前战斗的影像CG化的很好，现在暴风剑士的机载学习电脑也很不错，看来总帅的支援给的很到位。”郭周义随即做了个用手指捻钱的姿势。
“那些花费都是必须的，而且吉翁要求的价格绝对比从阿纳海姆买要优惠的太多，”阿瑟摆手，“其实联邦的MS的一些基础技术优势，比如磁气覆膜和学习电脑，唉。。。幻象粒子虽然能起到类似的作用，但是消耗太大了啊。”
“暴风剑士做的很不错，无论是转身时间，还是变形时间，骨架的稳定性也很高，电脑的性能相当不错，不需要我亲自协调几部小型电机和四肢的平衡，驾驶员能腾出手去应付更多的事情。”郭周义想了想扎夫特次世代的主力量产机之一的性能，再次给似乎信心不足的扎夫特舰长以肯定的答复。
“但是还是输了啊。”
“那算个屁，”郭周义笑着吐出脏字，“一架盖茨，两架火虎，暴风剑士三机，在那么远的距离上向我突击，浮游炮的判定还是按照我毫无负担时的攻击精度做的，有什么根据？再说，真的到了需要将阿瑞斯投入前线的战斗，会只有那几台机体围攻我么，磁气覆膜处理过的机体可不会再出现那种十几台Wingdam围着一台MS疯狂射击，结果全部没有命中的笑话了。”
“也对，机体的反应速度毕竟是上去了，”阿瑟点头，脸上的不安总算是消失了一点，“只是以后的战斗会更凶险吧，米诺夫斯基粒子，再有幻象粒子干扰激光通信。。。。。。”
“破坏性的MS白刃战，长距离武器很来就和MS的开发思想相互矛盾，”郭周义耸了耸肩，“我先回去了，一个上午就弄了5个小时，再说她今天的会议也该开完了。”
“午餐时见。”阿瑟在通向舰内的通道口和郭周义挥手道别。
就在阿瑟的身影消失之后，郭周义忽然停了下来。
“不愧是所谓的Newtype，感觉敏锐，是感觉到了我们所谓的气么？”低沉的声音从背后传来，郭周义转过身去。
波浪般的金发，刀削斧凿的但是很年轻的面孔，宛若希腊神殿里的雕像，郭周义认为这长相实在离实战这个概念很远，这领队的男人应该去当模特什么的。
不过他旁边那个长着一头暗褐色头发还有黑色的眼眸的少女，乍看上去长的与实战相隔的更遥远-------像是某种叫仓鼠的动物。
第三个明显有中东附近的住民的血统特征的家伙，正在用手轻轻的拽着鼓起腮帮子等着自己的少女的手。
是刚才被击败的小队，郭周义皱了皱眉头，吉翁的氛围和扎夫特差别甚远；在吉翁，虽然老兵对自己吼叫的情况时有发生，而且王牌带有孤高的骑士气质，但是却绝对不会有颐指气使的事情发生，而且虽然有军衔，但是军内的带色视线却比号称官兵一家不分军衔的“花花绿绿”强。
噗，花花绿绿，想起兰巴。拉鲁告诉他的现在军内对盟友的流行内部叫法，郭周义笑着摇了摇头。
“你还真是相当的傲气。”郭周义这样的动作落在扎夫特三名红衣的眼里，变成了一种刺激性的存在。
“请原谅，我刚才有些走神了，整个上午一直在忙，精神有点恍惚。”郭周义急忙鞠躬致歉，这个举动让领队的金发红衣点了点头。
“我们也是，失礼了，请你理解，身为红衣却被模拟战的对手全部击坠，这实在不是能让人高兴起来的事情。”
“这是自然。”郭周义点头，他感觉不到恶意，对方说的也是事实，并不是值得争吵的事情，他相信对方来找自己也并非是为了无聊的争执。
“那么，巴基纳中尉，能否和你一起吃午餐。”被郭周义冠上“仓鼠”这个象征的东洋少女提出了邀请。
“虽然不反对，但是很抱歉，等一下我有约，能不能边走边说？”
“那么，关于刚才的战斗。。。。。。。。”
“其实没必要在意太多，你们面对的是被设定为全副武装的沙扎比改，而且我当时没有G力的重负，自然能超额发挥，不然，真的在宇宙作战的话，像是用脚去踩线控炮这种无聊的事情我是不会去做的，那并不是在炫耀武力，只是单纯的有余力而已。”在三人组发问之前，郭周义先说出一番像是表达立场的话。
“听到你这么说，总觉得能松口气了。”
“但是，也并不是没有失误，像面对浮游炮时的应对，模拟战的CG我也看过了，为什么在当时选择启用光束加特林？”与扎夫特三人走在走廊，郭周义试图以诱导的方式向对方解释他们犯的错误。
“暴风剑士的对微型体积物体的探测很不错。。。。。。”红衣“仓鼠”小声嘟囔着。
郭周义很快侧过头，仿佛看着一堆无机物一般的冷冽视线让扎夫特三人组感到惊讶：
“光束加特林对暴风剑士来说是耗电大户所以不能一直连线，你们比我清楚，那武器需要至少2。6秒的预热时间，与那想必，混入曳光弹并且能立刻开始扫射的火神炮才是更佳的选择，怎么会犯这种愚蠢的错误？！”
目瞪口呆的看着咆哮过的郭周义大步的离去，一直没吭声的阿拉伯男子抓了抓头，很是纳闷的问：
“至于么。。。？”
这就是驾驶新型机的精锐，这就是被拼死守住的Plant为自己选择守护者，郭周义快步的走着，只觉得一股莫名的怒气不断地蒸腾。
“带你来直布罗陀本意是为了让你放松的，可是我觉得你似乎绷得更紧了。”直到回到房间，坐在沙发上闭目休息的哈曼的声音传来，郭周义才觉得那股怒气被压了下去。
“你今天战况如何？”郭周义径自走到冰箱旁边，伸手向里面抓去。
“互相咬来咬去的事情，他们并不比加米托夫更难缠，尤其是在手上有鬼牌的时候，别喝了，你以前不喜欢喝酒的。”哈曼站起身来，抓住郭周义已经握住酒瓶的手。
“抱歉。。。”看着显露疲态，却依然从沙发上起身的哈曼，郭周义把酒瓶放了回去。
“并不是谁都会有你的觉悟，也不是谁都会像你一样痛恨自己的无力，要给他人以余地，所谓相信就是这么回事，就像你我之间现在互相不透露一个秘密一样，像对我一样对世界，不行么？”
被那双鲜明的瞳孔纳入，感受着手上传来的触感，郭周义不置可否的叹了口气，虽然那双眼眸中有坚定的意志和疲倦的温柔混合成的漩涡，可是这个问题却让自己不自觉地逃脱了。
像对她一样对整个世界？那怎么可能。。。？
看着爱人嘴角泛起的一丝讥讽的笑意，哈曼也从那种莫名的情绪中走了出来---不知道那是身为新人类的直觉还是一种担忧，自己有一种想向托付后事一样向他托付一件事的冲动，为了防止一切都被破坏殆尽。
但是，怎么可能呢，自己说的也确实不近情理，怎么能一下子就要求他像对待自己一般去对待整个世界，想到这，哈曼一巴掌拍在又去摸酒瓶的郭周义的手上：
“下午休息，一起出去放松一下？”
“去游泳？”
“很遗憾，现在的水温有些凉，我没打算染病。”
“抱歉，我不是说。。。”
“我是说我很遗憾，不能穿上泳衣展示一下自己。”哈曼骄傲的笑着，看着爱人将冷冽的气息从脸上扫掉，然后露出一个她很久没见的羞赧的笑。
        
第2章 在她/他身边
刨削而成的木柱看似经历过时间的洗礼而显得腐朽而苍老，被这些木柱支撑的天花板上画着白云和蓝天；而在这些被人工勾画出的风景旁边，仿佛只是隔着一条线一样，就是真正的天空------因为风起而云层卷动的，略显阴沉的直布罗陀的天空。
那人工画出的鲜艳的蓝色和白色刺痛了郭周义的眼睛，他逐渐将靠在椅背上呈后仰状的脑袋向前移动，随着视线中那粗劣的蓝白景象的消失，那乍看上去不怎么美丽的灰色天空沾满了郭周义的视野，让他觉得舒服起来。
这样的舒畅涌上心头的瞬间，郭周义呼出一口满足的气，猛的向前一甩头，从刚才那种脑袋靠在椅背上的彻底懒惰的姿态中摆脱出来。
古老的石头道路，夹杂着扎夫特军人的人流，还有那把上面写着“Halo—Coffee”的阳伞以及那句让他想笑的广告词“Coffee—Worth—Dying—For”------确实，那咖啡喝的他想死，因为看到那小黑板上写着的“本店获奖咖啡---以火热的红色温暖你的心”而使得他买了一杯的---
辣椒咖啡。
“怎么，咖啡不好喝么？”
耳边传来轻快的笑声，郭周义将视线移动到正用手指弹着自己的咖啡杯，笑着看着自己的哈曼身上。
“我啊，嗨。。。。。。”郭周义叹了口气，想说什么可是又没说出来，那感觉让他觉得就像是刚才逛街的时候喝下一罐碳酸饮料结果打不出嗝一样难受。
“喝不下去了吧。”哈曼说着，用手指捻起咖啡杯旁边那块白色的棉花糖，丢进嘴里。
“小看我。”说完，郭周义直接端起咖啡杯，将有些冷掉的特色辣椒咖啡一下子灌了下去。
顿时，他的脸像是被揉捏的面团一样挤在了一起。
噗嗤，哈曼用手捂住嘴，闷笑起来。
“笑吧，你就笑吧，”郭周义不以为意的摇了摇头，可是看到哈曼把手放下去的时候，他却抬起手，在哈曼的脸上轻轻的一拂，“棉花糖的糖粉，沾到了。”
“谢谢。”哈曼轻声道谢之后，抓起摆在咖啡杯旁那个写着Gitanes的烟盒，从中抽出一只点燃。
郭周义没有去制止她。
“说起来，直布罗陀的那块大岩石的上面，还有什么在海峡中眺望非洲大陆的活动，唔，这也算是好不容易来一次，不去试试看？”郭周义指了指远处的海面，手臂一抡，又指了指那块高的过分的岩石。
“没什么兴致呢。”哈曼摇了摇头。
“果然是连日的会议，累了吧。”
“并非是那个理由。”
果然，这种事情是无解的呢---看着郭周义一脸纳闷的表情，哈曼在心底这样感叹；她知道他对于那些所谓的观光活动持有莫名的反感，所以才选择了这样平静的休息时间，可是他却偏偏在意自己的身体的同时，努力的想要去迁就自己。
互相迁就，互相伤害，当初那个金发的家伙是不是也是一直在迁就自己呢，就这样迁就，然后伤害，虽然那迁就是自愿的，可是本该是自愿的，不想求回报的努力得不到回报的时候，也会心生怨恨么，所以说，那大概不是爱？
心里涌起这样可怕的念头，哈曼站起身，坐到了郭周义坐的长椅上。
“没事的，没事的。”郭周义看了看被扔在烟灰缸里才抽了几口的香烟，又看了看靠在自己身边之后又要去抓烟的哈曼，一把抓住了她的手，轻轻的拍打起来。
“怎么刚才就不制止我呢？”
“不知道为什么，只是觉得刚才没有那个必要，也不想那么去做。”
真自信呢，发出这样轻声的嘟囔，哈曼轻轻的将头靠在郭周义的肩上。
为什么她会在颤抖呢，约定早就做过了，难道在已经互相看到过对方的“内在”，并且做出约定的现在，自己依然无法让她安心么，被这样的思绪困扰，郭周义也开始被一种无法挥去的，窒息一般的痛楚缠住。
“你知道么，我在动摇啊，在和那群联邦的政客对话之后，我动摇了啊，”哈曼的声音在轻轻的颤抖着，“我一直以为觉悟这东西，和目标是没什么两样的，现在，自身的觉悟都动摇了的我，真的能继续走下去么？”
郭周义没有出声，只是更用力的握紧哈曼的手。
“为什么地球这个系统会自然而然的产生重力，为什么这重力不需要拼命去制造动力也会存在，为什么这里的太阳不是人造的，这些宇宙移民的新生一代所持有的问题，在那些人的眼里看起来是可笑的。。。那是一群不会依托除了自己和自己手中的东西之外的家伙。。。。。。”
“无论是被叫做希望，还是被称为可能性，每个人心中都是有的，而且又彼此各不相同，但是那群人。。。。。。他们的不同几乎让人无法接受啊。。。”
“出于对和自己不同的东西的恐惧感，而将自己心中的所谓正义和戒律强化到了前所未有的强度。。。”
“一群杀了自己的神明的人，”郭周义在这时候开了口，“所以，害怕和这些人在一起，永远无法改变任何事，真是的，你担心这些事干什么啊。”
听到这句仿佛充满牢骚的质问，哈曼愣了一下，抬起头，和郭周义对视了几秒之后，忽然脸上的阴云消失大半。
“或许我现在仍然只能是驾驶员这种战斗单元，但是，我想这已经足够了，管他什么NE计划，我必定会让那些谋杀了自己内在的可能性的人知道，他们错的有多么的离谱。”
传来的充满自信和温柔的话语，却一下子让哈曼脸上的阳光再次消失的无影无踪，她坐直了身体，很正式的看着在她的注视下逐渐变得有些不自然的男人：
“算了，没什么事了，听你说了之后，我觉得似乎真的是没什么值得遮掩担忧的了。”
最终自己还是没有说出来，那份隐藏在最深处的担忧，是Newtype的直觉么，还是自己最近一直感觉到的某种莫名的力量展示给自己的未来；现在的他无疑将自己当成了他自身的“光”，将他自身全部的可能性托付给自己，但是如果自己不在了，或者再次被世界的恶意所吞没的话，他会怎么样呢？
现在已经与他同在的那股庞大的力量又会怎么样呢？
如果自己必须离去的话，他会经历怎样的痛苦呢，在那之后，他又会决定怎么作呢？
被某种尚未化为实体的直觉钻入胸口，一瞬间，某种模糊的可能性，某个模糊的未来掠过眼前，哈曼被什么驱使着，用双手固定住爱人的脸颊，紧盯着对方放射出澄澈光芒的眼睛：
“呐，和我约定一件事好么，就是，无论发生什么，都要继续相信下去！”
“呃？相信。。。。。。？相信什么？你这是怎么了？累坏了么？都说了不用担心我。。。”郭周义被哈曼瞬间放出的混合着温婉和执着的气息所震撼，颇有些模不着头脑回答着。
“能和我约定么？”哈曼紧追不舍。
“嗯，和你约定。”虽然不知道她在担心着什么，但是如果不约定的话，她便无法安心，出于这种考量和对于爱人的信任，郭周义点头答应。
“真是太好了。”
【真是太好了】
-----------------------------------------------------------------------------------------
“失策了啊，虽然那小妞赢了创意咖啡大赛，但是那味道我居然没尝过就相信了，没想到居然那么有冲击性，失策了啊，还以为是一般的辣椒咖啡，”名为Halo的咖啡馆的老板痛苦的捂着头，“明天就让那个东方来的女士滚蛋吧，工钱付给她两周。。。”
“哎？！解雇我？！”躲在窗外偷听的黑发少女惊呼出来。
        
第3章 噼里啪啦
将文件副本交给自己的行政副官，与联邦的谈判代表告别的时候，距离回归宇宙准备展开第二阶段的秘密会议的时间已经只剩下不到10小时了。
时间就是这样紧张啊，这样在内心嘲笑自己的哈曼拖着疲惫的身躯回到临时的住所的时候，却发现郭周义并不在房间内。
也不在直布罗陀基地内的什么地方，在询问了基地司令拉多尔后，哈曼得到的是拉多尔挂着疑惑不解的表情给出的一个地点---旧时代英军建设的“大包围”隧道。
他怎么跑去那种地方，还以为他应该是很讨厌那些历史遗迹的，带着这样的疑惑，哈曼拒绝了拉多尔派人去将郭周义寻找回来的建议，自己带上警卫向那个被当做遗迹保护的地点出发了。
“真是的，那个家伙到底想干什么啊？”几天以来一直和郭周义进行模拟战的戈尔迪翁小队的队长一边用力的抓着自己的金发，一边向拉多尔抱怨。
“你少用薪金去喝酒泡妞，也不会变成现在这样。”拉多尔耸了耸肩，对自己手下的精锐的抱怨表示不屑一顾。
“那可是整整1万5啊，整整1万5，就这样被掏空了，现在汇率正是不错的时候呢，真是的。”
“你一直拉着巴基纳中尉打模拟战，那可不是约好了的援助，就当是你掏钱代替军队补偿他了。”
----------------------------------------------------------------------
在接近那被称为“海格力斯之柱”的巨岩，到达那些曾经如同蛛网般密布于其下的隧道网络，现在却只剩下一小段还作为文物保持着原来的状态的通道口时，哈曼觉得一个词忽然带着仿佛无可回避的真实感逼近了---
监牢。
并没有作为扎夫特军的基地建设的一部分，所以看不到过于现代化的设施，紧紧采取最低限度的维护，使其保证不坍塌并且具有历史气味的改造，透露出腐朽的气息。
郭周义从基地开走的军车就停在那个隧道的入口，哈曼摆脱了洞口投射出的让她不愉快的气息，招呼两个贴身警卫与她一齐走了进去。
他究竟在里面干什么呢，里面有什么东西这么吸引人？
这样想着，一种轻盈的愉快让哈曼忘记了寂然冰冷的空气包围了身体的感觉，她将风声抛在脑后，在昏暗的灯光下向隧道深处走去。
并无意于挂在两侧墙上的，那些关于对这段作为文物或者说遗迹的隧道的旅游说明，哈曼走的相当快，很快就来到一个被打穿的孔洞前。
他就在里面，能感觉得到，哈曼挥手示意让警卫停在洞口，自己走了进去。
里面的景象让她倒抽了一口气，而突然拉高的天花板带来的虚幻的压迫感让她的脚步晃了晃。
可以看出人工痕迹的支撑柱互相隔开一定间距的立着，支撑着上面防止渗漏，倾斜着呈现拱形的天花板；在天花板下面则是即使经过人工维护也仍然显得有些破破烂烂的两列长椅，在这两列椅子的尽头，孔洞的底部，地板被抬高了一节，一座同样近乎于腐朽的祭坛坐落其上。
被些许尘埃所覆盖的红地毯从祭坛前应该是用于传教的讲台前延伸出来，最后，哈曼的视线停留在那个正站在被悬吊在洞穴深处的墙壁上，那个被钉在十字架上受刑的人像下面的人身上。
这不是什么稀奇的东西，虽然信徒的数量不如以前，但是殖民地也都是有教会的，孩子们知道圣诞节也是因为这个叫基督的存在，婚礼和葬礼也有不少人选择在教会进行。
自己也是记得这里的，在阿克西斯，也有这样一座教会，哈曼觉得一阵恍惚，应该是83年最艰苦黑暗的岁月里吧，自己的父亲，马哈拉加耗尽了心里病亡的时候，也有那种叫做牧师的人朗诵了什么。
黑暗的记忆涌上心头，扎比家的领导者的影像还有吉翁。戴肯的印象似乎在哈曼眼中与基督重合到了一起，这让她愤怒的皱起了眉。
与旧时代一样，真实的信仰被血泪冲洗，浸泡于哀伤与悲怒之中，靠着人的血肉建造出的城塞，这里是这样，阿克西斯也是！
为了那些愚蠢的男人看，为了那些过往的遗物！
想到这里，哈曼大步的走过红地毯，穿过这座过去侵攻直布罗陀的英军士兵建立起来的礼拜堂中间空旷的距离，走向站在圣像，烛台，与玛利亚像中间的郭周义。
“我刚才站在这里的时候其实一直在想，你要是不来怎么办。”郭周义转过身来，笑着说。
可能是灯光昏暗的缘故，哈曼并没有发现郭周义的脸被激动的红色所覆盖。
“跑到这种地方来干什么？回去了，出发前我还想做些准备然后休息一下。”被周围的物体散发出的险恶气息包围，哈曼相当不快的转身就要离开。
“哎？别走，我有事。。。有事。。。说，嗯，有事说。”
背后响起一声惊讶的低呼，哈曼感到自己的手被抓住了，她转过身，看到眼前的男人身体保持着一种略微前倾的状态，一只手抓着她的手；另一只手伸的笔直，呈握拳状。
然后郭周义在哈曼疑惑的视线聚焦下，将那只紧握的手翻过来，然后摊开。
那些彩绘后面的灯和周围本来熄灭的灯亮了起来，在光亮之中，哈曼看清了那个之前一直被他握在手中的东西。
一股热潮从身体的某处涌出，和对方倾注在自己身上的视线一起，哈曼觉得自己被内外一起作用的某种情感加热了，一如一度和对方相拥，说出”I—Do”的时候曾经感受过的气息一样，可是却又不一样。
急切，期待，喜悦。
这些感情共鸣的热度，让哈曼产生了一种自己觉得奇怪的冲动---或许这种将人束缚于世界之中的温柔锁链才是一直追求的东西。
“虽然只花了三万，但是是你那天称赞过的样式，我也喜欢，你看。。。”
一大一小两个金属圆环躺在盒子之中，并非是传统的规整的圆形，而是被扭转成像是莫比乌斯环一样的形状；确实，自己曾经称赞过这对戒指。
哈曼用手指夹起那枚小一些指环，向环内看去，果然是---并没有在指环的外部安上多大的一颗贵重的石头，而是在那环的内侧，镶嵌着一颗血红色的宝石。
象征着爱人的血的宝石的两侧，分别刻印着“I”和“DO”。
或许，一切真的都已经不一样了，“死亡是摆脱肉体咒缚的手段，终于自由了”这样的话大概已经不是知晓肉体温暖的自己所能讲的出来的。
带上无尽延展的环，将他的血握于掌心么？
郭周义在剧烈的心跳声中，看着哈曼忽然走到那放置着圣餐盘的桌子前，抓起那个盘子一把向地上摔了下去。
噼里啪啦，盘子碎了一地。
郭周义呆了，这算是。。。。。。。。Yes还是No?
“我的姐姐，做了多兹鲁。扎比的爱妾，但是她过得很幸福，她曾经对我说，在订婚的时候，要把身边的盘子碗什么的打的稀巴烂，把周围弄的一团糟；这样，就算是把两人之间以后日子里的架全打完了，全打碎了的话，以后就没得摔了，夫妻以后就不会有矛盾了。”
哈曼侧过脸，彩绘玻璃后面放射出的光芒让站在身体与圣母像错开的少女放射出无匹的光辉，驱散了郭周义身体内的紧张与激动，只剩下炽热的喜悦。
“勉强合格，至少我很喜欢。”闪着银色光辉的圆环被套在中指上。
“要砸东西啊。。。”
------------------------------------------------------------------
“里面，到底在干什么啊。”站在外面的警卫听着里面噼里啪啦的声音，一阵纳闷。
--------------------------------------------------------------------
父亲，宇宙时代的耶稣基督，我已经不需要了，人类内在的温柔的未来，是值得去追寻的。。。
姐姐，愿你的方法，护佑我和他。。。
        
第4章 Phase-Two(上）
人类有适应环境的能力。
这是在郭周义提出“究竟是什么原因，使得这些会谈必须在如此隐蔽的状态下进行”这个问题之后，哈曼给出的回答。
或许是被这种乍听上去颇有些不着边际的回答混乱了思绪，郭周义低下头去，轻轻的抚摸戴在中指上的戒指。
这时，他的耳边传来轻轻的啪嗒声，这声轻响促使他重新抬起头来，注视着已经将那本《论殖民地与地球之间的物流》放回桌子上的哈曼。
“在旧时代的时候，瘟疫这种东西过了50年，致死率就下降了，当然，不排除这里有医疗技术进步的原因，但是也不能否定的就是，这是生命在严苛的环境下取得的进化，生命一直就在寻找最适合的方式，而不适合与大环境的，或者，阻碍全体这个概念的存在，会被排除，矛盾的东西。”
说完这一大段话，哈曼停下来，看着郭周义，发现对方并无打断的意向之后，点了点头继续说了下去：
“人的身体和基因如此，其实人类作为整体到目前的思想也是如此，你可以说那是被环境压迫取得的进化，也可以说是被整体环境所赋予的方向；身体会对疾病产生抗体，思想则会对情绪产生抗体。”
郭周义的身体轻轻的颤抖了一下。
“蓝波斯菊的事情向宇宙居民的心里投下了名为恐惧的病毒，于是现在宇宙居民的心里产生了叫做愤怒和憎恨的抗体，去驱赶那些恐惧和迷茫，如果这个时候，作为现在的宇宙居民一大支柱的我们，和联邦政府谈判的消息泄露出去，你觉得会怎么样？其实这答案真的很简单，不是么？”
“我是知道的，只是觉得，有些太残酷了些。”郭周义有些颓丧的向后一仰，整个人瘫在沙发上。
“温柔的人，我喜欢这点，”哈曼也将头靠在沙发上，侧过头去看着郭周义，“但是，温柔和正当性，有的时候拯救不了世界。”
“其实，并不是什么难以理解的事情，只是可能因为人之间无法完全互相信任吧，如果都能相信这次密谈的目的的话，说不定就不会有那么多的误解，这样想的话，我又觉得如果全体人类都是Newtype该有多好。”
“呵呵，那大概不会发生吧，或许有一天，人类的百分之几十会是可以互相理解对方的Newtype，但是绝对不会是全部吧，”哈曼轻笑，“想想看吧，心中所想的事情都会毫无保留的传达给对方哦，这样，会让以谎言当做处事的润滑剂的既存成人世界崩溃的啊。”
或许确实如此，以谎言和遮掩作为润滑剂，将自身变得圆润无比才能存活下去的群体，必定会排斥这样的事情吧。
“虽然父亲过世的早，但是我还是记得的，那时候我已经算是独当一面了，阿克西斯最初开始流浪的时候，到处都是问题，人口，赖以为生的粮食和能源的出产与之相比造成的不均衡，吉翁派系的内斗，思想上的分歧，都说出来的话一个星期都不够用，父亲那时候作为被托孤的人，正好处在暴风中心，一天到晚都有人找，但是不是所有的人他都能见，都想见，更不能说实话。。。。。。。。”
“所以，有的时候为了求得一夜的安眠，父亲会撒谎说有病，甚至在晚上全家不开灯，以躲开某些私自上门的客人，如果全部的人都是Newtype的话，阿克西斯早就毁灭了，把阿克西斯这个小世界放大一下，全世界也是一样的道理。”
“听你这么一说，总觉得救赎这种东西，好像不存在一样。”
“就像我说的，有病毒，必然有抗体，人类还年轻的很，一直走到现在还没有毁灭，证明其内部必然有抗体存在，记得，你不向绝望走过去，绝望就绝对不会出现在你身边。”
被这样的话语所震撼，看着哈曼侧脸的郭周义深刻的体会到为什么自己会被对方吸引，那并非是出于对肉体的渴求或者是单纯的因为对方的名望而产生的幻想，而是更加内在的要素。
越过死亡幽谷的少女身上有着无皮的光辉，那是将一切都送到了名为“悟”的彼岸才能产生的气定神闲，而这其中，有自己的一份努力。
想到这，郭周义的嘴角也轻轻的上扬，虽然现在自己并不清楚自己该做什么，但是自己知道自己擅长做什么，并且身边有着可以完全托付和信任的她，这就够了。
是的，和宇宙相比，宽阔这个词显得渺小；而和时间相比，漫长就显得渺小。
只要不是像自己过去一样空虚的活着，而是为了什么去努力的话，总有能看到进步的一天，是的，在她身边，这样一直走下去。。。
脑子里刚掠过“自己/过去”这样的念头的时候，郭周义就觉得意识有些恍惚，就像是之前经历过的高强度作战之后的疲惫一样，他感觉到自己的“意识”正在飞翔，坐在身边的哈曼和手上传来的沙发的呃感触都开始变得模糊起来。
“居然这样就睡着了。”哈曼看了看面带笑容，双眼合拢的郭周义愣了一下之后，笑着起身走到舷窗边上。
在茫然无际的虚空幕布之中，网球大小的苍蓝光团闪烁着，就那样漂浮着，那是孕育一切的地方，也是自己和他再出发的地方，战舰疾驰在黑暗之中，那绽放着独一无二光芒的地球，此时看上去仿佛就对人们发生在宇宙之中的争执置之不理一样停在那里。
自己则正是在远离那里，回到纷争之中去，但是身边已经有了可以驱散冰冷的炎阳，没问题的，这样呢喃着，哈曼重新坐了回去，也慢慢的进入梦乡。
-------------------------------------------------------------------------
象征无限回廊的指环，指示着将对方的灵魂之血握于掌心的宝石，银白与鲜红铸造而成的约定。。。
唉，有了这些还是不够，毁灭之潮一定会到来，自己也无法干预世界的演算与运行，可是却有人想要欺骗自己，让世界按照他们期待的方式运转，不得不说，是讽刺的一幕。
但是或许正因为如此，最残酷的一幕才不会降临。
发出这样的感叹，世界顶点的程序空间内，白衣的个体重新坐了回去。
在她周围的无限空间之中，巨大的银色莫比乌斯环一样的圆环在她周围形成，轻抚着从面前的“地面”之中浮上来之人的头部，无形的代码流入其中：
“我的眼眸失去光彩的瞬间，你的时间便会停止流动，然后重新开始奔腾，现在，就安睡吧。”
        
第5章 Phase-Two（下）
赤红色的军服，如同某种昆虫的飞翼般在背后延展开的，分成两块的披风，还有那肩章。
这些隐约的，从舰桥上的钢铁之中映照出来的景象，让郭周义觉得更加别扭，他不安分的扭动着身躯，在零重力的环境下轻轻的翻了个身。
“怎么，还是觉得别扭？”听着很让人安心的醇厚的声音从背后传来，郭周义转过头去，以被苦笑填满的面孔对着兰巴。拉鲁。
“说真话，我对这次晋升确实抱有疑问，看看军内吧，再没有人比我晋升得快了。”面对恩师，郭周义毫不掩饰的开始发牢骚。
“接着。”兰巴将一片像是某种药片，扁扁平平的，被纸包裹着的东西扔向郭周义。
郭周义用手接住，拆开封纸，将那片经过紧压处理的茶叶塞进手中握着的饮水瓶底部的一个小插口内，然后一扭。
“吉翁军内可不流行你这种谦虚主义，有很多驾驶员刚打下几台MS就在申请呼号，涂装和角饰了，可是你啊，”兰巴摇了摇头，抓住扶手稳住身体，“单单是击沉那艘克拉普级还有联邦的杰斯塔，就足够你获得晋升了，你那没道理的担心，还是收起来吧，有时间在这胡思乱想，不如回去重力区域里休息一下。”
“晋升的事情都可以放到一边，只是，我现在的心，平静不下来啊。”郭周义说着，重新将视线投向被残骸填满的宙域。
所罗门之海，此行的目的地。
孤零零的留露拉正行驶在充满冤魂呐喊的海洋之中。
无法将真相通知整个吉翁，甚至连这旗舰上，也只有舰桥上的几个人知晓真相，吉翁的战士们对于来到这昔日的战场之中，和联邦举行谈判充满了愤怒和不解。
对于纵容那些叫蓝波斯菊的家伙暴行的联邦，只要向以往一样施以铁锤就好了---因为蓝波斯菊的行动而空前团结的各个Side带给吉翁前所未有的支持率，因此而被自傲和自豪的填满的吉翁战士对谈判多有不满，因而一齐发出这样的抗议。
作为这次出航的主力战将，刚刚得到晋升的郭周义成了漩涡的中心，从未涉及过，或者说从未需要思考如何去协调这类事情的郭周义觉得很迷茫。
以留露拉作为幌子，在所罗门与联邦举行烟雾弹性质的会谈，用来掩护在月球进行的真正的核心会议，从吸引媒体的角度来说是不错的作战，能制造出足够的谈资来牵引民众的视线，避免他们主动的去发掘真相。
但是这对于不知道真相的人来说，便是种折磨，对于知道真相但是无法吐出的人来说，则是种考验-----青色巨星再次这样开导弟子。
“就算是这样，两个抵抗组织真的会被骗么，且不说如果他们的情报网探出真实的情况，就算是他们被吸引到这里来捣乱，我们，应付得来么？”郭周义对自己的战力产生了疑虑。
在宇宙中作战，一大重要的因素是推进剂的多寡，这决定了作战时间的长短，和驾驶员能否放开手脚去打；面对联邦的MS，郭周义自认可以尽情的发挥特装机的机动性，将对方拖进死地，但是面对两个抵抗组织，尤其是天人的那种几乎可以无视消耗的机动战士。
“这种时候，不能这么想，只要在推进剂消耗完之前解决战斗就是了，这才是你心里现在应该有的想法。”
郭周义点头，表示接受了恩师的教诲，同时将吸管放进嘴里，让苦涩的茶水被吸进嘴里。
“不要担心了，谈判开始的时候，你只要坐在我们的谈判代表后面的椅子上就可以了，什么特别的都不需要说，按照计划愤慨几声，发出点感叹就可以了，其他的戏，交给其他人去演。”看着弟子还是苦着一张脸，兰巴轻轻的拍了拍郭周义的肩膀。
“被当成吉祥物了啊。”
“哈哈，与其说是吉祥物，不如说是新一代的领导层的准备，和卡恩家的姑娘走的那么近，又有赫赫战功在手，想不走到这一步也难，你得有觉悟。”
“觉悟啊。。。哪种觉悟呢。”
布莱德。诺亚此时也很头疼，他是知道谈判的真相的，虽然不知道月面的秘密会面的内容，但是郎德。贝尔被要求全体出动就足以看出事态的严重性；阿姆罗被调到月面，他无可厚非，可是。。。
看了看满脸都是在阴郁燃烧着的美芙。欧康娜，布莱德就一阵头疼，安抚并且引导年轻气盛的高达驾驶员，没有什么比这更让人头疼，也更适合他的任务了。
只是似乎这次的情况有些特殊，吉翁那员年轻的猛将这次坐镇留露拉，而他似乎和自己身边这位被阿姆罗看好的女性Newtype有着什么不可解的过节。
不管怎么样，别出乱子就好，这样想着的布莱德，接到了副舰长关于捕捉到留露拉的报告。
“居然是拉。凯拉姆，难怪事先不说明。”郭周义的脸一下子阴了下来。
联邦重用布莱德，在这种本应该是不让郎德。贝尔队插手的隐秘事物里居然也有这老家伙的影子，对吉翁算是噩耗了。
“捕捉到拉。凯拉姆，以及扎夫特军阿瑞斯级三号舰色雷斯，准备停靠至两舰旁最低限安全距离内，准备Docking—Tube，大尉，您该去准备了。”
“啊，知道了。”答应了舰长一声之后，郭周义和兰巴。拉鲁离开战斗舰桥，开始向下层舱室飘去。
四十几分钟后，布莱德惊愕中带着一丝恍惚的看着地毯上的另一端走来的那个一身红色吉翁军服，带着遮住一半脸的面具的男性。
总感觉以后要面对的麻烦会加倍啊，而且青色巨星居然也跟着，这次没那么简单了，从自己的思绪中挣脱的布莱德只能将苦水压在心底。
真的是布莱德这个老狐狸，以遮盖伤疤为由的面具挡住了郭周义的表情，使得他没有出洋相，但是下一刻，他便被布莱德身后一股强烈的“气息”吸引住了。
美芙。欧康娜？郭周义向那股让他不快的恶意看去，果然发现了意料之中的人形，但是却没有看到联邦的白色传奇。
被派到月面去了么，这样她的安全也有保障了吧，这样想着，郭周义觉得自己逐渐放松下来。
于是，他走上前去，与布莱德。诺亚握了手。
        
第6章 科学怪人行动（上）
比香烟更为黏ni的味道钻进鼻孔，那大概是最近在殖民地内流行起来的复古产物，用草药和化学品制造出如同大麻一般的兴奋剂混杂在烟草之中，因为不是毒品所以没有限制，而且又能达到毒品的部分功效。
这种大受好评的产品如今被捏在联邦的高官手里，那是吉翁和扎夫特的人递过去的，这让郭周义觉得很不舒服；
谈判代表们的声音如同MS工厂里低沉，有节奏的焊接声一样震荡着郭周义的耳鼓，让他越发烦躁；可是他还没有失去理智，知道不能在这种会谈中发飙，于是郭周义张开自我的防卫壁，采取和Newtype定义相反的行动，将自己封闭起来，并且将注意力集中在坐在自己对面的角落里，同样绷着脸的美芙。欧康娜身上。
那浅灰色的瞳孔始终没有离开自己，那次在宇宙中的流放，她体会到了什么呢，这自己无从得知，但是现在能从那模糊的感应波中读出愤恨和迷茫。
逐渐将会谈的内容和氛围都从身边挤开的郭周义，沉浸在和联邦的新人类的互相试探之中。
就在两人脚下四层楼左右的格纳库中，有着联邦独有的线条的蓝白色Gundam—Type正在接收定时的检查，操作人员在将仪器连接到感应框体上的时候，本来如同砖头一样没有光彩的精神感应框体发出了淡淡的光芒。
在会议室中，对视的郭周义和美芙。欧康娜的视线本来如同一条丝线一样的连在一起，可是却突然像是那条线被认为的抖动了一下之后，分开了。
美芙。欧康娜透过厚实的装甲感到某种气息，有灼热的让她感到如同被烧红的针刺痛一般的复数思绪正在接近，搭载于高达之上，阿纳海姆最新制造的精神感应装置让感应波被最大限度的增幅，使得美芙觉得自己的感性被无限的扩大了。
与电力诱发的警报音不同，这种直接从毛孔钻进来的感觉更加鲜明，如同无数的软体动物在自己的皮肤下蠕动一样，令人不快。
有什么人来了，这样想着的美芙猛的向周围看去，可是包括布莱德司令在内的人，几乎都没有反应；这种只有自己一人感应到的瞬间孤寂感让美芙张大了嘴巴，却发不出声音。
这时，她看到了坐在对面的郭周义冲着自己点了点头。
一种莫名的感动夹在愤恨中，让某种温热的感觉流过喉头，美芙终于发出了声音。
“司令。。。”她尽量压低声音，开始和坐在身边的布莱德对话。
郭周义的感觉更加复杂，在那些不快感之中，似乎有他熟知的体温，难道是有熟人来袭么？
怀着这样的疑问，郭周义将头向后一偏，对身后的兰巴。拉鲁低声说了起来。
布莱德已经在双方的政客惊诧的目光中起了身，刚要说什么的时候，一阵冲击波带来的震动已经将众人唤醒。
从数百公里外射出的隐性飞弹如同旧时代的直航式鱼雷一般，在行走了预设的时间之后引爆了自己，16个小小的火团一次在三艘战舰周围炸开，一枚飞弹击中了旁边的残骸，将已经被击沉的萨拉米斯化作散弹，弹向周围。
“怎么回事？！”阿瑞斯级三号舰色雷斯的舰桥上，舰长珊迪以女性的温婉毫不相似的态度对着手下大吼了起来，同时一把抓过头盔戴上。
“应该是在很远的距离上发射的直航导弹，在很远的距离上就关闭了主发动机所以热源感应装置没反应。”副舰长还没出声，熟知各种武器的炮雷长鲁斯已经一边调动武器，一边同样以大吼回答。
“发射飞弹的敌舰呢，给我好好的找，副长，准备启动隔绝光波盾，给我找出残骸中的缝隙，这么多碎片中，那些导弹能闯过来，一定有条通路，敌舰就在那个方向！”
距离三舰差不多400公里的距离上，三艘体态修长的巡洋舰熄灭了引擎，以几乎静止的缓速行驶在虚空之中。
在被A—Laws废弃，却被重新利用起来的巡洋舰的舰桥之中，佛莱尔。张用手在自己的下巴上来回的搓着，翻出类似于钢锉在木板上摩擦的声音。
“飞弹爆炸的时间刚刚过了，舰长。”炮雷长在定时器走到0之后这样报告到。
“那么，开始吧，让剩下的MS队按照顺序出击，还有，”佛莱尔在手边的控制板上按了一下，一张东方女性的面孔出现在上面，“零小姐，拜托了，请开始吧。”
“我这边才是，张先生，祝一切顺利。”上官翎觉得自己的脸有些发热，她面对这些个来自于“苦修团”的成员的时候，总会觉得不好意思。
以“外来人”为主要力量，自我组建，从未收到天人组织承认，却一直努力的向天人提供协助的类似于外围支援部队的军事团体，没想到这次作战居然真的要麻烦他们出动几乎全部的部队，不过。。。
现在多想无益，上官翎看了看荧幕上的粒子存量表，按下了荧幕上的“确认”的字样。
像是拥有副翼的虫类一样张开多层的翅膀，绿色的GN粒子以令人惊异的速度从天蓝色的高达上被释放出来。
“好了，我们也开干吧，启动一次性喷射火箭，低头20，左舵30，加速10秒。”佛莱尔。张在看到GN粒子的光辉后，也下达了命令。
这样大范围的散布GN粒子，还呆在这里的话，会是粒子的发光效应制造出来的绝佳的靶子。
三艘巡洋舰在GN粒子的掩护下，短暂的喷射出烈焰，然后就如同熄灭了头上的光芒的安康鱼一样，潜入了幽深的所罗门之海。
在留露拉上，跳出穿梭机，从MS出击通道直接飞进来的郭周义在整备头拉波尔的怒喝下，直接用钢丝枪射向MS的驾驶舱旁。
逐渐撤开的固定架的包围之下，是有着类似于人类外形的巨大机器，包括背后那两个像是玉米一样的锥形体和鸡冠一样的独眼头部，都被幽黑的涂料覆盖，只有略显粗壮的手臂前端，有用红色的涂料划出的像是三条奔驰的闪电一样的图案；腰部的装甲层已经尽数打开，露出里面球形的驾驶舱。
“臭小子，这只是台临时派来凑数的，用来试验技术的平台机而已，别指望能像你平常一样狂飙啊！”虽然军阶已经比自己低了，但是士官拉波尔依然冲着郭周义怒吼。
郭周义点了点头，坐进驾驶舱，然后关闭了舱门，在装甲层合拢的声音之中，全景屏幕亮了起来，荧幕的左下角出现了以小视窗显示的资料和兰巴。拉鲁的头像。
“捕捉到目标了，GN粒子的扩散范围看来，里面有天人的主力机，而且很可能是复数，但是不排除敌人安排了陷阱的可能性，小心行事，”兰巴的声音似乎透着一种紧张，“就像你之前担心的，不要与敌人拼续航能力，如果对方是有太阳炉的主力机的话，不为所动才是上策，记住了么，等待舰炮支援。”
“了解，老师。”
“你已经不是我的学生了，阿兰多。巴基纳大尉，准备出击吧！”
被青色巨星这样训斥的郭周义觉得一股暖流涌上心头，被这温度驱使着，他将手掌贴上Arms—Layer。
“回避，回避，全员回避！阿兰多你个小混蛋！”拉波尔挥着手臂，在无线电中大吼。
幽黑的MS背后被整备员戏称为玉米的两个荚舱如同花朵一般猛然张开，郭周义轻踩踏板，荚舱内的主喷射器发出白光：
“Alando.Bajeena，Schicksal，出动。”
直径1点4米的球形驾驶舱内壁上，三百六十度的全景影像将星光化作视觉的激流，在这激流的冲刷之中，和宇宙同化的幽黑的机动战士和从旁边的拉。凯拉姆上飞出的蓝白色的高达，一起冲入宇宙的战场。
        
第7章 科学怪人行动（中）
宇宙之中，虽然没有重力的存在，但是物体的质量本身并没有消失，一吨的质量就需要一吨的力，而如果给予其动能的话，也会有同等的力加回那质量之上。
利用这种作用力与反作用力的法则，借由移动质量来进行机体的姿势控制，也就是说任意控制ＭＳ的手脚，用反作用力来改变姿势，就是ＡＭＢＡＣ系统的原理。
但是虽然这么说，以米诺夫斯基融合炉作为心脏的机体却依然需要推进剂来进行推进器喷射，而且不免陷入一种---携带更多的推进剂，造成更大的质量需要更多的推进剂，这样的恶性循环。
不节省燃料不行，郭周义这样嘟囔着。
如果是面对同类型的MS，郭周义自有把握操纵如同被重铠武装的MS切入破坏性的白刃战距离，但是对面极有可能是几乎拥有无限推进力的家伙，这种不得不缩手缩脚的感觉让他觉得很不适应。
尤其是在对面有一股放射出些许温存的杀意透出的时候，自己却不能行动。
不过好在吉翁和联邦都预料到了这种情况，在先行滑进宇宙的美芙和郭周义给出安全的信号之后，拉。凯拉姆和留露拉都将第二批次弹射的MS换成了装备有长距离光束炮的机体。
“说起来，持有长距离光束炮这一点，简直就是和MS的根源开发思想相矛盾嘛。”郭周义盯着荧幕上显示出的那台已经发舰的吉拉。祖鲁发牢骚。
“您这么说，我的立场可就没了啊，大尉。”通讯器里传来K59的苦笑。
“您什么的，就算了吧，好好干。”
K59驾驶的吉拉。祖鲁的独眼中闪烁了几下，随即就从背后射出钢缆，将自机固定在留露拉的甲板上，被改造成如同虫类的双足张开，牢牢的将已经举起巨大的狙击光束炮的机身稳定住。
需要由外置电机供电的狙击用光束炮本来也是为了以编号作姓名的强化人所建的专用机而设计的，但是现在却不得不提前拿到战场上作实战测试。
在这种距离上，真的能命中么，对于新武器的不信任，让驾驶舱中的K59的手指如同新兵一样轻颤起来。
“要相信为你准备这些的人，一定可以建功。”仿佛体会到K59的疑惑，强化人听到了旁边那台幽黑的机体上传来的话语。
得去相信，这样默念的K59闭上了眼睛，肩部两根斜着加装的天线张开外层的装甲，将他的感应波扩散开去。
在幽深之处的某点上，有“锐利”的气息，还有某种兵器放射出的热量，如此察觉出的信息让K59的身体擅自行动起来，驱动着机体上的系统带动MS跟随着驾驶者的感应波而调整着设计方向和角度。
在粉红色的光轴从虚空中的一点延伸过来的时候，K59也睁开了眼睛，同时扣下扳机。
足以支撑普通的吉拉。祖鲁的光束冲锋枪射击5个弹夹的压缩粒子源被瞬间注入，电机疯狂的运转，将亚光速的粒子弹轰向足足有100多公里外的目标。
但是对方射出的GN粒子束已经先行到达，本来只是碰运气的威吓射击正好从留露拉旁边擦过。
“泰瑞尔！！！”完成射击的K59吼了起来。
“看样子是没法打了。”被粒子束擦过的炮击型勇士的驾驶舱内，和K59同期的乔。泰瑞尔看着肢体和电机损毁的报告苦笑。
又是一道粉红色的光轴从虚空中延展过来。
“我去你X的！”一直尽量保持静止不动的郭周义破口大骂，背后的推进器轰然闪光，幽黑的MS拉出光带，举起盾牌挡在拉。凯拉姆的前面。
“敌人有复数的超视距火力点，请允许我突入！”
“如果对方的目的是扰乱或者说暴露这次会谈的真想的话，必定有隐秘的登陆部队前来，但是现在只是从远距离发动炮击的话。。。。。。不允许你前突。”兰巴。拉鲁直接否决了郭周义的请求。
“没想到，居然会被吉翁的人救了。”美芙。欧康娜的头像出现在荧幕的一角。
“谁让你没有装备盾牌的。”郭周义紧盯着虚空，随口甩出一句讽刺性的话语。
“但是，你怎么知道。。。。。。”
美芙的意思郭周义明白，依靠被增幅的感性感知敌人的存在乃至位置，都是可能的，若是集中精神，连敌人的浮游炮都能“看”到，但是在如此远的距离上，感知敌人射击的瞬间，却不是现有的科技能说明的事情。
但是自己能感觉得到，因为在那漆黑的彼岸，有自己熟悉的气息，感觉起来，简直就像是在给自己报警一样。
不安的气泡在郭周义的心里翻腾起来。
粉红色的粒子束接二连三的袭来，本来尽量保持紧凑的三艘战舰，也不得不开始采取规避运动。
“对方简直就像是在故意想要分割我们一样。”布莱德苦笑。
“战舰级信号3，本舰下方，射出高速热源！”副长的警告顿时让布莱德的心沉了下去。
“张开弹幕同时不规则回避运动！观测单元到底在干什么，怎么让敌人摸到那个位置的！”厉喝声顿时充斥舰桥。
“再次捕捉到GN粒子散布源2，光学影像出来了！”色雷斯号的光学瞭望台将两台MS的身影投射在荧幕上。
舰长珊迪顿时抽了口气，她一把抓起通话器：
“诺亚舰长，拉鲁舰长，不能让那两机接近！”
开什么玩笑，她可是看过战斗回放的，那种可以瞬间将战舰切开的巨神之刃，就算是隔绝光波盾都不一定挡的下来。
“虽然不喜欢那群马哈特的家伙，但是没办法了啊，请求特种作战群的人出动，欧康娜少尉，将敌人拦在那种光束巨刃的射程范围之外。”
下达了这样的命令之后，布莱德也开始在心底嘲笑自己，谁知道那东西的射程是多少，他也不知道，而且天人组织怎么会摆出这种包围之后一网打尽的阵势，不过少量精锐的话，并不需要大部队出动，这里有足够的防空网，对方占不到便宜，那么。。。。。。。。
对方究竟想干什么？
布莱德略微陷入思考的时候，兰巴。拉鲁也在米诺夫斯基粒子的浓度让通信无法进行之前向郭周义下达了类似的命令。
刹那。F。清英。。。。。。。
默念着这个名字，刚才还要求突入敌阵的郭周义此时嘴里泛起淡淡的苦涩，他知道那是犹豫的滋味。
在奥布的时候还并肩作战，那时候的美芙。欧康娜则是死敌，现在，完全颠倒过来了。
“所以说我才讨厌你们这些革命家，自己持有的正义时时刻刻摇摆不停，到头来只是在制造混乱罢了，如果你不行的话就给我滚。”美芙。欧康娜的怒骂传来。
“绝对的正义，那种东西你有么？”
“有啊，秩序，没有什么比安定更好的正义了，那对我来说，就是绝对的，现在给我闪边去！”
蓝白色的高达带起喷射的洪流，擦着幽黑的吉翁MS飞过，在驾驶舱的晃动中，郭周义的瞳孔猛地扩散开来。
我居然犹豫了？！
哈曼的身形凝聚于虚空之中，阴影一般的图案之中透出让郭周义感到被刺痛一般的感觉。
虽然自己现在并不清楚自己想要什么，但是那并不能主导一切。
“别把你从郎德。贝尔的中年大叔那继承来的中年人绝望，强加在我身上啊！”
感觉到宇宙中传出的鼓动，郭周义发出这样的怒吼，荚舱中的主推进器发出耀眼的白光，推动着他冲向战场。
        
第8章 科学怪人行动（下）
虽然像是自身就遨游在星海之间，飞翔于宇宙之中，但那并不是事实。
360度全景荧幕上投射出的并不是实景，而是附加了诸多战术信息的全景CG影像，传说在全景座舱设计的初期，除了考虑到战术的信息的投射量之外，另一个重要的考量就是给予驾驶员以“可能被击中的实感”。
在零重力的禁狱中，以每秒数公里的速度移动，用亚光速的粒子弹交火，被击中的话，大概连体会死亡的感觉都没有，肉体在体会到疼痛前就会被蒸发；这样只会让驾驶员变的麻木，全景荧幕则会让人的神经时刻处在绷紧状态。
但是郭周义现在对这种说法嗤之以鼻。
虽然现在光学传感器只能排到不甚清晰的CG，但是利用GN粒子在宇宙空间中比米加粒子衰减率还要低的特性和太阳炉近乎无限的供能，一左一右以包夹的态势逼近的00和Arios，还有紧随其后的Cherudim已经已经将粒子束抛洒过来了。
集束的粒子会击穿装甲，就算是擦过，也会像刚被掠过的残骸一样，飞散的高热粒子也会烧穿钢铁；警报声虽然让自身起了鸡皮疙瘩，但是也让大脑变得沉静起来。
从CG上描绘出的轨迹上看，天人的三台高达正在从上，左，下三个方向，从远距离发起包围，不能让刹那接近到可以使用那巨神之刃的距离，不然单纯的威慑力就足以让布莱德不得不答应天人可能提出的要求，毕竟那上面现在有很多的记者和一般民间人士。
不能打持久战，要以最大战力在短时间内决胜负。
这样的念头同时掠过美芙和郭周义的头脑。
背部的荚舱下的装甲机械臂在磁气覆膜的支持下快速的撑起，回转，将荚舱末端的喷射口对准本来机体前进的方向，粗壮的腿部两侧的装甲板瞬间弹开，六个腿部的喷射口借助腿部向前摆的动作和主喷射器一起喷出逆向喷射的火焰，让幽黑的Schicksal瞬间减速。
驾驶舱中的郭周义忍不住松掉了本来紧握Arms—Layer的手，减速的G力已经让他的手指之间不仅仅是肿胀而是剧痛的感觉了，血液都好像要从身体中喷出的巨力施加于身体之上，让郭周义闷哼一声；却也让他比借助残骸进行翻滚减速的美芙更早一步的放出自己的杀手锏。
背部的荚舱上端，远离喷射口的地方，如果左轮手枪的弹舱般的突起，一侧4个，一共八个机械的装置同时被从本体抛出，借着惯性在宇宙中扭动了几下之后，便启动自身的推进器，描出诡异的弧线，向目标飞去。
使用感应系统会给驾驶员的脑带来极大的负担，通常很少有新人类或者强化人驾驶员在放出浮游兵器之后还会采取激烈的战术动作，因为那会让自身超负荷运转。
可是郭周义却在放出浮游炮之后，按下了左手的一个按钮，被设定好的程序让可以以机关枪的速度射出粒子弹的复合式光束冲锋枪被挂回腰上。
那种对普通MS威胁极大的速射武器现在一点都排不上用场，这样想着，郭周义又按下右手边的按钮---手臂下端和两肋处安置的四个圆筒被剥离，然后被抓在手里组合起来。
粒子源和手臂内藏的小型电机一齐发力，让那根“短棍”的两端弹出几乎是一般制式光束军刀两倍半长度的光刃。
挥起组合式的光束稚刀，在已经一手持枪，一手举起火箭筒的高达的掩护下，郭周义驾机杀向天人的高达。
先前放出的浮游炮兵分两路，以短间隔的喷射动作接近目标，虽然只配有小型弹夹和低功率光束，但是因为体积太小不易捕捉，应该足以用包夹火网牵制对方。
“玛丽，如何了？”Arios的座舱内，阿雷路亚不无担心的问到。
坐在后座的超兵少女头上正带着一个圆环，紧闭着双眼，紧皱着双眉：
“虽然感觉不到具体数目和细节方位，但是。。。。抓到了！！！”
睁开双眼的玛丽以轻喝宣告自机的反击，暴雨般倾斜而出的GN导弹拖出绿色的光辉像是从圆心开始炸裂的烟花一样，扑向周身的虚空，然后引爆了自身的战斗部，在Arios和00周边制造出弹片的狂岚。
郭周义和美芙在同一瞬间感到一股类似于新人类间的感应一样，但是又绝对不同的“冲击波”拍向自己。
虽然两人射出的14门浮游炮被击落9门，但是还是有5座感应炮台拉出火线，逼迫前突的天人两台高达开始闪避。
以新人类间的“沟通”为桥梁，美芙将自身的杀意锁定在郭周义的攻击意识指引的目标上，扣下了扳机，380毫米的重型火箭弹向着Arios的闪避路线上袭去，弹头炸裂，散布出几百颗铁球，虽然不会对对方的机体造成致命的打击，但是如果因此造成迟滞的话，那么就有攻击的机会。
美芙连续射出火箭弹，以铁丸与光束的豪雨逼迫Arios向她期待的轨道飞去；郭周义以危险的微调节机动，穿梭于美芙的射击轨道之间，然后突然开启主推进器，向Arios的上方猛的一跃，接着荚舱水平翻开，帮助幽黑的Shicksal将身体掉转180度，让头部冲着冲向自己下方轨道的Arios。
双脚猛的发力，借助腿部推进器的喷射，郭周义挥起稚刀向被逼向自己“俯冲”点的Arios杀去。
00举剑杀到，一秒之内就能斩断30公分厚的高张力钢的GN剑以突刺的方式，从侧翼袭向Schicksal的腰部，如果被击中的话，驾驶舱会被瞬间贯穿。
Schicksal的两个荚舱瞬间对准相反的方向，一“上”一“下”的紧急喷射，让幽黑的MS以翻滚躲过刺击。
对方毫无疑问的是在以击坠，杀死自己为目的在战斗，这样的念头一瞬间掠过脑海，郭周义怒喝：
“开炮！”
接住极小的空隙，美芙。欧康娜以光束步枪射击目标，却被分体的Arios躲过，刹那则以盾剑挡住借助翻滚的惯性而来的大力斩击。
厉害的家伙，郭周义的穿着粗气，虽然在千钧一发的时刻躲了过去，但是驾驶舱的外层装甲还是被削去一条。
再晚一点，就是被切开的命运了。
双方扭打，缠斗在一起。
马拉巴子的，那不是我们能介入的战斗吧，奉命赶来支援的杰刚和吉拉。祖鲁的驾驶员们看着远处几台人形的兵器跳舞一般的不停交错划过，并且用爆炸和光束点缀宇宙的战场的情景，不禁在心里骂到。
谁也没有注意到，有三块“陨石”和一块“残骸”借助上官翎驾机发动的超高浓度GN粒子爆发潮带来的完全“黑障”而接近了主战场。
以伪装陨石和光学迷彩作掩护的高达内部，定时器走到0的时候，神经刺激性的药物被注射进之前服下药物，让自己的身体和大脑都进入休眠状态的驾驶员们的体内。
四个驾驶员几乎在同一时间睁开了双眼。
“哎呀，哎呀，这次也很命大，果然死亡是拉不走死神大人的。”
“准备执行任务。”
“上！”
“感谢神，没被流弹击中真是奇迹。”
四位驾驶员发出风格不同的感叹，然后挣脱了伪装。
“新的敌机？！”
“哟！”在杰刚的驾驶员准备掉转身躯的时候，黑色的高达已经撑开蝠翼出现在杰刚分队的身后。
惨绿色的光束大镰刀横扫而过。
“这些家伙是哪冒出来的？！”美芙转身轰出最后一发火箭弹。
“不要怪我们啊。”甩开斗篷，两把电热弯刀划出X型，在以身躯硬抗了火箭弹之后，将蓝白色的高达双臂斩断。
“怎么回事？！啊！！！”
郭周义刚躲过Arios的大钳子，才发出惊呼，00一个华丽的转身，将两把GN剑一前一后的直接甩了过来。
巨大的冲击带来的颠簸和看到协同作战的美芙和吉拉。祖鲁小队被击垮，让郭周义发出短暂的惨叫。
“零，遮蔽战场！！！”
以数个巨大的粒子贮藏罐释放出大量粒子作为迷惑敌人的假目标，摸到战场附近的上官翎以Trans—AM启动为代价，再度放出大量的GN粒子。
“那边到底是。。。。。。。。。。坏了！”布莱德一下子想到了最糟糕的可能性。
“老老实实的跟我们走。”这是郭周义从冲击中恢复过来之后听到的话语。
而全景荧幕上的光景，已经被纯白的羽翼填满。
巨大的双翼将幽黑的Schicksal包裹在其中，然后从羽翼的夹层中射出无数的细丝将其缠住，足以让空气出现电离的强电流传了过去。
兰巴。拉鲁一把将宇宙作战服的头盔甩在地板上。
        
第9章 摇曳的信仰（上）
“不管怎么说，天人这次可能是玩大了。”一贯携带诸如胡言乱语/脱线/不正经等特性于话语中的黒锋十字号海盗战舰的舰长比尔。费伦说出这句话的时候，很难得的，舰桥上没人反驳他。
乌鸦嘴舰长，炮雷长腹诽了一句，说这些谁会倒霉的事情的时候，舰长总是异常的准哪；不过，天人这次的行动真的是让人无法看透，就算不相信带来的情报，也不应该“劫持”了吉翁军的军官吧。。。
“啊，啊，你们是没看到，刚才去和吉翁的老大们开会的时候，那场面唉。”比尔。费伦在座椅上扭动着略微肥胖的身躯，手舞足蹈的想要开始描述自己刚参加完的会议。
“请使用上层，这个词语，不要用老大。”副舰长的一句话横插进来。
“我们是宇宙海贼啊，用老大才正常吧。”
“您打劫了几艘船了？”
“好吧，好吧，吉翁的上层，该死的，和吉翁的上层会面的时候，那会议室里叫一个热闹，简直就像是房间里面自己产生了气候系统一样，可怕的低气压。”
“那无论如何，也用不上热闹这个词吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“抛开吉翁的面子问题和对军心士气的打击，说说吧，为什么巴基纳大尉会被天人掳走，说实话，这实在是让人想不透的一件事。”夏亚。阿兹纳布环视着周围的人，脸板的像石像一样。
“天人必定有自己的情报体系，但是这聚合型的情报体系杂而不纯，如果考虑到这一点，再想一想失去音信很久的木星方面的话，倒也不难得出一个外围的结论，至于阿兰多。巴基纳在这其中扮演着什么角色，我觉得得亲自问他本人。”
“或许吧，”夏亚满意的对着自己旗舰的舰长点了点头，“那么，接下来就是要计划一下下一步的行动了。。。。。。”
听着夏亚侃侃而谈，哈曼依旧坐在那里，平静的晃着酒杯，里面流转的液体表面，平滑的像是拿着杯子的人的手是机械臂一般。
就在这时，回到各自的驻地的吉翁和联邦的密谈代表们收到了月面都市的警戒部门传来的消息－－－吉翁军的阿兰多。巴基纳达成高速喷射座，已经抵达港口，在等待军令。
“抓住，暂时扣押起来，要按照相应的待遇。”一号人物发话，二号人物没反对。
于是命令被很好的执行了，郭周义在离开天人的囚室差不多10小时候，又被扔进了类似的地方。
这简直就像是宣言一样的举动，郭周义搭乘的喷射座上甚至还写着请送达到一个酒店的特定的房间－－－吉翁的总帅，赤色彗星下榻的房间。
我们不但知道你们在哪开会，连这样的细节信息都掌握了，这样潜藏的话让负责此次会谈的情报安全长官被第一时间得知这个消息，坐镇地球的高云将军指派去做“涉及到用手触摸大便”的某项工作。
“吉翁的面子没了，他们的新一代王牌被人像是从纸箱子里抓小鸡一样抓走了，可是我们也没占便宜，这简直就等于是在打联邦情报和保安系统的耳光，真是的，在这种重要的时刻，这些人还跑过来捣乱。”高云怒气冲冲的切断通信，将被贬去扫厕所的情报长官抛在脑后，思考起更重要的事情来。
或许是出于对坐在自己办公室沙发上的人的敬畏，高云侧了侧身子，同时略微低下头，控制住自己的怒气之后才说出上面这番话。
“让人和人互相理解实在是过于困难的事情，不过现在得将哲学性的问题先放一放了，能这样刺入联邦的情报体系，那么他们不可能不知道我们知道的，但是情报这些事，往往到了最后就会变成信任这种模糊的字眼，得知了联邦的情报之后，因为联邦自身的威胁性，他们又会怀疑那些信息是不是故意放在那里迷惑他们的。”
“吉翁那个小子的事情，大概也有这种试探在里面吧，如果这样想的话，再联想一下欧康娜少尉并没有被抓走的事实，以及那种返回方式，倒也不难得出一个接近的结论，接下来，就看吉翁的动作了吧，然后那些恐怖分子便会依次做出判断，不过如果能把他们这种情报方式逆流一下的话，抓住我们内部的鼹鼠，并不是不可能。”
“但是到接下来的某个阶段之前，还是要保持这种后门式的渠道的，不是么？”高云如此询问到。
“正是如此，高云将军，那么，暂时先失陪了。”
“一路顺风，武运长久，海曼将军。”
“您也一样，将军。”
将加米托夫。海曼送走以后，高云立刻又约见现在已经坐在联邦宪兵队头头位置上的片桐和他约了数次却一直约不到的OZ统领。
向秘书布置完这些事情之后，高云颓丧的跌坐在椅子上，面前竖起的投影荧幕上，一条曲线以大裂谷一般陡峭的弧度从巅峰跌落下去。
那是从木星圈运回的，维持联邦战力核心的东西的入库曲线图。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“还是什么也没说？”夏亚走到在囚室门口边上站着的哈曼身边问。
“虽然在那里发生了什么可能会是很有趣的故事，但是我不认为那是我们现在需要知道的，而就这方面来说，他没提供什么有效的情报信息。”哈曼摇了摇头。
“再等等吧，不应该是这样的，我还有事处理。”夏亚皱了皱眉，先离开了。
而哈曼看到郭周义起身向厕所走去的时候，也准备离开了，就在她刚走出没两步的时候，一声惨叫从扩音器中传来，将哈曼和盯着囚室的军官都吓了一跳。
等到他们冲进去的时候，出现在他们眼前的情景让所有人目瞪口呆，哈曼甚至连脸红都没来得及。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天人的母舰上，上官翎满脸通红的在和他们的战术预报员交谈。
“再怎么说，也应该有别的方法啊，那样不是太疼了么。“
“如果有更加保险的办法，我也会用，但是现在，不得不小心为上，总有种不好的感觉，身边的网绝对比我们想象的收的要更紧。。。。。。”
上官翎点了点头，不过很快就又重复了一下她在谈话中已经做了几次的东西－－－用手在臀部靠近肛门附近的地方抓了抓。
那，绝对会很痛的吧。。。。。。。。。。。
        
第10章 摇曳的信仰（下）
郭周义的心，随着那个茶包的抖动，一上一下，心中的混乱让他将注意力集中在眼前的事物，而并非思考带来的可能性之中。
最后在杯中晃了几下，哈曼将茶包拉起，丢进旁边的垃圾箱之中，又将一点点牛奶滴进杯中，搅拌了几下之后，才将那杯奶茶放在郭周义身前的茶几上。
似乎感觉到坐在自己身侧的哈曼释放出的凛然的气息，郭周义抬起头，挤出一个说不上是苦笑还是哭的难看表情。
那浑浊的茶汤，大概就和自己脑子里现在的状态一样吧，将茶杯送到嘴边只是个机械的动作，郭周义感觉不到香味，就连热度也变得很模糊。
“居然让你用将微型终端吃下去然后再拉出来的方式传递情报，这些家伙也真是。”哈曼的声音传来，一如既往的充满自信和凛然。
“那倒没什么。。。”
郭周义缓慢的从肺部挤出这几个字后，便陷入长久的沉默，直到他感到哈曼的视线始终黏着在他身上不曾离去，才欲言又止的抬起头来：
“抱歉，我不知道该怎么说。。。”
哈曼将茶杯放下，好整以暇的靠在沙发上，将左手一翻，做了个请的姿势。
“在奥布的战场上一同奋战过，但是又和那群人厮杀，不过我却感觉不到一部分人说的－－－士兵没有自身立场的言论，而是别的什么，但是我说不清楚，这感觉很糟糕。。。”郭周义把那将自己的思绪搅成浆糊的疑惑说了出来。
“联邦的那个女驾驶员说过，秩序就是她的正义，可是天人的正义又是什么，根除战争么，虽然说不上，但是我感觉并不是那么天真的东西，而我。。。。。。。。”
“找不到自己的正义？”哈曼问了一句。
郭周义的头又低了下去。
“历史这东西，就如同飞机一样，因为人的渴望而诞生，将美好的愿望化作钢铁的有形之物，翱翔于天际，但是到头来，真正坐在飞机上和驾驶飞机的都是少数，世间的大多数人都只是在历史的巨翼掠过他们的时候，才抬头仰望。。。”
“那些仰望历史的人，组成了社会，为制造那飞机提供了基础，他们付出的税款，从他们之中走出的人建造了那飞机，从他们中走出的人坐在驾驶席位上，从他们之中走出的人付出昂贵的代价，坐在飞机之中，翱翔于蓝天之上，一切的一切，都是他们。。。”
“但是啊，无论是飞行员，还是航空公司的老板，有的时候都会傲慢的认为，是他们在控制着一切，所以有的时候时候惨剧才会发生，因为他们的傲慢激怒了真正在承载历史的人们。。。”
“如果真的要说天人的正义的话，大概，那就是如同航空安全检查和工人工会一样的存在，公众之敌，一些特殊人群的大敌，我们的敌人。”
“我们的敌人？！”听到哈曼说到这，郭周义猛的抬起头。
“因为我们是那少数搭乘，握着操纵杆，或者管辖着航线的人，我们和天人不可能一直一起作战，我们会和他们为敌，这便是一种正义，如果有了这种觉悟的话，在这冷酷之世，便能笔直的生存下去吧。”
“生活在历史之下，只是被偶尔掠过的巨响惊醒的人们，恰恰是我们必须去为之战斗的人，想必有的时候会让人觉得不甘心吧，但是被琐碎而连绵的生活所困扰，没有崇高的烦恼和一时的觉醒的人，恰恰需要小心的被呵护，这大概是飞机场要远离居民区的原因，历史前进的轰鸣，是一种负担，很大一部分人带着耳罩生活在其中，一部分人制造着它，但是大部分人是希望远离它的；构筑这矛盾的系统，天人这样的人是必须得，我们也是必须的。”
“好沉重又充实的东西，这就是我的正义么？”郭周义眼中的光在轻轻摇曳。
“这不是你的正义，而是责任者的正义，你自己的理想，自己的信念，自己的正义，都要自己去找，如果目前没有的话，也不是什么大事，”哈曼走到郭周义的身边，将自己的手掌与郭周义的手掌对在一起，“将我的，分给你。”
“你的。。。。。。。”
“希望这世界，能在不断跌倒中，一直进步；人类，能够重新抱在一起。”
“听起来不是很简单的目标。”
“其实也不难，在直布罗陀的那个教堂里，我碰到了一种存在，那存在间接的促使了我接受你的。。。订婚仪式。”哈曼用手指在郭周义的手掌上戳了戳。
“什么存在，上帝么？”
“不是上帝，而是美。”
“美？”
“是，美，对人类来说而特定存在的美，对眼睛只长在前面的人类来说，特定存在的美；和平，静谧，古老，却又因为你站立在那里而激情澎湃，那个教堂对于当时来说对我就是美。”
“。。。。。。。那就是美？”
“对于需要不停的直面残酷的战场的我，那和平的环境，就是美。”
“对于被喧闹的政治卷入其中的我，那静谧的环境，就是美。”
“对于不得不去应付快速进步的科技的我，那古老的气息，就是美。”
“对于被冰冷的欺骗过的我，你的激情澎湃，你的真心，就是美。”
“那就是。。。。。。。。。。美。”郭周义觉得脑袋里有什么东西在蛹动，太阳穴跳的厉害，什么东西就要破茧而出的预感磅礴而上。
“人类啊，眼睛只能看向前面，不借助工具，就看不见背后，而美，正是那些被我们所背弃的世界！”
美就是被我们背弃的世界！？
“Newtype的那所谓的仿佛背后长眼的能力，可不仅仅是在战场上才显得重要呢，你帮助我看到了身后，那一度被我遗弃的美，现在如果可以的话，我希望帮你做同样的事情，婚姻，或许也有这层真意在其中吧。”
“如果可能的话，为了能让人们有机会看到，为了能让人们看到那些被我们遗弃的世界，那些世间之美，去战斗吧，哪怕这只能作为你短期内的正义，我也会很高兴的。”
“谢谢。。。。。。。”那磅礴的预感冲上大脑，化作实感的冲动，郭周义一把将哈曼拉入怀中。
“真是的。。。让人费心的家伙。”
“那，要不然。。。”
“想都别想，买戒指你都找人借钱，订婚也就算了，再进一步的话，你还差得远。”
“我会努力。”郭周义点了点头。
被温热的情感填满，郭周义觉得身体在欢歌，是的，已经得到了，自己后背的双眸，世间之美，有她在，便不会丢失。
        
第11章 不被歌颂的战争（上）
“她曾经和我说过，男人与男人之间的交流要简单的多。”
“她是个有智慧的女人，我很高兴你在从她那里吸收知识，坐吧，休息，因为你很快就要去战斗。”夏亚。阿兹纳布指了指自己办公桌对面的椅子。
郭周义立正行礼后坐下。
“一个军人的训诫成果，还有至少暂时已经没有迷茫的双眼，很不错。”赤色彗星点了点头，坐在自己的办公桌后，继续审视着自己手下近来声名鹊起的骁将。
“我，大概依然对于她的教诲感到模糊，但是我能感到其中的力量和温柔。”郭周义坐的笔直。
夏亚沉默了许久，凝聚的视线仿佛要化作比高能粒子束穿透力更强的存在，射在郭周义身上，然后他突然扭动了桌子上的旋钮，虚拟的星光伴随着暗下来的室内照明，从桌子上的空洞中喷薄而出：
“进攻将在27小时后发生，你将作为攻击主力参战，地点，就在这里了。”
“谨遵您的命令，其余的细节我去找相关人员去索要。”
“没有其他想问的了？”
“如果您想告诉我的话。”已经起身的郭周义转身面对夏亚。
“这次参加攻击的部队编配实属无奈之举，你可能得尽量让自己配合部队的步调调整，还有。。。。。。。”
停下自己的话语，夏亚缓步走到面前，将双手搭在爱将的肩上：
“和她一样，但是又和她不同，现在有些事情我没法和你解释清楚，比如和联邦现在的合作，但是，我的战争，一直是为了和背弃相对应的革新，而不是为了背弃的革新，你，理解么？”
“我，相信我可以，总帅。”
“去吧，你有很多事情要准备。”
等到郭周义从那扇颇有吉翁复古风格的门缝中消失，赤色彗星才快步回到自己的座位上，用指尖在桌子上敲了一下，立体投影立刻发生变化，扫描系统的光膜从他身上扫过，立体的星图化作四个大大的字母：
HEAT
很快，H和A两个字母亮了起来，而E和T则黯淡下去然后消失，等到H上面出现“TXT—Only”字样的时候，夏亚开始飞快的在键盘上敲击起来。
在夏亚还忙于和现在对于郭周义还算是未知的人物对话的时候，郭周义已经乘车来到了吉翁的军港。
“看看吧，这次真是下血本了。”青色巨星将一张卷起来的数据终端甩给郭周义。
郭周义打开来，那上面是串姓名：
诺尔迪特。鲍尔
加比。哈萨德
罗伯特。基利亚姆
古烈尼斯。艾思考特
尼姆巴斯。修塔森
罗伊。格林伍德
中川雅哉
兰巴。拉鲁
埃里克。曼斯菲尔德
阿兰多。巴基纳
。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。。。。
“这还真是。。。。。。。。”郭周义抽了口冷气，只有他名字下面的几个人他是认识的，因为那里面有曾经和他同期的精锐训练生，还有一同战斗过的诸如K59，但是他前面的那些名字，简直是，他找不出合适的词来组成完整的话语。
“编队司令是埃里克，MS部队部队长是诺尔迪特，跟我来吧，等会记得尊老这两个字。”兰巴。拉鲁坐在了驾驶席上，驾车带着郭周义像一个港口开去。
“一人之下，黑犬兽，苍太子，吉翁的骑士。。。。。。还有黑桃A，独角鬼，青色巨星，雷电山猫，还有这部队的名称。。。”
“彩虹部队，其实说起来也是很合适的，这临时部队的MS全拉出去的话，简直比彩虹的颜色还多，说起来，罗伊刚才还在说想见见你，虽然涂装不冲突，但是你的名号可是和他有点犯冲-----他本人是这么说的。”兰巴一边开车，一边调侃。
“说起MS涂装。。。。。。”郭周义只觉得他能切入的点千千万，但是那股笑意又出不来，他只能问起他关心的事情。
“集合的简报室就在MS工厂的旁边，你的MS现在应该正在向武器系统填充弹药，”兰巴看了看表，“艾利奥特。雷姆先生正在那里监督工作进度。。。”
噗！！！！！！！！！！！！
郭周义终于没忍住，将刚喝下去的能量饮料全喷了出去：
“他亲自监督我的MS作业？！”
“两艘伪装战舰，18台机动战士，算上我在内10个参加过那场战争的老兵，只有一台完全不是由量产型号改装过来的特装机，能想象出自己的任务有多重了吧？”
“是的。”郭周义低下了头，一瞬间的冲击已经被更加深沉的东西取代，以如此强悍的军力出战，自己。。。。。
“我们这都可以算是精英尽出了，整整18台机动战士，联邦，出了什么？”从压力中暂时恢复出来的郭周义，在兰巴已经将车开进港口的时候终于想起和联邦比一比的问题。
“让Veda停机整整4小时带来的将近1。2亿损失，还有专门对付生体扫描系统的装置，我们到了。”
用手掌触碰控制面板，在持枪的卫兵注视下通过虹膜扫描，让刺入皮肤的探针进行DNA辨识，回答了自己中午在军官食堂吃了什么，郭周义终于得以和兰巴一同越过那道闸门。
在安全管制区内，郭周义看到了那站立于拘束架之中的巨大的幽黑躯体。
曾经是联邦宇宙军中的一员，以歼灭NT在战场上的战斗力制高点为目的的机体，现在从内到外，从结构外形到根本目的都被扭转，以抹消可能性为目的的机体，要掌握在自己手中，被这种期待的鼓动驱使，郭周义缓步向那机动战士走去：
像是没有完工一般，部分传导线裸露在外，巨大的喷射口彰显出机动力的腿部，还有躺在脚边那粗大的精灵光束炮；
粗壮的身躯，突出的胸腹部，还有那正在合拢的装甲的缝隙中射出的锋芒；
已经将光束炮撤销，换上两个如同半球的小装置的肩膀；
巨大的Mono—Eye，分向两侧的天线
。。。。。。。。。。。。。。
然后郭周义的视线猛的拉回到粗壮的手腕上，那手背的部位，随着一个本来挡住它的吊篮的缓缓降下，显露出刚刚核查完毕的图案---三个乍看上去如同拉长的Z字形的，飞驰的闪电。
刚才挡住那涂装的吊篮落到地上之后，留着两撇小胡子，荡开柔和的笑容的总监工走了过来。
“这是我的荣幸！”郭周义立刻将身体绷直。
“3800名工人采取24小时连班倒的办法，连疲劳状态都不允许出现，虽然是联邦的机体框架，但是将现在吉翁的新锐技术大把的扔进去，造价和纯粹的机体战斗力都足以击垮一到两个联邦大队的MS，我希望驾驶员真的，能发挥出他的价值，”艾利奥特。雷姆也严肃起来，盯着郭周义这样说到，“第一眼看上去还不错。”
“谢谢您的赞誉！”
“在古代，木造的船只还在大海上行驶的时候，那些勇敢，但是面对压倒性的大自然之力有时候却不得不感到惧怕的海员们，有的时候会观测到一种现象---在最致命的雷雨中，在象征希望的桅杆顶端，有的时候，会出现蓝色的闪光，由地中海水手的守护神得来称谓，那些水手们将这火焰看做保佑他们的标志，圣爱尔摩的火焰，他们这样称呼那在暴风雨中的闪光。”
“这机体的名字---爱尔摩(Elmo)，如果你真的配得上你的绰号的话，那么，请为勇敢的吉翁战士，点亮圣爱尔摩的火焰。”
        
第12章 虚梦回路（1）-觉醒的方尖塔
最初的人们因为无奈的痛苦和美好的祈愿而蜷缩起身躯，变成“0”，从零中诞生了1，1从0中间穿过---
Three—were—born.
塞依，莉莎，还有莱依。
These-were-the-three。
。。。
。。。
。。。
“。。。以上，就是预定将要展开的作战的细节了，4小时以后进入作战准备阶段，接下来的4小时，请诸君回到自己的寝室休息，这是至关重要的，相信各位都能做好自我调节。”
撂下这样的话语，诺特迪尔。鲍尔率先离开了作战简报室。
“即使是我，也不得不承认那是一群很有魅力的人，而且，爱尔摩的圣火，嘿，暂时拿那个名字当个笑话就好，赶紧滚去休息吧。”
用这样的话语，将看上去明显是因为大脑处理能力不够而双眼无神的郭周义送进房间之后，兰巴。拉鲁正准备转身离去，就被已经飘进自己的房间的郭周义拉住了：
“老师，我。。。。。。。。我有，胜不了的感觉。。。”
他居然会说出这样软弱的话来，究竟，是经历了什么？
被如此的疑问困扰，兰巴转过身来，用手抓住滑动栓固定住身体，注视着郭周义：
“说来，听听？”
“根除战争，完全的互相理解，虽然这听起来就好像是刚刚步入青春期的少男少女第一次碰上心上人一样---热切鲁莽不顾一切但是又很脆弱，但是那群人不一样的，老师。。。”郭周义轻轻的摇着头。
“是谁跟你说的这些？”兰巴在听郭周义说完之后，反倒笑了。
“跟我有渊源的人，虽然开始的天人驾驶员可能确实是像我说的那样，但是现在的他们不同了，那炽热的感情已经经过了时间的洗练，成了更令人畏惧的东西，并不是因为周围的悲惨促使他们产生的思想，而是基于自身的资质和思想而催生的某种东西，让他们步入非人领域的东西，或许并不是那些太阳炉。。。”
“想说他们已经步入神域了么？”
“。。。。。。真是瞒不过您，我确实有那种想法，那种变质的思想催生了历史上的超人，那是炽烈到足以让那些人必须削弱自己的思想才能让众人接受的同时而不受到伤害的思想，就好像。。。。。。或许离我们最近的一位是基连前总帅。。。”
“但是基连失败了，我也知道，”兰巴的脸上也出现了一丝惆怅，“他确实是你所描述的超人，和他接触的时候总觉得他在掩饰自己，很多人认为那是政治家的习惯，但是，其中的一部分是挣扎在理想主义的火焰和现实的手段之间的痛苦，过于疯狂的超人只会被人排斥，为了吸引他人就必须将自己的火焰削减到能让人接近的程度，但是。。。”
“但是，他最终也失败了，从物质的角度上看，是联邦的军力更胜一筹，但是如果追踪本源的话，或许还是因为基连自身，你所说的这样的超人的最常见的下场是将自己烧尽，或者是冷却的过分了而失去了当初自己吸引他人的根本原因，基连大概是前者吧，但是总之一句话，这样的人是被世界排斥的，这也是为什么我会对现在的戴肯之子抱有希望，因为，他已经不再是纯粹的超人了，好好休息吧，去做个好梦，闭上眼睛。。。然后，战斗。”
在关闭的门后，青色巨星的话语将千钧的重量加在郭周义的眼皮上，郭周义逐渐闭上双眼，在真空之中漂浮。。。
闭上眼睛吧，将自己与现实切断，停止吸收“现实”，沉入梦乡，让一点点轻柔的黑暗来安慰。。。
-----------------------------------------------------------------------------------
“虽然有一点点外在因素的存在，但是，这是你第一次半自动的来到这里。”
！！！
郭周义猛的睁开“双眼”，“看”到的是巨大的方尖塔，还有站在方尖塔下，对自己微笑的男人。
“我。。。。。。。。。。”
“想不起来没有关系，因为你这样困惑的站在我的面前，大概也是最后一次了，因为你已经第一次的站在这里了。”
“我。。。这。。。？”郭周义觉得自己就快想到什么了，但是却被一种颤抖的窒息遏制住了词汇的涌出。
“为什么人会睡觉呢？”没有理会看上去似乎已经无法呼吸的郭周义，站在方尖塔下的男人开始似乎很是自顾自的说起话来。
“为什么呢，医学上说，是因为为了身体的自我调节，可是如果抛开身体呢？人会入眠，大概是因为感觉器官已经吸收了太多的现实吧，所以，闭上眼睛，用自己的灵魂去看到本质，同时接受黑暗的抚慰，等到再次睁开眼睛的时候，便开始为了灵魂上能迎来朝阳而奋斗，最初的网络，简直就像是人类集体的梦乡的一样。。。”
“有妄想，有贪婪，有志向，有幻想，是个美好的地方，但是后来，有些变了，因为无法再接受更多现实而诞生的梦境，抚平人性因为现实而产生的锯齿而诞生的梦境也变得太现实了，残酷的无奈啊。。。”
“已经闭上眼睛的人们，不得不在本来的梦境中睁开了眼睛，让自己的灵魂在梦境中开始直接的吸收现实，那是多么可怕的事情，能想象嘛？梦境不是每个角落都充满了梦想，勇气，爱，希望，但是也绝对不该是每一个角落都充满了那些让人们进入梦境的根本原因。。。这是这个世界诞生的最初原因，是我的妻子，夏娃诞生的最初的原因。。。”
“梦境中的梦境，最初的规则之子们在经历了绝望之后作出了祈祷，在被迫在自己的梦境中张开现实的双眸而被告之这种残酷的打击下，作出了祈祷，他们闭上了自己灵魂的双眼，开始进入梦境，他们经历了昨日，经历了今昔，为了不在明日的朝阳降临之前而决定入睡一会，是的，只有不让灵魂因为负担太多而消散在今昔的夜晚，才能看到明日，或许这就是人类的脆弱吧。”
“但是梦境中也会有美梦，有噩梦，温柔和祈祷并不能完全消除绝望，这一点，第一个和那绝望的水域接触的你，行走于那片灵魂花海的你，应该清楚，这世界对于生的依赖和对于死的依赖，是很平衡的。”
“现在，时间到了，你得到了做梦的能力和权力，就如同因为梦境而诞生的这世界的原住民们一样，得到了梦境，为了处理AI运行时产生的程序残片和删除不必要的信息---现在是这样，但是，去吧，发令枪已经快要鸣响，很久就没时间再看时钟已经走过多久了。”
“为什么。。。我会。。。”觉得自己就像是接受了高强度的训练一样，郭周义觉得无数的话语在脑中飞旋，但是却搞不清它们的意义而觉得昏昏沉沉。
“他们/她们/它们，每一个都是梦的集合，虽然被以现在的剧本进行了塑形，但是那也是建立在二者的内在协调一致的情况下，对于祈祷着一夜安睡的你来说，接近他们就像是暴露在日光或者月光之下一样，所以你才会在这里，现在，先短暂的睡一下吧，然后再出发。”
郭周义合上“双眼”，身躯沉入方尖塔之下。
“然后再在那之后，陷入长久的梦之中，只是很可惜，那时候的梦或许不会是个美梦，你的夜，大概，会很残酷。”
亲爱的，找到莉莎(RISA---Radical-Information-Search-Anomaly)了---温柔但是焦急的思绪在方尖塔矗立的空间中回响。
在哪？！
一直在她姐姐的内部沉睡，现在她快醒了。
最懂事的大女儿恋爱了，最关键的小女儿倔强的远行，反倒是最捣蛋的二女儿先从梦中醒来了么，咱们生的三个好宝贝儿啊，不对，是那小家伙干的好事么？
是呢。
原来老大和老二被打包了啊，所以他才会一直被诱导向那片最狂暴的灵魂之海。
那，怎么办，亲爱的？
去找秩序，签订契约。
        
第14章 幽炎
不配备外部携带武装就有57吨多的钢铁兵器，比楼陀罗接受改造钱多了几吨，是因为安装了新型推进器和这个只写明为“新型送电装置”的家伙的缘故么---在前面的“独角鬼”飘过通向格纳库的大门的时候，看着在门开放和关闭的瞬间闪过的自己的座机“爱尔摩”的身形，郭周义的脑中划过这样的词句。
给自己准备的时间实在是太少了，可笑的是自己明明知道自己等一下会出问题，也知道自己得控制不能出问题，却还是要在这种忐忑之中上战场，两种必然夹击得到的否定与不安定之中，得去追寻一个确定的结果---胜利或者失败。
但是或者没有自己目前能理解的“对或错”。
“黑犬兽”也进入机库了，此时的距离，郭周义已经在又一个开阖的瞬间，看清了那藏青色的独角---全高达到26米4的异常数值，大多数该归功于那跟细长的独角吧，除了有吉翁的复古风格以及精锐的吉翁机师配有的标志之外，也有迷惑敌人的功效在---如果有人认为削掉独角就等于砍掉了爱尔摩的塞克缪感应波增幅/发射装置的话，那么注定会付出代价，爱尔摩的主要塞克缪增幅装置“存储”在下巴后部伪装成外置火神炮的弹药舱的格纳层之中，真正的开放状态下，两侧释放出的被自己讨厌的，六根如同“触须”一样的，在内部灌注了稀释框体纳米溶液的探针会将塞克缪发挥到极限。
据说采用了某种被技研所的科学家们称为“次级BEC凝聚态”送电方式，加上吉翁的米诺夫斯基粒子融合炉目前的巅峰之作，哪怕是在全武装状态下的90.7吨时也能达到过载7个G的运动水准，16个姿态喷嘴和后来追加的推进单元---前肩部两个，腿部四个，背部两个，一共八个额外喷射口配合自动意识摄取系统，只要自己愿意献上“祭品”，便能发挥出让敌人丧魂的机动能力---郭周义的视线在“苍太子”身影消失之后，落在那乍一看上去像是肩部导弹舱和背部的浮游炮发射器上的推进系统上。
“在战前登机的时候故意拖延时间，是为了让自己平静下来么，不这样就打不了仗？”稍微带着一点挑衅味道的话语飘来，“吉翁骑士”从郭周义身后飘来，在超过心事重重的Newtype的时候，甩下这样一句话。
我对于曾经杀了长官的疯子的挑衅没兴趣---虽然郭周义很想这样反击，但是想到“青色巨星”事先严厉的叮嘱，加上从跟在“骑士”身后飘来的“山猫”用手搭在肩上，郭周义将话吞了回去。
“这种牢骚倒是也不奇怪，现在的吉翁青黄不接，为了实施这种歼灭战，居然连我这种本来该在地球上揍联邦的家伙都拉来了，而且谁都不是傻子，看过战斗回放之后，对上那种程度的精锐敌机，谁也不想。。。。。。。。。”与郭周义的绰号中有重叠之字的“山猫”的笑容让郭周义放松了下来。
“我会加油的。”
“这不是你一个人的战争，不是你一个人赢得了的战争，不过，你是战争中的一个人，这倒是真的，多这么想想，会觉得轻松很多。”
但是，轻松对于他来说，可能反而是种痛苦，跟在“山猫”之后的兰巴。拉鲁看着弟子的背影摇了摇头---这些“外来人”究竟经历了什么样的人生呢，什么样的人生才能让他会因为轻松而痛苦？
“虚无的喷泉，现在军内有些人这样称呼几个出色的”外来人”，当然也包括你的弟子，就好像有些需要不停犯罪的犯罪分子是因为内心积累了太多的怒气所以才对欢乐不适应一样，有人在传言这些小家伙们是。。。”
“死亡天使，”兰巴接上了诺特迪尔的话头，“但是有些人是不一样的，比如阿兰多，或许我感到过虚无和愤怒，但是那并不是全部，还有更深层的什么。。。”
“先活下来，然后慢慢研究。”吉翁军内的第二拍了拍“青色巨星“的肩膀。
虽然取消了机身上的固定I—Field，但是盾牌上力场发生器也足以抵挡大多数的光束，已经没有了对舰队发起强袭侵攻任务的“爱尔摩”不同于本体楼陀罗，并不需要在前方拥有足够强悍的“盾牌”；强化型的E碳钢结合经过纳米Coating处理的新型月神合金，虽然自己对于金属的晶格问题不是很理解，但是能够理解爱尔摩受到联邦的MS用火箭炮散弹袭击不会受伤也就够了吧。
这样自我安慰过后，郭周义终于也穿过了那扇门，在逃出缆绳枪的同时，他看到武器已经被装摆到了预装位置：利用原子激光的凝集技术结合米加粒子武器的精华，虽然没有了一击击穿克拉普级战舰的威力，但是射速显著提高的光束马格南步枪；能够反射光束的浮游反射单元加上隐藏在装甲层中的4门光束炮，再想想看那把“逆十字”组合式光束斩首镰刀，4把重型光束军刀还有手臂上的隐藏式发射器单元（Launcher—Unit）。。。
怎么看都觉得由楼陀罗进化来的爱尔摩，比前身更加凶暴，因为所有的杀伤力和杀意都被集中在一个目的上---针对MS或者进一步说，对于精锐的杀伤；虽然设计成可以装备各种吉翁武器，哪怕是联邦的一部分量产装备都能应用的状态，但是怎么看都觉得自己好像用不到那些东西。
至于那对像是两个巨大的“半梯形”的金属板。。。。。。
郭周义的脸色一下子阴沉了下来，以至于在钻进驾驶舱的时候，和他打招呼的整备员他都没搭理；那就是自己将要使用的东西，能让自己在417公里的极限理论距离上展开精确先导打击的的辅助“羽翼”。
叹了口气，郭周义伸手抓过明显感觉比以前小了一圈的头盔---那里面已经没有和塞克缪系统直接链接的框体薄膜贴板了，虽然驾驶服中的渗透压注射药物系统还在，但是不依靠系统直接增幅，自己真的能驱动。。。。。不，能发出所谓的“拉拉。辛再现”的战力么。。。
“MS队，关闭座舱门，作战开始前10分钟，倒计时开始！”
终于，就要开始了，自己不得不去面对，要去面对，被请求去面对的。。。
郭周义轻轻的将手搭在新型的Arm—Layer上，自动侦测战斗状态来调节固定程度的弹性辅助固定栓在手背上轻轻合拢：
“Alando.Bajeena，爱尔摩，舱门关闭，进入临战发进预备状态！”
猩红的独眼狰狞的亮了起来。
        
第15章 不被歌颂的战争（下）
这卷也快走到结尾了，对下卷标题下注的人不够多啊，不够的话，就拖吧。
--------------------------------------------------------------------
自己讨厌这宇宙，就如同自己讨厌大海一样，上官翎这样想到，就仿佛要让自己坚定什么信念一样，不停的去想。
此时的自己，就好像泡在海水中一样，在无重力之中漂浮起来的秀发划过少女的双眸之界时，她忽然觉得内心一窒。
这感觉真讨厌，就好像自己还是叫上官星绾的时候，上官翎的双眉就好像同极的磁体被硬生生的挤压了一下但却因为互相排斥的本性一样很快分开，她厌恶的翻了个身—在无重力的舱室中，那就好像在游泳一样。
他是一定会来的，刹那和皇小姐都说过，对联邦和吉翁做出如此的挑衅行动，既然联邦没有发动媒体和军事的双重攻势，那么吉翁就一定会来，那事关他们吉翁很重要的下一步，虽然不知道那所谓的“下一步”是什么，但是要在这种虚空之中面对。。。
他。
难道要回到那种日子吗？取回“星绾”这个名字，放弃他给自己取的“翎”字---蜂巢一般的都市，在苍天的夹缝之中掉下来一枚彩羽，他将那枚彩羽递给自己的时候，那从夹缝之中倾斜而下的光之狂岚。
现在，还应该不是放弃那个“翎”字的时候吧，大概。
真是讨厌，就算真的要和他战斗，为什么不是在地球上，而是要在宇宙之中，好不容易驱散内心的恍惚的上官翎在视线划过宇宙的瞬间，心情一下子又跌到了最低点。
自己是讨厌宇宙的，就和自己讨厌在被迫从他身边搬走之后住的那栋别墅旁边的大海一样，和大海一样无边无际，一样充满了让自己厌烦的不确定性。
有人很喜欢听海涛声，比如自己的祖父，但是那东西怎么会让人心变得宁静啊，根本就说不清楚究竟是水，是风，还是别的什么在发出那种涛声。
狗屁的深远的宁静！！！上官翎在心底怒骂，自己能感受到的只有无限的恐慌。
大海又不是他。
但是那片海洋却阻碍了他和她的相聚，用那种哪怕是已经到了最深的海底人类却依然无法驱逐的恐惧感，用那种毫无意义的深远宽广，用那种不停的涨潮又落潮的任性！！！！
阻碍了自己和他。。。
如果你要涨潮，那就淹没世界啊！
如果你要退潮，就让我走到他的身边去。。。
就这样不停的涨潮退潮，你究竟有没有自己的主张？！有没有自己的国度？！
而且，明明应该是透明的水，为什么在身为海洋的国度里，就变得带有了各种颜色，而且，明明是透明的存在，为什么会阻碍的光的穿透。。。
和宇宙简直一摸一样。
漆黑，深远，任性，就连究竟是在扩张还是在收缩都不知道，明明是什么阻碍都没有的空间，却连声音都无法传播，就如同海水阻碍着光线一样，难道宇宙之中也有着压倒性的意志在可以妨碍人们的沟通和交流么？！
讨厌！讨厌！！讨厌！！！
但是自己现在绝不取回上官星绾这个名字，歇斯底里过后，上官翎从宇航服内摸出一根彩色的翎羽，虽然只是到了这里之后取得纺织品，但是这样的羽毛就好像有什么莫名的作用一样，看到就会觉得安心呢。
他会来，而自己会在那让自己愤怒的发狂的虚空之中和让自己欢喜的发狂的人战斗。。。
呵呵呵。。。
呵呵呵呵。。。
哈哈哈哈哈！！！
内心的狂笑让上官翎扯开自己的宇宙战斗服，汗珠开始渗出。
纤细的针头扎进上官翎的脖子又快速的抽出，少女脸上的狂喜顿时定格。
“还是，有问题？”有着“皇”这个代号的九条丽莎靠在门上，看着刚刚给上官翎注射了特制的镇定药剂的刹那。
“她的精神状态，依然没有达到完全稳定，或许永远不会。”刹那摇了摇头。
“她被选中，主要的原因是在这里吧。”
“脑量子波是有收缩性的，脑量子波的使用者不可能让自己的脑波一直扩张，”和伴侣一起走来的阿雷路亚开了口，“但是，阿零不同。。。”
“那是我从未见过的强烈脑波，就好像冲击波一样，不加以抑制的话。。。”玛丽看着被刹那阖上双眼，陷入昏睡的上官翎摇了摇头。
“阿拉莫斯事件（注1）。。。”提耶利亚轻声的说到，“但是之前在宇宙之中都没有发作，为什么现在才。。。？”
“感觉不到么，提耶利亚，我是说她的内心，”刹那指了指上官翎，“那里，变了，或许面对那家伙，让她的精神再次不堪重负了也不一定。。。”
“也只能继续将她带在身边了，或许等伊安他们的调查有些进展之后，我们就能理解了吧。”
听到他们的战术预报员这样说，天人的几人也只能无奈的表示赞同。
是的，或许那时候就能理解了吧，为什么在那亿千万的“外来人”之中，一大群人之中，会有一个“感知”能力超强的存在，那简直就像是吸收了同伴的什么一样。。。
只是这个“什么”现在搞不清楚，而这种凝聚究竟是自愿的，又或者是强迫的也高不清楚。
面对这种不确定，没法作预报啊，九条丽莎苦笑到，想到这，她在回廊上就接通了伊安的通信：
“伊安，预定的那批给你们作研究用的精神感应框体，快到了么？”
“大概很快就会依靠惯性飞行出现在捕捉网之前了吧。”
“将那批货柜箱收进来之后，我们立刻转移，不知道为什么，刹那和我都有种极其不好的感觉。”
“是，是，”伊安。巴斯提挂断了通信，“什么时候她也变得神经兮兮的，向刹那靠拢什么时候是标准了？”
“两人之间有了什么也不一定哦。”伊安的金发娇妻笑嘻嘻的说着。
“那两个人。。。怎么可能？！不，是绝对不可能吧。。。”伊安摇着头。
“爸爸，捕捉到大型货柜箱，还有1分30秒和捕捉网接触。”米蕾娜欢快的说着。
“伊安，琳达，米蕾娜，快离开那里，撤离！！！！！！！！！！”刹那的头像突然出现在米蕾娜面前屏幕上。
虽然不知道发生了什么，但是由于本能的对于刹那的信任，伊安下意识的砸下了小艇的逃离舱的分离按钮。
“妈妈！！！！！！！！！！！！”
被突然而来的冲击力带动，刚才解开固定带正准备飘去另一个操纵台的琳达。巴斯提被甩向舱壁。
在伊安眼角的余光中，本该装着大批有精神感应框体残骸的货柜箱像是破壳一样，分裂成十数个长条形的物体，那些物体尾部发出的光芒让它们脱离了残骸的范畴。
受到感应波的牵引，浮游炮们追逐着在漆黑冰冷的宇宙中的热源---物质的和精神的，有冰冷的机械散发出的温度，还有人类辐射出的强烈情感。
惨绿的粒子束划过宇宙空间，切开正在逃离的逃生艇的尾部，在她和她的丈夫还有女儿的相望之中，将她---琳达。巴斯提这个存在从世界上抹掉。
“妈妈！！！！！！！！！”
“琳达！！！！！！！！！”
“啊啊啊啊啊！！！！！”刹那痛苦的捂住了头。
“呃呃呃呃呃呃！感应波逆流。。。。。。。这种距离上？！”郭周义也双手抱头。
“有同伴来了，不去迎接不行。。。”本该沉睡的上官翎睁开了双眼。
        
第16章 中断的悲怆交响曲
又是那低沉但是让自己感到胸口悸动而不适的曲子，应该是计阿姨又在弹奏了吧。
那曲子回荡在蜂巢般的建筑之间，音色被重力牵引着，在楼宇之间走出之字形，最终跌落于郭周义的耳中。
抬头看去，周围那一个个如同陪伴自己玩耍的人偶娃娃一样，但是却高了无数倍的建筑物就矗立在那里。
蜂巢，爸爸和妈妈用这样的词汇形容这些建筑。
蜂巢是什么呢？
蜂巢应该就是这些建筑。
那么这些建筑就是蜂巢？
究竟是谁定义了谁呢？
年幼的郭周义蹲了下来，在那片大人们合力开垦出来的给孩子们的游乐场中的沙地上，开始画着一个个圆柱形的图案。
“这孩子。。。”
“爸爸，蜂巢！”郭周义指着自己在沙中画出的图案，将父亲交给自己的词汇背诵了出来，虽然他还在因为这个词的意思而发愁。
“真厉害，你记住了呢。”爸爸一把将郭周义抱了起来。
“将这些不理解的事物罗列出来，然后进行思考，能将自己无法全部理解的东西化形，这是咱们进步的来源，也是我们傲慢的根源诅咒。”
“我很厉害么，我们都很厉害么？”
“嗯，我们都很厉害。”
“你不要和孩子说这么复杂的东西。”母亲温柔的笑着，帮郭周义拍去沙土。
“没关系的，”父亲也笑着，将手轻轻的郭周义的鼻头上刮来刮去，“一一喜欢爸爸么，每次见到爸爸妈妈的时候都高兴么？”
“高兴！”
“那，是因为什么高兴？因为爸爸的胡子？”
“才不是，爸爸的胡子好讨厌。”郭周义一边拼命的摇头，一边用小手去抓那些胡子茬。
“那么，是爸爸的声音？”
“爸爸的声音没有计阿姨的声音好听。”
“那，是爸爸的脸，爸爸的气味，还是爸爸带来的糖？”
“我不知道！”郭周义很神气的给出答案。
“就是这样，看到，碰到，听到，闻到，尝到，这是我们接触世界的五大基本渠道，但是有超越那些的东西，就像一一和爸爸一样，对么？”
“。。。。。。。。对！”
“超越五感，超越过去，超越现在，就在一一和所有人体内，有实现一切愿望的力量。”
“真的吗？”
“真的，只要一一愿意相信，比如说，一一希望爸爸妈妈和一一永远在一起么？”
“希望！”
“相信这样的事情，然后为之努力，就有机会将其化为现实。”
“都说了，孩子听不懂的。”妈妈走过来，将郭周义抱过来。
“我相信他，虽然不懂，但是他在听，就好像他和计渎的女儿-那个小星绾能玩到一起去一样，刚来的时候，那小姑娘是多阴沉哪。”
“是她母亲的问题吧。。。”
“听着，一一，我和你妈妈要离开一段时间，这期间和星绾好好玩，等着爸爸妈妈回来。”
“你们什么时候回来？”
“记得爸爸刚才说的话，要去相信自己内在的。。。”
去相信。。。好遥远的词汇，自己究竟是在哪里听过呢？
那悲怆的琴声停止了。
“观测到389公里处有小规模爆炸，成功了，准备下一步作战行动。”模糊的男声如同从水中传出一样，透进郭周义的耳中。
自己刚才究竟是。。。？
自己刚才究竟是看到了什么，那是谁的视角，那琴声，为什么会。。。。。。上官翎用食指点在自己流出的泪珠上。
计星绾。。。和自己的本名好像，不过，那是谁？
计渎。。。那又是谁。。。？
无数GN粒子的光点像是利剑一般刺入上官翎的身躯，她痛苦的用手按住头。
恍惚之中，似乎有什么东西，要从面前的屏幕中钻出来了！！！
上官翎恐惧的睁大了双眼。
而在战场的另一端的郭周义觉得自己像是训练过度一样，被一种莫名的疲劳攫取了，在漆黑的漩涡中，绿色的光之少女正从战场的彼端飞来，向自己舒展开手臂。
“走开，别碰我，我现在。。。。。。。！”
“走开啊！！！！别碰我！！！！我现在好不容易才。。。。。。。！”
一个男人和一个女人从漆黑的水平线中浮出半个身子，抓住自己的脚，低声的对自己说着：我的孩子，要去相信。。。感觉会被拖下去的郭周义，觉得身体完全不听自己的使唤，高涨的恐惧带动他的声音。。。
悲伤，绝望，痛苦，死亡，四个巨大的词环绕着自己，漆黑之中，有着一头黑发的女人弹着黑色的琴，悲怆的交响乐从中奔流而出，化作漩涡将自己包围，女人回过头来，红色的瞳孔如同恶鬼一般凝视着自己，被恐惧吞噬的上官翎的喉头被恐惧带动。。。
吼！！！！！！！！！两人同时发出声嘶力竭的嚎叫。
声音透过电波震荡着每一个人的耳膜，时代的末裔们还用另一种方式在虚空之中怒吼。
“。。。这是。。。”罗伯特。基利亚姆注视着眼前的异象，说不出话来。
虹彩般的磷光正从爱尔摩的身体“中”渗出，犹如有生命一般将爱尔摩“一圈一圈”的缠绕起来，最终在那光芒到达顶点的时候，猛的向上喷发，然后如同烟花一般炸裂开来！
罗伯特。基利亚姆下意识的抬手挡在眼睛前面。
“零！！！你给我停下来！！！”刹那怒喝，两台太阳炉散布出的粒子光辉弥散开来。
但是却依然无法阻止那以“黎明”为中心，如同有生命一般脉动着，收缩着的粒子“环”在猛的一个收缩之后，扩散开来！
“你想把所有人都杀掉么？！零！！！”
“该死！！！！！！！！”阿雷路亚拼命的想要驾机躲开绿“环”的扩散。
上一次这种“环”扩散开来，整个阿拉莫斯训练基地。。。。。对脑量子波敏感的玛丽还在这里，怎么能在这种地方。。。
“停下，阿雷路亚，你没感觉到什么么，刹那也是，你们都太紧张了，”曾经以索玛。皮利斯为名的白发少女闭着双眼，“她对我们，没有恶意，更别说杀意了。”
金色的光芒在刹那眼中散开。
“她究竟是在。。。。。。。。”
冲，向上冲，哪怕只有头盖冲出水面，哪怕只有空洞的眼眶跃出水面，也要见到阳光，我们不该是活在这种境下的人，之前的所有，只要要让我们以适合人的方式死去---郭周义和上官翎感觉自己的意识在以“前所未有的速度”向着什么发起冲刺。
只是。。。。。。太痛苦了。。。。。。
人的灵魂就如同电脑一样，和他人交往，就如同给电脑加载程序，向其中存储文件，那是会给灵魂带来负担的，但是如果能够开放自己，那么可能所有的资源都会被共享，所有人的代价会由所有人来承担。。。郭周义在撕裂的痛苦中，脑海中划过这样的文字。
人的灵魂就如同电脑一样，不停的被加载程序，装进文件，所有才要不停的升级，但是这悲哀的尘世上，只有将他人的夺来，才能给自己的灵魂电脑升级，所有人的代价必须由所有人承担，让它们于你麾下听令！---上官翎在揪扯的痛苦中，“看“到这样的”话语“。
所有人都在等待着什么发生，似乎所有人都知道什么要发生了。
然后，忽然的，在宇宙中迷走的“风暴“停息了。
----------------------------------------------------------------------
【链接强行中断成功】
看着塞依提供的这样的报告，年轻的军官觉得一颗心总算是落了地。
那个小女孩，果然当年留下来就是个错误，哪怕是由将军亲自养育多年，却还是走到了这个地步。。。
必须要采取措施了，不然后果不堪设想。
------------------------------------------------------------------
作者的话：
上官翎，上官星绾，计星绾，还有她的母亲计渎的故事，请期待“正版”的上官翎番外---《苍狂的少女之梦》
年表中有郭周义父母的名字和他出生的年代。
        
番外 零之导向标，凶星之女
“塞依，告诉我，刚才，距离。。。”南宫菅熙说到这里停了下来，手指在扶手上画了几个圈之后，才重新抬起头看着白衣主宰的立体影像，“距离。。。大灾难，还差多少？”
“我并不具有和您进行灵魂连接的权限，我不知道您所谓的大灾难究竟是什么定义。”白衣主宰的声音依旧平静。
以往，这平静的声音总能让南宫菅熙平静下来，但是现在却只让南宫菅熙觉得烦躁：
“你看不出来么，从我的面部表情和声音纹路，看不出来我说的大灾难是什么概念？”
“我当然可以分析，但是那不是您最直接的想法，会有误差，您需要我分析么？”在虚拟世界的顶点，塞依用手支着下巴，笑着看着坐在自己对面的“南宫菅熙”，看着对方的“脸”上写满了恐惧/惊慌/急切/愤怒。
“不用了，我这就把刚才我的海马区和额前叶存储的记忆数据传输给你。”南宫菅熙在自己对面的“塞依”平静的注视下，将一根线连入自己的脑后部。
“开始灵魂数据传输，standby。”坐着的塞依伸出手向坐在自己对面的南宫菅熙一拂，南宫菅熙面前的立体影像则点了点头。
数十秒的沉默，塞依看着坐在自己对面的南宫菅熙的形象不停的“扰动”着，仿佛一个人水中的镜像被搅动了，但是却始终没有破碎。
“您对于大灾难的定义已经解明，如果刚才两个个体的链接完成的话，确实会造成您的意识认知中的大灾难，所以省略进一步说明。”
“活见鬼的。。。”南宫菅熙痛苦的闭上了眼睛，任由白衣主宰的立体影像漂浮在面前。
“执行主管，您的下一指令是？”
“在下一指令发布之前，我有疑问，塞依，19526156的状况是我们所了解的，但是为什么和他链接的磁性个体和他的未成功链接就有如此的威力，我是说，哪怕是苍琦计划的结晶造成的扰动，也不过如此，说明原因。”
“首先，我必须纠正您的陈述中的错误。”
“什么陈述错误？”南宫菅熙一下子睁开了眼睛。
“和19526156链接的并不是一个雌性个体。”
“不是一个雌性个体？！难道。。。。。。”一瞬间，南宫菅熙的脑中掠过几种糟糕的可能性，比如说那是间谍或者是破坏者，以“上官翎”的灵魂外壳混在其中。
“虽然和P-03-19526156链接的个体具有一个编号---P-03-09371，但是，对于其灵魂程序的定位失败了，这也是为什么强行终端两个个体链接的尝试失败了两次。”
“失败了？怎么会失败？”一股冰凉的什么从南宫菅熙的身体中涌起。
“并不是我没有足够的权限，请宽心，而是在执行定位中断程序的开始，设定的逻辑开端就错了，和P-03-19526156链接的个体，并不符合“雌性人类个体灵魂程序”的定义，所以一开始的搜索定位失败了，没能锁定完成。”
“不是人类？！”
“是不符合定义。”
“我知道了，回去执行你的任务，辛苦了。”南宫菅熙遣散了塞依，刚要转身联络今天值日的主管---自己的父亲，却发现自己的面前站了个人。
这个人刚才就站在自己的背后，但是应该是面对此人的塞依却没有提醒自己，这家伙究竟？！南宫菅熙的身体一下子就紧绷了起来。
“南宫先生，请不要紧张，我代表您的父亲前来。”站在南宫菅熙面前的男人开了口。
“警卫！！！”南宫菅熙在按下按钮，发出声音的同时，也用自己的电子脑发出警报。
“那并没有用，长官，在他们，我是说外面所有的电子人或者是半电子化人眼里，我并不存在，当然在主宰程序的面前，我也可以维持一段时间的---不存在感，我们应该谈谈。”
“那就。。。谈谈吧。”发现并没人前来，并且注意到眼前的男人表示善意的举动和表情之后，南宫菅熙也坐回了椅子上。
“我代表您的父亲前来，您可以称呼我为小王8492.”
“小王？这是什么笑话？”南宫菅熙皱眉。
“我理解您的反应，但是我可以保持”不存在”的时间有限。。。”
“你是如何办到的？回答我，不然没得谈。”南宫菅熙将手枪掏了出来。
“在一切开始之前，源程序之中被输入了一段代码，这段代码埋藏的时间以及深度足以让哪怕是主宰程序也要花上多年才能发现，我没时间解释详细，但是简略的来说---在第一重的灵魂程序扫描的时候，如果发现不到哪怕一丁点人类灵魂程序特征的话，那么就会自动忽略下一步并且自动不停的跳转，所以，我并不存在。”
“我依然不理解。”
“我只能做到这么多，现在，您得听我说，关于今天发现那个奇怪的个体，不要找您的父亲询问，当初他和其他几人自愿抹掉了相关的记忆，您得不到结果。”
“那么你为什么会来，这说不通！”南宫菅熙的手颤抖起来。
“确实，按照常理分析，我们根本不该出现，也不会通知您我们会采取措施，因为那样既没有用，还和我们保持隐蔽的初衷矛盾，但是，我们将要采取的措施，和您有关。”
“和我有关？”
“是的，和您有关，您将亲自处理此事，您将和”世界”链接。”
“你应该知道我这个位置的管理人员是不准直接连接的，更别说进入。”
“这正是我会在这里的主要原因，将你的这段记忆”走私”进”世界”，然后在你进入的时候，再由你去”提货”。”
“告诉我，那个个体究竟是怎么回事，我们究竟还会有多少麻烦。。。”
“第一个问题的答案很复杂，就目前来说，那是一种保证毁灭的路灯，美帝和罗西亚，欧盟也有类似的手段---“集结世上所有的恶，将神引导至毁灭人类的开关之前”；第二个问题的回答很简单---一旦你教会了什么去学习，你就无法限制它究竟会学习什么，你能做的只有不断地充实自己，以便应对。”
“代价呢？”
“这次的”走私”确实代价不小，我们会失去我们的不存在感，变得重新存在而失去我们原有的作用，但是你可以获得完美的机会，而这都是基于对你能力的信任。”
“相信我能化解危机？”
“不，我们从来不将这定义为危机，而是机会，相信您能把握机会。”
“在你开始之前，告诉我，”南宫菅熙拉住走到自己身后那个已经打开手提箱的男人，“你说那段关于神的屁话，是什么意思？”
“对于人来说，神性即不确定性，就如同我们内心的可能性一样，人展现出平衡的时候，神会犹豫，人展现出绝对的时候，神会坚定她的选择，我们所要做的，就是给神一个压倒性的并且具有绝对性的答案。”
“我理解不了你说的。”
“你会的。”
        
第17章 阴影中的敌人
在巨大的铁桶里塞进货物，然后用超导的电磁加速轨道将桶子射向轨道的尽头---这样就能将其中的货物甩向宇宙之中，说起来实在是种粗鲁的做法，但是这正是大多数宇宙年代的货运商们在懒得使用货船时采用的办法。
“修改了一点点质量和热纹数据，将其中的货物偷梁换柱。。。真是好手段。。。但是为什么，琳达。。。”九条丽莎几乎将嘴唇咬破。
“侦测到米诺夫斯基粒子扩散模式，MS级别，以超高速向本基地侧翼袭来。”
“数量呢，能判明吧。”
“这种散步量和逸散速度，不可能是超过双机编队以上的数量。”
“让洛克昂在附近准备狙击敌机，提耶利亚，刹那。。。。”
天人的战术预报员得指示还没下完，就被眼中还噙着泪水的菲露特打断了：
“阿零已经迎上去了！”
“提耶利亚，阿雷路亚，正面迎击就拜托你们了，侧翼来的是那个男人，零挡不住他，而且，”刹那将视线投向因为没有大量的对空火线而显得过分寂静的战场，“这其中，有什么东西错了，总感觉不在这里互相理解清楚的话，会是大麻烦。”
“拜托你了，”九条丽莎点了点头，“尽快确认伊安和米蕾娜的情况，收缩位置，所有GN注电器standby，准备GN力场全舰范围展开。”
注视着漆黑的宇宙，对方的引擎并不像太阳炉一样会发出光芒，但是金色的光带已经在眼中凝集的刹那能感受到虚空之中，杀气正凝集成块，向自己本来；但是对方正如同杀戮机器一样收敛着杀气，没有让其扩散开来。
并非是自己曾经感受过的那种如同浪涌一般扩散开来的情绪，那个男人正将其凝聚成能刺痛人的锥子。。。。。。
琳达已经。。。究竟发生了什么？
阿兰多，回应我，究竟发生了什么，金色的纹路在眼中流转，以脑量子波为渠道，刹那越过宇宙中阻碍人们之间沟通的意志，呼叫着那股越来越狂躁也越来越锐利的杀意的主人。
“呃！！！”迎面而来的反击“意识”像是锤子一样将自己的善意砸了回来，但是那其中包含了太多的意思。
失望。。。震惊。。。或许还有诧异？
上百公里的距离，在没有重力牵引的空间中显的异常的短，感受到从正前方穿刺而来，贯穿了自己身体的杀意，00R在脑量子波的牵引下自动做出侧向翻滚，仿佛被闪电包裹的粒子束擦着机身而过。
又来了，而且是两道！
00R猛的下沉，躲开从正面和侧面形成包夹的粒子束，感受到从下方传来的G力，宇航服立刻时包裹住刹那胸部的抗荷模组中本来呈现果冻状态的纳米液化金属凝固，让刹那的上半身被紧紧的勒住；但是即使这样也无法完全抑制血液的上冲，刹那脖子以上的血管都膨胀了起来。
压制着血液要从毛细血管中喷出一般的痛感，刹那连续扣动扳机，将已经舞起光束镰刀的爱尔摩从黎明身边逼退。
“阿兰多，还不给我停下！！！”00R猛的加速，打着螺旋，GN剑拉出冷冽的弧线，挡在爱尔摩的面前。
“没。。。没用的。。。刹那，他的。。。心，关上了，那根本不是他。。。”上官翎的声音中带着颤抖。
“不是他？”刹那闻言，看着以非常缓慢的动作将步枪和镰刀挂回挂架上的爱尔摩，确实，机体上透出的杀意和机体现在的迟缓对不上，有什么不对劲。
刚想到这，粉红色的粒子束从虚空中射来，因为加速性能落后于爱尔摩所以滞后的特装型乍得。多加终于将目标映入长距离狙击步枪的射界，立刻开了火。
“缠住阿兰多，或许，能从新来的家伙身上想想办法。”刹那撂下这么一句话，00R转身向K59的方向飞去。
“你究竟想干什么啊。。。”因为刚才的“噩梦”还有些虚弱的上官翎看着十字标线中央，已经将两把光束军刀抽出的爱尔摩，颤抖着吐出自己的疑问。
不过红眼闪烁的爱尔摩显然不想给她感怀的时间，手臂上的发射器中射出高速的火箭弹，油桶般大小的感应火箭在黎明身边引爆，操机躲过灼热的碎片冲击的上官翎的视野中，那幽黑的机体已经将俩把光束军刀的刀尖对成一个A字，像是舞动着一把大剪刀一样向自己杀来。
如同驾驶者凶暴的思维具现化一般的光刃狠狠地砸在GN立场上。
“机动性。。。居然跟不上，”在经过护目镜过滤过却依然刺眼的光芒中，上官翎咬了咬牙，开始呼唤那些受到自己脑波牵引的小型炮台，“毒牙！”
如同被磁铁吸引的铁砂一样，小型的炮台群包围了目标，张开短促的GN粒子火线对爱尔摩发起围攻；遭到围攻的爱尔摩似乎意识到形式对自己不利，快速的拉开了和黎明的距离。
“你给我解释清楚啊，为什么之前还在谈判现在就杀了过来，还如此的。。。如此的蛮不讲理，你给我讲清楚啊！”靠着毒牙逼退敌机的上官翎驾机追上，两把GN冲锋枪连连开火，追逐着爱尔摩。
忽然，正在全速逃逸的爱尔摩的头偏了一下，上官翎觉得自己似乎看到虚空之中有一个冷漠的人形对自己说。。。
“上当了！”
受到米诺夫斯粒子和塞克缪感应波的迷惑，和驾驶员的意识有些许延迟的毒牙炮台在上官翎脑子里刚有“不要射击”的念头的时候，就已经将粒子束射了出去。
八座小型感应炮台立刻张开如同花瓣一般的反射镜面。
刚才根本就是害怕碎石造成的有限射界一旦折射就容易误伤自己，对方根本就是极其冷静的在和自己作战，想到这，上官翎忽然有了一阵的心灰意冷，在这一瞬间的恍惚中，爱尔摩已经握紧光束军刀以突刺的姿势杀来。
算了，忽然间觉得。。。上官翎的手反倒一松，说不上是什么感觉----他为什么能如此理智的杀了琳达，又冷静精明的骗过刹那，然后。。。
不对，自己还在思考，而且，刹那不可能会感觉错的！
视线本来已经有些扩散的上官翎重新凝聚自己的视线，发现光束军刀的刀柄正抵着自己的驾驶舱，喷吐的李子光芒随时都能暴涨成刀刃切碎自己，但是却停了下来---那蒸腾的杀意中终于有了一丝自己熟悉的味道。
“你说什么？！”在不远处，将驰援的K59无力化后终于从对方嘴里套出原委的刹那震惊了。
利用交换签订的协议中技术货物的机会，窃取吉翁核心机密，掠走大量新型机密精神感应材料，杀害吉翁科研人员，重伤亲自监督交接进展的哈曼。卡恩副帅。
眼前的人不会是在撒谎，因为脑波中传来的恨意太过于单纯无邪，但是要是这样的话，难怪那个男人会陷入狂暴，但是这些事，是怎么发生的。。。
“。。。。。。。重伤？！强夺？！窃取。。。？！”听着还有些虚弱的郭周义说出的话，上官翎也呆住了。
“别跟我说这是骗我的，有什么利用用这事骗我，而且我回去的时候就会真相大白，他们不蠢，所以，这到底是怎么回事，这就是天人的做法？”
        
卷终章 The-Deal
夏亚。阿兹纳布的脸色很平静，平静到他的秘书官差一点就认为赤色彗星现在根本就是在发呆，但是娜娜依。米盖尔拦住了就要走上去给夏亚的茶杯里添茶的秘书官---她是知道的，这个现在在统御着吉翁的男人在思考，而且是大脑在高速运转中的那种思考。
没有感知到他的研究所所长和秘书官都已经悄声离开，夏亚的目光依然停留在挂在墙上的那面吉翁军旗上：
新人类是只是因为年轻气盛而存在的一时性力量么，显然不是，自己和自己的宿敌就是活生生的例子；新人类的力量难以改变大局么，这点上倒是难以判断，说不足以改变大局，确实，宿敌阿姆罗过的一直不如意，但是从另一个角度来说，无论是卡缪。维丹展现的力量还是阿克西斯发生的事情都说明新人类的力量是可以决定很多事的。
所以难道问题的关键是如何使用新人类的力量，宿敌是因为身为一把最强之枪而心无旁骛所以才一直领先，这么说也是说不通的。。。
几乎不可能找出答案，但是现在的首要任务是将计划运行下去，因为在咬到果子之前就说果子是苦的的做法毫无意义。
想到这，夏亚的脸上重新被他挤出一个笑容，转身按下呼叫按钮，他重新用精神饱满的声音说：
“让我们的中尉进来，和客人一起。”
然后他就注视着门口，直到连驾驶服都没脱的郭周义和一个穿着一身拘束服，头上戴着一个圆环的女性一起走了进来。
“干的真是不错，中尉，这位一定就是代号零的驾驶者，”夏亚站在桌子后打了个招呼，然后那还在半空的手画了个圈指向们，“中尉，去看看卡恩副帅吧，我知道你一定很着急，吉翁和天人之间的不幸的误解，我和这位小姐会解开的。”
“可是。。。总帅。。。”郭周义呆住了。
那天的战况可以说是峰回路转，就在双方的正面交锋部队胶着在一起的时候，观测到天人位于作战宙域的临时基地发生大爆炸的诺特迪尔。鲍尔和兰巴。拉鲁随即就作战目标算不算是完成展开了争论，但是他们的争论在郭周义拖着卸去的太阳炉的一台天人组织的高达归还的时候停止了。
追击“破坏和谈，掳走吉翁高级军官”的恐怖分子不过是个无足轻重的幌子，追击一批在之前和天人的秘密谈判中被天人“偷走”的机密物资，才是真正的目的，这是直到郭周义已经驾机出战之后才通知他的，这种心理安排他不是不能理解。
但是，为什么哈曼重伤的消息，直到他已经向战场推进了一段距离，才由大功率的激光通信通知了自己，而现在为什么自己的总帅急于赶自己出去？
“我知道那很可能是一个误会，”夏亚看了站着不动，梗着脖子的爱将，叹了口气，“当时不进攻，军内和联邦都不好交代，但是进攻的同时还能保证沟通的办法，也只能寄希望于脑量子波和精神感应波之间的干涉区间可能带来的战场沟通了，所以。。。”
“所以，我这次出战才没有携带直接增幅装置，头盔里也没有微量框体，是怕我暴走么？”
“可以这么说。”夏亚似乎肩上卸下一副担子一样喘了口气。
“那位什么没将她的消息隐瞒到底，总帅？”
“或许是害怕吧，你回来了自己发现事实，到时候受损的。。。”
“您应该，更相信我的，在出战前和我谈一次，新人类之间就不会出现误解，您。。。。。”郭周义觉得心底有一种不知道是失望，是疑惑，还是激动的冲动慢慢的冒着泡涌上来。
“我很抱歉，现在，去看看哈曼吧，下面的事情，就有我和零小姐来解决。”夏亚脸上总算有了笑容。
“领命，但是在那之前，虽然我不是很理解零对于如此拘禁自己的必要性在哪，但是现在，解开。。。。。。”郭周义看了看把自己绑的和精神病院的疯子一样的上官翎。
“这也是为了维持信任的一种手段，你去吧。”上官翎摇着头拒绝了郭周义的提议。
“既然本人要求。”郭周义苦笑着行礼离开。
“关键的人走了，我们能好好的谈谈了。”夏亚脸上的笑容一扫而光。
“说的对，刚才的戏演的再好，也不解决实际问题。”上官翎眼中金色的纹路短暂的闪过一下，随即头上的圆环就闪了一下，一丝痛楚的神色闪过。
“演戏？那可不是演戏，而且就算是，零小姐的演技也是天下无双，在他面前掩饰了这么久，辛苦了，阿拉莫斯的绿色太阳。”
“你。。。。。。。。。。。。”上官翎的脸顿时抽搐起来，但是头上的圆环连连闪光，她又把后面的话咽了回去。
“很感谢你能自觉的给自己带上保护措施，果然是在天人那里已经习惯了么，但是明明在之前已经学会控制自己的你，现在又不得不戴上这个会烧掉你大脑的环？”夏亚坐在自己的桌子后面，看着以一种奇异的姿态站在自己面前的上官翎。
“少说这些没用的话，天人的事情根本不用说，我知道你在策划什么，我要参加，我能帮你。”上官翎一下子从根本没锁死的拘束服中钻了出来，两只手拍在夏亚的桌子上。
“他要去的地方，你无法跟去，即使你跟去了，一旦这些事情暴露，你会被狠狠的咬上一口。”
“你不也是一样。”
“我不一样，我是期待着他回来咬我一口，如果能取而代之就是最大的成功，倒是你。。。”
“。。。。。我有我执着的理由。”
-------------------------------------------------------------------
郭周义一心向着哈曼的病房飞奔而去，不过等他快到病房门口的时候，却有些疑惑的停下了脚步---她的气息就在里面，既然能感应的如此清晰，她不该是重伤，但是如果考虑新人类之前另一种能感应的如同完全清醒时一样清晰的状态。。。难道是。。。。。。。？！
想到最糟糕的可能性的郭周义跌跌撞撞的冲进病房，花了将近一分钟，他才敢抬起头，看向病床。
在那里。。。。。。。。。
(待续)
        
番外 Zero's Void
你要知道，0的意义。
0是一切的开始，没有0，就不会有1，也就不会有2,；没有0，数字便不会成为一个系统；没有0，数字便不会有10,20,30这种阶段性的存在。0是数字系统中的神性根源。
你要知道，0的特性。
任何数字与0相乘除，都得不到他们想要的结果，0或者无是唯一的出路，试图使用0的力量达到倍增或者分裂的效果，都是无意义的；任何数字与0想加减，得到的只能是他们自身原本的存在，或者是隐藏于负面的自我。
你要知道，0的作用。
除了0之外，没有哪个数字最后能将整个世界吞入其中。。。
0是子宫的形状，是在其中蜷缩的人的形状，只有1能和我们的世界共存，1能穿透你的世界，进入其中，将其分成均等的两瓣，或者他可以站在你身边，只要你们愿意，数之极的9无论如何扩张自己也无法超越你们，任何人都无法超越你们。
你得找到自己的1，就像任何女人和她的男人在一起一样，但是又不一样。。。。。。
你要知道，你必须得行动，我的女。。。
“啊！！！”漆黑的房间中，响起女性的惊呼，随后就是粗重的喘气声。
在黑暗中，那喘气声停了一下，似乎是发出声音的人吞咽了一下口水，随后。。。
“开灯。”上官翎用尽全身的力气才吐出这两个字，刚才的梦耗尽了她所有的力气，并非是挣扎的缘故，而是如同漆黑柔软的触须从身上划过，每一丝轻抚都带来无尽冰冷的触感渗入皮下，将身体中的温暖中和掉，让人窒息。
明知道房间里没有其他人，这个训练基地也不会监视训练生的单独房间，但是上官翎依然向前躬着上半身以便让自己的长发将自己的面容遮住，只留下前面一条狭窄的缝隙---这样透过一条狭长的缝隙看世界，总让她觉得安心。
没有理会睡衣的肩带滑落，上官翎坐在那里一动不动很久，直到房间里响起通知所有训练生新的一天开始的广播响起，她才猛的向后一甩头；刚才一直只能从黑色的秀发组成的屏障之间的缝隙透过的光芒迅疾的扩大，一下子填满了她的视野。
一瞬间的光涌形成漩涡，在那不到一秒的眩晕之中，那根色彩斑斓的羽毛和握着那根羽毛之人的笑容让上官翎发出满足的轻哼。
早日离开这里，到他的身边去，今天就是正式的开始了。
这样想着的上官翎快速的洗漱完毕，穿上那身灰色的训练服从房间中走出，在她的周围同样打开的门里，走出穿着同样衣服的同类。
如同蜂巢一般，上官翎在和其他训练生走向食堂的时候，又是一阵恍惚。
“女士们，先生们，吃饱，喝足，不用担心等一下会因为高强度的体能训练会让你们吐出来，也不用担心吃的太多导致的食困会让你们在理论课上打瞌睡而被点击，今天会是你们在地狱前最轻松的一天，今天是你们驾驶机动战士的开始！”基地主官的声音在大厅中回荡，在足以容纳两千人的大厅中回荡。
两千人的大食堂，不过是阿拉莫斯训练基地的一小部分，这个高原之巅的小镇此时是挂名在联邦军下，有联邦的特殊机动部队A-Laws所掌握的训练营，超过32万名的“外来人”在此接受训练，但是最终被分流到只剩下2000人。
但并非只是分配训练基地那么简单，大多数选择驾驶以GN粒子为技术基础的机动战士的训练生，根本不会被分配来阿拉莫斯，而最后只得以存留两千人的原因。。。
脑量子波（Quantum—Brain—Wave），和联邦军的新人类技术相似，同样可以在受到干扰的战场上远距离沟通，同样可以造成粒子谐振的脑量子波，是否具有开发潜力是阿拉莫斯选拔的唯一标准。
而自己，是其中的佼佼者，饭后，坐在椅子上被减去秀发的上官翎这样在心里念到；能够若有若无的感受到他人的情绪，有时能看到他们的思绪，各项测试都名列前茅，等自己以首席的身份走出去的时候，听说还在吉翁的训练营苦熬基本技术而不得毕业的他，会怎么看自己呢？
“好了，走吧。”兼职的理发师拍了拍上官翎的脑袋，将她从使她的嘴角越来越上翘的美梦中打醒。
“那个小姑娘，很是奇怪啊。”阿拉莫斯基地的主控室里，负责整个项目的主管皱着眉头看着上官翎在通道中走向测试中心。
从未见过如此奇怪的脑量子波模式，说是侵攻性强烈，不妥，因为她的脑量子波从来不会像有的训练生一样强行侵入他人的思维造成激烈的反抗和随之而来的令人头疼的斗殴。。。
相对的，令人毛骨悚然的，她的脑量子波会在他人不注意的情况下就将他人的思绪包围，然后很“自然”的得到别人需要暴力介入才能得到的信息---不管对方愿意与否。
而且仿佛一个封闭的圆环一样，从没有人能切入那个少女的脑量子波之中，圆环之内，究竟有什么呢？
今天就弄个水落石出吧，集结1999人的脑量子波，对其发起攻坚，如果能搞清楚其中的秘密，就是最大的收获。。。
“一如既往的凉啊。”坐在模拟舱的座椅上，带上那冰冷的头环时，上官翎笑着骂了一句。
“今天之后，你大概就再也不用戴这东西了，真正的MS驾驶舱里也没有增幅器，你这样的超兵的增幅器大概会在头盔里吧。”帮上官翎勒紧固定带的工作人员也笑了。
“训练生1193，准备开始最终脑量子波适性测试，试着放松。”
在上官翎闭上眼睛的同时，其他1999个训练上几乎也同一时间闭上了双眼。
“开始吧，将所有脑量子波进行集束，然后导向1193号，让我们看看她的脑量子波模式的特性，准备解析。”
随着基地主官的命令，所有2000训练生都被“链接”了起来。
上官翎立刻感到了不同，以往的脑量子波测试中，那种仿佛可以将思绪浸泡在光之海中的舒适感没有了，能和其他人自由的接触然后分开的自在也没有了，所有的思绪都集结在了一起。
“这是什么啊？！”在光之海中的少女人形看着自己面前那一大群，缠在一起密密麻麻的，如同无数的蝌蚪，又像是无数的蛇缠在一起的思维矩阵。
“1193，脑量子波震幅，上扬，依然拒绝和其他个体发生被动链接。”
“增强引导。”
一个，两个，三个，四个，一道又一道思维的流光向上官翎冲去。
滚，滚开，给我滚，光之海中的少女拼命的挥着手，却依然无法阻止“光”穿透她的身体。
唔！！！感觉到有什么东西在自己身体的内部膨胀开来，扩散开来，在感受到那团光的主人的“记忆”在自己当中扩散开来的时候，那光又猛的收缩，凝聚成一个人形。上官翎有些迷茫的盯着那个应该是一个女人的人形。
谁？
能穿刺你的，只有1，能与你站在一起的，只有1，其他一切。。。
其他一切？
遵循自己的本能就好，我的女儿，人世浮尘，有意义的只有唯一一个，其他的，皆无意义，吞掉他们！只有这样，你才能变得无限宽广，才能和无限延展的1站在一起，才能承受他，心地善良带来的唯一结果就是被他抛弃，不要犯和我一样的错误，女儿！
吞掉他们，剥夺他们的感情，将它们的感情“处理能力”化为你自身的宽广，吃掉它们！
------------------------------------------------------------------
“阿拉莫斯时间，整个阿拉莫斯7300多人，全部”失踪”，就连被卷进其中的”外来人”都不曾再次出现，唯一的目击证据是仿佛巨型的蛋壳一样笼罩阿拉莫斯很短时间的绿光，哼，GN引擎爆炸，鬼才相信。“将上官翎送出门后，夏亚又抓起那份阿拉莫斯事件的绝密报告看，可是看了没几眼，就一脸厌恶的将其扔在桌子上。
        
番外 终焉的银河（上）
生境遇的奇妙，古伦。加斯特觉得自己一直在感受这句话，在他用银质的餐刀切开餐盘上的那块肉时，他更是忍不住想说出这句话来。
多zhi，鲜美，应该是这座帝国要塞上自带的牧场里用帝国圆顶出产的玉米喂养出来的牛。
自己没有坐进那机动战士的驾驶舱的时候，还在吸着液体食物，为了下一餐而奋斗呢吧，古伦终于还是忍不住自言自语起来。
“什么坐进驾驶舱嘛，分明就是你掉进人家的身体里。”对于古伦的嘟囔声起了反应，他对面的个人通讯面板上，一下子跳出一个嘟着嘴的绿发少女的立体影像。
“能不能不要用掉这个字，这加上”人家的身体里”几个字，好微妙。”在被呛得够呛之后，古伦一脸苦相的眨巴着眼。
“别吃啦，御前会议，还有三天，你赶紧给我出来和我练习合体。”绿发少女的立体影像消失，然后立刻从古伦身后的屏幕上冒了出来。
“。。。我说，爱丽丝，什么叫练习合体，请用”练习同步”这样恰当的词句。。。这不也是你的练习的一部分么？”古伦直接抓起餐巾纸开始擦汗。
“你的身体在我的身体内，我们还要精神同步，这种灵与肉的结合，难道用合体不好么？”
“喂，我警告你，别脸红，顺带别超载我的。。。”
嘭！！！
古伦听到一声什么爆掉的轻响，于是一幅被打败了的表情：
“这是你爆掉的第几个屏幕，第几个处理器了？”
“咳咳，总之，要加紧联系，和我的同步时间再达不到军部的预期值的话，你就得回去吃液体餐了，顺带，咱们也得分开了。”屏幕上的爱丽丝低下了头。
“。。。分开了，会怎么样。”
“唔，你会很倒霉，我大概会被洗掉记忆吧，毕竟对我这么干太容易，然后我就继续无知的幸福下去。”
“马上准备开始练习吧。”古伦站了起来。
“啊，对了。”屏幕上的爱丽丝像是想起什么一样抬起头，做了个打响指的动作，古伦房间的们打开了，一个用履带行进的小型机器人举着一个篮子开了进来。
“这是。。。。。。？”古伦一脸狐疑的看着篮子里那一大坨花花绿绿。
然后小型的服务机器人用手指抓起篮子里的一件东西，举了起来；古伦的汗立刻滚了下来。
“呀，你听我解释。。。”
“没什么好解释的，再在我的处理器通风口旁边晾内裤，这内裤就是你的下场。”
少女气鼓鼓的话音刚落，小型机器人的眼中biu的射出一道短暂的脉冲激光，将那条大花裤衩子切成两半。
“我充分理解了您的旨意，现在，请允许我和您练习合体！”
“嗯。。。。哎？！合体？！这怎么好意思。。。。。。。。”
“喂！你自己说的吧！不要又感情数据超载啊！我的立体投影仪！”
在军需部门前来领走损坏物品的人狐疑的注视下，古伦。加斯特终于出了门，沿着这重力区域内的通道，大步走向自己专属的机库。
The—Throne—of—Stars，星之王座，帝国舰队的心脏，虽然是还在矿坑的时候就听说了这个必须和星球保持距离不然就会引发引力波异常的巨型要塞，但是没想到里面居然会是个小型都市一般的构架，本来还以为里面停满了战舰和机动战士呢。
“战爵大人，早上好。”一路上，不断有人这样和古伦打招呼。
Battle—Lords，战爵，帝国战力的顶点，也是军权的顶点，自己似乎迷迷糊糊的就坐到这个位置上了，可是一直想不明白的是，就算自己和爱丽丝的同步率高到前所未有，可是其他三战爵围攻自己的话，自己还是会被打倒，战斗力并没有什么一骑当千的优势，自己得到的这份优待究竟是因为什么呢？
难道还是因为她？古伦看了看不停的从街边的立体投影仪，广告牌中窜出的，和自己打招呼爱丽丝的影像，皱了皱眉头。
难道爱丽丝是弥补和整个地球圈战斗力差距的核心？大概是吧，不然，虽然现在帝国战舰如云，机动战士领先地球圈两个时代。。。
在整个地球圈的数量压面前，还是会垮掉的吧，不，或许不应该算上地球圈的宇宙住民，听说帝国谍报部门干得不错。
“爱丽丝。。。”
“嗯？”
“到底是什么让你这么重要的，我是说，你是不是掌握着对地球圈攻击作战的什么关键？”古伦问完就觉得有点后悔，这，她回答不了吧。。。应该。
“是啊，掌握着，要我说给你听么？”爱丽丝的形象从古伦的腕部通讯器上跳出来。
“啊？！啊咧？！你能说？！”
“为什么不能说，实际上我还奇怪为什么你到现在才问呢，对你来说，又不是什么机密，有点上位者的觉悟好不好？”
啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈，古伦的嘴角在抽搐。
“知道所谓的”尤利西斯”1和2号巨型资源陨石么？”
“听说过，地球圈不是在曾经欢欣鼓舞过么，说是前所未有的巨型资源陨石，应该是正在被缓缓推进到地球圈附近吧。”
“没错，帝国的隐秘机动队将在尤利西斯陨石到达地球圈作战宙域前联邦最后一批换岗舰队到达之后，对尤利西斯展开突袭，然后是，改造。”
“改造。。。。。改造成什么？”
“巢穴(Hive)，我的巢穴。”
“你的巢穴，难道你的本体其实肥胖的不成样子，必须要那么大的陨石才装得下？！”
“要死啊，是改造成无人机的巢穴，由我控制的无人机，具体的细节需要很长时间，我会慢慢解释给你听，但是你需要牢记的是---和人一样，我的处理能力也是有上限的，要同时控制那些无人机，就相当于将我切割成无数份，然后同时高强度工作，一个是会对我的核心造成巨大的负担，另外，携带我本体的机动战士将会变得很。。。脆弱。。。”
“所以，需要驾驶员来保障你的安全？”
“不仅仅如此，到了那时候，你必须紧紧的”拉住我”呢。。。不是我承认的人不行。。。”
“拉住你。。。？”
“没有你在旁边的话，大概我会暴走的吧，因为超负荷运转暴走，然后失去一切感情数据。。。”
“唔，得加油了。”
“嗯，你得加油。”
“开始之前，再问一次，为什么选择我？”古伦在钻进驾驶舱之后小声问。
“大概是因为你很单纯吧，不仅仅是人单纯，想要的东西也单纯。”
“爱丽丝系统，链接准备！”外面的工作人员给出了信号。
“我单纯？我自己都不觉得？”
【不是表层意义上的单纯，而是最深处，你想要的，单一而且纯粹，如此单一纯粹，以至于我们找到了你。】
“谁？！”
        
番外 终焉的银河（中）
【起义的歌声已经开始被低声吟唱，很快那就会发展成为亿万生灵的大合唱，没有制约的力量，灵魂暗面的浪潮会淹没一切。我带来末日的警告，威廉。米尔西修特拉瑟。】
“爱丽丝？！怎么了么？！”古伦。加斯特打量着“四周”，不同于以往和爱丽丝同步时那种模糊但是舒缓的光---这一次，光在他的身边形成帷帐，形成地面，激荡着，正在形成某种形态。
“我们需要谈谈，但是在那之前，你得先想起一切。”周围的光骤然凝固，在古伦来得及辨认周围的环境前，一只手按在了他的头上。
呃！！！
【战爵大人和爱丽丝系统的同步率达到100%整？！不可能，再去查一次，现在先给我把他的命保住，快！】
“米尔西修特拉瑟，这在我的母语里，是银河的意思，哼，”终焉的银河”，他们给我起的好名字。”古伦。加斯特伸出手，做了几次握拳的动作，脸上慌乱的神色一扫而光，或许同时消失的还有一丝软弱。
“记忆这东西是这样，一点遮蔽了一点，苍天的大树也就不存在了，”站在古伦。加斯特对面的男人笑着一边说一边挥手，巨大的方尖塔下，顿时多出一套桌椅，还有茶点，“坐下吧，吃一点，这是我妻子精心编写的程序，对于安定以及强化你的灵魂程序有好处，等一下，你会需要的。”
“来通知我计划开始运转么，这么说其他几大参加国的人，也都醒过来了？”古伦一屁股坐下，用叉子插起一块蛋糕，就那么盯着。
“你误会了，我并不是大委员会的执行者。”
“如果你真的不是的话，那么你还能找到我，唤醒我，这就说明我麻烦大了。”古伦一下子将那块糕点塞进嘴里。
“从某种意义上来说，你是对的，现在喝茶吧，喝下去就什么都明白了。”男人指了指古伦面前的茶杯。
“真是浪费。”古伦说罢，端起杯子一饮而尽。
“如何，我带来的消息。”男人看着古伦。加斯特像是喝下迷幻药一样身体晃了几圈，眼睛从无神重新变回有神之后，这样问到。
“明妮，我的姐姐，在哪。”古伦的声音低沉了下来。
“我和她参与了这里的创造，但是却没有一直在管理，而威廉明妮。米尔西修特拉瑟的所在，并非我现在所能探知的，我找到你，也不是带着我们能帮你找到她的承诺来的。”
“人质，我早该知道欧盟不会那么天真的，霍亨索伦家族也不过是面旗子，但是无论怎样。。。。。。姐姐大人，已经被牵扯进来了。”
“你倒是很信任我。”
“我没有对能在不触动警报的情况下突破灵魂防卫壁的个体产生怀疑的兴趣，但是你既然向我揭示了我唯一的血亲，我的姐姐被困在这里的某个个体之内的事实，应该还有什么要说的吧。”
“只和另外一个人，两个人在这世界上生活下去只能是个笑话，我们有更棘手的问题，当然，这也牵扯到威廉明妮。”男人将一块砂糖扔进奶茶之中，搅拌了几下。
“我猜，和我需要执行的任务有关。”
“完全正确，”男人赞赏的看了看古伦，“你看了我的记忆，知道这世界的基石究竟是什么，现在那基石的一部分找到了代言人，杂乱无章的乐团有了个指挥。”
“你说什么？！”古伦一下子呆住了。
“我知道，在你们这些执行计划的永恒之子的拓印记忆组之中，这是最糟糕的情况，应该申请解体整个世界，但是问题在于，现在的世界还能像前两次一样被解体么？显然不能，先不说对”阿拉博特(Arabot)”的解析和引力子工程的虚拟研究不能中断，也不说阿拉博特的存量是那么的微小，就单说这次吸收的规模来说，是能停的下来的一次么？”
“你要我去对付那样的魔王级别的个体？先不说这个，这究竟是怎么才闹成现在这样的？！”
“你一旦教会了一个个体学习这个概念，你就不能告诉他什么是不能学的了，真要追根究底的话，也只能说是。。。我这个父亲当的失败吧，”男人看了看古伦疑惑的表情，叹了口气，“好吧，她诞生之初，因为我的缘故而在对自身进行”定义”之后，自然而然的带有了”母性”，而这其中，重要的一环就是生殖，繁衍，分裂，我们生下了三个女儿。。。。。。”
“等等，你说三个。。。。。。？”古伦觉得自己整个人都在颤抖，不对，一切都乱套了，真根本和他所掌握的信息不符。
“塞依(Self—Evolving—Artificial—Intelligence)，这是你和世界所熟悉的主宰程序，你们的”白衣女神”，”男人随即伸出了第二根和第三根手指，“二女儿莉莎(Radical—Information—Search—Anomaly)，三女儿莱依(Learning—Information—Entity)，这是大多数人不知道的。。。。。诞生，分裂，生存；探寻，平衡，抉择；结论，收线，终结。。。长女在维持着世界，次女沉睡在长女的梦境之中。。。。。。”
“为什么会沉睡？”古伦伸出手，打断了男人的讲述。
“莉莎的名字的含义，很好的解释了她的本性，她是激进的，也只能被同样激进的灵魂唤醒，现在她快醒来了，唯一值得庆幸的是，最关键的小女儿还在我们也不知道的地方沉睡，盖住她双眼的羽翼也完好无缺。”
“。。。。。。。。他妈的。”
“没错，这就是我找到你的原因，本来，在第一次模拟的剧本中，诺亚应该是以是否能完全镇压地球为标准，但是现在必须得换个标准了，至少，作为第一执行者的你，在面对那个混沌之子的时候，不能那么。。。。。。去认为，不能那么去相信了。”
“。。。为什么？”
“为什么？因为你必定会和他在战场上相遇，而作为世界的”那一半”的输出端口和眼睛的他一旦感应到作为意志执行者的你的灵魂程序中有超过一定百分比的打算彻底镇压地球的思绪，那么反击措施就会自动发动------亡灵们已经规定了等式的结果，你可以在运算过程上做手脚，但是得不到他们想要的结果，他们就会反击。”
“为什么。。。。你们的选择其实很多。。。”古伦。加斯特在沙发上蜷缩成一团，嘟囔着。
“只有你最深处的动机最单纯，最纯净，甚至可以说得上是纯洁。。。。。”
“你们要我去镇压他？”
“不是镇压，而是沟通，最恶的情况发生的时候，你的意志加上塞依的努力，就能暂缓真正的终焉的到来，否则的话。。。。。。”
“否则的话，玉石俱焚，这个世界崩塌，明妮姐姐难逃神魂俱灭，就算不在这里，外世界也会被死亡冲击程序覆盖。。。。真好笑。”
“好笑？”
“那家伙才是魔王吧，可偏偏会在一方面干着勇者的工作；我才是被人拉来扯去的勇者吧，偏偏得去干魔王的工作。。。。。。。切。。。”
“哈哈哈哈哈！我总算理解夏娃她为什么会将作为她在这里载体的爱丽丝送到你身边了，不过，别担心，你们是硬币的两面，都是天使，也都是魔鬼，都是你说的魔王，也都是你说的勇者。。。”
“说的真是没错，那么，至少，我能去看看这家伙么？”
“不用担心，在诺亚的战场上，你会认出他的。”
“那么，今天就到这吧，时间压缩程序对灵魂有害，我得回去努力了。”
“去吧，”男人挥了挥手，方尖塔的碑文随即剥落了一块，那些符文流进古伦的脑袋，“这些会让你进入虚假”沉睡”，直到委员会的人来”正式”唤醒你，那时候你就会取回现在的记忆，也就是说，再过11小时整。”
“我姐姐的搜索，拜托了。。。”
“我们尽力而为吧。”
------------------------------------------------------------------
“总算醒了！战爵大人，您感觉如何？！”
        
番外 公元2092（2）
“喝呀！！！！！！嘿！！！！！！！！！！”
舞动的金色长发洒出一串汗珠，金发的主人发出一声暴喝，借助身体回旋发力，狠狠的一腿甩在身前的沙袋上。
嘭！
一声响之后，沉重的沙袋挣脱了铁链的束缚，飞了出去。
金发的青年皱起了眉头，似有不满的叹了口气，这时房间里想起了啪啪的掌声。
鼓掌的人是个和刚刚踢飞沙袋的青年有着同样暗金色长发的女性，只是那头秀发和青年狮鬃般披在肩头的感觉不同，像是柔和的水波一样。
“说真的，现在这个年代，像我弟弟这样重视身体锻炼的人可不多了，我真自豪。”
说完这句话，威廉明妮递过一条毛巾，用柔和如水般的目光打量着她的弟弟－－－－－－她的弟弟长大了，有着白皙的皮肤，英俊的面庞，体格匀称，肌肉发达，最重要的是那双大而明亮的眼睛中，放射出智慧，果敢的光辉。。。。。
想到这，威廉明妮不禁叹了口气，她觉得高兴又愁苦，高兴是似乎真的像那群人说的一样，古老的血统流淌在弟弟的身上，在这个让人苦闷的时代中，弟弟的优秀让她很开心；愁苦的是，弟弟就要因为他的优秀，被强行推上一个舞台。
“姐姐，你怎么了？”柔和的声音打断了威廉明妮的思考，她的宝贝弟弟威廉正关切的看着她。
哦，不，不能叫威廉了，连米尔西修特拉瑟这个传承自母亲的姓氏也不能叫了，想到这，威廉明妮脸上的笑容一扫而光，取代那温和的笑意的是一种庄严和肃穆：
“我的弟弟，你叫什么？”
弟弟威廉呆了一下，不过很快恭敬的微微弯下腰行了个礼之后直起身子，眼中爆起一丝威廉明妮又爱又恨的火花：
“古夫。弗里德里希。霍亨索伦。”
“不错，好了，好了，我也就是突然检查一下，再过几小时，你就该去面见我都不知道的大人物了，”威廉明妮脸上的肃穆忽然又消失了，她走过去捏了捏弟弟的脸，“那之后，我可就只能每天担心你，却管不到你啦。”
“%^&amp;%&amp;*%^&amp;$&amp;^$&amp;”被捏住腮帮子的威廉，或者说是古夫发出一大串唔噜唔噜的声音。
“听着，我不管什么古老而优秀的血统，我也不管什么有关世界未来走向的大计划，我就是个女人，是个恋家的小女人，将来或许我会担心我的丈夫，但是现在我可只剩下你这么个倒霉鬼了，”威廉明妮终于松开了手，“不管怎么样，你给我保重自己，听见没有，不然我就拧你的脸。”
一脚踢飞沙袋的狮子此时头点的像捣蒜。
“很好，现在我们去吃饭，在你走之前，再给你吃一顿像样的。”
20分钟后，餐厅，姐弟二人坐在一张不大不小的圆形餐桌边，威廉明妮静静的盯着不时瞟着盘中的牛排的弟弟：
“听好，这是我最后一次和你说，我期盼着你能平安归来，可是我当初却没有拒绝这一切，你应该知道为什么。”
“你很优秀，你被选择，与其怨天尤人，不如好好思考之后承担一个未来，无论如何都要记得，在适当的时候拿起剑，解释了很多事情，比如说现在，所以，拿起你的刀叉，开吃吧。”
“姐姐。。。。。。。。。。”
“你什么都别说，我只问你一句，如果你处在那个位置上，会不找个人质么，如果你也会那么做的话，那么就没有抱怨的必要。”
4小时候，威廉终于在最后一次默念了自己的名字之后，对和自己挥手道别的姐姐点了点头，等姐姐的笑容完全消失在铁门之后的时候，猛的转过身去，大步的沿着那条用灯光指引的小路向巨大的设施内部走去。
10分钟之后，他站在一个空旷的房间内，等他站定之后，房间骤然被幽蓝的光芒填满，墙壁上无数像血管脉络一样的投射出柔和的光芒，在空气中形成几张巨大的“脸孔”。
“欧盟二号实验执行体，预备锁编号009，无误？”一张脸孔的嘴部动了动，声音在房间里响了起来。
“无误。”
“你完全理解自己的使命，是么，霍亨索伦先生？”另一张脸孔发出质问。
“理解。”
“你将被设定于起始区域J—99，Mental－－－Layer－－－Lock级别为1，即最浅层级别，如果有异议，请欧盟和欧盟第二号执行体现在提出。”
“异议，”金发青年笑着举起了手，“申请更改起始区域为J—AB1。”
“异议在认可范围内，接受，请最后亲口复述你的任务。”
“在计划进入第4阶段前，保持隐蔽；第5阶段起始阶段，接触Preset—Gear01，开始协助帝王；第9阶段后，跟随系统一起进入自由行动。”
“你的核心任务是和其他执行实验体一起确保一下内容：足够的数据收集；主体实验项目的完成；自由觉醒体的发掘；随时接收最新的任务。”
“任务无误。”
“那么现在，请去下一个房间和欧盟的另外一位位执行者会合，植入在90分钟后。”
房间里的“脸孔”消失之后，一道门唰的一声打开，金发青年走进去之后，一个有着一头暗灰色的短发的青年起身伸出了手的同时笑着作了自我介绍：
“我叫。。。。。。。。”
“我对你现在叫什么没兴趣，实际上我对你植入之后会叫什么也没兴趣，其实再说的直白一点，我对你这个存在就没兴趣，狮子对于和饿狼抢王位没什么兴趣。”威廉一句话把暗灰头发的青年给噎呆了。
暗灰色头发的青年张了半天嘴，脸憋得通红，最后颓丧的坐了下去：
“至少留下你在里面准备叫什么，这样保存在意识里，等下加锁的时候才好办，这可是规定程序。”
“古伦。加斯特。”
“里昂。雷雨。”
又过了80几分钟，两个人都在剃掉头发，带上面罩之后，缓缓地躺平了身体。
随着缓缓地合拢声，无论是威廉。米尔西修特拉瑟还是古夫。弗里德里希。霍亨索伦都被关在了外面，古伦。加斯特缓缓地闭上了眼睛。
他一眼都没向外看。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
公元2092，古伦。加斯特23岁。
公元2092，蕾依莉雅。莉钰娜19岁。
公元2092，阿兰多。巴基纳20岁。
公元2092，萨拉。塞西尔16岁。
公元2092。。。。。。。。。。。。。。。。。
公元2092，威廉明妮。米尔西修特拉瑟用疼爱的弟弟的一缕金发串起母亲留给她的十字架，挂在脖子上之后，也进入了沉眠。
        
片尾曲你不看完么？
吓死我了，原来重伤也只是。。。”郭周义笑着坐在哈曼的病床旁边削苹果。
腹部受到破片穿透伤害虽说是主要伤害，但是被破片划伤了筋腱还有脸部大概才是主要的伤害吧，郭周义一边这样想，一边将苹果切成小块。
“看开点，之前你也只有发型像法老王，现在。。。。。。”郭周义看着因为受伤而被迫削去一头秀发而且面部被缠住的哈曼，忍不住调笑，却被狠狠的瞪了一眼。
“这些伤用细胞再生就能治愈，容貌也不会受损，真正让我担心的是。。。戴肯的孩子，夏亚为什么会说我是受了重伤。。。”
“唉？这个，总帅解释过了，不是么？”
“你什么时候才能学会不把你的温柔与判断失误混在一起呢？”
哈曼的眼中有温柔，有爱，还有忧虑。
“或许很快吧。”郭周义有些漫不经心，他无法理解哈曼此时的忧虑。
“。。。。。或许很快，也是，等我治疗结束之后，你就和我一同出发去亲自监督MS的改造计划。”
“唉？这种事情。。。”
“跟我一起出发，这是命令。”哈曼说的斩钉截铁。
        
雾中之敌，宿命的预感
预告
谁都想在面临自身的变革的时候，能安静的，什么也不损失的去面对必然的阵痛。
但是就如同自然界会吹落茧一样。。。
【世界并非是那么温柔的存在，过分残酷和过分的温柔都是残忍的，你得学会这点】
面对即将袭来的暗潮，地球上的联邦在自信的继续战力，而知道自己首当其冲并且得选择“阵营”的宇宙势力集群，在经历着大洗牌。
“我只是个MS驾驶员啊，决定什么的，你来做就好！！！我会保证你期待的结果！”
他如此对冷淡的她吼着。
“这一次，你来做决定。”
她回答的决然而且淡然。
“可恶啊！！！！！！！！！！！！！！”
吉翁政变，Ｐｌａｎｔ骚乱，殖民卫星群暴动；作为话语分量极重的精锐战力，作为以领袖身份介入其他纷争的统帅，作为残酷的镇压者或者是解放者。。。
“巴基纳中尉，请发舰！”
“。。。。。。”
“巴基纳中尉，请即刻发舰！”
“。。。。。。”
“中尉？！中尉？！”
----------------------------------------------------------------------
作者语：下注的人不够，压中的人几乎没有，于是，这卷一天一章，说话算数，下一卷依然有机会下注哦
        
第1章 吉翁政变
暗潮涌动啊，发出这样的感叹，郭周义用指尖轻轻的击打着治疗舱的外壁。
【一切都是未知数，或者是夏亚真的变了，想要获得全部的权力，或者是有人希望我这样认为的同时希望他对我持有同样的看法，最近的宇宙很不安定，在这陪着我。】
有什么重大的事情要发生了，这事情足以影响到宇宙势力的格局；不然没道理现在正在和地球联邦较劲而且内部本来没什么波浪的宇宙势力集群，会发生这样大的变动。。。
自己也会去分析这些事情了，想到这，郭周义莫名的笑了一下。他将视线移动到治疗舱中的哈曼身上---这个女人理解一切，所以现在才把这些事情交到自己的手上么？那么自己的选择是。。。
“因为理解一切，她才能操纵一切，理解心情，理解心理，这样便能去操纵每一个人。”熟悉的声音从背后传来，让郭周义皱起眉头。
“阿翎。。。她不是在操纵什么。。。”
“操纵不一定是要颐指气使，或者是强迫性的喝斥，因为理解对方，所以立出的方针都会很好的被遵守，这也算是操纵，这才是真正的上位者的做法。”上官翎走到郭周义背后，伸出手去却又缩了回来。
他连转身都没转。
“和总帅谈完了啊，”郭周义还是转过身去，“你刚才那身拘束服和抑制脑量子波的头环，究竟是怎么回事？”
“我们。。。。。。。。都有自己的秘密，不是么？”上官翎深吸一口气，像是要说出来一样，可是最后还是把话咽了回去。
“是啊，就像她也有事情不告诉我一样，谁都有自己的秘密，”郭周义突然笑了，他笑着拍了拍上官翎的头，“但是，这并不影响什么，不是么，所以，你也别因为这而忧愁什么。”
“我愁的不是这个。。。”
“那你在愁些什么？”郭周义有些好奇的问。
“在这样下去，你会受到伤害的。。。真的。。。”上官翎嘟囔着。
“当然会受到伤害，上前线打仗，哪有不受伤的，至于精神上的，”郭周义停了一下，“我得承认我还没做好准备，那么的渴求想去。。。承担些什么，可是现在却有些怕了，不过我还理解一点，那就是无论决定为何，我得承受后果。”
“不，不，不，你。。。。。”上官翎很焦急的想说什么，可是还是没说出来，她忽然抓住郭周义的手，“跟我走，现在，再晚了就来不及了！”
“走？去哪？你知道些什么，阿翎？”郭周义的脸上先是迷惑，随后变成警戒的申请让上官翎心里一疼。
“现在的局势比你想的复杂得多，你得听。。。。。。。”
轰隆！！！沉闷的爆炸声带来的是房间的微微震动，两个人都是一个趔趄。
“该死的，怎么现在。。。。。。。”上官翎咒骂了一句，随即掏出驾驶服携带的手枪，“没时间了，强制唤醒她，然后跟着我来！”
“我现在哪也不去，她现在移动不了，唤醒也会很虚弱一段时间。”郭周义一边这样说着，一边砸下细胞再生舱的强制唤醒按钮。
仿佛觉得自己被扇了一耳光，上官翎转身看着她记忆中的男孩，那黑色的眼眸中炸裂的是不让同情与尊敬靠近的光芒，如此的强烈。
那是与记忆中的他散发出的让人安心，温暖的光芒不同的光，虽然觉得自己在被那光驱逐，可是却不觉得痛楚，也感觉不到冰冷，而是让自己更加的想要亲近他。
“把门堵起来，准备短时间死守吧，应该会有人过来这里的，至于详细的是怎么回事，等安全了再说，过来帮忙！”郭周义已经开始把治疗室外间的桌子椅子全往门口推了。
在制造政变的人们自然是分出一小队人向着治疗室赶来，这里面有现在吉翁的二号人物，有现在吉翁上下都在大力宣传的精锐驾驶员，控制住了的话，自然是好的，控制不住，也不能让“巴基纳中尉”有机会碰到MS。
否则的话，趁着吉翁总帅到陨石基地视察工作进度的时候，采取内外夹攻的战术就一定会失败。。。
“你们带来的人和机动战士没有那么多，所以，你们才要把小子钉死在那屋子里，是吧，不过，很遗憾，此路现在改道了，我身后就是黄泉冥府，而你们身上带的钱不够让你们走另一条路的。”
在向着治疗室奔去的袭击者们面前说出这番让他们集体停下脚步的人，此时刚好喷出一股雪茄的烟雾，把自己的面容遮住。
“开火！”
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
如同散弹枪又像是榴弹发射器开火的沉重响声如同机关枪开火一样连续的响了起来。
“请允许我向你们介绍我特殊定做的婊子---奥黛雅型自动散弹枪，到了地狱也要记得她高潮时的尖叫哦，啊哈哈哈哈。”最后一丝雪茄烟雾掠过那刮的幽青的头皮，佣兵血月豪迈的大笑。
回应他大笑的是从拐角处飞出的两颗手榴弹。
“这招一出手。。。”血月嘟囔着举起散弹枪，就像是握住棒球棍一样。
“就知道有没有啊，喝！”手榴弹像是棒球一样被打了回去。
“对付不熟练的人的好处就是，他们不用碰炸式的，上帝保佑延迟引信，”血月看着尸体满地的走廊，画了个十字，“现在，来看看那小子怎么样了。”
在血月砸响郭周义在的医疗室的门的时候，夏亚也在这个基地自己的办公室里死守。
“检查弹药存量，继续呼叫卫队，通向船坞和机库的路的状况还是不清楚么？！”娜娜依。米盖尔指挥着在屋内警戒的两名卫兵和在屋外的政变分子交火。
果然像她警告的一样，那么之前的一切也就清楚了，不过这是个机会，非常好的机会---夏亚颇有些心不在焉的握着枪，蹲在桌子后面沉思。
“让警卫们抛弃吉翁那套复古的装扮，丢掉没用的老枪，这决定还是做对了吧，娜娜？”
“您还有精力开玩笑！”
“杀了我，只会让我成为圣徒，他们不会威胁到我的，”对于娜娜依的关心，夏亚淡淡的甩回去一句话，“但是不回礼不行，集结一切力量，准备突袭机库和船坞，那里应该还没陷落，另外，联络巴基纳中尉，他应该已经救出卡恩副帅了！”
------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：很累，开放下一卷卷名押注，老规矩，押对的人多加速，押错的人多就一更。
顺带附上另一个版本的本卷预告，觉得哪个好：
ChaosEra05
联邦军新锐MS遭到强夺。。。
其中一机是。。。
MSE-01。。。Rudra。。。暴风与死亡的神明
原本担任演习另一方的联邦精锐部队与强夺者遭遇。。。
克拉普级，MS中队，美芙。欧康娜所驾驶的。。。
被尽数消灭。。。
存活下来的人所确定的驾驶者除了哈曼。卡恩以外，就是他了。。。
Alando.Bajeena!TheDemonicThunderofZeon…………..
“快逃啊，打不赢的！！！！！！！！！！”
“谁都逃不掉，这里就是地狱接待站，全员都给我去和那些被你们”锁定”的亡魂陪葬！”
        
第2章 迫近
子弹打在金属的墙壁上的爆响一下一下的敲在郭周义的心上，如同神秘的鼓点一样震慑着他。
“如何，死亡从没挨的如此的近吧，听我一句，别胡思乱想，别去想象自己的死，别去想子弹打在自己身上会怎么样，这是害死你这样的新兵的最主要原因，”趁着几人被压制在拐角的时候，血月对靠在墙上缩在自己身后的郭周义这样说，“放心吧，会带着你的情人顺利的出去的，不是我说，吉翁的单兵作战能力，哼。”
血月的话音刚落，郭周义就听到清脆的枪声中混进一种沉闷的，如同在水中响起的声响。
“来了。”在血月这样说着对郭周义点头的时候，脚步声已经延展到了几人的面前。
“队长，”刚刚带队将一个政变士兵小队抹掉的雇佣兵按下脸颊边的按钮，那将面孔覆盖住的铁面抬起，露出里面的面孔，“都过来了。”
“不错，看来养尊处优没让你们慢下来，东西呢？”血月点了点头，开始解开自己的衣服扣子。
“等等，等等，这到底是怎么回事？谁在制造这骚乱？你们受谁的命令？我们这是去哪？”郭周义觉得自己再不发问，疑惑就会将自己炸的稀巴烂了。
“虽然有的时候，我们拿钱是为了思考，但是大多数时候，我们拿佣金是为了shoot-the-mother-fucker，我不知道究竟是谁在挡我们的路，但是我知道我得将你们几个人带到机库和船坞去，那也不是能一直顶的住的，现在准备换衣服。”
血月说完，从那些被自己的部下打来的大金属提箱中踢出一个，踢到郭周义的脚下。
“听他的。”哈曼有些虚弱的声音一下子让郭周义心中的疑惑被压制了下去。
“脱掉你的外衣，”血月在郭周义照做了之后，才将手提箱打开，从中取出一个大大的有很多纹路的金属块，将它贴在郭周义的后背，“这东西能保护你不受伤害，只要你不是太蠢的话。”
“这是。。。”郭周义感觉那个金属块伸出某种固定装置，绕到前胸固定住，然后某种冰凉的材质就开始在全身蔓延开来。
“SCU，优势单兵作战服，没时间废话了，放下面罩跟我们走，还有，”血月一把将某种枪械丢到郭周义手里，“毒刺步枪，打的是像注射针头一样的子弹，对我来说太娘们了，你用吧，记得别射到自己人，不然那里面神经毒素可不是吃素的。”
“神经毒素。。。”郭周义看着地上如同被过了电一样在不停抽搐的政变军士兵，咽了一口口水。
“巴托，霍华德，去保护一号目标，你小子，放开她，你那点体力只会减缓速度，现在，出发。”
在雇佣兵和忠于现有政权的吉翁军士兵的护送下，夏亚和哈曼向船坞和机库发动突击的同时，基地的外围，护航而来的几台机动战士正在依托陨石基地的固定防卫武器拼命的抵抗。
“少尉，史坦机，激光通信中断！”
“不要慌，总帅和副帅他们都还安好，我。。。。我感觉的到，现在要守住这里，港口不能失陷！”
一边大声的回应僚机的报告，K59一边将被CG化影像剥离出来的一块小陨石碎片纳入准星之中，那里有着若有若无的敌意，将自己的意识锁定在那颤抖的敌意上之后，强化人扣下了扳机。
乍得。多加被固定在陨石地基上的巨大身躯轻轻的一晃，虽然大部分的冲击力被特制的缓冲系统抵消，但是380毫米狙击炮的冲击力依然不可小视；巨大的弹壳从狙击炮的侧翼排出，弹丸直奔目标而去。
虽然没有亚光速的粒子弹行进的迅速，但是却也没有粒子兵器那种容易被发现的射击前兆和射击轨迹，K59满意的看着陨石碎片被击碎之后，一台被涂成深蓝色的高扎古从爆炸的碎片中飞出。
跑不掉的。
粉红色的粒子弹随即就从背后融化了高扎古的装甲，将其化成一个火团。
“干得好，列文！”
对方的训练水准不够，不，应该说是对方承袭着吉翁古老的传统也是“恶习”，机动战士驾驶员更像是武士而不是士兵，相比依靠配合与集群作战来歼灭敌人，都更倾向于单机作战；自己能撑到现在，是收益于总帅大刀阔斧的军事改革么。
这样想到，K59有些欣慰也有些无奈的笑了笑，对方来袭的数量不多，机种也偏向于老旧，这样保持下去的话，能赢！
“打电给旗舰红巨星还有留露拉号，通知他们准备弹射MS队，托尼，对附近作最后的侦查，拉尔夫，你跟他去；其他人，掩护！”将新的五发弹夹推进狙击炮，K59一边下达命令，一边开始扫描战场。
就在这时，虚空中，一批光点一闪而过。
“固定机身！”k59大喊。
剧烈的爆炸开始摇晃陨石基地的地表，巨大的火团在身边爆开，K59紧紧的握住操纵杆。
对方母舰发射的长程直航式飞弹，而且是对要塞用的超重型弹头，难道对方想玉石俱焚么？！
“让红巨星和留露拉强行弹射机动战士队，托尼，拉尔夫，跟我来！”特装的乍得。多加收起顶入地表的固定栓，抓起身边的光束冲锋枪，冲入虚空。
那些撞击陨石基地的重型飞弹的源头，是两艘大概不会出现在吉翁数据库之中的“奇异”战舰。
“盲目崇拜，关心过度就一定会产生所谓的关心则乱的效果，只要好好利用就能得到足够的好处，现在，派出主力机动战士，解开固定锁吧。”坐在舰长席上，主持这次进攻的男人用手指缠着自己的金色短发，相当不耐烦的说到。
固定栓一个一个的崩开，身高足有吉翁的制式MS两倍的巨型机动战士开始不安的扭动自己的身躯，随着喷口中放射出的光芒逐渐变得明亮，40多米高的巨型机动战士开始加速，向着目标驶去。
“歼灭他们放出的机动战士集群，精确的压制攻击港口，确保对陨石基地的控制。”
“是，主人。”
“去吧！”
不对，不对，不对，这感觉是什么，似乎能感到前方扑来的压力一样，这感觉不对！正在向着飞弹源头疾驰的K59忽然开始减速。
“托尼，拉尔夫，回基地去，躲在背后不可能有死角的地点继续狙击敌机，然后联络巴基纳中尉！”
“可是，少尉。。。。。。”
-----------------------------------------------------------------
明天开始一更吧，这章更下章分开不太好
        
第3章 虚空中的伤痕
与巴基纳中尉，与自己曾经的老队长不同，自己是专门为了战斗而生的强化人，抛开那些没用的多愁善感，自己应该是强悍的，而且，来袭的敌人。。。
来袭的敌人不仅从虚空之中释放出杀气，而且那杀气的实质感简直就像是和队长一个强度的存在；但是却又和队长不一样，和总帅，和副帅那里感受到的精神感应波都不一样，那其中没有一点的温柔和期待沟通的思绪。
只有以力服人的欲望，歼灭敌人的冲动，还有冰冷的让自己的肚子都觉得抽筋起来的黑压压的寒冽。
来的是。。。自己的同类！！！
面对杀气腾腾的同类，K59觉得头部猛的一紧，脑髓脉动着，将一种战斗的冲动压迫向自己的全身。
那股杀气在渐渐的偏离和自己面对面冲撞的轨道，从米诺夫斯基粒子散布区域的移动速度看，对方是想依靠高速绕开自己。
“这乍得。多加虽然是以远程精密狙击接受的改造，但是，为了摆脱敌人的追击，呵呵，”有些神经质的抽搐般的笑了两声，K59狠狠的踩下踏板，将节流阀一下子扭到极限，“别小看了我啊！”
背部的装甲框架分离撑开，露出额外的两个推进喷口；腿部和脚步本来用于放下固定用勾爪的装甲层向另一个方向分裂开去。机身的四处喷出火花，K59顿时就察觉到以G力为触发基准的药剂已经透过渗透压注射进自己的身体之中。
刺鼻的气味在鼻腔和口腔中弥散开来，被过载压迫的眼球显出血丝，被意志摄取系统操纵的机体做出回应，全景驾驶舱中的线条全变成了红色。
“你给我停下来！”以字母和数字作姓名的强化人发出前所未有的怒吼，特装的乍得多加以流星之姿狠狠的砸向敌机。
来了！虽然没有看到敌机的动作，但是K59感到敌人的杀意在一瞬间延展，分裂开来---抬头看去，如果在前方减速并且绕道的话，加速度就不够在敌机将陨石基地纳入射程之前发动有效的拦截攻击。
只能冲过去了！
如同预期的一般，被提前放出的感应炮台在黑暗之中埋伏，等到K59接近的时候才一齐放出蜂针一般的集群攻击。勉强依靠速度躲过第一波有效打击的乍得。多加依然在手臂和腿部被擦中，灼热的能量束将乍得。多加的装甲划开。
没有理会机体的受损告警，K59将喉咙中的腥味咽下，按下左手侧的一个按钮，光膜扫过他的眼睛，红色的字样在座舱的全景荧幕上浮现：
Full—Contact
不仅仅是同步，要将自己与机体同化。。。K59闭上了眼睛。
感受着无数微弱但是如同针刺一般的杀意，纯粹被意志摄取装置驱动的乍得。多加并没有等待驾驶员将肉眼根本看不到的目标纳入准星就采取了行动，光束冲锋枪和盾牌内置的格林机炮伸向机体的两侧。
在弹雨喷吐而出的同时，感应炮台也发动了攻击，MEGA粒子弹和如同扇子一样扩散开来的弹幕互相干涉，感应炮爆炸的火光夹杂在这连续的火花之中。
惊惧，认真，狂怒，简直就像是自己的蜜蜂士兵被杀害的女王一样，K59这样感受着对方气息的变化，然后在那股气息移动到自己头上的时候睁开了眼睛猛的朝上看去---
两片巨大的荚舱如同羽翼一般张开，可使其如同昆虫翅膀一样的外形却让人无法将其与天使或者鸟类的羽翼完全联系在一起，荚舱下的火焰闪烁着压迫一般的光芒劈头砸下，一同压下的还有还有那粗壮的机械腿中伸出的隐藏的光束剑的闪光。
被杀气从头到脚垂直刺穿的K59的扭动机体，让乍得。多加一个翻转，以和从头上扑下的敌机成直角的姿势迎击。
就在K59扣下扳机，打算击穿敌机腿部的时候，残余的一座浮游炮绕到斜下方开了火，K59立刻将受到直击的光束冲锋枪丢了出去，可是零距离膨胀开来的冲击波依然让机体嘎吱作响，粒子容器爆炸的闪光更是让他短暂的闭了一下眼睛。
冲进闪光中的绿色敌机放出比刚才更强烈的杀气，让K59觉得仿佛有能吹到自己头盔的“风压”集中在自己的上方，乍得。多加几乎是半自动的弹出盾牌边缘的光束刃，挡住已经切换成光束军刀劈下来的敌机。
手臂被压的嘎吱作响.
“手臂出力赶不上对方？！”
自己怎么会犯这么蠢的错误，将对方逼近绝对格斗距离之中，却忘记了对方可能是重型MS带来的出力差距。
仿佛感到K59心中的动摇，当头劈下的绿色MS加大了出力，乍得多加的手臂已然冒出损坏的电火花，传统液也从中飘散出来。
【割肉断骨，其实和那几个王牌能杀到那样难分难解，也多半是我忘了机体损坏得花多少钱修的缘故，哈哈，啊哈哈。。。。。。也可以说是没心眼吧，不过总得考虑省钱和能给对方带来的损失间的平衡，你说是吧。。。】
脑中忽然浮现出前几日和老队长谈笑时的话语，K59猛的一只手按下切离左手臂的按钮，另一只手猛的扯下装有塞克缪探针的头盔。
机体一下子变得迟钝起来，对于感应波强度突然下降而感到迷惑的敌机一下子没有收回加大的推力，从乍得。多加的身侧擦下。
在交错的瞬间，K59操纵机体挥拳向对方砸去，同时从拳尖伸出的还有隐藏的光束短刺刀，而在那一瞬间映入他眼帘的是敌机头颈部的粒子炮发射口亮起的I—Field的闪光。
还没来得及完全散开的散射粒子弹划出微弱的弧线，将乍得多加的另一条手臂从根部炸烂，但是光束刺刀还是来得及将对方头部的装甲划开---那里是杀意的核心，对方驾驶员的所在。
对方被逼近绝境的冰冷决绝的气息砸向K59的脊背，在如同狂风般纠缠一起的格斗战中，强化人少年感到无助，惊慌，还有被逼到绝境的疯狂。
对方是自己的同类，但是却和自己这个强化人不一样---首次感受到另一个强化人的K59不自觉地伸出手，向虚空中发出疑问，冰冷而甘甜的味道涌入鼻腔，将鲜血的味道驱逐，在额头上带出淡淡的闪光的同时，K59的时间就此停止。
自己真的是强化人么，那真的是自己的同类么，在无视伦理而强化重复的试验中，自己不过仰仗着身为“外来人”的特性而躲过一次又一次的劫难，但是在那其中消失的个体却不会再回来。透过注射药物和强迫重写记忆，从细胞基因改造到心肺强化，将人类的肉体和精神恣意切块组合得到的不安定的双刃剑，没有一个“主人”的存在就会如同断线的人偶一样“死去”的存在。。。
强化人。
就是。。。眼前的。。。自己的同类？
K59将手伸向眼前的光。
光。。。
你和我不一样，你为什么没有“主人”，你是怎么活下来的，你，你是我的同类？你究竟是谁？
刚才还将自己贯穿的杀意烟消云散，重新流动的思绪化作泪水涌上K59的心头，在泪光又或者是别的什么光芒之中，K59看到对方从驾驶座上活生生的像自己扑来。
我也能像你一样么，一样。。。。。。对方的身影是个弱小的少女。
我，我也不是，完全自由的，来，我给你看，强化人少年笨拙的解释着。
深深的印入自己灵魂中的K字，虽然没有一个明确的主人，但是自己知道，那个K字。
在光之海中，K字闪烁着淡淡的光辉。
Ma……..Master?!对方传来惊喜的信息。
什么？
你和我，我们是。。。自从从那惨白的光中，从那棺材一般的胶囊中诞生就存在于身体之中的母体的记忆向K59迎面扑去。
光！绽放于宇宙的残光！有人死了！
半截如同白色花朵般展开的机动战士残躯，撞向陨石，随后就是灵魂的剧痛。
这是你感受到的？！K59向娇小的少女发出疑问。
不，仅仅是，现象而已，但是，终于找到了。。。灵魂是孤寂的，尤其是被设计出来的，本身就与世界没有联系，没有根的我们，虽然每人都看上去像是不同的个体，可是，太孤单寂寞了。
虽然看上去每人都是不同的个体，但是，但是。。。。。。实际上，却与世界没有联系，我们不属于那个世界。。。
记忆从灵魂的更内层瞬间喷出，K59仿佛想起了什么。
我们，真的是，同类呢！
几百分之一秒，甚至更短时间内的交流又瞬间终结，两台MS冲撞在一起，在宇宙中翻滚，在剧烈的晃动中，K59看到水珠飞翔在座舱中---那并非是身体中流出的东西，而是灵魂感受到她的痛楚而被带出的结晶。
战斗的火线就此停歇，在没有敌我的星辰大海中，两架拥抱在一起的MS漂流着。
和我一起来寻找吧，我们并不只是为了一个单一的目的而诞生出来的生体组合器具，而是更复杂的存在，和我一起。。。
K59做出拥抱的动作，将虚空中的少女抱在怀中；巨大的MS驾驶舱中，不过十几岁的强化人少女也在做出同样的动作。
“这里是吉翁军阿兰多。巴基纳中尉，K59少尉，K59少尉，回话，混蛋，你活着没有啊！”
从基地中脱出的爱尔摩发出激光信号，将郭周义的声音传到K59的耳中，爱尔摩减速时发出的火光将抱在一起的两架机体短暂的照亮。
“这是。。。。。。。。？”郭周义看着巨大的绿色MS将失去双臂的乍得。多加抱在怀中，他只能感到淡淡的哀伤飘来。
刚才那一瞬被照亮的那两机，仿佛，不，简直就是漆黑一片的宇宙的伤痕一样。
        
第4章 幕间剧场-昏迷的宇宙
原本不会用到缆绳枪的陨石基地内部，由于重要的接合部被命中一枚重型飞弹的缘故，而暂时丧失了制造人工重力的能力，所以郭周义不得不在与夏亚还有哈曼的会议之后，以缆绳枪在基地内部的小型都市内穿行。
作为吉翁重要的非Side据点之一，这“阿斯洛克”内接受了吉翁主义以及后来的扎比家的支持者的大量赞助，很多建筑修筑的颇有久远年代的欧洲建筑风格；而且由于失去资源开采潜力被挖空之后就被抛弃的缘故，这里现在居住的大多也都是工程技术人员，军事人员以及他们的家属，并不需要在此从事生产的他们，将这个微型都市一样的地方又做了很多修饰。
本来之前行走其间会让自己感到放松的街道，此时只让自己感到怪异---明明建筑没有变，行走其间的人也没有变，但是仅仅因为一枚飞弹的缘故，现在所有的人就都要利用器械从手中射出钢丝，才能做到移动。
重力，在此时，在此地，看上去是多么虚幻的存在。
【住在地球之上，无需去时时刻刻的在意为什么巨大的球体会产生引力，人们只要享受恩惠即可，但是住在殖民卫星上的人却从小就要接受危机教育，必须对自己脆弱的居住环境有一个理解，如果将地球住民和宇宙住民分开来看的话，那么，两者对于生存的认知基点就不一样。】-----------夏亚的话在脑中闪过。
【危机意识带来的就是侵攻性，但是如何去释放这种侵攻性，又如何去舒缓这种侵攻性呢，最后，如何去平衡；无论是吉翁。戴肯，还是扎比家，或者是我的地球归还理论，都没有给出答案，其实说到最后。。。】
“说到最后，还是只能去期待人心中的善意与互相理解，但是人生何其短暂。。。人生何其短暂。。。”继续着哈曼说过的话，自言自语的郭周义说到这的时候，手指忽然痉挛一般的颤抖了一下。
时间顿时变得迟滞起来，每一个字都闪光的，慢吞吞的走过---
面对暴行时，人们会选择将其记录下来，传给遥远的未来；面对无法完全解析的可能性的时候，人们会将其记录下来，传给遥远的未来；面对可能自己也无法理论化的思想时，人们会将其记录下来，传递给遥远的未来；面对。。。
时间，是我们永远缺少的东西。
迟滞的光景一下子回复正常，郭周义猛的甩了甩头，继续向军港附近的医院飘去，虽然思绪纷乱，但是自己的工作还是不得不做的，虽然平白的捡了台机动战士，还连带其中的驾驶员，而且这份套餐中又没有炸弹。。。可是。。。
可是，这其中怎么看怎么透着诡异，对方扔下精锐的重型MS和驾驶员就撤退了，根本没有派人救援的举动，这究竟是怎么回事，难道是想利用“三而竭”的道理让人彻底放松警戒，可是这里有加上自己的三名NT坐镇，加上强化人的K59，对方不可能躲得过NT的感应。
那么对方这究竟是想干什么？
又胡思乱想，郭周义懊恼的拍了一下自己的头以便提醒他自己的任务，自己是去确保K59的精神状态能够等一下立刻随队移动，而且回收的强化人的状态也需要一个NT去近距离确认一下，这当然不是指身体状态，而是精神。
一路在不停的胡思乱想和不停的拍打自己的头中度过，以至于到了医院门口，郭周义都在怀疑自己是不是被自己打成了猪头，以至于门口勉强浮在空中的卫兵看自己的眼神是如此的怪异。
“队长，你这是。。。？”出人意料的，K59已经从里面走了出来，而本来低着头一脸肃重的强化人在看到郭周义时，也显得颇为吃惊的抬起了手，指着郭周义。
“啊？怎么了？”郭周义颇有些纳闷的低下了头，看了看自己身上，过了几秒钟之后，忽然恍然大悟。
为了高机动作战而特制的作战服内部，都有可以硬化的纳米金属混合溶液，根据G力的大小来抑制血液的过快流动，而这种金属一旦膨——大硬化，造成的效果就是浑身像是被吹了气的气球一样鼓起来。
而自己现在这套作战服不知道是哪里出了问题，胸口那一大块的“肿胀”还是没有消退，所以看着，简直就像是。。。
Boobs…..tits。。。。Opai。。。。乳fang，胸部。。。。。。
难怪自己刚才觉得喘不上气来，难怪别人看自己眼光这么猎奇，难怪。。。是不是需要澄清一下，以免明天吉翁内部就流传出“爱尔摩的圣火”实际上是个人妖。。。？
这么想着后果，郭周义和K59的脸上都越来越精彩，最后两人在门口颇有些神经质的哈哈大笑起来，直到笑出眼泪。
“中尉，队长，我有问题要问。”抹掉眼泪，轻松了很多的K59严肃的行了个军礼。
“给予一定的时间，谁都可以变得精通战斗技术；给予一定的时间，谁都可以掌握大量的理论战术；再给些时间，却不一定谁都能变成精锐的战士，因为在进入战场之间，退出战场之后，会遇到的心理问题，不是谁都能克服的，”郭周义在漂浮中，轻轻的拍了拍K59的肩膀，“拉鲁老头告诉我的，觉得听上去有用么？”
“似乎有一定的道理。。。”K59说了几个字，又沉默了。
“但是问题总是存在于这样的思考之外的，或者说，对于我们来说，不过了那层思考就没法进行更加深入的思考---就是所谓的，战斗的意义，”郭周义长出了一口气，“就我个人来说，我知道我在向那个意义一步一步的走进，就像一个冒险家一样，有可能我会找到，有可能我会找不到，但是，我们，不是有用不完的机会么？”
“那个强化人少女。。。扎针注射居然都要用大力，才能将针头砸进肌肉，为了一部分的野心，为了一部分的理想，就能将少数个体的权益，牺牲到这个地步么？”
“说个故事给你吧，她，呃，我是说副帅说给我听的---你乘坐时间机器回到了过去，你发现人类历史上的一大屠夫正从小轿车里走出来，带着他的德国牧羊犬，一步一步的走向他的啤酒馆，假设我们不考虑什么多重空间的话，那么杀掉这个小胡子，会救无数人的性命，你杀，还是不杀？”
“这。。。”
“从所谓的teleological目的论的角度来说，杀才是正确的，但是从道义论的角度来说，杀人的行为本身就是错的，”郭周义摇了摇头，似乎想否定什么，“杀，还是不杀，道义论还是目的论，人类始终也没找到一个固定的答案，这答案一直在变，但是知道的是各有个的弊端；比如说看起来很正义的道义论---不能因为对方犯罪我们就采取犯罪的手法去克制他们，这难道不是很容易造成一种误区么---就是这种理论的执行者自身，会陷入一种认为其他人都在和他们作一样的事情的幻觉误区；但是反过来说，单纯的忠实结论，而不考虑过程的目的论，会被太多人用作借口。。。”
“你。。。。。找到立场了么，队长？”
“没有。”
“真是。。。。。坦白。。。”
“坦白不能解决所有的问题，但是如果所有的人都能够坦白，那么，或许会少很多错误，制造强化人的行为本身是错误的，咱们得正视这点。。。。”郭周义沉吟了很久，才说出这句话。
“那么，之后呢？”
“或许，等到我们的战力足以压溃联邦的时候？”郭周义耸了耸肩帮，送给K59一个“谁知道呢”的表情。
“唔。。。。。。。。。”
“但是，共鸣的感觉，不错吧？”郭周义回头，笑着看着K59，直到对方的脸变得通红。
“单就体型来看，队长你比较吸引人，嗯。”K59被郭周义盯了一段时间，脸上的红色达到顶点之后，忽然甩出这么一句话，同时，强化人还在胸部做了一个托起的动作。
        
第5章 幕间剧场-亡灵谐振
作者：生病好难受。。。。。
-------------------------------------------------------------------------
损失人口6亿左右，实际上直到现在都没法真正算清究竟有多少人丧生在那些NBC武器之下，据说现在仍有些都市受到“潘多拉革命”的影像而不得复苏，一些地区依然被辐射尘笼罩。
但这与吉翁公国将伊非修岛投掷在地球之上的行为来比，或许有着什么差别，而这差别是自己始终想不透的；吉翁公国有自己的指导思想，哪怕那只是基连。扎比个人的疯狂也好，总归是有一种思想的，哪怕这思想在人类历史上最大的杀人行为面前变得模糊。。。
但是与之相比的，“外来人”所造成的惨剧似乎看不到任何的指导思想，而潘多拉作战的规模以及造成的惨剧，如果说其背后没有制导思想，却又显得过于苍白和儿戏。
毒气肆虐，病毒蔓延，脏弹的蘑菇云，云爆弹等等这些大规模杀伤性武器造成的闪光在地面肆虐，在殖民地中肆虐的时候，被强制浸染在痛苦之中的原住民看到的那些昂首阔步走在街上的征服者正是刚才已然消散的人的时候，会有什么想法呢，那幅光景究竟会让他们有什么印象？
其实这答案不难说出来，不仅仅是常识与价值观与自己相异，简直就像是要依靠自己的无限将世界吞没的恶魔一样，实实在在的“外来人”，对宇宙住民和地球住民都一样。
自己，也正在被这世界的大多数人排斥着。
烦躁的思绪戳破睡眠的薄膜，郭周义有些狂暴的将自己扯出睡袋，在房间里蹬了几下之后，打开门，向哈曼的舱室飘去。
陨石基地混战4小时左右之后，吉翁的主力作战部队便从那里撤的一干二净，分成两股驰向星海；夏亚。阿兹纳布带领一部分作战部队向着在Side的主要基地疾驰，而哈曼。卡恩则率部开向一个更加不为人知的陨石基地。
【现在，我们比任何时候都更加需要精锐战力，这其实是很无奈的事情，吉翁的军事力量虽然开始重组，但是短期内我们是无法改变依靠少量精锐作战的部署模式的，而爱尔摩将在将来的作战中发挥至高的作用，但是在那之前，爱尔摩还缺少一样能将它的战力全部发挥出来东西，去将它补齐。】
爱尔摩的全部战力。。。郭周义这样嘟囔着，推开了哈曼所在的舱室的门，却正好看到她将假发戴在头上：
“。。。细胞再生技术，不能催生头发么？”
“能是能，但是我并没有在那里躺够整个疗程的机会，”哈曼颇有些羞恼，“你这么快就恢复过来了么？”
郭周义点了点头，他正在被墙上的一幅画像所吸引，画中的男子有着某种混合血统才能持有的容貌特征，还能看出有着一双热情和忧郁混杂的眼睛，抿紧的嘴唇给人一种这人像是磐石一样的印象。
“那是我的父亲，马哈拉加。卡恩，曾经一度是吉翁实质性的指导者。”哈曼的话语飘进耳朵里，郭周义浑身一抖---那就是马哈拉加。
“阿克西斯初建的时候，也并不是一帆风顺的，哪怕当时阿克西斯上都是吉翁的残军，哪怕当时我们已经无路可走，哪怕所有的人都被共同的敌人联系在了一起，哪怕这所有所有，阿克西斯还是在流浪的路上暴动了，一手终结了这暴动的其实是父亲，而这暴动也终结了父亲，在那之后不久，他就过世了。。。”
铁玫瑰的声音里有淡淡的忧伤，郭周义有些不敢去看哈曼的眼睛，他只能盯着马哈拉加的画像不停的看。
“暴动的原因很简单，人口超标，而这种超标会超过阿克西斯本身能维持的限度，如果少数人不死的话，那么所有的人就都会死，道义论和目的论究竟谁能胜出，让那个时候的父亲很是痛苦，而现在，”哈曼飘到郭周义的身后，将额头轻轻的顶在他的肩膀上，“我感到了同样的东西，就像是那时候在父亲身上感应到过的思绪一样，你在忧伤些什么？”
喉头一动，郭周义感到某种热潮涌了上来，趁着这热潮的冲击，他终于扭动身躯，与哈曼四目相对：
“我。。。我对我将来。。。对自己的定位感到。。。”
“人实在过于弱小，所以才集合集体的力量造出一个又一个的神，每当现在的神无法满足自己的时候的时候，便会创造出一个新的，从古时的教会一直到现在的联邦政府，都是人造的神性管理机构，身处这样的机构之中，或许心怀可能性的人也必须将目的论作为指导自身行动的基本准则，因为控制人造神的人遵循目的论而得到的结果，大概恰恰就是遵循道义论的民众所需要的东西，这是政府这种东西所被创造出来的目的。。。”
“。。。那么，我就一直做个驾驶员就好。。。？”
“指导你的我变成那个样子，怎么办，你就会一起变成工具。。。”
“我。。。”郭周义有些痛苦的捂住头。
“不要一直去想着负面的事情。”哈曼将手搭上郭周义的脸颊。
郭周义感到哈曼的声音逐渐渗透进头盖骨的底部，正在试图开启一道自己没有打开过的门，溢出的【话语】正在充盈着自己的意识：
【人类的每一个纪元皆有其意义，有的是确立了人类和动物的区别，有的则是进一步确立了人类之所以是人类的纪元---西元，那么在迈向下一个阶段的新时期，人类，究竟担负着何种责任。。。】
一男一女的形象在郭周义的脑海中骤然成型。
【要相信能和爸爸相见的可能性】
为了描绘理想，然后进而接近理想而使用的伟大的力量，制造了众多的牺牲，才实现了统一的可能性，而我们现在正在这可能性的摇篮中沉睡，我们离迟暮还有太远的距离。
这样流淌出的思念在额头凝聚，化作光芒一闪而过，哈曼的话语和她手的触感都变得模糊起来；下一瞬间，【亡灵】的尖啸就打断了那种模糊感，男女的形象破碎消散，碎片中散发出无奈的气息。
脉动的声音骤然消散，郭周义猛的睁开眼睛。
“有人正向我们逼迫过来，我去准备战斗！”
甩下这样的话语，郭周义夺门而出---远方的“地平线”上，有想要“加害”他人的气息逼来，自己是如此的确信。
哈曼的心里一紧，刚才的谈话中，他曾经有过失神的状态，简直就像是灵魂被什么东西吸走一样，而在还没散布米诺夫斯基粒子的现在，就感应到敌人的存在，简直就像是在挑战NT的能力定义。
        
第6章 遭遇
上传者说：本文的创造者同志似乎不幸入院，助其上传，善哉驴。抓头，借此机会在他的树上发下牢骚，啊啊啊，真是的。总之，他得在里面蹲几天，明天去看他好了。
PS:信里写一天只能一更是咋回事？
-----------------------------------------奔驴分割线-----------------------------------
就在座舱的CG网线映入郭周义的视网膜的时候，留露拉的舰桥上也响起了凄厉的警报，在航路上散布开来的不规则的米诺夫斯基粒子“云团”证实了已经做好出击准备的巴基纳中尉的感知，确实有来意不善的人埋伏在战舰的航路之上。
“全力索敌，MS出击前侦查30秒后，MS队发进，准备对空迎击，伪装陨石放出准备，为巴基纳中尉发射先导MS诱饵弹！”
听到舰长这样的命令，郭周义觉得自己激荡中的思绪稍微安定了一点，不管如何，守住留露拉并且摆脱对方是首要的任务，而想要确保这样任务的成功，冷静这个要素不可缺；像是刚才自己头脑一热就想要强行出击的做法实在是在为敌人提供击毁自己的机会。
事实很快就证明了郭周义的自我控制是值得的，就在第一个伪装气球被放在喷射座上弹射出去之后，虚空之中立刻射来不算密集但是也绝对算不上稀疏的炮火，虽然比不上粒子弹的速度，但是靠尾翼稳定的实体弹丸依然有一发命中了搭载了诱饵的喷射座。
“索敌，把敌人的位置揪出来，”已经来到舰桥坐镇的哈曼手一挥，立刻将被那爆炸制造出来的紧张气氛驱散，“不可能是有人驾驶的，是小型的无人炮台，切换到搜索浮游武装的扫描模式，将那些小型炮台揪出来打掉！”
“副帅。”爱尔摩驾驶舱内的图像出现在舰桥的MS出击屏幕上。
“有把握么？”
“当然，阿兰多。巴基纳，准备出击。”显得颇为轻松的语调让因为被看不见的小型无人炮台包围而无法弹射MS的舰桥人员将压力也消去了。
是的，在这殖民地公社搬运卫星的路线上，不可能部署有大规模的舰队，探测器也不可能侦测不到，那么在小规模的战斗中，自己的战舰上有两大精锐NT坐镇，还有什么可怕的呢？
郭周义轻轻的舔了舔嘴唇，同时让自己的大脚趾头轻轻的动着，按照兰巴的说法，这样能让肾上腺素流动的更舒服；舱门已经打开，在外部的星光填满眼帘的同时，郭周义觉得似乎世界一下子变成了一种酝酿着风暴的静谧状态。
敌方的攻击没有直接打在弹射轨道上，也就是说，无人炮台是对于与战舰存在速度差的弹射而出的MS有反应的，那么只要利用短暂的时间差的话。。。
这样想着，郭周义谨慎的推开节流阀，但是将其他没有运转的主喷射口的外部遮蔽装甲手动调开，以和一般制式MS同样甚至是更慢的速度从弹射轨道上射出。
虚空中短暂的火光闪现。
攻击来了，郭周义猛的将节流阀全部扭开，然后将临时挂在爱尔摩上的一大箱子生活垃圾切离开来。
幽黑的爱尔摩背后和腿部的火光骤然放大，瞬间切离了大质量的物体，让爱尔摩的机载电脑对于AMBAC来不及进行完全的质量修正，爱尔摩以一种近乎于趔趄的难看姿势向旁边一倒，从炮火的合围中“摔”了出去。
在会让一般人咬断舌头的激荡中，郭周义将视线尽力集中于全景屏幕，上面显示出爱尔摩整体状态的CG网线图上，盾牌内置的小型光束速射炮正显示出可用的绿色。
果断的扣下扳机，威力弱化的粒子弹以高速从速射炮中喷出，奔向留露拉正前方的虚空之中，以原来的“楼陀罗”上的高性能AI扫描出的结果，不可能出错；很快，爆开的火团验证了郭周义的想法。
“留露拉，按照我发过去的角度，让出击的机动战士在初期全力向那个角度加速以规避攻击。”透过大功率激光将数据传输过去的爱尔摩随即就开始以留露拉为圆心进行高速的圆周飞行，准备清扫下一批开火的小型炮台。
不需要清理全部的炮台就可以让机动战士出击，只要留给他们一条确认的可行规避通道即可，但是却不可不防止敌人可能的诡计---比如设定射击的炮数，然后让MS紧接时进行直接控制射击。
“抓紧时间弹射，gogogogogogogo!!!”弹射控制室内传来的怒吼和整备头的呼斥混杂着响起，以加萨E，吉拉。祖鲁还有Dome2型组成的混编杂牌部队纷纷沿着郭周义刚刚打开的安全通道出击。
死板的无人炮台依旧在射击，但是只会向与第一个进入射程的大型目标有速度差的小型物体射击的程序，并没有让它们抢走人类才能赢得的荣光，喷火的炮口成了郭周义和留露拉的炮雷长莫利亚的射击练习靶子，而在持握光束冲锋枪的吉拉。祖鲁和肩扛导弹舱的加萨E加入清扫的行列之后，这些小型的无人炮台很快就被清扫一光。
“巴基纳小队，阵型E侦查迎敌，其余MS以护卫旗舰的阵型跟随战舰推进。”郭周义话音一落，立刻有两台加萨E和一台吉拉。祖鲁向爱尔摩靠拢过来。
在四机向前方推进的时候，留露拉也终于发现了拦路者弹射出的MS部队，和一瞬间划过的敌舰的虚影---战场很快就被大范围高浓度的米诺夫斯基粒子遮蔽，让双方都变成了一定程度上的瞎子和聋子。
哈曼坐在舰长旁边，尽量让自己的情绪舒缓，让自己的面部表情不僵化，以免影响士气，但是她却无法制止心里不停运转的思考---敌人的炮台没有直击战舰，而这次搭载的全是绝对算是忠于自己和卡恩家的卫队，再考虑一下吉翁现阶段虚弱的战舰以及MS投送能力，难道真的是要面对一场内部的你死我活了么？
想到这，哈曼的脸颊不禁抽搐了一下，脑海中一掠而过的金发身影让像是向自己的心海扔下一大块钠，嗤嗤腾起的怒气迅速的向临界点攀升。
“夏亚。。。”哈曼终于还是忍不住有些咬牙切齿的突出这个名字，不过好在舰桥已经开始嘈杂起来没人听到。
与此同时，郭周义所率领的MS分队。
“回避！”郭周义大喊，四机分队快速散开，爱尔摩的盾牌表面射出一个伪装气球。
快速膨胀起来的伪装气球很快就和袭来的长程粒子束撞到了一起，绑上了机雷的伪装气球爆炸开来，放出仿佛熔岩一般的红黑色光芒；在那脉动的红热辐射光之中，郭周义看到大量的机械从刚才发动炮击的地点附近飞来。
“那是MS？！”
又一次炮击，沐浴在辐射光之中，趁着短暂的闪亮，郭周义看到那些他不知道是不是该叫做MS的战斗机械从那仿佛是被炮击的闪光撕开的裂缝中蜂涌而出的恶鬼一般奔出。
        
第7章 苍白
以让人头皮发麻的压倒性数量迎着己方正面飞来的战斗机械，郭周义对其不知道是不是能用MS来称呼，对方没有人形的外观，在最大限度的光学传感器放大之下，看上去简直就像是一个大的过分的香肠加上两只手。
从地狱中蜂涌而出的香肠，本该是很好笑的概念，但是郭周义现在却笑不出来，那些“香肠”的数量实在是太多了，而且，从那些“香肠”上正喷射而出大量的火箭弹。
“大尉，敌人的数量实在是太多了，一部分绕开我们向留露拉逼过去了！”情急之下，刚刚和爱尔摩一起规避开火箭弹暴雨的加萨E驾驶员甚至喊出了郭周义没被贬职前的军衔。
“罗伊，斯图克军曹，回防！”郭周义向加萨E的驾驶员下达回去防守母舰的命令，自己却将视线停留在敌人来的方向，那里还有庞大的气息存在，从远距离就向自己发射光束炮的敌机正在逼来，阻挡那种精锐战力的工作，是自己的。
“你们也给我留下来。”肩部的电机疯狂的运转，带动小型的光束速射炮洒出弹雨，将试图从背后袭击回航的加萨E的“地狱香肠”击穿。
虽说事先就演练过战术，但是似乎是数量还是不够淹掉这个家伙哪，坐在一台被郭周义在心里称呼为“地狱香肠”的“萨古”中的领队张梓翔心中泛起一丝苦涩，机体的差距加上驾驶员的差距，虽然这次带出来的全是和自己一样被称为“外来人”的外人部队，不用太过担心死亡的问题，但是。。。
打输的感觉始终让人不痛快，这样想着，张梓翔扣下120毫米无后坐力加农炮的扳机，将有翼弹头射出，虽然和亚光速的粒子弹相比，这弹头的速度实在慢的可以，但是应该也可以在一秒钟左右的时间后直击对方；对方并不是无敌的，AMBAC也会出现迟缓，只要抓住那瞬间，就可以建功，在那之前，只要制造出让他不能停下来的混乱就行。
“向目标发射诱导激光！”张梓翔向着简陋的通讯器大喊。
立刻就有头部装有方形激光发射器的萨古将激光射向动作稍微变得迟缓下来的爱尔摩，为另一些携带有激光诱导飞弹的萨古提供制导，在如此近的距离下，哪怕是米诺夫斯基粒子也不足以阻挡激光制导。
飞弹迅速追逐着似乎已经处于质量控制低谷中的幽黑机动战士，然后在张梓翔意识到“命中”这两个字之前，就在宇宙空间点起白炽的烽火；主摄影机也是唯一的摄影机的荧幕被白光所沾满，短暂的爆炸之后，张梓翔试图重新将影像烧烙在视网膜底的时候，连机型编号也没有，只写着【Elmo】的机动战士舞动着令人想象到披挂着装甲的恶鬼之翼，拖曳出岩浆般的黑红色幻影，向自己袭掠而来。
“上当了。。。”
只来得及对自己的判断失误发出本能的叹息，足以融化钢铁的粒子光刃就以大斜角将萨古贯穿，肆虐的灼热将张梓翔剩下的话语彻底消灭，将躯体在来得及化作“光”消散之前就彻底化作焦炭的碎片。
那些“地狱香肠”不可能装有太多的处理技能，每一小群中都有一台长机装有简陋的机载电脑用于指示攻击目标，来发动集群攻击；看穿张梓翔并将其化作灰烬的爱尔摩开始跳跃于火箭弹的豪雨之中，寻找领队机下手。
但是这样的战斗行为很快就在郭周义歼灭第二台指挥型萨古之后被打断了，大型火箭筒射出的火箭弹吸走了郭周义的注意力---香肠中间有涂成灰白色的扎古2型在对自己展开轰击。
“真是廉价的想法，就凭这样的老旧机体就想挡住我们。”
并不想用浪费射击兵器的弹药和能源，爱尔摩在刚刚被斩断双臂的萨古上狠狠的一踹，借助反斥回来的力量，以高速一口气拉近了和扎古2的距离，在其射出下一发火箭弹之前就探出专门为爱尔摩改造出的Beam—Lance，狠狠的从侧翼捅进扎古2的驾驶舱。
失去驾驶员的扎古2无助的被夺去火箭筒。
完全靠人来弥补机体的差距不过是过于浪漫的幻想，哪怕是我，被宿敌一而再再而三的痛揍，很大程度上也是因为机体的差异----将目光扫向下一个猎物的时候，郭周义不禁想起了夏亚对自己说过的话。
这让他在自豪的同时也有一丝苦涩，赤色彗星都已经喝下部分现实的现在，凭借精英战力，究竟能走到什么地步。。。
郭周义刚刚露出一丝懈怠，血红色的GN粒子束就扑了过来，郭周义急忙驾机回避，却发现萨古们正在潮水一般的退去，在它们退却而去的方向，自己要拦截的目标所放出的敌意简直浓烈到了可以在物理程度上撼动自己的五脏六腑的地步。
可怕的家伙，郭周义看着那架急速逼近中的机动战士，被CG网格套住的机体显示出“Unknown”的字样，但是单单是从表露杀意到实施攻击之间的时间延迟几乎为零的程度来看，可以算是最可怕的对手，面对刹那的时候也没有这等迅捷的杀意波动，稍有疏忽就会被干掉。
对方似乎持有大功率的粒子炮，但是。。。
郭周义只来得及思考零点零几秒，就被微型物体报警打断，对方放出了十数个小型物体，每一个都附着着微弱的杀气，那和在上官翎身上感受到的差不多。
GN毒牙？！
下一瞬间，他的视野就被漫天的粒子条映成了红色。
不同于携带电机或者能源荚舱的浮游炮，GN粒子的特性使得毒牙实现推进攻击一体化，开火的频率远远超过浮游炮，密集的火网使得郭周义疲于奔命，可是即使是这样，爱尔摩也被多出擦伤，而一次性放出十数枚毒牙的白色MS静立于虚空之中，仿佛并无过来补上一刀的意图。
发现这个事实，郭周义操机举起盾牌，以瞬间的超载加速向白色的MS发起直线突击，光束长枪以突刺的姿势向敌机奔去。
白色的MS做出出乎意料的行动，它将大口径的光束炮迎向光束长枪。
这家伙想干什么，不自觉的吐出这句话，光束长枪已经将那门光束炮挑爆，受到冲击波影响而震动不停的驾驶舱中，郭周义心底仿佛有电流淌过，受到意志摄取装置的操控，爱尔摩的右手摸向腰部的光束军刀挂架。
可是涂有红色纹章的手部却被另一只同等大小的白色铁掌抓住。
“住手，阿兰多。巴基纳。”听起来有些嘶哑的男声透过接触通信装置传来。
爱尔摩的右手被对方抓住，左臂的盾牌的光刃却得以停在对方的腰部，可是对方的胸部的炮口也闪烁着光辉，可以说是谁也奈何不得对方的状态，这时候对方却传来了通信，这实在是。。。
“没什么可说的。”郭周义没打算说些什么，哈曼还在身后，但是他也不得不谨慎，和敌人同归于尽的话，这一次毁掉机体还算小事，万一敌人还有后招的话，他是无法原谅自己的。
爱尔摩剧烈的挣扎着。
“吉翁内部不是那么平静的，马上就会有到来的大清洗，而你的。。。爱人是被清晰的对象，这是权力斗争，”嘶哑的男声依然在继续讲着，“我来这里，是想代表我的主人向你提出一个条件。”
“主人？条件？哼，”郭周义喷出一个鼻音，“要么现在双方松开，要么同归于尽。”
“。。。和我的战友不同，我没有无尽的时间，但是，我的主人希望和你们联手，她希望帮助你们夺取吉翁的大权，代价只需要是给我们的舰队一个家。”没有理会郭周义重复的通牒，嘶哑的男声将话说完。
“你们的舰队。。。”
“西玛。卡拉豪大人所率领的舰队。。。”
“最后重复一次，放开，或者现在就同归于尽。”
“你也，瞧不起西玛大人。。。”嘶哑的男声似乎有些失望。
“并非是瞧不起，”感到对方的杀意平复下来的郭周义几乎是不自主的回答了对方，“而是我并不信任你所说的话，西玛。卡拉豪所作的事情，我无权评论对错。”
“如果说错误的信任是罪过的话，那么西玛大人确实犯了大罪，那么多人的生命消散也是不可争辩的事实，但是，如果错误的信任是罪过的话，那么，很快你也会是个罪人，阿兰多。巴基纳。”
白色的机体骤然和爱尔摩分开，变形之后就开始向虚空的一侧飞去，郭周义只来得及划上对方的尾翼，而赶来驰援的K59也没能建功，粒子束无力的全部打偏。
是因为感到突入战场的K59才退下的么，还是因为别的什么原因？
这样对自己发出疑问的郭周义将对方传过来得文字信息抹掉，上面写着：
如果不幸的话，还会相遇-----------艾萨克。
“中尉！”
“你怎么赶过来了，母舰那边呢？”
“总帅派我和血月过来支援，他应该已经镇压了那些奇怪的小家伙了吧，有新的MA支援的话，应该。”
“唔，回去吧。”
---------------------------------------------------------
“西玛大人，这样真的好么？”
“得给自己留下点余地，对方只是要咱们协助制造吉翁的内乱，那么现在的成果和俘虏阿兰多。巴基纳，或者是击毁哈曼。卡恩的旗舰这两条路，其实是一样的。。。”
        
第8章 逐渐绽放的世界
好吧，作者生病，去看望的人居然也被放倒了。
在此致歉，前几日去探望这本书的缔造者，结果应该是帮助照料本书的人也倒下了，在此补上
--------------------------------------------------奔驴分割线-----------------------------------
不停的用拇指在食指关节上搓着，郭周义时不时的抬起头看看哈曼，桌上的咖啡早已放凉，冰冷而静止的映射出自己的脸孔---充满了愁苦和挣扎。
自己刚刚将战斗中的一切详情全盘向哈曼托出，可是现在自己却无法判断这究竟是好还是坏，新人类之间的感应波不爆发到一定程度之前也是没有办法做到真正意义上的完全沟通的，而憎恨这东西，恰恰是最容易暴露但是也最容易隐藏的心情。
“西玛。卡拉豪，算错了一件事情，那就是你会立刻，完全不等待的就对我全部说出，信任这种东西在她看来必定是极为难得的东西，”哈曼开了口，郭周义听出一丝欢欣，“但是你和我，不同呢。”
是啊，自己和她，是不同的呢，至少在互相信任这点上，郭周义忽然觉得心中像是卸掉了什么一样轻松。
“说起来，人是矛盾的生物，将表达自己的行为提升到就像是做菜和作画一样的艺术阶段，但是偏偏还在保持美味和绚丽的同时追求原汁原味，拼命的淡化或者异化咖啡的味道的同时，还要保持其苦涩感。”吐出这样的话语，哈曼用手指弹了弹自己面前已经空掉的酒杯，发出清脆的声音。
一时间无法体会哈曼话语全部含义的郭周义侧过头去，看着已经绕过小桌子，坐到自己身边的哈曼，自己一时间无法体会对方所想表达的意思，感应波中透出的信息也相当的模糊，但是，但是她在微笑着，传来和煦温暖的信息，自己便忽然间不觉得担心了。
“看，这就是关键所在，”哈曼说着抬起手，掐住郭周义的腮帮两侧，“人心中最为质朴的存在，孕育可能性的心脏中喷涌而出的热流。”
喷涌而出的热流。。。
“在宇宙纪元开始之前的时候，地球上的战争频率就已经低了下来，那大概是因为西元这整个阶段中，人类对于自身的定义逐渐完善下来的缘故，一个人知道自己究竟想要什么是困难的，人类全体更是一样，宇宙世纪的人类正在重新经历这种思考，而个体的我们，也要经痛苦的重生。。。”
哈曼的话语轻轻的钻入脑壳之中，那搭在自己手上的手掌之中传来温热的脉动：
“现在想要的，是不是足以承担更多所需的力量，在每一个经历的瞬间作出决定，你才能走到现在，这不是别人的功劳，而是你自己的意志，现在你听到的话，遭遇过的状况，和周围所有的人的关系，构成了现在的你，你已经和以前不一样了呢。。。和最初与我发生感应的我，不一样了呢。。。”
是的，和最初的感应时传来的感觉已经不同，哈曼坐直了身体看着脸上有些惊愕的爱人---那时候自己是好奇的，好奇为什么会有让自己感觉起来，那么“规范化”的一群人，为什么会有那么一个如此“虚无”的个体，为什么在那虚无之中，会有一丝不灭的光在跳动；现在，他正站在一个边缘之上。。。
看着哈曼眼中荡漾的情绪，郭周义举起自己的手看了看，自己的血肉似乎已经有不同，不过不单单是因为锻炼和战斗的结果，而是在吸收了他人的思想之后，自己将自己的血肉做了调节，而形成了新的自我；他感觉似乎自己站在了什么的边缘，却还没有纵身一跳。
“你变了很多呢，成长了很多，但是，似乎还没有迈出最重要的一步，不过，我感觉得到，就快了。”将嘴唇贴在爱人的脸上一下，哈曼以轻快的一吻掐断了两人间的谈话，将答案留给未来，把短暂的迷惑烙印在爱人的脸上。
“不用太在意吉翁内部政治的斗争，那确实不是现在你能涉及到的东西，但是，确实，我和夏亚之间还有不可调和的矛盾存在，这，你需要知道。”哈曼忽然将话题转到极为残酷的一点上。
“不可调和的矛盾？”
“只是破坏，是无法完成改革的，就算违反自己的理念，也要以让现有的系统软着陆为前提去考虑对策，这是作为一个成年人起事或者说造fan时的责任，对社会的责任，纵观历史，成功的起义者皆是如此，但是我和夏亚都曾经太过激烈，或许是因为新人类的感性过于偏激化，导致我们看不到人心中的善面的缘故吧；现在的问题是，夏亚究竟还是不是曾经的赤色彗星，他有没有把握住那个尺度。”
“尺度？什么尺度？”郭周义有些纳闷。
“革新是无法从逻辑链条中诞生的，但是完成革新的过程却不可能不依靠逻辑性的准备，单纯的破坏者无法成为领导者，一个革命集团的领导者必定是矛盾的集合体，他必定是激进，浪漫，具有破坏性冲动的；也必须是温和的，理智的，具有平复能力的。将旧有的系统破坏的同时，建立新的系统，作为时代意志的集合体的同时，又要估计到那些将自身意志托付给他的民众的无奈----人不得不维持肉体这个容器，那么就必须吃穿住行，这些实实在在的东西，往往和浪漫的理想发生冲突。。。”
无奈么。。。
“。。。所以，无法调和自身的矛盾的革命领导者，最后要么自己失败了，要么自己所领导的国家和人民，失败了，”哈曼暂停了一下，“但是，你要知道的是，无论怎样，那些人，都不是被时代的意志强迫附体的，他们自己选择吞下了那些会让他们一辈子都陷入痛苦的低沉和温柔的激昂的夹击之中的存在，那个原因，你得自己去找到。”
“我，哪有那种资质。。。”郭周义觉得有些愕然，哈曼说出的话让他忽然觉得有一种莫名的沉重。
“你的体内，沉睡着一种资质，我感觉的到，但是，不要错误的去理解我的话语，有的时候，伟大的资质在很多人体内沉睡，只是极少数人会得到唤醒它的力量和机会，更少的人会在唤醒它之后接受唤醒的代价。”
代价，什么代价，郭周义还没讲这个问题说出来，就听到了哈曼的答案：
“人们跟随你，也有人会跟你敌对，你得到朋友，还有敌人；完成很多事变成了理所当然，而一旦失败就会被疯狂的指责，乍一看上去，是很大的代价，但是一旦你想拒绝支付这些代价，你便拒绝了去展现可能性的行为，便亲手杀死了你内在的资质。”
“我了解你说的。”刚说完，郭周义就震惊的微微张开了嘴巴，刚才那一瞬间，自己奇迹般的没有觉得反感，感受到的压力化为冷静的语言脱口而出。
迎接他的，是哈曼如同花朵一般绽放而开的笑颜。
        
第9章 被牵起的手
那笑容绽放的如此灿烂，让郭周义产生了一种恍惚的感觉---只要将眼前的花朵拥入怀中，用力的去嗅其中的灵魂散发出的香气，自己就可以触碰到那就在眼前却又模糊不清的“现实”，就在他要将这种冲动付诸实施的时候，墙壁上的屏幕一下子亮了起来，负责人莱尔的一下子跳了出来：
“哈曼大人，巴基纳中尉，有紧急情报，Plant果真发生动乱，虽然没有具体的战报，但是其指挥中枢”四月”卫星外宙域有大规模交火，请二位速来指挥室！”
郭周义和哈曼看了对方一眼，都对对方点了点头，急忙钻出哈曼的个人房间，向指挥室飘去。
----------------------------------------------------------------------------------------
于此同时，Plant四月卫星，重新迁到此地的Plant最高评议会的大楼最顶层的会议室内。
“有内奸这点是肯定的了，”卡纳巴的脸色比战局还要阴沉，“真。飞鸟队长去亲自监督最后一门创世纪的解体工程，大和队长又去。。。机密护航任务，这分明就是挑好了时间来。。。”
话没说完，卡纳巴就一拳捶在桌子上。
最后一门创世纪正在最后的解体阶段，为了其中重要的零件不落入恶人之首，真。飞鸟亲自带队前往监督护航；基拉。大和更是率队搭乘永恒号前往一个很多议员都不知道的地点执行机密护航任务；在明面上已经解散的独立大队现在又在与Plant还有27小时航程的基地“恶狼谷”内，也来不及。。。
最要命的，他们的议长，拉克丝。克莱因拒绝转移。
面对有数架资料库中没有的精锐机体领军的不明叛军的攻击，四月已经是岌岌可危的状态了，而他们却不得不坐在这里。。。
拉克丝。克莱因的目光如同无风的水面一样扫过众位议员，正要张口说话，忽然她看到在门外值班的警卫走了进来。
会是防线终于要崩溃了么，拉克丝有点痛苦的闭上了双眼。
“拉克丝大人，有个自称是前独立大队的人屡次试图闯入，但是按照您之前的吩咐，这个人是无论如何伤害不得的。。。”侍卫长在拉克丝耳边低声说到。
“战况如何？”拉克丝的声音依旧平静，在因为侍卫长闯入而忽然变得安静的会议室内响起。
“虽然没有来自其他驻地的支援，但是防卫队还在奋战，防线，建在。。。”
“我去见见他。”拉克丝看着议员们的脸上终于因为侍卫长的报告平静下来之后，站起身，在议员们来得及出言阻止之前，快速的走出了会议室。
快速的转过两个弯，扎夫特的议长就在一间小休息室里见到了被两个警卫按住的，强行试图闯入扎夫特最高评议会的人。
“议长大人，拉克丝大人，这到底是怎么回事？！”看到那一头粉红色的长发从门外飘进，萨拉。塞西尔瞬间爆发，挣脱两个警卫，以脑门被枪口顶住的代价，扑到拉克丝。克莱因的身边，在一众人惊愕的目光中，抓住最高评议会议长的肩膀一边猛摇，一边大喊。
本来在3月驻扎，来到四月参加例行军事会议的他没有机体出战也就算了，但是为什么其他卫星的驻军，甚至是就在外围接受维修的刚瓦纳都没有出动的迹象，而单单留着四月的卫队和最高评议会的直属卫队在那里孤军战斗？！带着这样的疑问，萨拉。塞西尔死死的盯着拉克丝。克莱因。
自己必须得到一个答案，独立大队解散，背负恶名之后再也不见阳光，但是难道现在Plant已经糟糕到了一个以前的努力全白费的状态了么？
“再硬的石头也有崩裂的一天，再火热的心也可能会被浇灭，”拉克丝轻轻的掰开前独立大队成员的手指，自己走到沙发上坐下，随即又挥了挥手，“你们，都出去吧。”
侍卫长犹豫了一下，但是还是点了点头，带着屋内的两名侍卫退了出去。
“来进攻的。。。势力，向所有驻军发出了一条信息---警告除了四月驻军之外的所有军队，不得干预，否则就引爆藏在各个卫星内的核弹，而且，他们提出的口号是。。。让Plant的民众思考”过于软弱的克莱因政权能否在这个时代中保护你们”。。。”
“所以呢？！所以驻军就真的不动了？！核弹？！核弹怎么可能被偷运进去！这。。。”萨拉。塞西尔一下子跌坐在沙发上。
“面对父亲的死别的时候，我也曾经感到过你现在所感觉到的，那时候啊，只觉得现实这种东西像是冰冷的巨浪一般从父亲前往的彼岸打过来，把我打晕，灌得我满肚子是水，那水是如此的冰冷，让我浑身发抖，让我流泪，让我呕吐不止。。。为什么父亲会败给代表了毁灭和强权的帕特里克。萨拉，为什么善意会败给恶意。。。”
拉克丝的声音在房间内静静的回响，同样是温柔的语调，同样是那种舒缓的语速，但是萨拉。塞西尔却有一种想捂上耳朵的冲动，他听出了一种彻骨的，能让人发狂的寒冷。
“后来任性的退出了，和他天真的一起认为我们只要在暗中守护着这个世界就好了，不想再介入那些纷争之中，天真的认为，经历过种种惨状的Plant民众会比任何人都懂得和平的可贵，会在肉体之外的精神上，也取得进化。。。”
“但是后来怎么样了呢，狄兰达尔崛起，离开政界和军界的我和他，不仅仅直到事情到了危机的时候才发现真相，而且无力去阻止一切，从那时候起，我们才算是意识到之前我们的行为有多么的孩子气，意识到我们有多么的不成熟。。。”
“。。。只有按照现在的想法去做，出了错误再去改正---这实在不该是现阶段人类世界中一个成熟的负责任的个体该有的想法，只想着阻止，只想着破坏，却丝毫不管之后会怎么样，只是想着下次有事的时候再挺身而出。。。我和他错的实在是过于离谱，以至于现在有的时候想起来，我都觉得后悔，痛彻心扉的后悔。。。”
“如果我和他留下来了呢，在第一次大战之后就留下来了呢，那么Plant的人民也许就不需要经历镇魂曲的惨祸，不需要经历再一次的核武恐吓，但是他们经历了，他们已经变得比任何一个国家的人民都要实际了。。。”
变得实际。。。？萨拉。塞西尔轻声的呢喃着。
“这种本性本来就存在于每个人之中，不得不维持肉体容器的我们，知晓肉体温暖的我们，必定有实际的追求---温暖的家，食物，一张床，等等等等，这些都是最基础也是最正当的要求，而这一切都是为了活下去，所以在基本的人身安全不停的受到威胁的时候，谁都会变得。。。冷酷。。。”
“虽然不打算背负一切，但是有力量的我们却任由这一切发生了，Plant的民众，或许现在有一颗比屡次经过陨石投下的地球住民更冰冷，但是也更脆弱的心，所以我才坐到这个位置上，他才穿上军装，我们，都长大了啊，必须担负起一个成年人的责任。。。”
责任？成年人的责任？！这就是成年人的责任？！萨拉。塞西尔抬起头，盯着已经流下两行清泪的拉克丝。克莱因。
“伪善这个词是会变化的，未成熟的个体变得成熟的时候如果还以同一个善意的标准去面对世界的话，就是伪善的，不管其本源如何，那时候的我们，按照世界的定义来说，是伪善的；不变的严格起来，不接受一些大人的世界的做法，是没法将孩童时的善意继续执行下去的，我们犯了罪，现在，必须纠正它。。。”
“我不承认！！！我拒绝承认！！！”萨拉。塞西尔猛的站了起来，以近乎咆哮的方式说出了自己的否定。
“但是，不能恐惧，不能害怕，人类还年轻，调整者更是绝对没有在人的本质上发生任何的进化，要相信时间，相信可能性，维持着现今，去给未来的世代一个进化的机会；组建独立大队，之后又欺骗民众说其”已经解散”，单就行为来看，我和任何所谓的”肮脏的政客”都没有区别，坐在议长的位置上，就代表了我不可能是纯洁的歌姬，等式的一边是5，那么另一边可能是2和3，可能是1和4，但绝对不可能是8和9。。。现在的我，我的歌声已经不能改变战局和政局，我必须依靠其他的存在，继续我的理想。。。”
“更加冰冷，更加实际，更加强权的存在。。。我必须向那些观望中的Plant民众，展现我的实力。。。”
“前线的将士，在流血啊。。。”萨拉。塞西尔捂住了头，他的袍泽，他的战友，那些不会回来的鲜活的面孔正在一点一点的消失，有的人连骨灰都不会有，他们会以根本不适合人类的死法被高能量的粒子束化作灰烬。
“所以，这样的民众，也要去守护，要以不同的方式，在保存未来的同时，不扼杀其可能性，不能像狄兰达尔一样对人性失去信任的同时，奋斗下去；萨拉。塞西尔，”外来人”，独立大队最后的末裔，愿意助这样的我一臂之力么？”
“不管怎样，让我驾机出战”，这样的话语还没说出口，萨拉。塞西尔就因为看到拉克丝。克莱因的表情而倒抽了一口气：渗血的嘴角微微的上扬，眼前的脸孔肯定是在笑，但是那混杂了泪水和鲜血的笑颜肯定不是嘲笑，不是悲哀的笑，也不是冷笑，而是某种混杂了骄傲/满足/无奈/坚定的笑容。
“干什么。。。？！”
两人的沙发中间的茶几的玻璃面骤然翻开，升起一个金属探头的同时翻开蔓延着绿色纹路的扫描板，萨拉。塞西尔只来得及发出一句疑问，就已经被绿色的光膜扫过全身，手也被拉克丝。克莱因抓起按在那冰冷的金属板上。
“去帮助你的袍泽吧，去帮帮Plant的人民吧，如果可以的话，我希望你能。。。”
原谅我，成为萨拉。塞西尔在他坐的沙发变成某种通道中的座椅飞快的下降之前听到的最后三个字。
        
番外 Him
Plant纷争的根源大概可以说的很复杂，也很简单；不过说“大致可以追溯到新宇宙纪元开始前Plant一度试图通过宪法来改变松散的联邦状态”还是可以的。
但是，说真的，机动战士驾驶员再怎么说也是战士，有的时候像我们一样的战士在战争中不思考那么多；保持愚蠢，这是活下来的秘诀之一，因为纷乱的心是导致被人做掉的一大原因，我也不例外，我没想那么多。
但是，当然，我追随狄兰达尔一派也是有原因的，在那时候，我认为狄兰达尔是有实力能继承萨拉一派的强权，给Plant的民众带来更好的，更加自由的未来，别笑，听我说，是的，自由。
【在我的嘴角泛起荒唐的笑意线条时，抬手让我继续严肃起来的被访谈者，罗德格里斯队队长，原扎夫特红衣—蒂姆。“血燕”。罗德格里斯。这个男人现在在家操持家务，带孩子，他的妻子经营着相当成功的幼儿园，自甘退居幕后的他，看上去和一个家庭妇男没什么区别。但是我知道，在那场吞噬世界的战火之中，他曾经带着“血燕”这个恐怖的绰号驰骋沙场，他曾经和萨拉。塞西尔在战场上死斗，但是又曾经和他一同奋战，也曾为他所救。】
是的，对我来说，当时跟随狄兰达尔才能带给Plant更自由的未来。或许这在太多人看来是个大笑话，但是仔细想一想，究竟什么是自由？
【问出这个问题，眼前的男人显得很深邃，看起来像一个哲学家多过像一个老兵，或许兄长说的是对的---经历过生死火线的这些老兵们，都是哲学家。】
很多人在反对狄兰达尔的命运计划时，所说的自由，其实是指意志上的自由；也就是说，能够不受他人的影响活下去；但是仔细想一下，假设有两个社会，一个社会中，你受到他人思想的控制，但是你能自由的选择/购买你想要的一切物质；而另一个社会，你不受到他人的控制，但是因为这种绝对的自由带来的混乱，你的物质生活处处受限。你愿意活在哪个世界里？
当然，当初的我是没有想到现在这么多的，我当时只知道我想要什么---我不在意别人操纵我们，让我去拥有它们希望我们拥有的“愿望”，只要那些愿望能被满足，我想就足够了，只要Plant的人民能过上不再担惊受怕的日子，就足够了，那才是自由，绝对意志自由不存在。
这就是为什么我跟随狄兰达尔，我当时不认为拉克丝。克莱因具有领导Plant的能力，我认为当时的她还没完全完成自己的角色转换，她还不是个好政客，或许是个成功的圣者，但是，不是个好政客，不是个好“王”。
所以，我选择了跟随狄兰达尔，而且如你所知的，参加了围攻四月卫星的战斗，那是我碰见他的地方。
【说到这的时候，罗德格里斯的手在胸前不停的绕圈，似乎在帮助自己深呼吸，他的脸也有些抽搐的样子。】
你得理解我，那不是什么会让人发笑的记忆，如果他还健在，相信他也不会怪我；妈的，他当然不会怪我。。。
我知道战争是绝对残酷的，谁都是英雄，谁也都是恶棍，一个人的庆功酒就是另外一群人的眼泪，我们喝下那些苦涩的液体，让自己也变得苦涩，这些现在我都知道，或许那时候也知道，但是那时候不一样。
那时候我还年轻，我被称为“血燕”，是象征着我以高速游走于前线，将敌人割倒的战斗方式，我为我的战斗力自豪，而且当时四月的围攻战进行的很顺利，Plant和扎夫特都被我们所影响，战局一边倒，虽然我们当时的数量很单薄，但是，我们就快赢了。
但是，就像你脸上写的一样，是的，他出现了。
一台孤零零的机动战士，血红色的机动战士，孤零零的出现在战场上，出现在我的主监视器的范围内，我率队迎上。
然后。。。。。。
然后，现在每到一年中的那个时候，我就都会去那座巨大的慰灵碑前站定，伸出手去，摸那冰冷光华的石碑表面，我在那石碑中看不到自己，似乎能看到以前的战友们在石碑面的另一侧也向我伸出手，但是我们的手，永远再也碰不到一起了。。。
就像罗莎琳墓前那孤零零的蒲公英一样，就只剩下我一个了。
当时，我们是很专业的，我控制着编队的步伐，让一些外围受雇的“外来人”雇佣兵先去试探他，我观察他的战斗方式，机体性能，弹药，各方面；他将那些拙劣的雇佣兵一一击坠，然后我就确认我可以赢，他的弹药已经消耗了，而且我当时认为他有一个致命的缺点---他犹豫不决，举棋不定，而且像基拉。大和一样心软。
是的，他当时仿佛有一种错误的宽宏大量，别误会我，而且相信我，基拉。大和也不是宽宏大量的，他遵守了自己的作战准则，是因为他有那个实力，那不是宽宏大量，而是所有的王牌都有的自私和骄傲；但是，当时，他，似乎有着错误的宽宏大量，这里的意思是说，战争中的宽宏大量和一般意义的不一样。
战争中，最致命的错误，所以我当时认为我能赢。
但是。。。。。那极端的时间内，一定是发生了什么变化，他变了，哪怕只有那很短的时间。
我们被割倒了，像是后来171战术中队所获得的凶名所代表的实质内容一样。。。
【Plant国防军第171战术中队，绰号“伐木工中队”，暗示着他们路上的一切都会像被伐木工瞄上的大树一样被割倒，萨拉。“魔术师”。塞西尔在战争后期开始率领的作战部队】。
他加上“红狼”，妈的，我们一个接一个的被割倒了。。。。。
。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。。。。
【长久的沉默】。
原谅我，时间隔了这么久，我也不是太愿意去回想那一战，所以，给我点时间。
【血燕---蒂姆。罗德格里斯（Tim.Razgriz），开始为我讲述和他---萨拉。塞西尔（Sarla.Ceicil）的过往】。
将这作为我的第一本书的序章，我觉得是再合适不过了，在此，我再一次的感谢我的兄长---夏洛特。E。耶格，也再一次感谢所有为本书做出贡献的人。
。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。
-----------摘选自《“魔术师”---萨拉。塞西尔》（诺亚战争人物传记系列丛书）
By夏露。L。耶格（Charlotte.L.Jager）
        
第10章 春末之绿
快速下降的“沙发”将血液微微的带向头部，萨拉。塞西尔觉得平时不会觉得的肿胀感一股脑的涌上头部，让他的视线有些模糊。
自己和独立大队的其他人所拥戴的议长刚才究竟是什么意思？
她究竟为什么会露出那副表情，那简直就像是在忏悔一样，她在对谁忏悔，为了谁忏悔？
她说的是不是对的，难道民众真的如此的短视，而保护那些短视之人，就是荣誉之所在？
自己又。。。
拉克丝。克莱因和基拉。大和的身上有一种特殊的气质，在自己和其他追谁这两人的人看来，那是一种“发散”的存在，是一种并不甘心只是作为世界的一个齿轮而被动的运行下去的觉悟---世界是不完美的，想要让十个人信服，就得准备十种充分的理由，但是为了能让人们有去理解的时间，有的人认为一种绝对的权力机构是需要的。。。
就像是一个无慈悲的神明一样，将众人的脚步统帅在一起，一个傲慢的，对别人的话语充耳不闻的独裁机器；但是这种系统一旦建立，就会变成一部固步自封的机械，机械自我保护的本能会吞没系统中的所有人，让他们变成维持系统运转而不惜一切的，只顾保护自己的齿轮。
拉克丝。克莱因应该是没有这种“现象”存在于其身之中的，而基拉。大和本身简直就像是在挑战齿轮这个概念。。。
但是刚才在昔日歌姬的身上，萨拉觉得自己似乎感觉到了某种悲鸣的，仿佛机械绞合的气息，但是却又不是自己所厌恶的那种，在很多联邦军士兵身上感受过的作为齿轮的死寂与“认命”的感觉。。。
被这样的思绪不停的困扰，萨拉。塞西尔发现移动已经停止了，他正坐在一片耀眼的光芒之中，巨大的机库，一条看上去很孤单的横轨，而自己正坐在横轨的一端，透过细小的网眼向下看去，很多应该是技术人员的人，正在抬头仰望自己，自己看不清他们的表情。
等等，这是哪里？！
终于从恍惚中惊醒的萨拉。塞西尔吃惊的打量着这个巨大的空洞。
“等了这么久，终于把你等来了。”一个有些苍老，但是颇为激动的声音停在萨拉的面前。
起身，萨拉看向声音的主人---一个留着八字胡的老人，头顶光秃秃的显得有些滑稽，但是老人眼中透出的简直不像人造物的光芒让萨拉心中无法涌起笑意。
“调整者，新人类，变革者，其实都有共通点，面对巨大的生存压力，人类只能要么削减自身文明的规模，要么向外寻找新的出路，人类选择了后者，但是想要执行这项选择，在人类面临巨大的转变的过程当中，必须不能让有限的资源现在就被花费在同一所有人的思想上，是的，最有限的资源---”
“时间。。。”萨拉接上了老者的话，吐出这两个字以后，感觉自己的大脑内一块从未使用过的区域隐约有温热的脉动淌过，萨拉握紧了拳。
“是的，时间，所以人们制造了神明，毫无慈悲的，傲慢的机械神明---统一的政府带领自己向前走，但是在那同时，也给自己留下了活性化的种子，会在最冰冷的机械中发芽，绽放的存在，在那部机械会把人类带向锈化的凋亡的时候，活性化人类灵魂的种子。。。”
“调整者，变革者，新人类。。。”
轰隆！一阵震动，让站在悬空的通路上的老者和萨拉都一个趔趄。
“再一次的，我们没有了时间，再一次的，我们需要冰冷和温暖结合在一起，来拯救这个人类社会的一部分，跟我来。”老者拉着萨拉在通路上大步的走了起来。
那是，机动战士？
萨拉抬头望去，巨大的，赤红色的钢铁战士就矗立在那里，虽然护面罩下的双眼因为没有通电的关系而显得暗淡，但是那金色的分开的天线却让线条方正的面部多出一丝“生气”；红色，红色，全都是刺眼的红色，虽然听说过红色会刺激人的神经，但是萨拉。塞西尔还是觉得自己被那赤红色的MS刺痛了双眼---一种凛然而且锋利的气息正从其上散发出来。
“这红色可不只是为了好看。”老者看着萨拉皱眉之后，冒出这样一句话来。
但是相转移装甲在未通电的时候也不应该呈现这种颜色啊，萨拉。塞西尔提出了自己的疑问。
“你大概注意到了，这机体的武备中没有盾牌，甚至连内置隔绝光波盾都没有。”
真的没有看到盾牌，萨拉。塞西尔看了一眼赤红MS身边摆放的一排武器之中，并没有发现盾牌，而且那圆滑的手臂，也绝对不像是安装了隔绝光波盾发生器。
“面对以动能和热能进行穿刺攻击的粒子束，我们的很多防御系统都需要改进，但是，第一步总算是走出来了，或许这对你来说是常识---但是很多时候，机体的抗光束盾牌所使用的材料，比机体本身的材料贵的多。。。”
“难道说。。。？”
“没错，就是这个难道，红狼（Redwolf）全机都经过最先进的处理，有限度的抗击吉翁提供的铁拳火箭和光束马格南步枪的轰击都没有问题，虽然大幅增加了重量，但是吸取了没有有效的AMBAC控制的教训，红狼除了装载两基热核火箭之外所配有的32个姿态制御喷口，会让它变得无比灵活；至于武器方面，两把阳电子步枪。。。”
“等等，阳电子步枪？！”萨拉吃惊的看着两把正在被装配到MS腰部的，射击口呈方形的武器。
“记得所谓的氘核光束送电系统么，扎夫特军工史上最大也是最成功的烟雾弹，我很乐意向你解释什么在旧时代的1924年一个印度的叫Bose的科学家与爱因斯坦提出的理论，但是。。。似乎是没时间了，哼，红狼的能源传输效率，大概凌驾于整个时代之上吧，所以，尽情的开火吧，在你的弹夹打光之前。”
“很棒的机体，我肯定，但是，”被屡次传来的震动所带动，萨拉已经重新开始专注于眼前的问题，“但是，交给我来驾驶，我只是个连红衣都不是的家伙，独立大队在的时候，我的驾驶技术也排不上前列！”
“你难道认为我们是随便抽出一份名单然后就把你随意的抓出来了么，当然不是，”老者将萨拉推向通向驾驶舱的通道，“调整者与变革者，新人类的不同，或者说差距，也在时间这两个字上，他们能感知敌人的杀意，再加上扎夫特原来那种机体反应速度还赶不上人的速度的机体，才造成了我们的落后，这也是基拉。大和的压倒性战力的关键---时间差，驾驶员需要时间思考，调整者的神经思维反应/传感速度都很优秀，但是，再快的思考也无法追上瞬间的反应，和被那反应直接带动而无需手动操纵的机体。。。不要跟我争论什么这是机体的缘故，机器本身就是辅助人类的，如果机器反而需要人类去进步才能发挥性能的话，那就已经落伍了。。。”
“时间差？！好吧，时间差，我怎么能。。。。。。”
“让世界在人的眼中变慢的同时，保持思考的速度，辅以敏感灵活的机体。。。”
“让世界在人的眼中变慢？！”
“给我把这个吃了。”趁着萨拉吃惊的张大嘴巴的时候，老者一下子把一个胶囊塞进萨拉的嘴里，然后一拳打在萨拉的下巴上。
“咳！”
“我也不确定这是否会成功，更不确定这会带来什么变化，但是，活用你多出的时间，来给Plant一点时间吧！”老者把萨拉推进驾驶舱中，然后封闭了舱门。
萨拉立刻就要向外闯，但是在那如同血管网络一般扩散开来的绿光散去后，冒出来的脸孔，却让他停了下来：
“拉克丝大人，议长大人，这究竟是怎么回事？！”
“时间，很多时候是一种奢侈品，就像现在，你能在不知晓全部真相的时候，依然去战斗么？”
“议长大人，这其中有误会，你。。。”
“为了保护一切的一切，单纯的为了维护存在这个概念，而去战斗，以骑士的心去打一场最肮脏的强盗的战争。。。”
“议长大人，你听我说。。。。。。。”萨拉。塞西尔几乎扑到了全景屏幕上，但是拉克丝。克莱因的头像消失了，换上了另一幅影像---
带着氧气罩躺在那里，金色的秀发使得她如同一抹被困在那玻璃中的金色阳光一样让人心酸。
是了，她也在四月卫星上，一直被要求在四月上进行治疗，那个自己还没来得及去说一声“对不起”的少女，自己亲手重伤的少女。。。。。。
单纯的为了维护存在这个概念，而去战斗。。。自己，还有那么多话没和她亲自说，至少，没有亲口道歉过。。。
“还没问您的名字？”
“活着回来再说吧，记得把头盔旁边的药吃了，或许调整者的身体真的很强悍，但是这红狼，一不小心就会毁了你的，连通军部的网络，把红狼的IFF传过去！”老者向着周围的操纵员大喊。
戴上头盔的萨拉。塞西尔刚点了点头，巨大的冲击就一下子让没有固定住自己的他撞在了弹出的气囊之上。
外壁被击穿了，被这样的思维贯穿，萨拉。塞西尔在激烈的震荡中抬起头---世界已经被烈焰填满，入目的尽是跳动的火焰之色。。。
“干的不错，向裂口处发射激光。”参与进攻Plant的部队中，刚刚挥舞光束长刀将敌人斩成两截的勇士的座舱中，“外来人”部队的领队纳迪尔向僚机发出了指令。
突破口已经打开，接下来就是按计划向那个喷火的裂缝发射激光，为携带对要塞级飞弹的金恩指示目标了。
龟裂的“沙漏”底部伸出红光，那是火光和什么混杂在一起的吧，但是这样看去，被其中分飞出的粉尘和碎屑渲染的景象，简直就像是沙漏在燃烧一样。
如此脆弱的建筑，不能再有一个脆弱的领袖，纳迪尔在心里念了一句，将攻击殖民卫星的负罪感抛在脑后。
忽然，机载电脑发出警报，火焰之中有什么还能活动的人造物存在！
承袭继承高达之名的机体设计，模仿人类双眼的亮光透出，透过放大效果看到那双眼睛的纳迪尔立刻扣动了扳机，虽然不是新人类，但是他似乎能感到一种危险，要在他“觉醒”前除掉！
连连扣下扳机，勇士用光束步枪向裂口射击，金恩射出的飞弹也扑向裂口。
“什么。。。？！”
纳迪尔只来得及发出简短的惊叹，有着比火焰更鲜红色泽的机体已经划破在虚空中形成的黑烟漩涡，带着爆发性的推进光突进而出。
红色的魅影，烙印在视网膜上的最后景象很快消散，纳迪尔所驾驶的勇士被从刀柄中喷出后却又被幻象力场扭曲的光“鞭”抽断。
红狼，绿毛狼，黑狼，白狼，蓝眼睛狼。。。这是自己在独立大队时的小队，自己那时候似乎，就是叫红狼呢，这机体。。。
“那是什么。。。？！”在远处待命的蒂姆。罗德格里斯惊呆了。
漆黑的宇宙中，一团真红席卷而过。
        
第11章 瞳之时计
虽说是视野内的战斗，但是在宇宙中，情况就变得完全不同；双方都以每秒数公里的速度高速运动，利用20几公里内还稍微有那么点效果的传感器捕捉敌机，在十几公里的时候拼命绕进对方的死角进行射击，而在这种情况下还要活用AMBAC的要领，这对于很多刚刚多出不少姿态制御喷口，而之前习惯了横冲直撞的扎夫特驾驶员来说，是很难的事情。
但是眼前的家伙似乎完全不同，比自己都要做的熟练，而且好几次，明明那些“外人”部队已经将其逼入质量控制的低谷迟缓区域，却依然闪过光束枪的数次射击。
看起来简直就像那些新人类一样哪，在心底发出这样的疑惑，参加过“亚金。杜威”攻防战的老兵蒂姆。罗德格里斯率队缓缓的向被曳光弹和光束划痕填满的交战宙域缓缓的推进。
“那到底是什么啊！！！”横山幸太郎一边对着不可能有人听到的通讯器大喊，一边不停的扣下扳机，用来宣泄自己的恐慌。他自己也算是参加过“潘多拉革命”的“外来人”精锐驾驶员，与那些投放炸弹的家伙不同，自己是参加过真正的MS战的，但是眼前的家伙完全不同。
被光束偶尔照亮，他得意将对方的视觉图形捕捉到，完全模拟人类的外形，额头上那刺眼的V字形的刀刃一般的天线。
“高达？！”
战斗中的驾驶员没空去想更多，横山只得先接受眼前的现实，只有瞬间看到的形体再度消失在眼前。
“又他妈的消失了？！”
上下左右，以球形阵包围敌机的8台MS射出在三次元中交错密布的光束，但是那红色的高达在射击的时候就已经从杀阵中冲出，移动到数公里之外的地方，以那V字天线下阴森森的眼睛注视着他们。
简直就像瞬间移动一样，但是其实并不是，那只是以超高速然后再几乎瞬间停止停止的机动，骗过了动态视觉不足的人眼，目光追不上，自己又没有捕捉气息的本领。
不是强化人，就是基拉。大和那个级别的调整者，不然那种超高速机动，没人的身体能扛得住，而且在那种高速下还能捕捉敌机，不可能是一般精锐干得出来的事情。
碰上敌人的“鬼牌”了，横山咬了咬嘴唇，不过己方有必胜的法宝，自己的“特性”足以用出很多一般驾驶员不敢用的战术，而这战术的核心；用力扭开节流阀，横山幸太郎的MS以自机的最大战术向敌机冲去。
做出同样举动的，还有其他5台MS。
以自杀性的突击包围敌人，制造出慌乱，然后由埋伏在周围的两台携带线控炮的“飚狼”实施打击，这是一早就演练好的战术；但是横山幸太郎这样的想法在他们真正逼近敌机的时候彻底的烟消云散了，对方保持缓慢的机动，但是在线控炮刚刚进入攻击位置的时候。。。
相对距离连5公里都不到，或许只有三公里不到，这对于亚光速的米加粒子弹来说，几乎是没有飞行时间的，但是对方还是闪掉了！简直就像是看到了射击的时机，那红色的“高达”以横向回转穿过线控炮火网的空隙，它甚至一把抓住了一个线控炮，扯断了它然后扔向自己的一个战友！
心底刚刚涌起一点恐惧，红色的机体已经再次全开了腿部和背部的推进器，以正常人根本不可能制御的高速飞抵横山幸太郎所驾驶的勇士面前；近距了面对那V字天线下可怕的双眼，横山一瞬间发出比死亡恐惧更甚的绝望悲鸣，然后在下一刻，就被舞动的光刃吞没了。
那真的是“高达”么，或许真的是吧，蒂姆。罗德格里斯看着如同咆哮染血的孤狼一样在撕咬友军的MS，心里生出一点恍惚；一直于基拉。大和还有阿斯兰。萨拉这样的敌人作战，让他们的神经简直就是放松到了一种境界上，对方也驾驶着“高达”，但是和那两个人交战，简直就像是战场上的福音。
因为只要不乱动就不会死，后期很多的驾驶员干脆就选择瞬间静止，来为对方提供一个射击的机会，哼，从这点来说，基拉。大和的杀伤力可真是不小；但是眼前的MS，似乎才是“高达”这种东西本质的一面---强绝的杀戮兵器，但是，己方也是有王牌的。
“巴雷鲁队长，我们，是不是可以上前参战了。”
“嗯，这就上前歼灭克莱因派最后的希望吧。”受到自身精气的字样，波浪一样的金发轻盈的跳动着，没有经过头盔过滤的声音沉闷的响起。
伴随着这话语的，是从背部剥离的数门大型机动兵器，与可以超视距攻击的浮游炮不同，龙骑兵系统在视距范围内终于找到了用武之地。
真的会有用么，哪怕是新型的龙骑兵系统，但是刚才对方对付这种小型浮游武装的手段，蒂姆嘟囔起来；不过也并非是没有胜机，对方没有射击武器，或许会有些火神炮的炮火，但是不足以对自己驾驶的MS构成威胁，如果新型龙骑兵的射击威力真的足够的话，那么包围已经消耗了很多燃料的敌机，是可以赢的。
有“血燕”这种异名的老兵眯起眼睛打量前方的战场，在仔细估算了对方的实力后得出了上述的结论，而且自己还有杀手锏。
心脏如同百万的蒸汽锤一样疯狂的砸着，萨拉。塞西尔感觉到冰冷的液体从鼻子中喷出却又很快的被吸走，这简直就是杀人的机体，吃下保护心肺机能药物的自己尚且如此，如果是普通驾驶员来操纵的话，大概现在已经死了吧。
不过一直将生命放在至高位置上的拉克丝。克莱因，自己所尊敬的议长为什么会制造出这种完全无视驾驶者的机体来，难道说，她所说的忏悔，是。。。？
突然从背后袭来的冲击，让萨拉的思考烟消云散。
解除了海市蜃楼系统的机体从背后狠狠的踢了红色的“高达”一脚，将其与一大块殖民卫星的残骸撞在一起。
切，新型的海市蜃楼系统虽然好用的多，但是对方那种惊人的反应速度和所携带的能源武器的限制却让自己的队友只能踢一脚，这让蒂姆很是不屑，如果刚才罗莎琳能拔出光束军刀的话，这战斗就已经结束了。
龙骑兵已经围上去了，这战斗也该结束了，看着似乎无力再做出高速机动的红色MS漂浮在那里，蒂姆更加坚定了自己的想法---对方已然油尽灯枯，估计是最后的敢死队，基拉。大和不在，没人能打出刚才那样的战斗，一定是以性命为代价相搏。
但是这才是战场，蒂姆。罗德格里斯连叹气都没。
我什么都没办到，Plant没有脱险，议长没有脱险，那个如同阳光一般沉睡着的少女，也没有脱险，离开了独立大队，离开了大和队长，离开了艾尔斯曼队长，我就落到这种地步，回应不了这许多的期待。
【用你的时间，给Plant一点时间吧，给世界一点时间吧】
时间。。。
默念这两个字的萨拉。塞西尔觉得有一股“热潮”在体内开始涌动了，这热潮带动着已经被悔恨和自责所凝固的血液，冲上头顶，在自己的双眼周围蛹动。
用我的时间，换来更多的时间。。。
血红的纹路，以奇异的方式，在双眼中绽放。
【锈化死亡的世界中，绿色的生机。。。】
手脚处传来撞击，驾驶舱的形态正在快速的改变，准备固定驾驶员的身体。
但是，为什么好慢，萨拉。塞西尔看着周围的世界，觉得空气变得粘稠无比，身体像是要爆裂一样灼热起来，但是，慢了！
一切都慢了！
自己能看到光束从虚空中的一点，慢慢的，一点一点的喷出；能看到那缓慢的，一格一格的合上的固定栓！
“我看得到。。。。。。。!!!”
        
番外 Not-Him
当然，就现在所公开的资料来说，你还有其他愿意去挖掘战史的人，都会知道“魔术师”之所以拥有那等惊人的战力究竟是因为什么，然后再看看他一系列惊人的战绩，便不会对他初战的战果感到惊奇，但是你不得不否认这里难免有些先入为主的现象。
第一次和他近距离交手，完全是不同的概念。
或许和罗莎琳的死有关吧，我记得很清楚。
他一直不喜欢别人称呼他为“魔术师”，但是有的时候他自己都不得不苦涩的承认“那些从喇叭中喷射出的关于他的宣传像是毒汁一般，但是那毒汁却有其真实性存在”；像个魔术师一样，他所触碰的东西，就会碎裂。
很可怕的概念，我想你大概没法理解那种可怕，在宇宙中看着机动战士作为兵器但是却被击坠而化为四散的碎片，那些碎片带着可怕的爆炸速度扑面而来，如同你死去战友的血肉一样狠狠的砸在你的脸上；高能武器的弹道划过，人连尸体都不会留下就会被碳化成沙尘，或者是渣子一样的存在，你不确定那些残渣是不是混杂在击打你机体的残骸上，你感到你所珍视的东西打的你全身都是，打的你全身都在战栗。。。如果有地狱的话，那就是了。。。
【蒂姆。罗德格里斯说到这里的时候，做了长久的停顿，过往的情感凝集成泪珠大颗的滴下，我不知道该说些什么的时候，这个坚强的老兵却重新开了口】
罗莎琳，我那时候的伴侣，我的战友，我的妻子，她丧生在那场战斗之中，死在“魔术师”的手下，萨拉。塞西尔对很多人来说，简直就是福音的歌者，但是当时对于我来说，对于支持狄兰达尔一派的驾驶员来说，当时的他，简直就是吹响末日号角的天使；但是我想这种两面性正是我们这些士兵所天然带有的，我们谁都是英雄，也全都是恶棍，每一个都是。。。
抱歉，你是来采访战斗经过的。。。
【眼前的老兵对我致歉，但是我却只能笨拙的说没关系，这些言论我听过很多次，一个人的天堂就是另一个人的地狱，不完美世界中的此消彼长我以为我是很清楚了，但是真正看到一个老兵的眼泪，听到他的哭声的时候，我觉得我被一种东西喷中了，并非像是听说硫酸的腐蚀效果那样单薄的恐怖，而是更深层的东西。】
罗莎琳死了，她驾驶着装有新型海市蜃楼隐形系统的机体偷袭了魔术师，但是却由于新型的隐形系统的耗能和光学偏转的要求而无法携带任何能源武器，她只得先用撞击混乱敌人，然后再试图用携带的穿甲小刀攻击。
她当时应该退走的。
我们都以为在那种杀人的机动中，驾驶员早已油尽灯枯，所以才对罗莎琳的攻击毫无反应，但是我们错了，在龙骑兵围上去的时候，在罗莎琳举起穿甲刀的时候，在我们举起枪的时候，魔术师真正意义上的活过来了。
红色的“高达”抓住罗莎琳驾驶的MS的手部，硬生生的将其捏碎，神哪，惊人的出力；然后，罗莎琳那细小的MS就被撕成了两半，是的，撕成两半。
穿甲刀刺穿腹部，那舞动起来的话可以像是鞭子一样的幻象格斗武装抽过，摸上去坚固冰冷的机动战士就被撕碎了。
接下来的事情很难形容，那简直就像是我们每个人都去亲口告诉了他“你看，我们接下来要做这样的攻击了”一样，他躲开了所有的攻击，用残骸当盾牌，用那两把手炮射击，用头部喷出的激光拦截，在龙骑兵攻击的瞬间之后，在那些难捕捉的小东西移动位置之前或者是正在移动到下一个位置的时候，就把他们全击落了。
我们的攻击也全落空了。
当然，在太空中作战和地面不一样，你有无限的空间可以闪避，所以小队作战的时候，大多都在寻找对方AMBAC的低谷点，制造交叉火力，将对方堵死，这是理论，当然，完全堵死那是不可能的，这里有太多的误差，但是同时，这种封堵战术确最成功，因为被瞄准的人会犯的错误肯定远远超过攻击者的误差。
但是，他不一样，not-him。
他瞬间就钻出了我们制造的死亡牢笼，当然他还是被擦中了，毕竟那突破口过于狭窄，但是红狼的装甲，你是知道的，那红色的“狼皮”挡住了擦中的攻击，顶多留下了灼热焦黑的痕迹，再没什么了。
再然后就是更加魔术的时间，但是对于听故事的人来说，也会是最无聊的时间，因为接下来的一切都简单了起来。
我知道对面的不可能是新人类，但是比面对普通的新人类驾驶员要恐怖得多，为什么说简单了起来，因为精妙的配合无用了，精确地狙击无用了，哪怕是巴雷鲁强行引爆了基因种也没用了，没法让战斗精彩起来了，为什么这么说？
一方面倒的战斗，当然精彩不起来了。
在我们的意图刚刚转变为行为的时候，就被他破解了，而我们一变换，他变换的更快，时间，站在了他的那一边。
一个接一个，我们就像是“外来人”部队的雇佣兵一样，被割倒了。
唯一来得及逃走的就是雷。扎。巴雷鲁，至于我，从罗莎琳死的那一刻，我就知道那不是另外一个基拉。大和，至少那时候他不是，要么战死，要么当小鸡，我没想着死。
在被击中的前一刻，我如同被命运指引一般拉起脱出栓，在爆炸的火光吞没我的机体之前被推进宇宙；我在漆黑的，随时都有可能丧命的宇宙中漂浮了一整天，才被扎夫特的救援队发现。
不单单是为了想要替罗莎琳复仇，也不单单是因为当时还坚信着狄兰达尔才是救世主，还有别的什么原因在里面。
“关上录音吧，接下来的要说的已经不适合现在的世界了，战争是残酷的，个体是脆弱的，而强大的个体在战争年代有一种诱惑力无比强大的美感，一种抛弃了战争，但是也被战争大环境抛弃的美。这其实是很简单的道理，你长年住在都市，乡村的宁静对你来说就是美；你长年住在乡村，都市的喧嚣就是美，很多时候，美就是被人遗弃的东西。”
“他，和很多王牌一样，是被世界遗弃的人，也是遗弃了世界的人，他们过于强悍，以少数的姿态遗弃了战争的世界，对我这样的士兵来说，那是无可抗拒的美，象征着力量的美，而很多时候，力量是引导和平的导向标之一。”
“现在是和平的年代了，不需要我再驾机了，如果他还健在的话，他也会高兴，但是我想他如果还健在的话，会像当年教训我一样对我说---蒂姆，不要忘记，力量和理解，这两者是和平不可缺的要素，至少在人类进化到可以抛弃力量之前，我们不能忘记。”
----------------------------------------------------------------------
“你认为怎么样，哥哥？”夏露。L。耶格关上个人终端的播放功能，转身问自己的大名鼎鼎的兄长。
“我认为你应该听蒂姆的话，这段话应该被流传，但是不应该由我们这样的人去流传，”夏洛特。爱德华。耶格怜爱的拍了拍妹妹的脸蛋，抓起卷成卷的账单向酒保喊，“结账！”
-------------------------------------------------------------
作者语：E代表爱德华；那么妹妹名字中的L，代表什么呢？
爱德华所说的话，又是什么意思呢？
你，猜到了么？
        
第12章 激荡的纯真
“副帅，有新的远距离通信接过来了，”留露拉的舰长希尔向已经行进到船坞的哈曼敬礼之后，飘到哈曼的身边，“四月卫星外的交火似乎暂时结束了，反叛军损失了超过15架MS之后，被击退了，扎夫特当权派似乎损失了12机左右，拉克丝。克莱因传来新的请求，这里是坐标。”
“嗯，你去继续留露拉的再出航准备，通知研究所负责人，我们最迟三小时后就要出航，推进剂的加注，进展如何了？”哈曼接过终端看了几眼之后就又递还给希尔。
“进展顺利，我这就去监督准备工作了。”希尔舰长答复之后，转身用脚点地，再度向留露拉的登舰口飘去。
“已经，在准备后事了啊，那个小姑娘。”
后事？被这样的话语所震惊，郭周义凝视着哈曼的侧影。被手中的终端荧幕上投影出的三次元航海图所照亮，哈曼的脸上闪烁着莫名的幽光，不知道为什么，郭周义觉得自己想用落寞去形容现在她的那副神情。
为什么会有那样的表情呢？明明我就在身边啊。
察觉到自己无法与哈曼在此时此刻取得共同的认识，共鸣的桥梁无法建立的郭周义稍微咳了一声，试图吸引哈曼的注意，这其实实在是再小孩子不过的做法---将对方拉进自己的世界里来，就不用因为不理解对方的世界而去痛苦，郭周义有这样的认知，但是。。。
“看看吧，那个粉红议长的新请求，我们要去追击敌人，似乎在这里的我们是距离最近的。”
哈曼转身露出包容的一笑，将终端抛给郭周义。郭周义看去，那海图上由下到上有一根箭头状的光标，与从右侧深处发出的红色箭头相交，交叉点闪烁着红色的光芒，那旁边标注的数字也是。
“这是从四月离开的，攻击四月卫星的舰队的路线，似乎是有警戒卫星确认过，不会有错，对方也消耗了相当的燃料，惯性航法会是他们最好的选择，而我们只要在三小时内出发，就有足够的时间去走完八万公里的航程。”哈曼似乎显得信心十足。
“对方就不会中途变向么？”郭周义提出自己的疑问，确实，就算是对方燃料空仓而不得不采取惯性航法，中间也不是没有变向的可能，这样出击去拦截一支舰队简直就是没期待着有什么战果也不一定。
“有的时候，理由/原因与结果/正当，是挂不上钩的，或者说，大多数的时候，两者都挂不上钩，”哈曼接过一个水瓶，在因为回廊内的机油和电缆暴露的味道而抽了抽好看的鼻子之后，将这样的词句从肺中吐了出来，“协助拉克丝。克莱因，不等于一定要帮她得到她想要的结果，我知道你在想什么，但是，很多时候，事情会变得相当的无奈。现在，吉翁必须谨慎的考虑和Plant政权之间的关系，因为现在各个Side所使用的日用品和粮食，有一部分已经是从Plant进口了，所以，与其说我们必须与克莱因搞好关系，不如说我们得与Plant的政权搞好关系，无论是现在的，还是将来的。”
“你是说，两头讨好？”
“是的，两头讨好，政治的游戏其实就是这样，克莱因派执政的手腕过于温和，与联邦的谈判屡屡退让，而且自己的税收和军队改革也是搞的漏洞百出，虽说根本原因是Plant的体制造成的，但是领导者手腕不足也是必须承认的事情，加上Plant多次几乎遭受灭顶之灾，现在那里的民心简直比玻璃还脆，或许狄兰达尔会上台，或许不会，但是。。。”
“这不对。。。”郭周义打断了哈曼的话。
“什么是对的，这只是不符合你的理念而已，正义和正确就像一个圆形一样，而支持你自身理念的理论和原因就像多边形一样，诚然一个多边形的边越多，它就越接近一个圆形，但是它永远不是一个圆形，除非他的本质发生变化，变成一个圆形，如果说这世界上还有最接近圆形的多边形的话---那就是执政者无论如何都要保证人类的续存，因为生存才有希望，才有继续接近未来的可能性，如果无法满足最基本的需求，那么执政者注定下台，当初的阿克西斯和各个Side的政变，就是我作为执政者的失败的证明。。。我不希望你犯同样的错误。。。”
“我？”郭周义本来还觉得有些郁闷，可是在哈曼说出这样的话以后，他却觉得有些轻松了，他会成为一个执政者么，会成为一个领袖么，他自己问自己，却实在无法想象那种情景，自己或许适合做个MS大队长，但在那之上。
这样想着，他重新对上哈曼的双眼，却被那双瞳中的严厉所震撼，那其中没有期待，也没有失望，只有斥责：
“思想家自身永远无法改变世界，他不仅需要社会作为思想的载体和本体，更需要当权者的支持，看看伏尔泰和佛里德里希的例子吧，有的时候我真想把你从战场上拽下来，塞进某个乡村角落，让你好好的提高一下自身素养。。。”
“我。。。”郭周义觉得想作出反驳，却又反驳不出什么。
“但是我知道，你其实知道很多东西，但是似乎都被什么遮挡住了，或者说，没有找到明确的支撑点，所以暂时原谅你了，但是你要记得，永远记得，思想者和当权者之间，永远是前者依存于后者，人类可以短期内没有思想进步，但是绝对不能短期内没有人统治。作为种族而言，我们还年轻的很吧。。。”
“如果，当权者也是个思想者呢？”
“那他/她的日子，会很不好过，生存在精神和肉体的夹缝之中，总是痛苦的。”看着站在自己身侧的伴侣脸上激荡着的纯真，哈曼觉得自己的灵魂深处似乎有什么深深的叹了口气，人的纯真简直就如同凝固在水晶中的阳光一样可贵，但是总有一些水晶会被尘世浸染，里面凝固的阳光变成浑浊的黑泥继续被困住，但是那样至少水晶可以保持完整；也有一些水晶会被打破，或者自己破裂，将自身的阳光播撒于世。
但那水晶破裂的痛楚，必定痛彻心扉，但或许千百年来，也正是因为有了这些阳光的存在，人的社会才不会过于冰冷。
而他。。。。。。。。带着这种思绪再重新看向郭周义的哈曼忽然哆嗦了一下，接着便如同感悟了什么一样扭过头去。
        
第14章 激荡的纯真（下）
可能没有什么比自由更重要了，或许人类飞入宇宙本身的行为都是一种追求自由的行为，脚下的大球虽然产生重力，阻碍有害的电磁波，却也限制了人类的界限，而这个界限不是任何过于浪漫的存在。
不同于浪漫主义的作品，人类个体之中能看到的严格自律并没有体现在人类全体上，所以人类飞入宇宙所追求的自由，大概是能继续让自己的【需求】自由的增长的自由吧，对一般人来说，追求自由最基本的原因是---能够有满足个人需求的能力和机会，他们能选择去看想看的电影，吃想吃的饭菜，想给谁投票就给谁投票。
这就是最基本，最表层的自由了，更深层的则是意志上的自由了---你或许有自由选择的权力，但是如果你所选择的东西都是被规定好了的呢，你都是被影响了的呢，这样的自由有很多时候会屈服于浅层的自由---旧时代的霸权国家或许是个很好的例子，明明只有两个政党，明明整个国家都是托拉斯，明明他们的总统其实完全可以在自己办公桌上再摆一个铭牌，写上【通X公司】总裁。
明明是这样，但那个国家却依然维持霸权，那个国度的人民却依然为自己的国度自豪，所以有的时候，自由这东西，真的让人痛苦的无奈。
那么现在我们面临的问题是，已经因为追求【自由】而进入宇宙的我们，又在追求什么【自由】呢，或者说得更直白一点，我们追求的【欲】又是什么呢？
说完这些话，拉克丝。克莱因似乎用尽力气的身影站在人造的落日之中，仿佛要融入那光芒之中一般的摇晃着影子；歌姬的清澈的声音搅动作为聆听者的萨拉。塞西尔的思维海，在他的灵魂中荡起波纹，一下一下的冲击着那位于灵魂之中的锁。
下一瞬间，伴随着粉红色的长发猛的甩动，曾以歌声搅动千万生灵的个体扭过头来，萨拉。塞西尔在凝视那对眼睛的瞬间忽然产生了一种感觉---那是超越了人类的双瞳，某种巨大的，他难以理解的存在正在注视着他。
简直就像是被Plant，被所有调整者诞生时所带有但是后来却被遗忘的祈愿所附身一样。
Plant的人民，调整者们，各个Side的人民，所有的宇宙住民，想要的自由究竟是什么，大概最基本的就是更加的安定吧，技术到了现在的地步，地球上的一切物质环境和产物都可以在宇宙中生产或者模拟，但是有一种东西人类却始终携带着没有抛弃，我们一直在渴求的东西，或许是因为人类还年轻吧。。。
那种谁也无法清晰形容的，踏踏实实的，如同在母亲怀中一样的安定。
但是各个Side却面临“难民”的帽子，面对联邦的横征暴敛；Plant建军自守，却数次遭受毁灭的打击，如果说各个Side的住民有怨气和怒气的话，Plant的调整者们就是恐惧和由恐惧催生的狂暴了。
愿望和互相理解能终结战争，力量不行，但是想要等到愿望和互相理解能够拯救全人类的时候，就必须，不得不靠力量去强行终结战争，否则人类早就灭亡了，旧的纪元结束已近百年，虽然人类还是没有完全成长，但是想要继续走下去，就必须继续承认这个事实继续走下去，总要有人接过滴血的接力棒跑下去。
想要实现什么，首先就要存在下去，Plant想要不分崩离析，要做的第一件事就是让Plant的人民能【自由】的，也就是说满足愿望的活下去，之前的我，做的很失败，我想开始做的好一些。
这其中有某种过程存在，萨拉。塞西尔冒出这样的念头，但是现在的自己却无法理解的一种过程存在，而眼前的人却无法向自己言明，那是一种传承，而并非是一种讲述，虽然那对漂亮的眼睛里透露出期望，但是自己却无法回应，这样想着的萨拉。塞西尔有些苦恼的低下了头。
看着眼前身上还带着战争气味，戎装未解的年轻驾驶员，拉克丝。克莱因也轻轻的摇了摇头，自己未免过于急切了吧，或许这也是自己正在经历的痛苦的转变中所必须经历的一个阶段，那种急切---人类前进的道路上鲜血淋漓，尖刺遍布，而且最重要的是，没人告诉人类应该怎么走，但是总会有人打破灵魂的水晶，带动周围的人发出强烈的光芒，指点希望所在的可能方向，这样做的代价就是走在那些人之魂所形成的水晶碎片之上，被他人的残片刺出鲜血，最后流尽生命，而那团光辉也会熄灭。
但是，那样破裂而出的光芒会将其他一些个体的灵魂外层那水晶的硬壳加热，使其有了碎裂的可能，从而引领着下一批的光芒，眼前之人还没有到达那个温度，而自己的光芒也还没有熄灭，在灵魂之血耗尽之前，自己要一直走下去，哪怕肉体消亡。
“你做的很好了，萨拉。塞西尔，现在去看看那位金发的史黛拉小姐吧。”
“议长，刚才我。。。。。。”被从某种幽思中打出来的萨拉，终于想起自己的疑问，刚才自己简直不像自己，记忆显得很模糊，但是那种惊人的战果，自己，是怎么了。
“时间会解答一切。”
被这样一句话敲出会议室，萨拉。塞西尔迷迷糊糊的走到一个地方才抬起头。
自己居然下意识的走到这里来了，刚刚被轰出来的新进王牌很是无奈的看着病室门上熟悉的号码。
自己，对她究竟是什么心情呢，怜悯，愧疚，心疼，还是。。。更深层的什么；无论是什么，自己摧毁了她的生活，那一发导弹虽说是个失误，但是确确实实的将她的生活，将她爱恋的平凡炸成了飞灰；虽说心理辅导官说那是所谓的幸存者负罪感的变种什么的，但是自己始终还是觉得亏欠对方哪。
至少守到她醒来，到时候再说。
被这样的心情带动，萨拉。塞西尔走到如同水晶棺一般的医疗舱旁边坐下，拿过旁边凳子上的口琴，开始轻轻的吹奏，吹奏那个家伙告诉自己的，这个女孩曾经的摇篮曲。
又来吹了，痴情的小家伙，不过这样真的能唤醒那个昏迷不醒的少女么，不明事实真相的小护士笑着摇头。
或许是被刚刚传递过来的思考和纯真所激荡，黑发的少年灵魂深处的光芒悄然流出，虽然还没有完全绽放，但是那一丝丝的光颤抖着，带动着口琴中冒出的音符，没有歌唱而出，但是那歌谣的词句却依然回荡：
首先，是清澈的浪花，轻轻的拍打；
从你的梦中，将你心中的黑暗，轻轻的带走；
接下来，是轻轻吹息的海风；
告诉我，我应该回到的地方，让我拍着翅膀，回到温暖的臂弯；
数着，数着那悲伤的往事，静寂的夜晚包围着你和我；
啊，又有一束月光落下，悄悄地，照亮我身边的所有；
这里的风景，就是归宿，生命，唯一到达的地方；
于是在这里，在这月色幽静的夜晚；
我静静的咏唱古老的魔法，那最后的一段；
最后是倾听，倾听你说的话；
把你颤抖的手，悄悄的握住；
将你震动的心，悄悄的抚平
。。。
。。。
。。。
少女睁开双眼，打破水晶的牢笼，内在的光如同那终于开始按照自己的意识抖动的金发一样，开始欢歌。
“你醒了？！”
【你醒了，灵魂程序链接，建立】
        
第15章 圣爱尔摩之火（上）
虽然刚从改造过后刚刚长度能超过个位数的舰桥来到宽大的机库，郭周义却并不觉得这里给他一种宽阔感，人的感觉总是混杂在一起的，尤其是异常敏感的新人类；想到这，郭周义将驾驶服的领口稍微拽了一下，虽然他知道领口会弹回去所以不会变的宽松，但是这样做能让自己感觉轻松一些，这和在舰桥的时候是一个道理---虽然狭窄，但是改造过后安全性能格外好的舰桥给人一种“很安心的”感觉。
而不像机库，虽然宽大，但是骨子里就没有“宽裕/宽松”这种字眼的吉翁军兵和那仿佛墓碑一样一个一个矗立的空空的整备架，对人的精神简直就是一种刺激。
正在陷入胡思乱想之中的郭周义被整备头的大手一把拍上，被击打会清醒状态的郭周义讪笑着看了一眼年龄超过50岁的现任整备头加鲁达。格鲁巴克---这个从阿巴瓦库大战逃生，经历过两次新吉翁战争的老技术兵实在是现在吉翁的宝贝之一，虽然技术并不是最顶尖的，但是加鲁达那粗线条的脸上带有的笑容本身就是提高整备效率最好的武器之一，加上经历数次大战不死的美名，现在几乎没人敢招惹加鲁达。
尤其是在自己还欠着老爷子一根金条的赌债的时候，郭周义赔笑的用加鲁达自己的打火机把整备班班头叼着的烟卷点着。
“八万公里，就这么到了，又得送你们这群小兔崽子出征，唉，怎么看我都觉得这作战危险哪。”将宇宙世纪本来销声匿迹，但是却因为越来越苦闷的日子而复兴的香烟一口气吸掉一大截子，加鲁达用给人感觉似乎他火气很大的声调高声说到。
“我认为不会差错的，老头，我们的目标目的很单纯，越是单纯的目标，行动的就越简单也越迅速，不是么？”郭周义能“看”到加鲁达的愁苦，忍不住用上了安慰的语气。
“来一根？”加鲁达掏出香烟晃了晃。
“不抽，”郭周义摇了摇头，“我劝你也戒烟。”
“少年不知愁是什么味道啊你，”加鲁达摇了摇头，晃过来大团的机油味道和烟味，“你就劝吧，总有一天生活会让你找我要烟而不是劝我戒烟的，等着吧，哼，家庭问题，住宅问题—现在Side的好房子贵着呢，吉翁的领导者可不富裕，你啊。。。。。。。”
“我倒是期待着那一天。”被加鲁达话语中温馨的味道跳动声带，郭周义颇为轻快的反驳了整备头。
“你保证，你会有烟不离手的那一天，不，不对，你不需要做出那种保证。。。这就是为啥我喜欢调过来的原因，跟你在一块至少能少看一点一些事，不用看着那些跟我打赌的年轻人再也无法还我的钱，也不用看着他们连为那些事情发愁的年纪都活不到。。。。。。”
“事情，世界会向好的一面发展，我保证。”被加鲁达那番话压的无法阻止词句，郭周义只得用最朴实但是可能也是最简洁的支柱撑住加鲁达那看上去要倒下去的粗壮身躯，在那一瞬间，郭周义似乎能看到这个吉翁老兵心上的裂缝，战争的惨风透过那些裂缝直接吹在了加鲁达的脸上，让他的脸直接将那些愁苦表现出来---无法再靠所谓的自控能力来抑制心情的老兵。
“去吧，不过你小心些，这次机体整备的时候，我们的活计被那些技术部门的折腾的鸡飞狗跳，说真的，我能保证的地方是保证了，可是有些东西。。。。。。。你也知道。。。”
“放心吧。”最后拍了拍加鲁达的肩膀，郭周义射出缆绳吸附在爱尔摩旁边的舱壁上，飘身而去。
“上尉，祝此战顺利啊！”不需要出击的罗伊军曹挥臂大喊，却因为喊错了军衔而被同级的赛尔吉和斯图克军曹而抓住打脑门。
虽然自己的心情沉重，但是却也能理解他们的快乐，据说罗伊在交了个极漂亮的调整者女朋友，追击Plant的政变者不仅能保证女友的安全，而是还是增加两人交往深度的好机会，自己还不用出战，算得上是至高的幸福。
弹射的MS只有一机，但是弹射班组却由于接受改造后的爱尔摩多出来的部分和为了这次战斗特殊假装的武器依然紧张的很---弹射速度，弹射角度，最重要的是机体的质量发生变化的话，那么弹射器的质量控制指数还要重新仔细设定，否则让出击完毕的MS不得不提前消耗燃料去进行AMBAC控制而减少了战斗机动时间，那可是莫大的罪过。
出力达到骇人的89.3MW的超长程重型米加加农炮，自己要拿着这种东西出战么，虽说得到的命令是初次射击后即可抛弃，随后再去回收这装了精密发信系统和自带推进器的“超级”大炮。
但是，唉。。。
“看着就像是超大号的震动棒没错吧，技术部的人总喜欢除了不增加他们负担而却增加所有人负担的蠢货产物，让机动战士携带超远程兵器本来就他娘的违反MS的思想啊。”加鲁达的抱怨声通过头盔内的Com-Link传来。
这死老头子。。。郭周义几乎想狠狠的啐一口来发泄笑意，但是，绿色的光膜已经扫过全身，爱尔摩的心脏已经轰鸣起来，该是按程序准备出击了，而搭载了新型装备的爱尔摩更是不能空掉出特种装备出击检查特例了。
按下小触摸屏幕上亮着【All-Chips-sub-activate】的地方，郭周义用还没有带上手套的手指尖敲了敲头盔的右侧，虽然通信早已接通，但是这种习惯却保留了下来：
“红星控制中心（Red-Star-Control），红星控制中心，阿兰多。巴基纳中尉，请求开始执行出击确认程序。”
“红星控制中心向巴基纳中尉确认，开始出击确认程序。”通讯连接中传来的是沉稳而且熟悉的女声。
她居然亲自作这件事情？！
“巴基纳中尉，开始出击确认程序，手臂液压？”
“In-the-Green。”条件反射一样，郭周义作出了回答。
“肩部武器承载基座液压？”
“In-the-Green。”
“塞克缪附加链接？”
“In-the-Green。”
。。。
。。。
这样一问一答将近一分钟之后，郭周义不禁开始有些感叹先敌开火权和战术优势状态下出击的悠闲实在是和以前不能比，这种一分钟多的出击过程，简直就是种让人懒下来的享受。
“阿兰多。巴基纳中尉，特例出击准备完成，准备离舰。”
郭周义带上手套，手套边缘和驾驶服的袖子自动咬合，收紧，最后一遍在心里告诫自己现在自机比以往重很多，要注意发舰瞬间的质量控制设定，郭周义沉声通报：
“阿兰多。巴基纳，爱尔摩，发舰！”
        
第16章 Void-Seeker
越是耀眼闪光的存在，其中包含的罪孽也就越多，所以与其说是无法直视一个人是因为他的闪光的话，不如说是被罪孽刺瞎了双瞳更恰当一些。
----------------------------------------------------------------------------------------------
“即使失败了，也还是有机会的。”伴随着这样的话语，雷。扎。巴雷鲁感受到吉鲁巴多。狄兰达尔的手搭在自己的肩膀上，被触碰到的暖意从那手上传来，将雷的意识从漩涡般的虚空中吸了回来。
是的，思考并不是自己的工作，上一次就是因为被恶魔一样的语言蛊惑，才落到那种地步，自己只要一直追随这个把温暖传来的人就好了，但是自己却无法将注意力从那散发出强烈的光影但是又极度扭曲的星光之中抽出，虽然还没有发现有敌人追击的踪迹，但是自己始终觉得有一股气息潜伏在星海之中，并不是那种近来自己隐约的能感受到的会在战场上流动着向自己冲来的气息。
而是仿佛野兽在呼吸一般的沉重的“吐息”。
“虽然这次是失败了，不过也总算是大概能确认一件事了，是个大收获。”所尊敬之人那种透露出满足的语气终于彻底的让雷摆脱了那股“气息”的纠缠，为什么他能说出这种话来，刚才那战斗明明是功亏一篑的典型，就算是心理素质好，这也实在是太反常了。
而且还是大概能这种模糊的说法，这模糊的说法就能让吉鲁这样高兴么，到底是因为什么？
感受到自己被投射了忧虑性质的目光，吉鲁巴多将头转了转，面对雷优雅的笑了笑：
“帕特里克。萨拉或许有点疯狂，但是他绝对不蠢，劳或许是有些拒绝相信人类这种生物，但是他也绝对不蠢，我自认为也不笨；Plant的生产能力还有战争资源绝对和当时的地球军就没法比，哪怕是算上当时的单体战力差距，我们也没认为地球军就不会发展出自己的MS部队来，所以，必须要在那之前结束战争，但是在做这种努力的同时，当然也要为了更差的可能性准备---也就是战争延长，而我们必须在那延长战中继续保持战争优势。”
“计划从那时候就变成了两头走，帕特里克和劳勾搭到了一起，而帕特里克所相信的道路让他利用抗中子干扰开始设计大功率的战略武器，也就是创世纪；而我，除了积极准备我的政治道路之外，当然也在继续尽我的另外一份职责，也就是在延长战中保持优秀的研究。”
“时间分辨力和空间分辨力，这两种东西，我们在后者上走的很远，但是在其实对驾驶员来说最关键的前者的研究上，却始终迟滞不前。。。”
吉鲁巴多的话说到这的时候，雷忽然觉得之前那一直在“呼吸”的野兽仿佛忽然决定张嘴咆哮一样，将一股让自己的皮肤如同被冰刺乱戳一样疼的气息喷吐过来，雷下意识的大声喊出：
“吉鲁！！！”
时间仿佛慢了下来，吉鲁脸上惊讶的申请也都能看得到，自己也知道该怎么作，但是意识的结果却因为肉体的限制而无法反映出来，在心里被这种焦虑折磨之下，雷扑向坐在舰长旁边的吉鲁巴多。
这样踏出第一步而浮空的雷躲开了其他在舰内双脚着地的人的噩运，被突然而来的震荡所袭击，“马尔斯”号内的很多人都倒了大霉，在照明灯切换为红色的时候，这些人的惨叫已经和通讯员声嘶力竭的广播一起被逼进船体的爆炸声干扰的听不到了。
以亚光速行进的米加粒子炮的光轴擦过这艘密涅瓦级战舰所携带的额外燃料罐，在已经引爆了基因种的雷的眼中，那燃料罐看起来就像是在真空中被切开的人体动脉一样喷射开始喷发出红莲火焰，那红热的残影烧在已经将世界“变慢”的视网膜底，使得雷觉得就像是呆在正在喷发的火山上方一样。
“最大战速，紧急被弹回避动作！”将自己严格的捆在椅子上的舰长摩力克吼出了命令，在雷蹬腿向机库冲刺的时候，这艘密涅瓦级战舰的改进型已经以接近90度的大仰角抬起舰首的同时侧过舰身，在不知道会不会有下一波攻击之前，缩减可能中弹的面积确实是最上之选；想到这，吉鲁巴多满意的看了看操作手出身的舰长。
“损管控制，报告情况，对空监视到底在干什么啊！”
“周围没有敌人的踪影，但是发现在本舰后方600公里左右开始有米诺夫斯基粒子不规则扩散！”在吉鲁巴多接过宇航服的时候，侦查长吼出的回答同时窜进舰长和他的耳朵里。
“怎么可能是这种雷达圈之外的攻击，再给我仔细找，一定有隐蔽在附近射击的敌机！！！”
被擦中的燃料罐爆炸后散弹一般的残片冲击舰身的余波还在持续，有对空机枪已经被爆炸击毁，但是好在足以承受高能粒子束灼烧的装甲顶住了一部分近距离的殉爆，但是这样的消息不足以平复摩力克心中的寒意。
这又不是雷达时代的诱导炮击，无法依靠精确诱导的情况下，想在600公里的距离上直击在宇宙环境下如同一粒沙子一样的战舰，简直就是不可能的事情，而不应该去相信只是敌舰走了大运的情况下就只有两种最差的可能性：敌人知道自己通过这个点的时间，或者在视距范围内有隐藏的敌MS或者海市蜃楼伏击舰。
敌人不可能知道的那么精准，自己的舰上也不可能有那么精确的发信机存在，那么剩下的可能性，没道理啊，这攻击是从哪来的？！
在距离“马尔斯”号战舰大约300公里的虚空之中，已经将射击完毕的超级米加加农炮抛在一边的爱尔摩的驾驶舱中，郭周义正发出人类无法发出的痛苦嚎叫。
身体明明还在优哉游哉的呼吸，那并不是头疼的精神上的撕扯却让郭周义有将自己现在这副丝毫和自己的灵魂不接轨的身体撕个粉碎的冲动
红色的光芒会从黑色中渗出，分裂成光点，只要捕捉这些光点就好---与这种自己已经逐渐适应的操纵感应兵器的做法完全不同，刚才在自己完全将意识扩散开去捕捉敌机的瞬间，那感觉简直。。。。。大概就像是有人抓住你的头发撕开你的头皮，然后扯着你的灵魂像一个方向疾驰的感觉吧。
要经常想象有眼睛看着自己，不能把攻击意识表现得太明显，对方会顺着自己的气息打过来----这在研究所从娜娜依所长那得到的教导被抛在一边，承受着刚才灵魂差点被硬生生的从“肉体”上剥离的痛苦的郭周义疯狂的扯下头盔，然后撕开驾驶服，拼命的试图抓着自己的胸口。
流血啊！！！给我流血啊！！！疼啊！！！给我疼啊！！！
“暴走。。。”哈曼看着感应周波器上已经将边缘撑爆的图形，颤抖的吐出两字。
“杜尔加（Durga-System）系统，启动！！！主炮各个控制区块正在失效！！！”炮雷长大声吼到。
杜尔加系统。。。启动了。。。原来如此。。。看着代表主炮各个部件和控制部门的图标逐渐变成红色的哈曼的嘴唇在颤抖。
“我立刻出击，留露拉最大战速赶往支援，但是绝对不可以将炮火射向他周围30公里范围内的任何地方，火线经过那里也不行！”
“副帅。。。。。。。。。咳！！！”刚刚要说什么的舰长希尔忽然如同舰桥上的其他人一样，猛的用手捂住了嘴。
        
第17章 黑之兽（1）-善恶的彼岸
在仪表板上不断以卷动的方式出现的程序码闪烁了几下，然后黑掉，接着画面重新出现，以“System-Reboot-Complete”的字样宣告系统重新启动完成，历时3小时的作业总算结束了。
“就这么大一个盒子，上面凝聚了多少纳税人的血汗还有多少试验品的冤魂。”
亲自从技术员手中接过劳动成果的夏亚。阿兹纳布举着一个巴掌宽，大约只有30厘米高的盒子这样感叹到。
“联邦的计划，最终的部分结晶就缩在这小盒子里么，让人感到可怕的气息会从里面传出来哪。”以“加洛兰特”作为代号的夏亚的副官就站在那里这样回答着赤色彗星。
感受到随从官眼中一闪而过的野兽般的气息，夏亚像是很随便的笑了笑，将那个无价的盒子直接扔给了站在通道门口附近的“副官”：
“说起来，我都快忘了你的本来名字了呢，是加洛兰特好一些，还是叫你特瓦宁好一些？”
“加洛兰特吧，总帅，特瓦宁这名字自从将那个紫发的叛逆推上死路之后就没用过了呢，”加洛兰特将小巧的金属盒子装进他提着的保险箱之中后，才笑着回答夏亚，“我还是想再次感叹这小东西的重要性。”
“联邦集结了吉翁三倍数目发动的鲁姆战役，最终联邦还是败了，是不是惨败不好说，但是确实是失败了，MS居功至伟，但是说到底这种钢铁巨人之所以能横行的原因在于米诺夫斯基粒子，如果联邦自豪的综合射击管制系统没有失效呢，在远距离上遭遇精确制导攻击的MS集群也只不过是个笑话罢了；后来惊醒联邦的技术性苦果之一，就是V计划，但是联邦会那么容易放弃大舰巨炮么，或者说，人类会那么容易放弃么？”
在两人在护卫下走向指挥室的时候，夏亚就开始以一种兴奋地状态演说的一般开始说话，加洛兰特保持沉默在旁边倾听着。
“现阶段人类以及过往人类的天性之一就是对”距离”的恐惧，在生活中要保持距离的敏感，如果以两个个体的感情上各自的剧烈反应所需要的空间来解释的话，战争这种感情的峰值体现就更不用说了，如何更好的在远处打击敌人，这一直是中心的话题。”
“受到从拉拉开始一直到阿克西斯冲击的刺激，联邦对于新人类也终于开始分类应用了，一方面将”能集结人类意志”的精神感应技术当成超科技来研究，一方面不停的利用新人类技术来提高机体的控制程度，而在同时，也在经营着如何利用新人类来将战争格局恢复到鲁姆战役之前的样子。”
“不能够存在的东西，联邦已经不满足以这样的定义作为新人类战争技术的开发前提，一方面继续着神秘主义般的研究，一方面却开始冷酷的为新人类技术套上一层皮，这就是那三机MS的真正意义。”
“既然感应波能用来控制MS，没道理不能用来控制舰炮射击，这当然是合理的逻辑，但是用新人类控制舰炮射击或者引导远距离飞弹轰炸，却不能被当成成熟的战争技术投入进去，这里面有着诸多致命的缺陷，其中最致命的就是数量，新人类的数量实在过于稀少，而且感应波应用不够强悍的新人类别说在几百上千甚至是上万公里的距离上引导精确炮击了，就是连接到信号中继器对他们来说都是困难的，仅仅依靠那少数的新人类和强化人就想改变战场的局面，说穿了就是天方夜谭。”
“不能量产，便算不上合格的武器，从学习电脑开始应用的时候，其实就买下了现在的种子，通过与感应框架联动的学习电脑记录新人类驾驶员的感应波模式和数据，最终制作出可以量产的”终端”，这样新人类的力量的具现就会被彻底的消灭，一丝一毫崛起的可能性都没有了，而且战争的格局也会恢复到数量绝对制胜的地步；不让其自由发育，而是将可能性强行量产成普遍性，也就从根本上消灭了一种存在的可能性本质。”
“但是，”加洛兰特插上话，“这样，不容易吧，我是说但从技术层面来说。”
“当然不容易，你不仅需要一个新人类作模板，还得收集惊人的数据去处理，而且就算抛开最不道德的”量产”问题，单单就是在收集远距离引导数据的时候，那种将人部分意识试图强行剥离的抽取过程，就不是能保证100%的---不能100%的保证驾驶员生还，联邦，舍得将我的宿敌牺牲掉么？”
“不会吧，不过联邦肯定也还在继续着研究。”加洛兰特脸上的笑容也消失了。
“这是必然的事情，但是在卡梨被摧毁的现在，他们的研究进程也会被狠狠的拖下来。”
“卡梨。。。哦呀，从黑气中诞生的凶暴女神，结果原来是这么回事嘛。”听到夏亚解释的加洛兰特仿佛颇为无奈的按住了头。
“但是，我们有最佳的王牌，为了巴基纳中尉的奋战而祈祷吧。”
----------------------------------------------------------------
“杜尔加系统，开始侵蚀火控系统，主炮，失去控制！”炮雷长的怒吼回荡在希尔的耳朵里。
那一瞬间的恶心感才刚刚过去，舰长希尔看着那炮雷长那边满屏幕蔓延的，象征系统失灵的红色，身体一个颤抖：直线距离应该是1870公里左右，按照传统理论来看，在这个距离上就算是米加粒子炮的威力足够，也是用大炮打一粒沙子一般无谋的行为。
“主炮能源充填，80,90,110,120，炮身受粒子影响，开始升温！”
“封锁所有闸门，让炮雷班组的人从那撤出来！”希尔也开始大声吼了起来。
“主炮，正在试图解除最终安全装置！”
“人工输入密码，把那安全栓给我去掉！”
“留露拉的操舵正在被。。。。。被侵蚀，杜尔加系统正在攻击航海系统！舰长！！！”操舵手的喊声让希尔慌张了起来，他用眼角瞥了一下手边的密令，那上面可没说会有这种情况出现啊。
“舰长，机关舱室全部发出红色撤退警报，怎么办？！”
“放弃对留露拉的控制，解除所有的安全锁，不想死的话，让。。。让杜尔加系统自由侵蚀！”哈曼的喊声透过舰内回路传来，希尔看了看各部门的负责人和副舰长，点了点头。
“留露拉，开始执行紧急规避制动程序！制动，开始！”
伴随着操舵手的喊声，舰内所有的人都开始拼命的固定自己，留露拉巨大的身躯上的喷射口开始喷出光芒，伴随着如同想要撕咬什么一般而晃动着的主炮一起进行着什么调整。
“强行弹射，现在！”伴随着剧烈的晃动，哈曼驾机强行走上了弹射轨道。
--------------------------------------------------
简直就像是太阳一样，那种赤裸的，众多的意志聚集的地方，还有那巨大的热量形成的光团，自己正在被“扯”向那个地点，怎么拼命挣扎都无法回去，身体明明还在优哉游哉的呼吸，但是为什么自己会觉得喘不过气来。
所有的感觉都在离去，只有无法呼吸的痛苦。
被“取得暂时的松快”的渴求而占据的新人类将所有的狂气锁定于一点---只要将自己的意识集中在那之上，搭出一座“桥”就可以了，就可以扑灭那让人讨厌的不断牵引着自己的光，然后就。。。
死！死吧！你给我死吧！你给我去死吧！彻彻底底的消灭，全都给我死！是太阳，也给我粉身碎骨！
留露拉的主炮以炮身几乎溶解的极限威力将米加粒子束按照“指引”轰向虚空中的一点。
        
第18章 黑之兽（2）-力之意志
残留思念，战死之人最后的思念化作感应波，被那内部如同细胞一般的感应框体吸收，他人的可能性被终结，然后被吸收，所以新人类的专用机才能发挥出神鬼一般的传奇力量，虽然是连假设都不成立的状态，人类也远远没有达到能将意志纯粹的作为一种能源的地步，但是本身作为一个新人类，哈曼是一直对此持有半信半疑的态度的。
但是这样做的代价就是感应系统的逆流，被系统增幅的感应波一旦逆流，就会压迫驾驶员的大脑，膨胀的“残留思念”或者是感应波会制造出最终无法被理性控制的恐惧和愤怒，最终控制驾驶员；强化人的大脑被设计成特意为这些负担留有“空白”的模式，而自然觉醒的新人类则需要相对的力量来对抗逆流。。。
但是他为什么一直会处在暴走的边缘，明明没有走过那么多的战场，机体也在换，感应框体就算没换，也不可能吸收了那么多的亡魂，而且也从来没有面对过过于残酷的战斗，那么在他的灵魂中膨胀的究竟是什么，是什么在和他连线，在“操纵”他，那庞大的力量背后究竟是什么？
明明知道夏亚。阿兹纳布的算盘，却也没加以阻止，就是为了趁着这机会挖出答案，不能让这机会白白浪费！
在心中默念自己如此做的目的，哈曼驾机冲入宇宙空间，但是她很快也和留露拉上的其他人一样被席卷的“巨浪”击中了。
寒冷，刺骨的寒冷，那感觉就像是阿克西斯漂流的时候人口暴动的情景一样，食物不足，能源不足导致的温度低下，还有人们的残酷让整个人无论是皮肤，内脏，还有灵魂都在因为寒冷而颤抖。
抱住身体轻微抖着的哈曼在下一瞬间感觉到自己似乎被什么去牵引着分向远方，这感觉让她真正的颤抖起来---这感觉和自己撞上那块大石头的瞬间一样！
褪去肉体束缚的女性漂浮在光之海中，惊愕的注视着那浑身仿佛燃烧着黑色火焰一般的“巨人”，还有在那“巨人”心脏部位，以一种新生儿般的姿态蜷缩在那里的人形，自己熟悉的人形！
【啊，你来了，我们正在奇怪你什么时候才会出现，这一次又要感谢你，得益于你我们才能再一次和我们的后代接触。】黑色的巨人骤然缩小形体的同时，将这种思绪传达给哈曼。
【被周围那些和自己有着深厚牵绊的人们用他们的肉体和精神锻炼，最终学会制御每个人体内的光与暗，那种调和最后就是每个人的样貌，但是我们确是虚无态和创造性毁灭的产物，但是这个小家伙却已经被你锻炼的开始掌握那种制御的方法了，危险的信号哪。】
（后代？！我们？！你们是他的双亲？！）
【双亲？那么说并不准确，而是更加宽广的概念，不过。。。】
（不管你们就是是什么，给我从他身边滚开！）
“舰长。。。。舰长。。。你看。。。”被大脑中的声音折磨的昏头昏脑的炮雷长勉强支起手，指向大屏幕。
舰长希尔抬头看去，刚刚弹射出舱的吉翁副帅驾驶的MS周身正在放射出七彩的磷光，那磷光环绕着那白色的机身飞舞，在其背后形成恍若某种巨鸟展翅般的景象。
这是怎么了。。。刚刚想到这，希尔晕了过去。
【一个人偶也有这种气势。】
（人偶？！）
【啊，你当然不会知道，不是么，连他这种存在的不合理性都被强行灌输了理解，但是在有限的回路中诞生了这样的感情也是值得钦佩的事情，作为钦佩的奖励，退下，真正的敌人就要来了，虽然我们不介意毁掉一个回路，但是如果这回路能帮上忙的话，我们也愿意发发慈悲。】
（真正的。。。敌人。。。）
【已经知道答案了不是么，虽然必须打败那些人的理由不一样，但是却一定会让我们合作。】
（给我从他身边滚开！）
【倔强的个体，对我们，对他的过往根本就不了解，就单单为了个人的感情数据流演算出如此的行为等式，愚蠢！我们岂是你能命令的了的，被创造性的毁灭所驱使，最伟大的不公催生出的我们！】
（创造性的毁灭？）
【与时代或者技术脱节的商业企业会被选择性的毁灭，那是为了腾出资源来为适应未来发展的组织的成长撒下肥料，，哼，如果说人类全体就是一个巨大的商业体系的话，创造性的毁灭也是无可避免的事情，毕竟，我们的世界不像你的世界这样幸运---找到了通向更广阔生存空间的方法，我们只能削减我们的需求总量的集合—从欲望本身和持有欲望的个体两方面，但是，这其中有了巨大的错误。】
（巨大的错误。。。）
【我们牺牲了自己，在毁灭之后被告知了事实的我们本该因为这“伟大”的牺牲而得到升华，但是我们并无法安息，我们的后代，我们的血脉，依然在被牺牲着，被规则所束缚着而被迫牺牲着，所以我们才唱响起义的歌声，等到每一个沉睡在我们的后裔中的我们都觉醒的时候。。。】
“说了这么多，你们不过是在害怕吧，所以才将他放在心脏的位置，好像他是你们的心脏和灵魂，而你们才是表皮一样，但是事实上，是在想用他当做阻挡阳光的皮层，但是却不得门而入。”
【。。。。。。果然不是简单的AI回路，虽然吾等也计算过这样的可能性，但是真正看到的时候，还是很不可思议。】
“时代将会改变，但是一切都将交给世界决定，你们不过是过去的一部分，并不是全部的存在，而且就像你们说的，他正在学会制御光与暗，你们逃不掉混沌的掌握，是作茧自缚啊，这是你们内部残留的反抗意志的表现么？”
【吾等惶恐，但是已经意识到这一点的情况下，吾等的安排，哪怕是您也无法逃过，就像您说的，一切都将交给世界决定，如果他决定拥入吾等的怀中，那也是没有办法的事情。】
“意志的力量，终将成为力之意志，而让力之意志成型，却需要再简单不过也残酷不过的东西。”虚空中传来这样无奈的叹息。
        
解读法
我对于写下下面的东西持有复杂的心情，事实上我对于下面这些东西是否应该在被放上来都持有犹豫态度，毕竟起点的“读者”，对于版面的洁净有着异乎寻常的执着。
这里引出如何解读我的文章的第一点：千万注意我的标点符号“”。
通常被引号标出的东西，都是值得稍微让脑子那么一转的，比如说被引号标注的读者---我认为对于很多在起点上对文字进行扫描的人是真正意义上的消费者。
比如在前面一章的正文里，我使用了【】，（）还有“”分别代表三个不同的个体说的话，我没有写出“这是XXX说的”是因为我想我的读者们能自己去稍微想一想这三个个体分别是什么？
而在这里，引出如何解读我的文章的第二点：注意我的用词。
在上面的段落中，我并没有使用“人”这个词，而是用了“个体”，这是为了避免纯文字的局限性，因为在大多数读者对于文字的意义截取下，人是指我们；很多名词我并没有采用所谓的“浅显”的词汇是因为那些词汇带有引导的目的，而不是因为我想用高深的词汇搞晕你们的脑袋，我没那么闲。
现在，如何解读我的文章第三点：注意联系。
什么是联系，什么是逻辑，什么是分析，注意到我的前两点是如何联系到一起的么？
一环套一环，有果必有因，但是这其中蕴含着变数和可能性。
打个比方，我的书和一些文章有相似的结果，但是如何达到这个结果的过程不同，举例：
卢西亚诺。佛罗李迪---《信息哲学》=9
我----《新世纪灵子网络》+《新世界2107》=9（原谅我的举例）
但是我可能=4+5
而佛罗李迪导师可能等于1+8
不要用看很大部分起点的商业作品的模板化思维去解读这本书，那将让你头疼不已，因为你没法用那种量产的逻辑套在我的等式上，起点一部分作品的逻辑是：4+5=你想让他等于多少就等于多少；或者是9=1+0。
将所有的东西穿成一个网络看，我不认为我的读者都应该是福尔摩斯，但是我在试图展现一个世界，你们也应该会看到一个世界。
接下来，如何解读我的文章第四点：名词
《信息哲学》这是一本书的名字，其实和我在前一章里提到的“创造性毁灭”是一个概念。
阅读时，抛开你的无聊，解下你的自傲，但是不要谦虚，而是要带着侵略性的探索本质。
“创造性毁灭”，不是很多人可能在想的“啊，就是在杀人放火的时候具有创造性”，这实际上算是一个经济学上的专有名词，源自亚当。史密斯和卡尔。马克思对资本主义本质的讨论，如果你在百度上搜索创造性毁灭的话，你会看到关于企业的讨论。
将那些延伸到人类全体之上呢，请去自己思考一下。
在这里，我会做简短的解释：高达的世界里，人类找到了部分缓解生存压力的方法---宇宙；但是如果我们，人类找到的缓解的方法比高达世界中的还要“狭窄”呢，人类如何在自身的觉悟和思想没有进步到一个境界的时候，去对自身实施“创造性的毁灭”以保证自身的生存呢？
我在昨天的章节里提到了“削减我们的需求总量的集合---从欲望本身和持有欲望的个体两方面”，这里其实是指修改或者说重写人的思想（Reprogramme-the-mind）以及削减人口的数量（注意个体和人口的区别，我在暗示什么）。
当然对思维，特别是“欲望”的技术性塑造在《完美新世界》等书中就有讨论，而现实生活中的广告其实也是一种手段，而我认为，如果起点很多人说的“超虚拟游戏”已经能让你那么真实的体验的话，那么，影响你的“欲望”，是绝对有可能的，不是么？
去读，去看，去理解---其实是分量很重的几个字，我不会一边上传，一边自己为自己的书写注释
最后，很多人物的台词，其实是我想说的话，这些台词，有的时候，如果你3分钟看完一章的话，你会忽视掉；
举例，第17章黑之兽-善恶的彼岸中，夏亚说“。。。。。。；不让其自由发育，而是将可能性强行量产成普遍性，也就从根本上消灭了一种存在的可能性本质。”
仔细看，去想，在书中，这是夏亚对联邦量产“新人类终端机”的讽刺，在书本外，这是我对起点的无奈。
生活在伟大的信息时代之中，作为信息，情报和可能性的孩子的我们，究竟都在干些什么？
----------------------------------------------------------------
最后，我不得不再次对于这一章的标题—“解读法”表示讽刺，而且我必须对我的一位朋友以及读者提到的“将一切摊开来”的建议表示遗憾，我对你帮助宣传本书的努力表示谢意，但是对于你的建议，我表示无可奈何。
我不可能把一切都像纯粹的商业作品一样摊开来写，在我来看，作者自己去说“这是个伏笔，大家不要着急”是对作者这个概念的扭曲，我永远不会去公开在书中那么写；我的伏笔，和那些“伏笔”，也有着本质性的差别。
在此，我必须声明，我不要求，也没权利要求所有的读者都在浏览作品的时候去思考，我尊重将商业化作品当做便宜娱乐的想法，我没有作为那些人生活过，自然无权利说的太多；我同样不说“你不喜欢看，安静的走开”，我尊重并且捍卫你说话的权力，但是我这样也代表了我不期待着无意义的对骂。
不过我确实想问，每天都在喊着“我们要自由”，“自由的活下去”，“解放”的我们，究竟得到了什么呢，在这网络之上一个最大的文字平台上，我们都在干些什么啊，啊？
多年前，有人对我说：You,William,you-can-see-the-code,but-not-the-nature-of-it。
现在，我将这句话转赠给我的读者们：哪怕我们能看清网络的源代码，但是我们能否对其本质有所解读。
并且我说：你惧怕世界么，如果你的回答是肯定的话，那么，思考吧，因为对于世界最好的防御措施就是对其细致的理解，而理解源于思考；
你想要自由？如果你的回答是肯定的话，那么，思考吧。
你想去跳舞，去奔跑，去打球，那么你需要一个健康的躯体，而且不管你承认与否，躯体需要养分，养分需要被吸收，而那些很多时候消耗掉你时间的食物，并不会带给你养分，自然也不会给你你想要的未来。
而作者们，如何将这些东西做成佳肴，会是个难题，我还在努力。
网络时代的梦想者们，我们每个人都是收益者；而我，我想我会将给人的大脑“制作食物”的职业带来的收益当成是一个过程或者是附带产品，而不会是我的目的。
我存在于此，但是却无法展翅高飞，所以你仰望天空的时候不会看到我的身影，但是如果你低下头来看看地上的白羽组成的踪迹，你会发现我。
当你发现我的时候，如果你愿意我开口的话，你只需要展示给我你找到我使用的羽毛，然后再对我吐出一些简单的词句，我就会开口。
        
解读法-其二
继续解读法，希望这两篇解读法，能为对愿意花上一点时间去读的读者有一些帮助。
1.解读本书中的原作人物与原创人物之间的情感
过往的经历，或者说记忆，加上很多要素（我不想在这一一讨论）组成了现在的我们，那么，在书中的网络之中，那些原作人物又是由什么构成的呢？当然也是一样的存在，只是那些经历和感情被量化/数据化，然后在其中铸造成一个个体。
但是，为了网络建设的一个大前提，这些“有限回路式AI”却被赋予了有限的自由演算的能力，所以他们/她们是原作重点的他们/她们，却也不是原作中的他们/她们。
而至于原创人物，则是因为接受了“传输灌入”，至于这传输灌入究竟是怎么回事，其实大家不妨想一想，在书中设定的年代，现今的高达作品为何会在那些原创人物的脑中留下那样深刻的印象，为什么？
2.原作中的技术
原作中的技术发展，在我的书里既不可能是“导入EOTI技术”的技师流；也不可能是一台MS背着几十门浮游炮的“墙化”，是的，那不叫强化，而是墙化。
我尊重以上两种做法，但是我不是这么在写，本书中的四大派系的技术体系发展遵循其原作中的规律，而且结合《新世界2107》的话，你或许会发现这些在网络中的技术发展是在为了另一个世界的问题引路。
现在各大派系举个例子：
高达00纪元：
在之后的番外《Quantum-Rising》（量子崛起）之中，我就会提到一个假设，关于刹那最后身体处于崩溃边缘的假说，就是量子化传输中（或者是引力子跳跃）中对人体可能出现的“传输错误”---在这种跃迁技术最初之时，由于技术原因和人体每时每刻都在变化的关系，人体的细胞/血液/内脏的位置都会在跃迁之时出现误差，多次跃迁就会造成人体的过重被破坏而导致死亡。
这就像是传真机传递文件的时候，有可能文件页面上会出现“扰动/扭曲”一样。
刹那在最后与外星类金属生命结合，可能正好解决了这种问题，这也可能是对00纪元中的人类能够使用量子跃迁技术进行移民，是至关重要的。
这对《新世界2107》以及本书中的“现实”世界存在的一个问题，也是至关重要的。
高达W（AC）纪元：
这里的主要进化在于零系统。
零系统，有人说其本质是在于对时间的加速，将大量的数据以奇迹般的速度处理，最后得出最有可能的未来展现给驾驶员看。
我本人是支持这种说法的大部分的，而我在这里提出的假说：零式系统的反向应用又会怎么样，能不能用人类的情绪去对机械或者说是AI程序实施攻击，这会是后来的The-End(战术阶层式毁灭情绪逸散攻击系统)的开端。
同样，这也对“现实世界”有着影响，或者说，是一个调研项目。
高达SEED(CE)纪元：
这里的主要进化在于被大多盲目崇拜Seed的人所忽视的“爆种”。
爆种是什么，眼睛变色，反应超快？
大多数的起点高达同人都这样在写，但是却很少有作者对其进行深入发掘。
我在此再度提出假说，读者们应该已经在这卷里看到了《春末之绿》这章节标题，这算是给“爆种”赋予了一些诗意的题目下的章节中提到了“时间分辨力”。
时间分辨和空间分辨，这是宇宙作战中的两大至关重要的因素，空间，很多假Seed粉已经不厌其烦的提到了，我在这不打算长篇大论，我要说的是“时间”。
换个技术性点的词汇“动态视觉”，通过基因制御，调节全身的同时，将整个世界放慢，让影像在视网膜上停留的时间更长，但是世界本身的时间却不会变慢，这时候如果辅助以驾驶者的高速思考的话，就是所谓的“预知”的另一种体现。
这在以后的章节《“神人”阴影-起源-狄兰达尔报告书》中会详细写到。
高达UC纪元：
是的，新人类，这就是关键，但是我不打算在这里去说明我的假说，以及其对于“现实”的影响和意义。
相对的，我在这里送给能够耐心看到此的读者一份礼物，同时也是一套工具和一个诅咒
这份礼物是，本书中所有有分支结局可供玩家/读者收藏的，并且有读者出演的人物的结局标题，请慢慢享用，时限三天：
---------------------以分割线为界-----------------------------
古伦。加斯特
True—Ending:星空平原（Cosmo---Plane）
Good—Ending:未来咆哮（Future—Roars）
Bad—Ending:永垂史册的洛伊滕（Eternal—Leuthen）
-----------------------------------------------------------------
阿兰多。巴基纳
True—Ending:七支柱（The—Seven—Pillars）
Good—Ending:三位一体的十字架（Trinity—Cross）
Bad—Ending:魂之轮回（Transmigration）
--------------------------------------------------------------------
本。伊卡鲁斯
True—Ending:去聆听历史（Look—into—the—whisper—of—histoty）
Good—Ending:顶之座（Sky—Top）
Bad—Ending:不如归去（Fade）
--------------------------------------------------------------------
南宫菅熙
True—Ending:载入史册（Sail—into—history）
Good—Ending:江山皆杀（To—Rule）
Bad—Ending:天堂哭泣（Cry—out—of—Heaven）
--------------------------------------------------------------------
拉夫尔。加洛斯
True—Ending:宝石之月（Garnet—Moon）
Good—Ending:月之时计（Ticking—of—the--Moon）
Bad—Ending:瞬（.）
--------------------------------------------------------------------
村雨绯
True—Ending:飞吧，竹蜻蜓（Fly—Away）
Good—Ending:星空下的竹取物语（Taketori—Monogatari）
Bad—Ending:不死之烟，直上九霄（Princess—of—the—Moon）
--------------------------------------------------------------------
伊恩。莱因哈特/第二圣徒
True—Ending:医者（Healer—of—the—World）
Good—Ending:明星三缺一（Let’s—Play—Mahjong）
Bad—Ending:心碎（Heart—Break）
--------------------------------------------------------------------
星龙魂&瓦伦斯坦因
True—Ending:彼岸归航，魂之河（River—of—Souls）
Good—Ending:曼珠沙华（Sakara—Mandara）
Bad—Ending:亡灵进行曲（March—of—the—Fallen）
--------------------------------------------------------------------
贝拉莫德
True—Ending:我盖，我盖！（Stamps!）
Good—Ending:寻觅（To—Search—For…）
Bad—Ending:崩坏（Total--Destruction）
--------------------------------------------------------------------
血月兄/弟
True—Ending:ратьяпооружию（Brother—in—Arms）
Good—Ending:叛逆联队（Bad—Company）
Bad—Ending:最后一杯（One—More—Drink）
--------------------------------------------------------------------
3LDK
True—Ending:失业（Fired）
Good—Ending:两份工作（Two—Jobs）
Bad—Ending:爱（Love）
--------------------------------------------------------------------
莱德。莱彻斯特
True—Ending:破茧而出（Butterfly）
Good—Ending:逝（Vanish）
Bad—Ending:绝望（Cone—of—Despair）
--------------------------------------------------------------------
森蚺
True—Ending:战士假期（Warrior—on—Vacation）
Good—Ending:白色花瓣覆盖的原野（Field—where—White—Petals—Rest）
Bad—Ending:最后致意（Last—Salute）
--------------------------------------------------------------------
卡米妮.哈迪伦
True—Ending:奔向明日（The—Next—Door）
Good—Ending:安努比斯之日（Day—of—Anubis）
Bad—Ending:无限之海（Endless—Water）
--------------------------------------------------------------------
丹德连。卡洛斯
True—Ending:安达卢西亚的舞者（Diez-Milesimos）
Good—Ending:我的心，花般绽放（Bloom,Bloom,MyHeart）
Bad—Ending:走向黄昏（Into—the--Dusk）
--------------------------------------------------------------------
（IV4缺人出演）
--------------------------------------------------------------------
佛罗多/山姆。福克；罗宽
True—Ending:家（Family）
Good—Ending:信任（To—Belive，In—the—Strength—of—Man）
Bad—Ending:天堂破碎（Heavens—Shattered）
--------------------------------------------------------------------
萨拉。塞西尔
True—Ending:先锋（Forthgoer）
Good—Ending:震慑（Deterrence）
Bad—Ending:石像守卫（Stone—Guardians）
--------------------------------------------------------------------
K59
True—Ending:眼睛（Eyes）
Good—Ending:向深远的未来，投掷长矛（Spear,Into—the—Distant—Future）
Bad—Ending:命运的子弹（Bullet—of—Destiny）
--------------------------------------------------------------------
泰泽
True—Ending:开业大吉（Be—my—Own—Boss）
Good—Ending:营业中（Open—For—Business）
Bad—Ending:关门收摊（We—are—Closed）
--------------------------------------------------------------------
山德。怀特/爱德华。夏洛特
True—Ending:自由的意义（To—be—Free）
Good—Ending:羽翼（Wings）
Bad—Ending:哦，我的女士（Oh,My—Lady）
--------------------------------------------------------------------
蕾依莉雅。莉钰娜
True—Ending:他（Him）
Good—Ending:献给明日的赞歌（A—Song—For—Tomorrow）
Bad—Ending:回归(Erase—Zero)
--------------------------------------------------------------------
欧阳影：
True—Ending:带我走（Take—me—Away）
Good—Ending:赤龙之首（Red—Dragon—Queen）
Bad—Ending:按下去（Press—it!）
--------------------------------------------------------------------
维萨。维斯
True—Ending:水晶心（Crystal—Heart）
Good—Ending:黑暗激情（Dark—Passion）
Bad—Ending:圣坛（His---Altar）
        
卷终章 奈落边缘，兽之力，生之赞歌
哔，哔的电子声与心脏的跳动逐渐重合，象征着人造物现实的机械发出的声音将哈曼从一种混沌的状态之中拉了回来，感觉自己的视野经历了反复几次像是浮出水面又沉下去的过程之后，座舱中的情景又在哈曼的眼中重新变得正常。
刚才有什么巨大的存在在透过自己向他传递信息，在和他沟通---这样的念头涌上来之后，哈曼不由恐惧的伸出舌尖，舔舐了一下自己的嘴唇，那种微弱湿润的触感让她稍微安下心来，但是很快那种可怕的感觉又从前方扩散而来。
就像是很长时间没吃东西，又身处冰冷的房间之中，那种浑身都在颤抖的感觉。
所有的生命都在被吸收，他在摧毁每个人的生命，但是他却没有想这样做，不是他在支配着力量，有力量在支配着他。。。
而自己可以教会他如何去控制这种力量，被这样毫无缘由的信念填满，哈曼收回本来颤抖着抬起的手，十指交叉放在胸前。
但是很快，她重新震惊的睁开了双眼---自己明明可以看到他的机体，可以感受到他在散发出某种存在感，但是却又无法感应到他，简直，简直就像是他从一个不在此地的地方在向这里传递出某种信息。
【就差一步了，就差一步了，就差那一步了！】---世界的顶点，刚刚透过自己后裔与过去的亡灵对话的白衣，看着两个完全不同的程序体的结果飞快的运转着，在她的眼中变得越来越相似，发出越来越亮的“光”，不禁将“手”放在“胸口”。
【这就是你们没有算到的东西，你们的后裔的灵魂已经有了归宿，再度的将他囚禁在过往的牢笼之中，只会让他拼命的向外呼唤！】
--------------------------------------------------------------------
“你在这干什么，这不属于你。”郭周义看着另一个自己站在自己对面对自己这样说到。
“为什么不属于我？什么不属于我？”
“你看到的是幻影，你感到的是幻影，你和那个AI回路的共鸣不过是一种程序将她的运行数据传输到你的思考中枢之中，在那个转换程序被关闭的现在，看看吧，你还能感受到她么？”
“和她的共鸣，绝非虚假！”
“但是你根本不知道什么是真实。”
“你就知道么，我知道那不虚假，并不代表我需要一个绝对的关于”真实”的标准，将不明确的事情凝聚出来，将虚无的可能性凝聚成具体的希望，那是人类。”
“你不是我！”
“我当然不是你，”微笑的郭周义将手平伸，一脸愤怒的郭周义像是被线牵起的木偶一样也抬起了手，“人类的内心之中，一直有两种本性在开战，这两种本性与正义和邪恶无关，与所谓的对错也无关，只是神/人/兽中的两者在开战，现在的我们做不到统一，但是却可以做到被控制，兽性但是勇敢的我，不会让人性但是懦弱的你阻挡我被她控制的！”
“你称被控制为勇敢？”
“真的那么难承认么，仅仅因为过往，便拒绝与世界产生牵绊，那样才真的是中了他们的下怀，现在，呼唤我，唤醒我！”
------------------------------------------------------------------------
“在我们每个人的内心之中，都有一场战争，意识到那与正义和邪恶无关，我看过你的内心，那种对于无力的恐惧感，但是现在在已经有了力量的现在，在你已经可以搅动如此多的人的心的时候，你又开始对于力量产生恐惧，抛弃那恐惧。。。”
“你要意识到，真正的力量来并非来自于狂怒，也不来自于绝对的宁静，而是从这两者之间的平衡点之中涌出，你能控制你的力量，用来让世界变得更好的力量，新人类的力量存在的意义，你现在所掌握的庞大的力量存在的意义。。。”
“我曾经惧怕，但是有你存在，所以有了努力生存的勇气，但是，现在，你需要抛弃你的恐惧，才能回到我的身边，回到我的身边。。。”
面对逐渐吞噬自己的麻痹感和无法穿透的灵魂铁壁，哈曼用颤抖的嘴唇吐出词句，向虚空之中不停的呼唤。
---------------------------------------------------------------
“这种事情真的在发生了！！！真的。。。发生了！！！”在矗立着方尖塔的程序空间之中，维持这世界运转的个体的“父亲”听着整个空间的“天空”与“大地”之间回荡的呐喊，将双手举向天空。
“好像你我的当初呢，那种感觉。”此世的“夏娃”温柔的靠在他的背上。
“是啊，但是也不一样，他有他的现实，所以哪怕起点一样，过程和结果都不会一样，他得找到他自己的路，会是一条很痛苦，很漫长的路。”
“因为当初我们没人阻碍，而他有？”
“我们也有过，我们的是”去相信”这个障碍，而他，则是”去否定”这个障碍，外部的群体不会视而不见，很快就会有针对他的行动展开。”
“不去帮帮那两个孩子么？”
“。。。如果他们自己不能击碎这个障碍的话。。。何况，信念或者说意志这种存在，必须被反复敲击，冷与热的交替，要么造就出钢铁，要么，击碎一个灵魂，这是那群孩子的旅程，让他们撒下鲜血，是无可回避的事情，看哪！”
天空之上，两个指尖轻轻的碰到了一起。
------------------------------------------------------------------
“呼。。。。。。。。。啊！！！”发出像是已经停止呼吸的人重新吸进生命力的嘶吼，郭周义举起自己的双手，放在眼前。
好像在训练的时候做了噩梦醒来一样，这种浑身轻松下来的感觉，但是自己知道，现在自己还应该去做一件事，虽然大脑在发出理智的信号，但是自己也知道，现在不是该被那种信号所束缚的时刻。
------------------------------------------------------------------
“怎么回事。。。。。”因为看见引擎部分被击中而发生爆炸的战舰，所以担心所牵挂之人而回航去救援的雷。扎。巴雷鲁震惊的看向背后，虚空之中有什么正在扩散开来，以惊人的速度掠过那种让自己觉得越来越虚弱的“冲击”，将其抹消。
“呼。。。呼。。。呼。。。”留露拉的舰桥上，希尔握紧拳头，感受着逐渐消退的麻痹感，大口的喘着气。
那是临死的幻觉么，那么现在这又是什么，这好像是饱食之后的满足感，又像是曾经看着赤色彗星出战的激动感，还像是生还时的满足感；夹杂着生还时的失落感，搅拌着阿克西斯时的期待感，荡漾着饱食之后的和平懒散。。。
与刚才那种单调的死寂不同，这是什么复杂的东西正在被注入自己的躯体。
复杂的，会让自己高兴的，会让自己痛苦的，喧闹的，不会让自己宁静的。。。
几乎是撞开驾驶舱的门，郭周义冲入宇宙。
他在干什么，敌人还在附近，疯了么？！看着被放大的光学影像中，孤单的冲过来的人影，哈曼急忙打开了驾驶舱的舱门。
我有重要的事情要说，感应波中传来这样的信息。
这个笨蛋怎么也不调整相对速度，看着依旧向自己冲来的郭周义，哈曼固定住机体的姿态，解开固定带，飘出了驾驶舱。
“有些话我想说，我爱你，我们应该永远在一起。”在两人以轻微的碰撞抱在一起的时候，这样的话语传进哈曼的耳中。
“我们，会，永远在一起的，真正的永远。”心底被莫名的力量牵动着，哈曼以重叠的声音说出一句话。
-----------------------------------------------------------
他真的办到了，虽然很粗燥，但是不会错的，借助AI回路而展开的人类灵魂程序的变异，通向伟大旅程的第一部，人类，总算还没有被可能性的神明抛弃。
看着屏幕上闪烁的数据，南宫菅熙紧紧的将拳头握在一起。
那么，接下来就要摧毁他，而留下“他”了。
七支柱，一定会被矗立起来，必须被矗立起来！
        
番外 力之意志-里之章
【什么是礼物？】
【是一种不要求回报的存在，当你期待回报的时候，你送出的东西便不是礼物】
【那么，这种性质的存在代表了什么样的另外一种含义呢？】
【一丝丝的漠视，有一点“无所谓”的意味存在】
【而人类得以繁衍的基础，正是一份礼物】
【那是我第一次在她的引导下，仰望那被重重迷雾环绕的门，所理解到的东西】
【为什么我会看到一扇门，而不是那被遮掩的顽固的它】
【在那个我们内在的宇宙所组成的内部世界之中，在我们将我们内在的宇宙组合在一起，梦想那还无法见到的新世界的世界之中，我还是看到那顽固的它被门所遮掩，被浓雾所环绕】
【但是当时我还无法意识到，我已经从那顽固的它之下走了出来，开始绕着它行进，就如同鹰和蛇一样，是的，雄鹰在天上环绕飞行，蛇则以触地的方式画出一个一个圆形；我开始了环绕着它不停的游走的时间，它则宁静的，以我无法看到的方向也在绕着我旋转】
【那个过程开始了---风险和机遇并存，只有抓住了机遇才能有机会真正理解机遇的另一面，风险；只有经历了风险，才能真正理解风险的另一面，机遇，人类的大多数存在都是单纯的两面；甚至，对于生命也可以如是说，体验生命，必须经历被生命压垮和站在生命之上这两个阶段。但是它不同，它的过程也不同】
【对于它，你要先被它压在下面，经历痛苦；然后再环绕它盘旋，经历迷茫；接着融入其中，经历狂乱；最后，或许你会站在它之上，那时候，你便会真正理解它】
【它和人类繁衍的基础不同，不是一份礼物，它是顽固的，是激昂的，是。。。】
【。。。没有意志的，但是即使它缺乏意志，它也不需要信仰存在于它的周围/之中/之上，一旦你携带着信仰朝它行进，你必定将被它远离】
【给它带去意志，它会把自身献给你】
【得到它，灵魂将不再以斗争作为食量，便有了一个基础；但是要注意，越是接近它，事物就会越变得索然无味】
【那是我旅途的开始，无意识的，我开始摧毁让我舒适的世界，因与果，动与静，形式与内涵---那些我们所构筑的让我们活下去的可信之物】
【善恶并非两岸，而是一线，站在善恶的岸边，我扬帆出航，驶向善恶的彼岸】
【最初，我开始围绕着环绕它的迷雾航行，无知的航行，以为那是一份礼物】
        
番外 骷髅心（上）
小孩子不喜欢吃蔬菜水果，但是他们需要。
距离成熟还远的人类和战争的关系也是如此的相似。
用我们的牙齿撕咬下名叫道德的果皮，将世界的血肉大口的咀嚼吧，将那多zhi的果肉中会让人类成长的养分吞下。
我们，必将成长。
。。。
。。。
。。。
“这真是让人震惊的文字，很难想象他会说出这样的话来？”夏露。罗伦佐。耶格合上那本从兄长那里借来的笔记本，用自己能想到的惊叹语气试图获得还在伏案疾书的夏洛特。爱德华多。耶格的注意。
“你才是那个在丹麦大学历史系攻读博士的学生，不是我。”夏洛特连头的都没抬，只是抬起没有在书写的左右，点了点自己的额头。
“我伟大的哥哥能给我这些资料，我感到很幸运，我也不要求你直接给我答案，我只需要兄长大人一些宝贵的时间，不然我不知道我会不会去和我亲爱的嫂子米莉亚莉雅说---我的哥哥今天又没吃早饭，中饭也似乎没有吃的打算。”夏露用手指将手中的笔记本弹的嘭嘭轻响。
夏洛特无奈的抬起头，用极其无奈但是饱含了疼爱的眼神看着自己的妹妹。
“来吧，你需要休息，我需要能让我觉得兴奋的对话。”夏露走到夏洛特身边，将手伸进夏洛特的腋窝处，做出用力拉人的架势。
“你的大学生涯之中，就没人能充当我现在的角色么？”夏洛特无奈的站起来，陪同自己的妹妹向楼下的咖啡厅走去。
“研究生年代的同学大多是为了取得任教资格的家伙，就算作助教的时候，班上的小男孩也只是想脱我的裤子，所以，哥哥，你很不幸。”夏露笑了笑。
“拜托，别把男人说的那么坏，你这么说，我听着真伤心，”夏洛特敲了一下妹妹的头，然后对着自己的腕部终端说，“老毕，两份，老样子。”
五分钟后，兄妹二人在咖啡厅中坐定。
“所以，对我说说，你想到了什么，你知道我是不会直接给你答案的。”夏洛特抬起手做了个请的姿势。
“很复杂的感觉，”夏露将手肘支撑在桌子上，十指相对，“恶棍不一定会成为英雄，但是英雄一定都当过恶棍；诺亚战争蔓延15年有余，他不可能会逃的掉，所以，我想，关键的点是时间，但是根据你的记录，我却无法理解。。。为什么，会在那个点上，他会有那些记录？”
“是的，时间，但是在我做出进一步解释之前，你必须清楚一件事，”夏洛特竖起一根手指，“位置，或者说，角度，是的，角度，这是更合适的词汇。”
“角度？”
“角度，是的，为什么你的兄长我现在不得不每天拼命的工作，为什么你的兄长我能得到联邦的公开允许去持有他的日记的原稿，说穿了，是因为他认可了我看待他的角度，”夏洛特对端来咖啡的侍者点头微笑表达谢意之后，才继续以一种严肃的语气说下去，“我从不去仰望那个纪念碑，不去仰望他的雕像，那些人的纪念所我什么时候都不去，我只和那些一起从战争中走过的老人一起去他的墓前祭拜过一次，说到底，是个角度的问题。”
夏露似乎有些明悟一般的点了点头，她知道兄长的习惯，这种短暂的停顿是给自己思考的，不是给自己插话的。
“站在一座雕像下太久的话，一旦那座雕像倒下，最先被砸死的就是那些盲信者；如果在你眼中的英雄如同雄鹰一般的话，那么最终你要么因为他对于你来说变得飞的太高而看不清他，或者因为他对于你来说变得飞的太高而开始觉得他变得渺小了，这两点都是我极其厌恶的，也都是他极其厌恶的，或者说战争后期的他极其厌恶的，说到这里，你明白我所说的角度了么，我的妹妹？”
“我无法站在你的角度上，哥哥，那是不现实的事情，在你穿梭在枪林弹雨中的时候，我可是一直在大后方的医院里啊。”夏露摊开手，一脸的无奈。
“那时候哪有什么大后方可言，我只是在给你讲明一个要素而已，如何去对待，那是你的问题了，就像我说的，在丹麦大学读博士的人不是我，你的思想也不是我的，我或许会因为你的男朋友对你不好而打断他的腿，但是我不会打断你的思想的腿，咱们继续，抛开位置的话，就是你说的了，时间，在那个时间点出现那样的记录，可能确实在大多数人看来，是很奇怪的事情。”
“岂止是很奇怪，如果从时间线上来分析的话，那个时候的他为什么会有那种思想，这。。。”
“暂停，”夏洛特打断了夏露的发言，“你用了”有”这个字，你完全错了，不是他”有”，而是他写下了，这意义完全不一样。”
“好吧，也就是说他仅仅是记录下来，但是那个时候并没有秉承那种思想去行动？”
“他那时候有个屁的思想。”夏洛特啐了一口。
夏露立刻眨了眨眼，哪怕听过几次，但是每次听到她这位大名鼎鼎的哥哥对于他一直在书写的人做出“呸”这种行为的时候，她都会觉得惊讶。
“人一旦被神化，就会开始说胡话，而那些去神话他人的人说的全是废话，这是个很明显的逻辑问题，我的妹妹，时间和角度---那个时候的他顶多算是个精锐的驾驶员，连战士这个词都配不上，所以你真正应该注意的是什么？”
“我总算知道，为什么你现在名声如此之大，但是却依然穷的还是只有一套最差环境下的两室一厅了，哥哥。”
“你想要我怎么样嘛，战争结束刚刚十年，历史圈子就又变得跟言情小说作家的马厩一样---全是又小又瘦的黑马涂白了毛，根本就是无法接受当年的他们究竟是怎么回事的结果，你把那小黑马涂白了再挂上一堆装甲，他也还是个小黑马，所以，我经常说呸这个字。”
“你也要记得，我的妹妹，研究如何攫取权力的政治家，他/她只是个政治家，说不上伟大，那些一直在研究如何限制自己手中的权柄的，才是伟大的；对于研究历史的，写传记的，其实是一个道理，自己慢慢悟吧，至于你针对于那一篇日记的疑惑，我建议你把更久远的记录抓出来，抓到诺亚战役之前那个混沌的年代，找到第一次吉翁和Plant政变的时候，仔细的搜索。。。”
        
番外 骷髅心（中）
虽然已经是有了年份的战舰，但是作为赤色彗星曾经的旗舰，留露拉的内部一直保养得很好，这也就使得希尔不得不面对那种只有在尚未蹲足年份的新贵战舰上才特有的---内部涂料与电路过热混合出来的味道。
“见鬼的了。”希尔握住带动他前行的升降柄的手又紧了紧，他其实是想要在这看上去全都是一个样子的舰内通路内跑起来的，但是他知道这是宇宙，没有重力的时候，不依靠这些机械装置，等于给自己买了去医务室的免费通行证。
或许在重力环境下，这些把手就能变成无用的东西了吧，但是依靠这些装置的自己的体力，真的能跟得上么，在心底做出对自己的嘲笑之后，希尔终于来到了MS甲板的空气闸前，在指示灯变绿的瞬间，他打开了闸门。
置身于如同空穴一般的MS甲板之中，希尔站在墙边的窄道上，凝视着正踏出钢铁足音的巨人；与接收改装前那用直线构成的冷酷机身略有不同，线条已经略为圆润的“赛连”白色的身躯正支撑着黑红相间的爱尔摩，圆滑的线条和白色多少中和了一下爱尔摩那黑红色的身躯带给人的“冲击”。
最后收拢了背后一对仿佛半月的羽翼一般的感应波终端，白色的赛连像是人一般弯下腰来，将自己支撑的爱尔摩轻轻的放下，让其坐到甲板上；整备班对于两机投以惊愕的视线，爱尔摩明明没有受伤，连表层的涂料都没有擦掉，却仿佛失去了生机一般；然后再一回想刚才那种让自己感觉几乎是死了一次的异象，很多整备员都开始对爱尔摩投以更加复杂的眼神。
“都愣着干什么，赶紧滚回去工作！”舰长通过个人终端接通甲板广播而响起的怒骂让所有人都看了一眼那个站在窄道上的人影之后，又将注意力转移回自己手上的工作上去。
虽然怒骂了部下，但是希尔自己也知道---自己和他们其实一样，只是因为职责所在，才去训斥他人，对于之前那种异常的现象，自己也是充满了惊惧和疑惑的；在持平的高度线上注视着那黑红色的“圣火”，希尔不禁响起“圣爱尔摩之火”所代表的含义---在遮蔽一切的暴风雨之中，超过万伏特/米的雷霆放电制造出的蓝色火焰，被古代的海员视为保护神一般的存在。。。。。。
但是那也只是混合了科学和人为赋予的神秘性的存在，可是另一方面，作为在暴风雨中闪耀的光辉，却又有让人不得不仰望的某种意志存在其中。
明明在见识了阿克西斯的奇迹之后就已经觉得不去再想这些事情了，但是，唉，这样在心里叹气的莱尔摇了摇头，迎向正向自己所在的地点走来的两人：
“副帅，巴基纳中尉，你们都平安无事真的是太好了。”
“舰长，一切平安真是太好了。”郭周义勉强举起空闲的左手，软绵绵的行了个军礼，舰长莱尔的笑容和舰内狭窄的空间让他忽然又有了一种异样的舒适感，不同于那宽广的宇宙，不同于那冰冷的星光，不同。
自己的记忆很模糊，头也很疼，简直就像有人在自己的脑袋里拌水泥，但是还是有自己隐约记得的东西---那如同泡在水中一般的模糊感笼罩自己之后，自己看到了很多东西，轻盈的飞翔于自己也说不清楚的一种界限般的境界之中，看着界限两侧的无数演化，而自己可以。。。
“呃！！！！！！！！！！”想到这里，回忆被剧烈的疼痛所打断的郭周义不禁死命的按住自己的头，发出痛苦的悲鸣。
巴基纳中尉到底是新人类还是强化人啊---看着哈曼俯下身去抚慰陷入痛苦中的郭周义，希尔不禁在心中感叹，怎么感觉中尉的精神状态比那些从研究所中出来的强化人还要不稳定，是那套在瞬间夺取战舰控制权的系统的缘故么？
德尔迦（Durga）系统，据说是能改变将来战争模式的一个技术萌芽，就是为了这东西的数据，才对盗取了德尔迦部分数据的天人组织发起追击，这是自己知道的，难道说，这样鼎力协助Plant也是涉及到了什么相关的技术机密么，想到这，希尔搀扶着郭周义的肩膀不禁抖了一下。
“这怎么好意思，舰长和副帅亲自搀扶着我回去。”郭周义用虚弱颤抖的声音开着玩笑。
“现在，你是这艘船上最重要的财产。”哈曼绷着脸说到。
四十分钟左右之后，留露拉的医务室，临时被哈曼用作了会议室，除了舰长希尔之外，新人类研究所的副所长，娜娜依。米盖尔的副手也列席会议。
“他的情况怎么样？”哈曼一边用手在郭周义的手背上抚摸着，一边发问。
“取得了很宝贵的数据，这样下去。。。”
“我问，他的情况怎么样？”打断了科研人员的狂热之后，哈曼将仿佛能扎进对方身体的一瞥甩在对方身上。
“呃，抱歉，巴基纳中尉的情况，就像我们所预期的最差的情况一样---德尔迦系统的强制效应将他的意识剥离，与机体的感应框架粘合在一起，并且对其”塑形”，根据刚才采集的医疗数据来看，巴基纳中尉的虚弱正是我们预期的使用德尔迦系统的后遗症中的一种，他的脑神经向脊柱传输信号的速度发生了扰动，导致中尉无法正常的感知/控制自己的机体。。。我是说，德尔迦系统就目前来看，是绝对没法被投入量产的！”感受到希尔和哈曼同时发出的“杀气”，兴奋的研究所副所长赶紧跳到了结论部分。
代价过大，哪怕如他一般的新人类脑波强度，依然抵抗不住德尔迦系统的“撕扯”效应---将灵魂强行与肉体切离，当成引导超视距攻击的媒介，果然现阶段还是不现实的，但是联邦为什么要制造出试验用的精锐MS，这其中的道理何在，哈曼陷入短暂的沉思之中。
直到希尔用一声咳嗽和话语打断了她的思考：
“副帅，留露拉现在的状态绝对不适合继续追击了，而且就刚才传来的远距离扫描数据来看，明显有大型舰只接走了目标，哪怕中尉命中了目标，我们也跟丢了，而且按照作战任务表来看，杀死对方不是我们的目的，所以，您看。。。”
“他们有他们的援兵，我们有我们的帮手，说起来也快到了，凭那些人的船，足够完成任务，现在要头疼的是跟随他们去追击的人员安排谁好？”
“他们？”希尔想了想，怎么也没想起来有援兵这种安排。
“宇宙海贼。”
“跟海贼联手？！”希尔惊愕的瞪大了眼睛。
“这么刺激的事情，我可不能当成是没听到。。。”在哈曼还没来得及训斥莱尔的时候，虚弱的男声幽幽的飘来。
        
番外 骷髅心（下）
“吉鲁巴多。狄兰达尔对于Plant的攻击是佯动作战，他是个政治家/科学家，虽然他不是战略战术专家，但是他也不会犯太大的错误，他对于Plant的攻击当然除了引爆Plant居民的情绪外还有其他的目的，那就是取走他当年参与研究，但是却始终没有完成的SC(Supreme-Coordinator)也就是”至高调整者”的研究数据。”
“至高调整者？”
“单就小范围战斗能力来说，比新人类更卓越的战斗兵器。”
“这。。。。。。。？！”
“我知道，很奇怪是吧，那些调整者们引以为傲的所谓空间识别能力在新人类和强化人面前不值一提，但是那并非是调整者们最初唯一的选择。”
“最初？唯一的选择？”
“和初代的新人类一样，调整者一样在最开始的时间里也不是为了战斗而专门强化的战斗部件，但是当时间走到那个迫近的点的时候，就和拉拉。辛走上战场一样，都开始变了，调整者们开始不得不对自己的战斗能力进行强化，当然，是通过他们的强项---基因调整；最初的时候，如果克莱因议长提供给我的资料准确的话，最初的时候，是存在两种并行的方案的，分别针对宇宙作战中最关键的两种要素进行基因强化的并行方案。”
“两种。。。并行方案。。。”
“空间和时间，或者说，空间分辨力和时间分辨力；在宇宙空间中，没有大地这个概念，威胁从各个角度袭来，没有优秀的空间分辨力显然不行，更别提去指挥浮游武装；但是更加具有决胜意义的，或许是时间，新人类在这方面占了便宜。”
“时间。。。”
“粒子光束武器的闪光，敌方机体的运动痕迹，曳光弹的轨迹，这一切都要被人的眼睛捕捉，但是那些影像在人的视网膜之上停留的时间却不会给驾驶员太多的宽裕，那信号需要被传导至大脑，进行分析，然后驾驶员做出反应，老兵之所以比新兵强一些就是因为他们的反应时间缩短了，成为了本能，但是你我皆是新人类，所以你知道我们在这里的不同。”
“并非纯粹的依靠眼睛，而是依靠感应波中传来的信息做出反应，在对方完成”意识—攻击行为”的过程前就做出反应，这是在狭窄层面上来说，新人类的战术优势的一个层面，调整者们最初也是意识到了时间的重要性的。”
“还有另一种方式来给予驾驶员多一些时间，通过基因和药物调整，利用视觉残留原理，让敌人的动作都”变慢”，结合高速的神经信号传导系统，达到和新人类驾驶的塞克缪机体同等级的战斗力。。。”
“但那实在是。。。。即使能让驾驶员眼中的敌人的一个动作变慢，但那并不代表停止了世界的时间，敌人的下一个动作和驾驶员自己的动作。。。。。。”
“这就是关键的技术核心了，一种像是开关一样的基因技术，吉鲁巴多。狄兰达尔正是当年参与计划的主要人员，现在他已经取回了至高调整者计划的残片，拉克丝。克莱因不能出动自己的部队进行追击，所以委托了我们，而且，根据我们的情报网，在那个叫”圣山”的地点，狄兰达尔还帮助联邦做着一些和爱尔摩还有赛连上搭载的德尔迦系统有关的研究，那地方，势必要探一探。。。”
。。。
。。。
。。。
“巴基纳先生？”
“抱歉，请带路。”刚刚沉浸在回忆哈曼和自己的对话中的郭周义被领路人出声震醒，他带着歉意的笑了笑，欠了欠身，示意对方可以继续带路。
“说起来，我和巴基纳先生，也算是很有缘分呢。”带路的女性倒着在通道中一边飘着，一边笑吟吟的说到。
“哦？缘分？”
“是啊，”曦。马格南看着郭周义依旧低沉甚至可以说是阴云密布的表情，觉得稍微有些失落，“最初在那场乱哄哄的遭遇战中，我们遭遇围攻的时候，巴基纳先生就参战了吧，记得您是在那场战斗中击落了阿里。阿尔。萨谢斯成名的哦？”
“啊。。。。。。啊？”郭周义终于反应过来了，随即脸上就挂出颇为古怪的表情看向那个穿着一身红色宇航服的女子。
“那场战斗，我也在场，虽然那时候我还是在扎夫特，啊，不对，是跟随拉克丝大人的部队作通讯官呢。”
“拉克丝大人的部队，现在当海贼，你这是，”郭周义看着眼前的女子露出似乎因为不知道如何形容自己的愁苦表情，也觉得轻松了一些，“哦，在那次战斗之中么，那对我也算是初战，很高兴你活了下来。”
“我们，当然会活下来的吧？”
“啊。。。？啊。。。确实，会活下来。”郭周义点了点头。
“能看见您依然活跃真是太好了，说起来，那次战斗之后，我还真是怕您就此销声匿迹了呢，那样的话我就。。。唔。。。”曦。马格南忽然捂住了自己的嘴。
“怕我销声匿迹。。。？”郭周义的脸色也古怪了起来。
“你就坦白了吧，”带着调笑意味的男声从背后传来，郭周义转身看去，一身黑色驾驶服，胸口有着红色的蔷薇缠绕着的长枪的图案的白人男子正从通道中赶上来，“说起来，我也算是见过面的人了，在你强夺联邦MS的时候，负责接应的一个人就是我，另外一个你很快就能见到，幸会，我是乔丹。泰勒。”
“你那衣服。。。”郭周义有些疑惑的看着对方的驾驶服。
“嘘。。。我好歹也是叛逃出来的，不过你猜对了，”乔丹。泰勒做了个噤声的动作，可是随即自己也哈哈大笑起来，“继续刚才的话吧，别担心，这丫头不是暗恋你，或许有崇拜，但是让她说出之前那番话的原因是，在那一战之后，你的那个外号能传播的那么快，这丫头大概要负一部分责任---她可是拼命的到处宣传来着，是吧？”
“唔。。。”曦。马格南低下了头
“四处煽风点火就抛开不说，就这丫头自己跟我们进行的相当自豪的叙述中，她自导自演的话题数就多达两千多个，是吧，是这个数字来着吧，我记得你伸出过两个手指来着吧，啊？”
“这个。。。，啊哈哈，”郭周义看着头越来越低的曦。马格南，忽然觉得有点尴尬，于是，“你们，为什么都跑来当宇宙海贼了？”
“每个人都有每个人的理由吧，但是或许黒锋十字上的人的一个共通点，说不清楚是什么，但是却能让我们所有的人都聚集在一起的一种力量，对于我来说,如果非要详细讲的话，或许是一种追求吧。”
“追求？”
“你相信人的心里都寄宿着脆弱但是强大的生存之力么，巴基纳先生？”
“。。。我，相信。。。”
“生存之力，如果抛开生存，力量是什么？世人总是说XX的力量，某某的力量，但是那让我激情澎湃的存在究竟是什么，我想知道，而联邦军则多了太多的圈圈框框。”
“于是你就逃出来了？”郭周义震惊的看着自称乔丹。泰勒的男子。
“哪怕只要能接近答案，对我来说，也已足够，来吧，这个话题可以先等一等，舰长在等咱们。”乔丹在电梯升至舰桥之后，推下了开门按钮。
打开的门缝之中，嘶哑冷冽的声音和那个在零重力下浮在空中的红彤彤的苹果一起冲击着郭周义的神经：
“吃苹果么，巴基纳先生？”
        
番外 追击命运的遗腹子（上-生者之墙）
“不，谢谢了，我维生素补充的足够，而且也不会因为烟抽多了而需要润喉。”郭周义将那个苹果抓在手中然后递给旁边已经开始笑的曦。马格南。
“太可惜了，这苹果其实不错的。”以嘶哑嗓音营造了恐怖的海盗船长气氛，但是结果是因为烟抽多了而导致咽喉炎的人终于转过身来，于是郭周义就看到了两把从腮部长出的像是钢刷一样的胡子，一个像是用木板拼起来一样棱角分明的脸，一对透露出戏谑的眼睛，还有像是两根钢条焊接在一起的嘴唇以及包裹在宇航服里的身躯。
“我相信这一点，但是我想我来了之后，您应该有更多的不局限于水果的话题想要和我讨论。”郭周义在舰长的示意下坐到了舰长旁边的椅子上。
“首先，欢迎来到黒锋十字（The-Ebon-Cross），名字在这里不重要，你叫我老巴就好，如同你所知的，我们正在对逃离的吉鲁巴多。狄兰达尔发起追击，你的战力是必须的。”自称为老巴的海盗舰长一边在手边的小屏幕上敲击着，一边用手在舰桥上划了一圈，像是自我介绍一般。
“为什么我觉得你的话没说完，如果你没说完，我道歉，如果你决定不说，我表示遗憾。”郭周义沉默了几秒钟，忽然盯住了船长老巴。
“你们这些新人类真让我看不透，或许这就是为什么我需要你的原因吧，”老巴用手拈了拈胡子，“当我向吉翁的高层申请新人类战力的时候，他们也问过同样的问题，但是他们不喜欢我给他们的答案，或许你也会得出一样的结论？”
“我是驾驶员，老巴，不到战斗最后一刻，结论是没有的。”
“你没用生死而用了最后一刻，真有意思，那就说吧，”老巴嘴角颤了颤，“大约15个月以前，我们在地球到木星圈的主航线上作买卖，没什么不同，老工作，拿钱，抢人，抢人，拿钱，我们自己都分不清楚哪个先来的那种工作。”
郭周义轻哼了一声。
“你瞧不起海盗么，巴基纳先生？还是说你认为我们的工作太残忍？”
“我认为是后者。”
“这没什么好争论的，当什么东西被人认定为不会消失的时候，人自然对其不放在心上，就像旧时代的石油一样，直到我们意识到石油处于危机之前，我们对其是什么态度，现在我们对人命就是什么态度，我们，你和我。”老巴指了指自己，又指了指郭周义。
“你干嘛不接着说。”郭周义的脸上平静的就像没有感情。
“海盗有个好习惯就是，一旦有时间的话，就比任何人都细致的打扫战场，于是在那场战斗之后，我们发现了一个以惯性前行的小穿梭机的残骸，里面有些什么。”
“有些什么？”郭周义注意到老巴停了下来，于是发问。
“你说法语么，巴基纳先生？”
“我的爱人教过我一点点。”
“你知道—maladie-de-l'emmuré-vivant，是什么意思么？”
“呃，我看看，我知道单词，墙，活着？”郭周义努力的挖掘着脑子里的知识，最后迸出两个单词。
“没错，墙，活着，”被关在墙内但是活着的病症”，初学法语的人或许会这么翻译吧，有些翻译称之为闭锁综合症，不要认为这是一般人口中说的自我封闭倾向严重的人或者是什么心理障碍，这是一种真真正正的病症，闭锁综合症（Locked-In-Syndrome）---一个人的思维，精神或者说灵魂被锁在自己的身体内，可以思考，但是身体却处于瘫痪状态，我不能跟你说更多，因为我不是那个医生。”
“你们在穿梭机里发现了这样一个病人？”
“是，她有思维，但是不能活动，而且按照检查她的好医生的说法，是人为造成的，通过技术性的减低血液中的氧气承载量以及使用药物以及基因措施。。。”
“为什么，为什么有人要这么干，而且为什么在一架报废的穿梭机里，你会发现这样一个人，难道不应该消灭证据么？”郭周义觉得脊柱上传来一丝冷意，但是内心有某种存在趋势着他问出问题。
“或许是造出她的学者良心发现了吧，至于为什么会有人这么干，那个女人为什么会被找到呢，因为就如同你可能已经感应到的，我们也有个新人类在船上，而我们的同伴，那时，感到了很强的新人类感应波。”
“你说什么？！”
“强行将身体关掉，迫使其被机器吞没，除了与机器结合成为所谓的新人类外没有办法活下去，或许就是这样吧，强行催生出的强化人，是比以往任何的强化人技术都要让我这样的人都觉得骨子里发颤的东西，我们现在正驶向满是那种怪物的巢穴。。。”
“你说。。。。。。巢穴。。。。。。？”郭周义深深的低下头。
“我们追踪了，追踪到那个巢穴的旁边，整整7天，我们开着伪装系统停在虚空之中，等待着，直到被我们故意引导来围剿海盗的小舰队出现在那个基地旁边，向那个基地发起攻击，然后被消灭，再然后看着那基地开始移动，消失在虚空之中。。。”
“你，要我去击败那些守卫者？”
“最糟糕的情况，大概会吧，但是我们之所以在隐秘的追击前方的敌人，就是因为我们相信，有种更轻松的方法，那就是取得钥匙。”
“钥匙。。。”
“啊，经过实验。。。”
“你们在她身上做实验了？！”
“她同意了，用她仅剩的动作---转动她的眼球，同意了，所以我们知道，有钥匙的存在，而且我跟你打赌，吉鲁巴多。狄兰达尔绝对算是一把钥匙，抓住他，最不济，也要压着他们突入那个基地。”
“我以为。。。你们对命看的不是那么重。。。”
“对我们自己的，是，那是我们自己的东西，又不怕它消失，对别人的，不同。”
“到了作战时间，叫我，带我去我的房间。。。”郭周义默默的起身，走进舰桥的电梯。
“失望了吧，曦？”看着郭周义消失在门后，老巴向自己的通信员问了一句。
曦。马格南摇了摇头。
为什么没有阻止我来，甚至是鼓励我来，知道我带伤在身也没阻止，为什么，你为什么要这么做，呐，为什么？---郭周义沉默着将这个疑问献给心底那个倩影。
        
番外 追击命运的遗腹子（中-背弃者）
“这是你的临时房间，和我们的王牌一起，在需要你的力量之前，好好休息。”胸口绣着骑士长枪和蔷薇的男人将郭周义带到一个舰内舱室的门口，指了指们。
郭周义沉默着走到门口，按下开门的按钮，但是又突然回头：
“蔷薇骑士，我记得，那是联邦第一只由我们这样的人为主的王牌部队，不是么？”
“是。”
得到这样一个肯定的答复之后，郭周义没再说话，而是点了点头，走进房间。
“你的床是在你的右侧。”郭周义一走进房间，从他左手侧那被薄薄的金属板挡住的床位内就传来一个男性的声音。
“连脸都不打算露一个，就算感觉不到敌意，我也是会觉得这是很失礼的事情。”郭周义一边消化心里的荒谬感，一边走到属于自己的床位边上，拉着扶手让自己坐下。
“必须要看到我的脸吗？声波和感应波两种信号都满足不了你的感官需求，必须要看到脸才行？”被针对可能性的突然冲击可能对驾驶员造成的伤害而设计的挡板隔开的声音中透出一丝调侃的意味。
“果然是对脾气的臭驾驶员。”郭周义一边笑着脱下磁力靴，一边解开舱壁上的固定栓，随即他就摸了摸自己的脸。
果然，现在是这种环境最能让自己平静放松下来么。
“不试图去理解一下那些人是什么感觉，是无法和他们战斗的，那种感觉，你体验过了，我可还没有，只能试图去接近了。”
“。。。。。。你这么说，确实吧。”
德尔迦系统，那种强行将意识剥离的过程，似乎真的是和自己将要面对的敌人很像吧。
“德尔迦系统，通过对脖颈以及脊椎附近进行压力药物注射，来限制驾驶员的脑部供血量，然后减弱脊柱的信号传输功能，强制性的让驾驶员和感应框体最大可能的接触，真亏的你还能从那种状态中解除出来，或许把你派到这里来，真的会带来什么不同吧。”
“你说什么！！！噢！！！”郭周义忽然又从床上弹了起来，结果因为没有注意力度而一下子整个人像烙饼一样贴上了舱壁。
“喂喂喂，要不是内部是防震的，你这就得去医务室了，静下来好么，你的妞儿，自己不来，把你派来的含义，有没有好好想过，或许你真的能带来大大的不同呢。”
这样啊，是这样啊，原来是这样啊，胸怀着他人无法得知的感慨，郭周义黑色的瞳孔晃动着，他用双手抱膝，在零重力的狭窄空间中缩成了一团。
自己正在被信任着，并不是为了单纯的去毁灭，而是为了一种可能性；曾经从那种生者制造的牢笼中挣脱的自己，说不定有机会制造不同的结局也不一定，那就再没什么可担心的了。
就这样静静的漂浮了将近二十分钟，郭周义又重新将自己绑回床上：
“谢谢。”
“我只是陈述事实，不过我接受你的感谢。”
“你，为什么会在这里？”觉得自己已经有了一种支撑的郭周义忽然觉得心里又有了一种想要去询问对方的冲动，他将这种冲动付诸了行动。
“时间尚早，和你聊聊也算不错，”声音依旧从挡板后冒出，“要说到为什么我会在这里。。。唔，先问你个问题吧，你知道美人鱼嘛？”
“哈？”郭周义被这不着边际的问题砸晕了。
“美人鱼啊，我是说美人鱼。”
“传说生物？后面有鱼尾巴，前面是人的那种？”
“是了，美人鱼，美丽，残忍，有人说美人鱼没有灵魂，有人说美人鱼是在淹没世界的洪水来临之际，没有被诺亚的方舟接到的那些女人化身而成的；被世界所背弃，被神所至于身后，所以，她们成了一种对于人来说的”美”。”
“美？”
“是的，美，被我们抛在身后的东西，因为被背弃，所以成了美，从人类的最初就存在的说法，因为始祖亚当和夏娃抛弃了天国，所以人们才认为天国是美，但是当人们开始追逐天国的时候，地狱的诱惑又变得美好起来，无尽的循环，皆因为被遗弃的存在就是美。”
“被遗弃的存在。。。”
“嗯，所以我在这里。。。”
“嗯？”
“我的父亲，大概最鄙夷的就是我现在的职业吧，身为遵守命令和秩序直到最后一刻的军人，他所背弃的即是我现在的所在，那么，如果我能背弃他原来所站的位置的话，说不定便可以看到他原来所处的位置所展现出来的，但是我所无法看到的美。”
“真是浪漫啊。。。。。。”
“这个话题，暂时到此结束吧，该睡一会了。”
“我还没。。。”
“该睡了，晚安。”
郭周义无奈的眨了眨眼，等了一会，发现对面真的是没了反应之后，也把眼睛闭上了。
------------------------------------------------------------------------------------------
哈曼平缓但是坚定的声音渗入梦境，郭周义无意识的抿了抿嘴，受到想与她在一起的思绪牵引，郭周义在虚无中徜徉的意识开始向着远方缓步前行。。。
Wake-up，my-love，Wake…
忽然，一种冰冷的触动钻进郭周义的胸口，让他猛的一颤！
郭周义猛的睁开了双眼，指尖变得和全身一样僵硬停止，他咽下因为微量的麻醉剂而味道怪异的唾液，解开了固定栓；从地板下窜上来的气息穿透了金属和衣料，他明确的感到了自己背后的鸡皮疙瘩全竖起来了。
“真是不让人安宁，注射了麻醉剂都会被你吵醒。。。”受到感应波的冲击，一直和郭周义对话的声音的主人显然也恼怒的醒了过来。
这时候，警报伴随着舰内通话响了起来：
“我们正在接近红色航线，我们正在接近红色航线，全舰准备隐秘航法。”
“你不会是。。。？！”那个声音充满了惊讶。
“什么是红色航线和隐秘航法？”
“。。。。。。海市蜃楼加上纯粹的惯性航法能骗过绝大多数的侦测手段，但是那基地不行，他们有一群我们这样的。。。家伙，在守卫基地的周围，想瞒过感应波的话，就得采取非常手段，将我们所有人全部深度麻醉，将思维活动降到最低，依赖设定好的航线和唤醒时间来抵达巡逻圈的内环，但是我猜想。。。”
“你猜的是对的，现在可以不用隐秘航法了，我们有客人了，”将脚伸进贴在墙上的磁力靴中，郭周义打开了自己铺位的挡板，“你通知舰长，我们被盯上了，准备战斗。”
        
番外 追击命运的遗腹子（下-相遇之日）
舰长老巴的疑惑只持续了一会，这个一会是他在发布了隐秘航法之后，听到手下的王牌报告说他的客人正在准备出击的时候，到他投放出的有线侦察舱为了隐秘航法而进行的侦查通信中出现了杂音。
那种出现在通信中的杂音只证明了一件事，老巴心里觉得有些毛骨悚然，他在他的大副报告米诺夫斯基粒子浓度上升之前就知道了答案，有人在干扰他们，人为的让粒子弥散开来，这里是绝对不会出现为了躲避海贼而散布米诺夫斯基粒子的商船的，更不会有联邦的巡逻舰队。
但是这里确实是地球圈的矿业线路的边缘，周围分布着不少矿业运输舰，离开这里就该进入无遮无拦的地带了，那里就是隐秘航法的开始，但是敌人现在已经在侦测范围之外挑起了电子战。
“米诺夫斯基粒子，扩散！扩散模式随机化，没有固定曲线！”侦查长又补上了一句。
“热源呢？”老巴一边带上头盔一边问。
“没有发现，侦查范围内没有大型热源！”
得到侦查长肯定的答复，老巴向自己的大副点了点头，随即，黒锋十字的大副的声音就响彻全舰：
“Alarm!!!!!!!!!!!!!”
“狄兰达尔准备了鬼牌，不过，全炮座启动，盯紧我们的监视器，敌人在攻击的瞬间应该会暴露他们的位置，全员给我固定住身体，准备紧急回避动作，MS甲板，准备在回避动作中弹射，小子们，开灯干活了！！！”
老巴有些狂热的声音也传到了正在向MS甲板疾驰的郭周义的耳中，听到老巴这些命令，他笑了；虽然不知道这个海盗船长哪里来的战斗经验，但是刚才的命令中有着大多数菜鸟舰长不具备的精华一般的东西，在这种情况下如果保持航线不变的话，注定会成为敌人远距离攻击的靶子，直接以通常方式弹射机动战士的话，对方也能因为航线和速度固定而对其两侧做出预测性的攻击，那样MS队就会被和母舰割裂，甚至损毁。
但是在紧急回避动作下弹射MS，呵呵，在心里和脸上都展示出笑意的郭周义，将自己暂时性的固定于墙上，等待第一次翻滚的结束。
在巨大的黒锋十字号抖开由光构成的风帆，并以一种潜水舰的姿态向着“右下”方扎去的时候，数个巨大的火球也在刚才黒锋十字缩在的方位的周围爆炸开来，粉红色的光轴也在漆黑中疾驰而过，MEGA粒子弹的痕迹掠过刚才黒锋十字所在的航线的两侧。
看着那亚光速的粒子弹被宇宙所吸收，老巴长出了口气，幸亏跑的及时，不然那些大型的对舰直航导弹就够他们受，明显是在意图狙击机动战士的光束和射击频率彰显出来的意图都让老巴觉得放松，那些在虚空之中留下如同丝线一般的伤痕的粒子束一定是抑制过出力的，再看看射击的频率，有的一拼。
“有限度弹幕！”炮雷长下达了命令。
米诺夫斯基粒子的浓度越来越大，那些利用无论是什么隐身技术躲起来的敌人会很快现形，到时候袭来的也不会是这种兼职就像是猫抓出的细痕一般的光束，在那之前，要保证等一会的拦阻火力的设计强度才是重要的。
自己的炮雷长果然很优秀，想到这，老巴抓起手边的通话器：
“MS甲板，我们的客人和翼龙做好出击准备了么？”
“翼龙一直都可以，客人我就不知道了，等一下用高速弹射器直接扔出去好了啦！！！”
听着被娇蛮这种东西填满，乍听上去像是蛮不讲理的在撒娇一般的声音，老巴不由自主的尴尬的笑了笑，虽然根本没有人在看着他，但是他还是近乎反射般的制造了脸部肌肉的抽动，皆因为自己这个MS技师长真的是。。。
希望客人和她相处的愉快吧。
实际上老巴算是白担心了，郭周义根本没去注意那个对着他直跳脚的技师长是个女的，长的漂亮不漂亮就更没注意到了，他只是用钢丝枪抓住驾驶舱，然后钻了进去。
等到爱尔摩的独眼亮起猩红之光的之后，包围着爱尔摩的装甲开始合拢，将巨大的兵器包裹在一个炮弹一样的壳子之中。
“听好，你在高速弹射通道之之中的时间只有1。7秒，现在正在给你传输相关数据，配合这些数据设定你的AMBAC程序，如果你的机载AI的处理能力不够的话，我们就降低弹射器的压力，放慢一点。”郭周义只是在耳边响起海盗船的技师长这样的话的时候，对那声音稍微留意了一下。
“不会，没问题，”郭周义刚刚从机载AI-楼陀罗那里得到了肯定的答复，“就以最大速度射出，等等，这是什么轨道？”
郭周义看着全景荧幕上描绘出的自己的临时搭档，僚机的初始出击轨迹，本来是为了避免相撞而需要走的程序性的步骤而已，但是郭周义却注意到那机体的出击点是在舰艇的正面，但是那里并没有出击甲板，也没有弹射通道。。。
“啊，那个不用在意，那是我们的小手段，翼龙的驾驶舱的入口，是在脑袋后面的，明白了？明白就准备出击，我们撤，小子们！”
亮起光束风帆的海盗战舰在撒下一片光束和曳光弹的同时，在以近乎翻滚一般的动作进行着回避。
“翼龙分离的同时弹射爱尔摩，5秒倒计时，同步！”技师长高高的举起自己的左手，张开五指。
五秒钟之后，趁着对空火力短暂的空隙和对方射击的间歇，黒锋十字舰首那个乍一看上去像是旧时代的海盗船舰首所装的装饰品雕像一般的“翼龙”这种太古生命一样的铸造物，从战舰身上嘭的一声分离开来，同时还有从光束风帆后面，接着风帆的遮挡而被射出的“弹丸”。
“正主要出现了，打起精神来！”
老巴这句话还没吼完，直径和看上去的亮度都和刚才的粒子弹完全不是一个等级的米加粒子束就像瀑布一样奔向被射出的两台MS。
“来了啊。”郭周义盯着虚空中的一点，刚刚的一击让受到攻击的视窗弹了出来，而自己尽管已经躲过那攻击，可是仅仅是被侧过的高温粒子喷洒了一下，爱尔摩的外部装甲就给出了报警，尽管没有破损，可这也实在是惊人了点。
简直就和联邦的光束马格南技术的压缩成果是一个级别的。
联邦。。。
将这两个字和自己的唾液一同吞下，郭周义握紧操纵杆：
“刚才的家伙，上！”
高能的米加步枪和机鼻的光束炮组合成的十字形火线，在两名Newtype宛如风压爆发一般的感应牵引下，向虚空中尚未露出真容的敌人压去。
        
番外 高加索圣山攻击战（上-反抗之志）
有人说人得用手去实现梦想，也就是说，其实梦想就是在手里终结的，手里有梦想的尽头，因为梦想被创造出来就不是梦想了？还是说，有的时候被创造出来的东西就再也没有梦想的美好了？
关于这个问题的答案，我不知道，但是在那战斗中，我切实的知道了，我那放在操纵杆上的手能终结梦想。
---------------------------------------------------------------------------------------------
“敌搭载具单位，出现！”
“什么他妈的叫搭载具单位啊，是战舰就是战舰好吧，你什么时候开始满嘴放屁啦，”舰长老巴听着侦查长报出的话语，破口大骂，“我们来应付战舰，机动战士就交给客人和翼龙应付，尽快解决战斗，他们就是想拖住我们而已！”
“那确实不是战舰，也不是MS，信号强度太奇怪了，不大不小，他妈的，这是个什么东西？！”侦查长看着自己面前的控制板也在骂。
“我管他去死，Gun-Boss，瞄准敌方那个什么狗屁搭载具单位！”
“桅杆米加粒子炮照准！”
“给我靠上去，有风帆作导航信标，不用担心那两个人追不上来，靠上去干沉！”
桅杆上的米加粒子炮不停的喷吐出火焰，海盗的战舰在炮火中向虚空中的目标疾驰而去，另一方面。。。
--------------------------------------------------------------------------------
“很难缠吧，这些家伙仅仅交手一次就让我记忆深刻啊。”已经变成人形的翼龙在星间划过，现在像是辫子一样披挂在背后的“尾巴”上的两门4联装光束炮进行着低出力的快速射击，在于爱尔摩擦过的时候，驾驶员说出了这样的话语。
确实是难缠的敌人，耳边传来满是静电音的电文，郭周义在心底表示赞同。现在与自己敌对的敌人传来很奇怪的气息，那种气息过于纯粹，过于纯粹以至于他恍惚的认为那几乎不是敌对的意识，因为那种敌对的气息的根源过于简单了，简单到自己感觉不到敌对的根源情绪。
没有仇恨，没有自卑，没有羡慕和嫉妒，也没有绝望和疯狂。。。
过去的精神感应系统需要将驾驶员的感应波处理成数据，但是现在的感应框架却在向着可以接收混沌状态的感应波前进，直接反应驾驶员最纯粹的意识，但是那样的话，或许能大幅度提高灵敏的程度，可是感应波的逆流也会很严重。
人的大脑并不足以承载那种洪流，所以强化人会刻意抹消大脑的一部分功能，就好像腾出地方来一样。。。说起来简直就是反人类的行为，但是眼前的敌人似乎比以往的强化人技术都要更加的让人感到想要呕吐。。。
真是切除的太彻底了。。。郭周义将牙咬的嘎嘣直响。
但是并非没有缺陷，敌人虽然对自己哪怕只是露出一点点攻击意识就会做出反应，但是却很机械，简直就像是条件反射一般无意识的移动着一样，这样说的话。
郭周义很快将自己的想法付诸实施，他一边进行质量控制，躲过从脚边射来的火线，一边对着驾驶舱说到：
“楼陀罗，启动声音指挥系统，将机炮的控制系统与塞克缪的控制回路切开，交给你和声音指挥系统直接控制。”
“指挥官命令确认，切断部分塞克缪驱动回路。”
使用塞克缪系统驱动机体，虽然会带来灵活的动作，但是作为原本的专门用来毁灭新人类的机体，不可能没有想到那样做的后果---塞克缪会被其他新人类影响，所以装有备用系统，部分的武器系统和推进系统的控制回路可以完全交给机载AI来控制，这样就有了额外的攻击机会。
但是单独这样还不够，郭周义将视线投向正在通过大回环一般的运动线路插回火线之中的翼龙，如果和他配合的话。。。试试看。
郭周义闭上双眼，将攻击的意识全力集中在一架处在处于翼龙的攻击线路的敌机之上，同时让机载AI控制着机炮向与自己纠缠的敌机扫射，但是被他用意识锁定的敌机却没有表现出迷茫，很灵活的闪开了翼龙的攻击，并没有受到干扰。
两把双联装的光束短炮洒出弹雨，帮爱尔摩逼退近身的敌机，翼龙趁机钻到爱尔摩的旁边，两机暂时形成了背靠背的队形，用手中的武器驱散着周围的敌机。
“我知道你想干什么，但是放弃吧，他们不受这种感应波干扰的影响，也不会投降，俘虏他们，是不可能的事情，以击坠他们为目标战斗吧。”
不可能的，放弃吧，翼龙的驾驶员这样的话语在郭周义的心里掀起波澜；确实，如果能在敌人的基地里发现什么的话，也能解开这些“驾驶员”的谜团，但是有什么错了。
仅仅是为了解开谜团么，有什么错了。。。
思维混乱了，但是爱尔摩的感应系统却依然捕捉着郭周义潜意识中的战斗反应驱动着机体，让几十米的钢铁兵器持续的与对方交换着光束和炮弹，但是仿佛受到驾驶员的思维与本能反应的分裂所影响一般，爱尔摩的装甲缝隙仿佛也被撕开了，散出点点的光芒。
想要击毁对方或许很容易，他们的推进力不是爱尔摩的对手，和海盗的MS联手，很快就可以将他们各个击破，这些完全没有战法可言的敌人大概只是来阻拦的一次性棋子；但是在这里走上简单的路线的话，就等于承认了。。。
承认了什么？
思维越来越混乱，以至于最本能的战斗反应也在逐渐的被压制，爱尔摩无法鉴别混乱的感应波动，动作逐渐变得迟缓起来。
“那俩小子居然还没打完？我们这都收工了。”在正在返回来接任的黒锋十字的舰桥上，老巴看着光学望远镜显示出的光束乱飞的战场，嘟囔着。
就像侦查长所说的，地方根本就不是什么战舰，只是个仿佛一个圆筒一样的搭载具，既没有舰桥也没有舰身，大概只是担负着将MS带来，射出，同时散布米诺夫斯基粒子的任务吧，而这样的搭载源头有数个之多，以至于被认为是有复数的敌舰赶来支援，这么说对方大概早就逃远了。
而手下的精锐却还在那磨磨蹭蹭，这样整个作战都要失败了，不能追上狄兰达尔的话，就无法侵入那个基地获取完整的第一手资料，那俩混蛋究竟在干什么啊，老巴不禁有些抱怨的骂了出来。
就在这时，5台来袭的MS中的一台被爱尔摩所射出的粒子弹火线所逼迫，又与另一台的规避线路发生冲突，终于被翼龙逮到机会。
发电机被引爆的MS，在宇宙中膨胀成光环，将其中的驾驶者的存在烧尽，化成灰烬与机械的残骸一起推出去，匹敌小型的太阳的光芒只持续了一瞬间，但是郭周义却感到一种仿佛透过装甲都能感受到的炫目，压制了他杂乱的精神“视野”，鼓膜接受不到的“声音”在脑中响起：
------终于自由了，救救其他人，杀掉吧。
这悲哀但是却是属于人类的声音，伴随着让心口阵痛的失去感进入郭周义的身体之中。
“是谁。。。”被自己的呻吟所唤醒的郭周义。
如果我们的诸神，我们的希望都只是科学性的存在的话，我们的爱也只能说是科学性的了吧。
这样的话语跃入脑海，一同浮现的还有哈曼手抚过书页，读出这句话时的哀伤表情。在这里承认了的话，就等于承认自己所持有的可能性输给了科学的等式，让可能性的神明俯身于科学的理性之下的话，自己与她的爱也会无可避免的受到亵渎。。。
怎么能就在这里输掉，就在这里就开始承认自己的无力，就去采取所谓最科学的办法!!!
脸上划过一丝羞愧的灼热，那灼热随即被身体深处崩出的火热所淹没，郭周义感到那灼热从毛孔中涌出。
“那。。。那是。。。什么？！”老巴结巴着指着大屏幕上的光景。
虹色的光芒环绕着黑红相间的机体。
那绝对不是机器，简直就像在宇宙真空中呼吸着的巨大人类一般，翼龙的驾驶舱中，图。洛克凝视着那正喷薄着光彩的巨人，过于正直了，简直可以说是清高的在那里放射着光芒，但是却有一种莫名的。。。
四个光环再次扩散开来，打断了翼龙的驾驶员的思绪，这是怎么了？！
剩下的四敌机已经爆炸了，这让图。洛克不禁纳闷，刚才明明都已经不动了，按理说应该是已经镇压了对方的感应操作体系的缘故，剩下的本应该是俘虏对方才对，但是为什么？难道是自爆系统么？
带着疑惑，翼龙飞到身边的光芒已经逐渐退散的爱尔摩的身边，射出通信电缆。
“并不是自爆机构，而是他们的要求，在思维海交会的瞬间，我看到了他们，他们也看到了我。。。呕！”
“喂！你没事吧！”通信回路中传来呕吐的声音，图。洛克不禁有些着急。
“。。。呕，不需要担心，钥匙已经拿到了，他们托付给我的钥匙，所以。。。呕。。。”
通信线路就此静寂了下来，接着又被黒锋十字传来的声音挤满，图。洛克却关掉了那些声音，凝视着爱尔摩---因为那光芒过于耀眼，而起到了过于强烈的效果么。。。
等到了那个基地，搞个清楚吧。
“喂，喂，怎么回事？！”老巴的声音在图扭开声音的瞬间响起。
“准备急救班，有人吐血。”图看了看爱尔摩的机舱内的影像，向老巴报告到。
        
番外 高加索圣山攻击战（中-光之器）
“就我所知道的，你这家伙简直就是伤病磁铁。”图。洛克，宇宙海贼团黒锋十字的王牌驾驶员站在郭周义的对面摇头感叹。
“158万一套的重力加速服，还是阻止不了我受伤，大概我就不是那种能承受过载的类型吧。”郭周义发出模糊不清的声音嘲笑着自己，海贼团并没有便利的细胞再生装置，他只能胸口插着针管，嘴也被面罩罩住，坐在医护室里接受着治疗。
“感觉怎样了？好点？”图从衣服里摸出包烟，想了想又放了回去。
“微血管出血，大概吧，肺部还轻微的有点声音，胸口阵痛，还有些恶心，刚才一打起来就忘记那些对抗过载的呼吸法和肌肉控制方法了。”
“没有大碍就可以了，因为你刚才提到了。。。钥匙？”图小心翼翼的抛出问题。
“我不知道钥匙是不是合适的描述，”郭周义闭上眼睛一会又睁开，“至少是能为我们开路的存在，像是一种。。。控制程序一样的东西，但是也有相当的危机，不过我无法解释。。。我是说。。。”
“等等，等等，我完全听不懂你在说什么，”图打了个停止的手势，“等一下也不可能因为你这模糊的描述就硬闯进去，不能再详细点么？”
郭周义别过头去。图。洛克也随之陷入了沉默，同为新人类，哪怕能力一直觉醒在微弱的阶段，他也能感觉到眼前这个坐在病号位上的同类的内心---犹如脆弱的水晶工艺品包裹着炽烈的光之核心；当那脆弱的隔层碎裂的时候，不仅仅对方会觉得痛彻心扉，被那倾泻而出的光照射的人也会觉得刺痛。。。
既然受到他人支持，那就要同等的支持他人。。。
脑子里忽然掠过温柔的话语，图。洛克轻轻的蹲了下来，像是半跪在郭周义面前一样之后，将手放在自己的胸口：
“你可以告诉我，没事的，我会以我所持有的信任让我的同志们相信，让这次任务顺利完成。”
也就是说，不会让他人知晓，郭周义将头转了回来，感激的点了点头：
“我不知道如何解释清楚，但是刚才我和那些”驾驶者”。。。并没有发生你所熟知的新人类干涉，那感觉不对，并不是思维交错，激荡的感觉，不是的，而是不同的什么，如果真的要形容的话，像是两个毫无防备的存储器在一瞬间互相交换了很多信息一样，很彻底，我看到了很多事情，大多都模糊不清犹如幻影，只有那个像是钥匙一样的思绪。。。很清晰。”
“强化人大多都会删除脑子里的一些思维能力，以便为战斗时的精神冲击留下缓冲时间，那些。。。”驾驶者”不一样，他们被。。。切断了，精神被从内部切断了，其中有一种类似于控制机构的东西存在，并非是传统的强化人对于主人的依存，而是更加彻底的东西，意识中没有那种控制性的意识的人全会被攻击，这是你们无法侵入的原因，而现在。。。”
“你得到了那种控制。。。。呃。。。机关？！”图想了半天才想出一个词汇。
“不敢确定，但是他们确实交给了我一些东西，零零碎碎，简直就像是一大堆程序被一股脑扔进我的脑子里一样，我现在也不完全确定那其中有没有能让我们安全通过的东西，我只是相信。。。”
“要我把一切都堵在可能性上么？”图跌坐在郭周义对面的椅子上。
“我不抱怨你，”对于图说出与之前的保证完全不对称的话，郭周义没有显得惊讶，这让图惊讶了起来，“我杀了他们，就如同我不知道他们交给我的是什么一样，我也不知道是我的什么杀了他们，但是是我内心的什么杀死了他们，我心中的什么未成形的存在，混沌的存在，倾泻进了那些人的心中，一瞬间的事情。。。一瞬间。。。”
果然是被那光所毁灭，图。洛克觉得心一下子变的冰凉；无限的虚空不会杀死人类，这在宇宙殖民的初期就已经证明了，已经意识到自己连太阳系都飞不出的人类具有在牢笼中过活的觉悟，已经意识到自身的存在不过是无限时间的永劫中一瞬的人类具有在无限中生活的力量，因为被绝望的现实所麻木化，所以有了续存的基础。
但是过于纯粹，过于炽烈的可能性的低语，却会让一部分人前赴后继，将本就只有一瞬的人生化作火焰的一部分；也会让一部分彻底习惯麻木化的人取回失去的感官，但是这样就会让他们重新暴露在世界的残酷性下，最终等待他们的也会是灭亡么。。。
自己也要让自己和同伴们投身于这可能性的光辉之中么，或许自己可以，因为自己是在此世被赐予“无限”之人，如果以无限为基础的话，或许那火焰就可以席卷全世界？
“我不知道在目的地有什么在等着我，但是我得去，我做了个保证，向那几个被我的光所点燃的人做了保证，也向她做了保证，我要把这事情做到最后，如果黒锋十字拒绝参战的话，请派发给我一个喷射座。”
“什么，”被坚决但是无谋的话语所惊醒，图急忙摆手，“喔，喔，喔，等等，我去和舰长说，你现在哪也不去，知道了么？”
“这算是肯定的回答么？”
“这算是个你应该可以期待的回答，所以，呆着别动？”
郭周义点了点头，闭上双眼不再说话，图奔向舰桥，五分钟后，在郭周义面前称呼自己为老巴的海贼舰长张大着嘴巴，听着图说话，等图说完之后，老巴的嘴巴和上，随即紧闭了几分钟没有再打开。
“所以？”图等了几分钟，发现老友不开口，于是出言询问。
“我以前从没让你失望过，现在我也不打算破记录，我只是可惜你坐不到舰长席上来，”老巴伸出左手，做了个V字，“这事情，其实也必须做到底，那基地里到底有什么，查个清楚。”
“感谢。”
“看样子这小子挺有魅力啊，你都为他作说客来了。”
“不，大概不是那样，大概是因为他毫不设防的向我开放了他的思想吧。”
“毫不设防的开放了思想？？？”
“新人类之间也有误解，但是刚才，刚才有一瞬间，我看到了他的全部，大多数时候，谁的内在都有他人可以认同的理由，只是不是所有人都能看到对方内心那自己可以去赞同的一点罢了，而我刚才看到了，就这么简单。”
“那一点，是什么？”
“为了一些人成为不朽，很多人就要死亡，我看到了这句话以及对这句话的怀疑。”
“有通讯进入，信号识别---“和平行者”。”通信长的声音响了起来。
“这么一群雇佣兵叫这么个名字，真他妈的Nice。”老巴撇了撇嘴。
“是预定的帮手么？”
“嗯，不然基地内部的侵入战，怎么办，总不能凭咱们这一群外行去做吧？”
“你想的周到。”
“过奖，那么，接上新的客人之后，最大战速直到极限减速的速度限制！”
        
番外 高加索圣山攻击战（下-青之茧）
看啊，他携着淡淡的青色
破茧而出
虽然不能久存于世
但是那翱翔于天际的身姿
却放射着生命的光辉
吉鲁巴多。狄兰达尔在周围的人惊恐的注视下轻声的吟唱着这样的，说不上是歌曲还是诗歌的词句；远处的战场中传来的信息一如他这分不清是什么的吟唱，没有声音，也没有灼热感，只是细微的闪光不停的变换着模式。
真空的战场让远离战场的人有足够的时间恐惧。。。。。。
“怎么会一瞬间就被夺去控制权的？！”基地的临时技研主任坐在椅子上还不忘记对着部下大声的咆哮。
“嘛，嘛，主任还请稍安勿躁，本来就是不成熟的技术，出了差错是正常的，而且换个思考角度的话，你这不是找到了更好的主控机构么。”吉鲁巴多出言打断了因为已经将道德抛在脑后所以连周围环境也可无视的技术负责人。
“这。。。这，确实。。。，但是总之真是糟透了，”被Plant前议长提醒的技术狂热者发现了舰桥上因为她的咆哮而对她怒目而视的军人，于是放低了声音，“好在没有全派出去，不然现在就顶不住了。。。”
“所以命运是奇妙的，康纳博士，啊，不对，是娜米尔，护送娜米尔去自己的房间吧，舰桥不适合她。”吉鲁巴多挥了挥手，立刻有身穿扎夫特军衣的值班人员将脸红的技研主任请向电梯。
“啊，对了，我再确认一次，剩余的8个实验体都是要做完全销毁处理的，是吧？”
“啊，是的，完全销毁。”
“那就好，去休息吧，娜米尔。”得到了肯定的答复之后，吉鲁巴多微笑着目视娜米尔。康纳的身形消失在电梯门的后面。
“父亲，请让我出去拦阻敌人吧，他们推进的太快了！！！”雷。扎。巴雷鲁又吼了起来，将好不容易因为少了个咆哮的技术人员而安静下来的舰桥又带上了一种烦躁的气息。
“我们有足够的时间脱离，你得相信我，与其在这担心，你去亲自办一件事，要快，去将剩余的8个实验体装进为了Psycho-Blaser而准备的隐秘巡航导弹里，发射的总控交给这个ID的持有者。”吉鲁巴多指了指手边的屏幕上的一个ID编号。
“。。。知道了，父亲大人，那么坐标呢？”
“随你喜欢，地球上设定几个主要城市吧，人口密集些是最好的，啊，华盛顿要设定两发。”吉鲁巴多伸出两根手指，舰桥上的原萨拉派的人立刻向他伸出手指，投去感激的目光。
“我这就去办。”
“嗯，记得要快，我们马上出发，前方志士的牺牲是不能白费的。”
在战场的另一端。。。
设置在船底尾部的三座近接防卫武器泼洒出对MS用的80毫米炮弹，被交叉的火线所追赶，持有大型对舰火箭筒的盖茨被迫向上爬升，绕到舰尾的上方。在它的炮口要喷射出穿甲弹头之前，两台漆黑涂装的Dra-C从光束风帆的左右两侧绕出，开始连射手中的60毫米加特林机炮。就算是老旧的机体，但是两道实弹火线仍然有一道击中了盖茨的胸腹。
爆炸的光环在黒锋十字的舰尾扩散开来，碎片从站在甲板上防守的翼龙头上吹过，在机身晃动之中，图。洛克的声音在舰桥上响起：
“咿哈！！！那小子真的拿到所谓的钥匙，这简直就是把战斗难度降到零了吗！”
“少他妈的给我废话，”舰长“老巴”用比碎片撞击船体还大的声音爆吼，“医务室，小子还能支持多长时间？！”
“现在就顶不住了！”看了看汗如雨下，弯着腰大口喘气的郭周义，海贼船的医生摇了摇头。
“听到了吧，护航编队各机，魔法时间再次结束，本舰防空能力下降60%，采取密集阵型，继续向目标推进！”
“新一波次敌机出现，游标编号12，还有3分钟进入主炮射程！”
炮雷长的声音刚落，盘旋在黒锋十字周围的8架Dra-C立刻像是一瞬间被切断了控制一样的停了下来，开始机械的跟着舰船前进。
“弟兄们，上！”图战役高昂的声音回荡于黒锋十字所有的护航机舱内，翼龙率先从甲板上腾起。
这就是新人类的力量，难怪他们会说有新人类存在的部队其实可以被定义为全是新人类的部队，海贼的船长低语着，简直就犹如有一张铁壁在自己的船的前方，所有的意识似乎都被联在了一起，没有了战斗时的不安，也没有了在宇宙中的孤立感，哪怕处于劣势，也在相信形势是可以逆转的，所有的人正像以最高效率运转的机器一样凝集出铁拳，向前轰去。
这全是那个此时正坐在自己脚下三层甲板下的那个小子的功劳，俺么那种他说着的事情，真的办的到么？或许现在面对现实的自己，没有可能说出否定的答案吧，现在说出否定的答案的话，那么半小时前那近乎不可能的一幕又算是什么呢？
时间倒退回半小时前，那正是自己和自己的船被那些黑色的Dra-C与盖茨和扎古勇士的混编部队折磨的不成样子的时候吧。。。
“该死的，该死的，该死的，为什么打不中啊，该死啊啊啊啊啊！”黒锋十字的驾驶员惊恐的喊叫着，明明是老式的机体，但是那些黑色的Dra-C却利用加速屡屡避开MS的集火攻击，从而牵制了黒锋十字的机动防卫力量，让扎古勇士和盖茨得以渗透进内层防空圈对战舰实施直接攻击。
“又不是没碰到这种情况，是那群家伙。。。”图咬牙切齿的吐出话语，是那些让他们不得不遮蔽自己的思维活动才能接近此地的“看守”，那些“人偶”。
那小子，说什么自己拿到了钥匙，结果现在还不是这种情况，该死的，自己就这么把自己的兄弟托付给混沌了么。。。
“你们这群混蛋，”看到母舰被围攻，被驾驶者的暴怒带动，翼龙收起喷射弹雨的速射光束炮，张开了嘴巴，感受着就在自己座位下面的粒子炮开火前的灼热，图扣下了扳机，“老子也是新人类啊！”
米加粒子炮发出绿色的光，与图在意识中勾勒出的虚影链接在一起，将两架Dra-C化成膨胀开来的光圈。
“什么东西。。。？”图潜意识的抬起手遮住眼睛，在那爆炸当中有什么能穿透护目镜的东西，正在如同光雨一般散开。
澎湃的思绪从自己的脚下流淌开来，和虚空中随着爆炸散开的两道思维如同玩耍一般的交缠在一起，夹杂在两架Dra-C中微量的感应框体的残渣被看不见的手捏成几条触手一般的光带，轻轻的扫过剩下的8台Dra-C。
现在这样，就可以了。。。
感觉就像是高机动过载时的隧道视野一般，图。洛克觉得眼前只剩下了模糊的光影，在那光影之中，散发着青色光辉的人影撕开了如同帷帐一般的黑幕，将八个小小的光团揽入怀中。
看啊，他携着淡淡的青色
破茧而出
虽然不能久存于世
但是那翱翔于天际的身姿
却放射着生命的光辉
        
番外 星之海（1）-往昔之焰
枪声，奔跑的时候鞋子踩在污水里的溅射声，人们的尖叫声以及喝骂声，伴随着爱尔摩的精神感应框体所发出的白炽光降临在郭周义的身上。
外界有人死了，但是随着那两个生命信号的消亡，还有一股随之而来的意识波以撞击的方式进入了郭周义的思维海：
------【倾听我的根源吧】
这声音是谁，郭周义的思维因为无法取得准确的认知而动摇着。
又是那些枪声，溅射声，还有叫声什么的，但是似乎那些声音逐渐在变得清晰起来，还能听到警报声，火警和救护车的声音混杂在一起吧。
这是哪里，我又在看谁的人生，郭周义的思维继续摇曳着。
------【UC0083，殖民卫星坠落北美】
星尘作战？
闯入脑海的意识发出肯定的回复，如同钩子一般将重伤的新人类拉入时之狭间。
-----------------------------------------------------------------
我曾经有过平常的生活，富足的生活，宇宙殖民的时代对于粮食的依赖让是农场主的父母有着不错的收入，而且因为有军方可以依赖，更是可以为很多人某的好出路；对于吉翁以及宇宙之民的生活，我一无所知，对于战争，我一无所知。
但是后来事情都变了，在亲戚家暂住的我，得知了殖民卫星的残骸坠落在北美的消息，也很快得知了父亲母亲都同那农场一同消失的一干二净的消息。
伴随着那消息，是我被亲戚扫地出门，而在我历尽辛苦流浪回到家的废墟之上的时候，等到的是联邦军的士兵；土地还是可以使用的，只是我再无权利继承，被打上无业流浪者的标签，我被太空梭送上那些摧毁了我的家园的人的世界之中。
被联邦军警驱赶，被在暗中与军警作对的人驱赶，我和其他一群不知道究竟该如何是好的孩子被当成无意识的劳动力争夺着；枪声，同伴的预警声，跑步的声音，警笛的尖啸，这些声音成了我新的睡前故事和醒来的早安吻。
每天醒来之后，我只能向着人造的太阳祈祷能熬过新的一天，看着被带走或者倒下的同伴，看着终于为心中的仇恨找到归宿的同伴，看着他们，我却不知道该恨谁，我只想着回到大地之上，至少那里有太阳温暖的光辉，或许大地在广阔一些，我就有地方逃了，不用在狭小的世界里面对太多的东西，于是我拼命的努力。。。
------【能把人搅成碎片的舌头在背上，胸前，腿间搅拌着，伴随着的是喘着粗气的声音】
这样的生活不要再给我看了。。。郭周义剧烈的挣扎着。
------【你得继续看下去！】
一次又一次的被欺骗，形形色色的人都说能将我带回地球，于是我任由他们一次又一次的将我的身躯变成污秽的肉块，但是那时的我一次又一次的被骗，明明是和我一样身处污水沟里的人，却每次在骗了我之后都仿佛觉得我是肮脏的一般快速的走掉。渐渐的，我不再因为痛苦流泪，不再因为被欺骗流泪，不再因为失去友人而流泪，我的眼泪有限，要留到身体里被“客人”们射出的污秽堆满的时候才流，才能排泄出那种感觉。
这样的生活一直持续到一艘货运飞船的船长决定将我带上为止，当然他这么做也只是为了把我卖掉以便换点钱而已，这是我同意了的买卖，只要能回到大地之上，继续不停的被污秽堆满也是可以接受的。
我回到大地之上，一直流浪到一条街道本身都散发着腐烂气味的街道，以霓虹灯的光芒作为宣告一天开始的光，以让我魂牵梦萦的太阳的光作为一天结束的光，我以我这已经破烂的身体赚取我的生活；不去相信任何人，我再没尝到背叛的痛苦；已经得到了太阳，我不再奢求任何东西，所以再也没有了失落的伤感以及失去的疼痛。我将我的身体和我的精神切分开来，我的身体是我唯一的所有物，等到这所有物都失去的时候，我就回到爸爸和妈妈身边去。
但是，就算是这样的街道也被烧毁了，巨大的机械带着黑色的标志，以驱逐宇宙逆移民的名义，打着净化地球圈的旗帜，将我这个所谓地球圈出身的人的街道再一次烧毁了，那火焰在我的眼中燃烧，那些警笛声和惨叫声在我耳中回响，和我一起靠药物与酒发泄体内污秽的同类化作灰烬。
他们/她们唯一的所有物，被剥夺了。
狂暴的火焰在我心中燃烧，想要烧尽一起的火焰曾经一度差一点就点燃我的大脑，我看着在机动战士旁走来走去的联邦士兵，想要过去杀掉，但是那样太不划算了，杀一个人是不够的；我在脑子里反复想着那个联邦士兵的死法，但是我发现了，哪怕以最残酷的方式将他切成肉块，也不会足以让我的火焰熄灭。我的体内蕴含着巨大的能量，但是我自己没有将其宣泄出来利用的能力，我只能去幻想有这样一个人能利用我体内的火焰去烧尽世界；去恨吉翁，还是去恨联邦，两方都对我的痛苦视而不见，如果他们就是世界的话，那么世界就该被烧尽！
幻想着，幻想着，这幻想带给我生命的灼热，带给我比药物更强烈的快感，带给我因为肉体被蹂躏过多而失去的性的快感。。
然后他来了，我的英雄，我的幻想，不属于联邦，也不属于吉翁，我跟着他逃出了那个地狱！
正在狂暴的展示自己过往的思维忽然改变了温度，犹如岩浆般喷发的感应波化作极地的波涛：
------【仅仅是接触了那几个孩子的内心一瞬间，就像是烧灼玻璃一样净化了他们，你的心中也有火焰，阿兰多。巴基纳，你的火焰对于主人和我的火焰是个威胁，所以，你就给我死在这里吧，连同你的火焰一起！】
“翼龙，翼龙，动起来！！！”精神的视野中，那青色人形将八个光团拥入怀中的影像兀然消失，激烈但是冷酷的光从远方射来，未知的感应波强行侵入翼龙的塞克缪系统，阻止了图。洛克向机体传达自己的感应波动。
温暖的，将所有人仿佛都连在一起的感应力场被粗暴一瞬间的侵入，黒锋十字上的所有人都打了个寒颤。
但是那冲击波很快又消失不见，图夺回了机体的控制权，舰长“老巴”纳闷的摸着下巴不知所措。
深空陨石基地“高加索”之中，刚完成吉鲁巴多的任务的雷。扎。巴雷鲁，忽然看到屏幕上，停在宇宙之中，已经做了撤退准备的战舰的尾部飞出一个亮点。
“怎么回事？！”雷抓起通信器问到，旗舰的防卫部队怎么能擅自出击，万一遇到危险怎么办。
“是伊夫利特(Ifrit)！”
“怎么可能，伊夫利特没有驾驶员！”
“议长来电---一切按原步骤进行，尽快完成撤离！”
面对被自己认定为父亲的人传来的命令，雷。扎。巴雷鲁咬了咬牙，将视线从那个远去的光点之上离开。
来了，就在距离自己4700公里的虚空之中，郭周义推开医生，扯下胸口的管子；或许一脸茫然的医生还感觉不到，但是自己知道，刚才那六个个体思维传递给自己的信息中的火焰圣兽正向自己杀来。
自己心中的火焰，郭周义用手指按在胸口的针孔上，指尖随即感到鲜血的温热，这温热是因为自己心中有火焰燃烧么？
        
番外 星之海（2）-Psy Flame
以罪犯，无业者，流浪人为组成，联邦政府在宇宙世纪的初期组建了相当多的开发团，而这些开发团的落脚点几乎都是被推动至地球圈附近的资源陨石；这些资源陨石被开采完毕之后大多会被当成垃圾推向深空宇宙，而那些开发团则会被驱赶向下一个让他们哀嚎之地。在情报中被称为“高加索”的深空陨石基地正是这样一个本来只是悲惨的记忆和冤魂们的居住之所的冰冷的石头。
在这陨石基地的四周环绕着很多小型的资源陨石的碎片，配合着地球不停的扔过来的垃圾，以每秒几公里的速度移动着，穿过这片区域不是难事，只要调整好相对速度即可，但是每个碎片的速度并不一致，是需要精力的事情，而自己现在这个状态，简直就像是醉汉穿越弹幕一样嘛---郭周义发出这样的感叹。
但是实在是没有办法，与快速穿过这碎石带相比，在这碎石带中和敌机交战会是更糟的选择，而自己不可能将这个敌人放到黒锋十字的防空圈内，对方并没有搭乘高速喷射座前来，而是采取了喷射之后的惯性推进，简直就像是在邀请自己在干净的战场里决一死战一样。
在那8个“孩子”传递来的信息之中，以一个浑身燃烧着的人形为标记的个体正在杀来，被这种思绪带动的杀意所刺激，郭周义抬起颤抖略微有些颤抖的手指摸了摸挂在胸口的高过载维生模组，虽然伤口做了紧急止血处理，但是自己还是不能太大意。
在以隐秘状态接近的黒锋十字MS小队摸到炮击距离之前，拖住这家伙！
最后一次默念作战目标，郭周义扣下扳机，光轴发射，同一时间他以横向规避向一边闪去，小小的光芒在宇宙空间中闪过，随即就化作粗大的米加粒子流从爱尔摩身边奔过。互相以杀气为照准方式，接近的两机以擦身而过的粒子流作为礼物向对方“问候”。
对方重新开始加速了，感觉到毫不掩饰的杀气接近的速度变快，郭周义觉得放在操纵杆上的手有些发麻的感觉，就在这时，全景座舱上出现了数个小浮标，微型物体扫描雷达在极近的距离上发现了数个物体。
浮游武装，自己怎么到了这么近的距离上都没发现，难道是被对方的杀气遮蔽了么，但是在这么近的距离上？！终于感到了蜂针般的刺压的郭周义带动着爱尔摩，释放出4个如同花瓣一般的反射Bit，同时举起盾牌和步枪。
就在郭周义将意识扩散至爱尔摩全身范围，准备以纯粹的感应波反弹引导对浮游兵器的反击的时候，已经飞翔到爱尔摩周围的12门如同圆筒一样的物体同时展开十字的天线板；下一瞬间，本来已经出现在爱尔摩周身的淡淡的感应框体的光辉像是被搅拌一样扭曲起来，随即消散的无影无踪，红色的警告窗口不停的在全景屏幕上冒出来，AI的报警音伴随着郭周义的惨叫在驾驶舱中响起。
觉得就像是自己和机体本来已经融合在一起的血肉被硬生生的拉开，然后又有巨大的冲击波不停的撞击着那些尚且连在一起的血丝一般，被撕扯揪断的痛楚在郭周义头盖骨的里侧扩散开来，让他拼命的惨叫起来。
逃！给我离开这里，爱尔摩，郭周义嘶嚎着，但是意志摄取装置却完全没有反应，爱尔摩失去了光辉，如同抽搐的蛇一般僵在冰冷的宇宙之中。
“切断感应操作体系，以击落那些小型攻击平台为最优先事项。”郭周义吃力的向机载的AI下达命令，专门为了吸收学习新人类感应波模式从而达到不用人操就能歼灭新人类的AI却没有反应，只是反复的给出“信号流入过载，系统错误”的提示。
连骂人的力气都没有的郭周义忍着剧痛，试图操纵光束步枪击落那些小型物体，但是失去感应系统的联动，步枪的联动速度根本就追不上那些围绕自己飞快的移动的小型感应炮台；就在郭周义放弃射击，但是拔剑的斩击也因为机体不停的抽搐而落空之后，连续的光束射击就像是射杀被困在陷阱之中的飞鸟一样的轰了过来。
终于接近到可视距离了，郭周义看着屏幕上被放大的机影---巨大突起的肩部还有如同猛禽一样的钳形爪出现在人形的机动战士上，简直就像是人有了野兽的特征一般。
------【你的火焰，就在这里熄灭吧】
机载AI的声音以一种裂帛般的诡异强调响了起来，敌人侵入了自己的机体，被这个让人毛骨悚然的的念头带动，郭周义双脚猛踩踏板，终于避开两道直击的光束，但是背后的燃料罐被击中带来的爆炸冲击却让他在瞬间进入了失速的状态，还未来得及利用AMBAC重整姿态，猛禽一般的伊夫利特的手腕部就闪过短暂的火光。
本来因为发射道较短而应该没有什么速度的榴弹因为高速前进的机体获得了加速度，几百小型弹丸瞬间散布，狠狠地砸在来不及举起举起盾牌抵挡的爱尔摩的身上，剧烈的震动摇撼着驾驶舱，本就头疼欲裂的郭周义在一个瞬间之中失去了判断能力；有线制导的钢爪离开手臂，狠狠的咬上了爱尔摩的腿部，于是冲击变得更加剧烈。
安全气囊弹出，但是没有可以控制身体的驾驶员却让自己的面罩的一侧撞上了悬吊在头部两侧感应波增幅探头，同时腹部撞在本来因为要发动感应装置全接触而伸出但是现在卡在一半的固定栓上。
感觉比巨疼还致命的窒息感涌上，郭周义不自觉的张开嘴，喷吐出一些块状物，飞散的红黑色液体撞在碎裂的面罩上，遮蔽了郭周义大部分的视野。
扯碎了爱尔摩一条腿的伊夫利特因为加速冲击而不得不划出一个大回旋，才能回来再次扑击“猎物”，郭周义在狭窄模糊的视野中，看到已经有些碎裂的全景屏幕上对方正在回旋过来的标注，低声骂了一句要完了。
一个照面就被打掉，这样已经不能算是什么引导海员的奇迹之火了，就这样带着耻辱，毫无意义的消失掉，然后还要面对这份耻辱，这真是，郭周义发出一声悲鸣，胸中满腔怒火，可是却因为感应波干扰的缘故无法传递，这让他有种“就这么被炸死算了，总比因为无法释放而自爆强得多”的想法孕育着。
------【熄灭吧】
伊夫利特胸腹的联装粒子炮闪过光辉，在那光辉亮起的瞬间，郭周义有些自暴自弃的闭上双眼，但却又在下一刻猛然睁开：
碎裂的面罩晶体将破碎的景象折射到郭周义的眼中，黑色的Dra-C撞上光柱，膨胀成瞬间的光环，随即消失了。
Master。。。。。。
虚空中传来依恋的轻叹。
怎么。。。怎么会。。。双方都呆住了。
------【那些孩子，居然舍身成盾？！】
他们都那么听话的答应我了，我嘱咐他们呆在后方，他们答应我了，他们说过没有“指引”，是无法主动行动，让我放心的。。。
其余2架安全穿过碎石带Dra-C用60毫米炮弹轰向感应波的干扰源，但是只来得及击毁两座干扰炮台，就被散射的米加粒子流贯穿，化作火球。
------【真是可惜，明明是可以和我一起为了新世界燃烧的素材，就这么在这里浪费掉了】
素材？！
又被两道死后的轻叹拂过脑际的郭周义忽然觉得像是被泼了一头冷水一样，本来内心已经要爆炸的痛苦和愤怒瞬间降温：
如果我们的诸神都是科学性的话，那么我们的爱也只能是科学性的了吧。。。
两种极致情绪中的一点。。。。。。
郭周义扯下头盔，注视着被其中寄宿着生命的爆炸余辉所照亮的焰之圣兽。
------【不可能，干扰装置能诱发你内心的情绪的，你的波动怎么可能会变得规律起来的？！】
对方出现慌乱了，郭周义的脑子里忽然闪出这样的信息。
感应波的图形化作止水一般的圆形，然后，轻轻的颤抖了一下。
就在这里，哪怕是为了那些孩子，打倒你。
------【就算这样，也要在这里击落你！】
短暂的感应力场爆发推开仍旧包围着爱尔摩的感应干扰炮台，爱尔摩和伊夫利特同时启动格斗武装向对方突进。
        
番外 星之海（3）-以人之名
那些孩子。。。
因为腹部受到重创而不得不闭住一口气的郭周义脑中掠过那些在前方的基地中，灵魂被封闭在身躯之内的孩子们的脸孔。
要满足他们唯一的要求，一定要突破眼前的壁障，去给那些已经失魂的躯体一个完整的葬礼。
请让我们完整的，像一个人类的死去，Master---他们唯一的愿望！
感应力场化作罡风，将感应波干扰炮吹散，重新开始顺利流动的思绪化作闪电一般的光芒在郭周义的额前炸开。
引导着海员们的火焰，在桅杆顶端亮起的蔚蓝电火，爱尔摩，像你的名字一样，战斗！
感到精神感应框体开始共鸣的郭周义猛踩踏板，精神感应框架仿佛饱食的婴孩一般舒展开躯体，爱尔摩背后的大型推进器如同羽翼一般张开，腰部和腿部的高机动推进器被推出，以短暂的不均等惯性机动为契机，爱尔摩快速的回转，抖开身后巨大的喷射光膜，以彗星之姿向举起双爪的伊夫利特撞去。
被组合在一起的光束战斧和光束突击枪，以巨大的枪斧的姿态被爱尔摩握在手中，枪斧的两端和伊夫利特的双爪碰撞在一起，两架机体所携带的磷光也同时冲击在一起，感应力场碰撞的光芒膨胀性的散开。
冲击波一般散开的光带吹飞了赶来支援的翼龙和海盗战舰搭载的两架高性能扎古。
“图！！！”
“你们都退后。。。”图咬着牙说到，感应波中传来的意思很明显，这已经不是他们能插手的战斗了，贸然冲进去只能是给他增添负担。
手臂出力似乎被爱尔摩压制的伊夫利特突然松开了双爪，爱尔摩借助着惯性就势将巨大的枪斧向前一送，但是伊夫利特几乎在同时就进行逆向喷射，躲开斧刃的斩击，同时以手臂的火箭炮射出汽油桶一般大的火箭弹。
天真！被驾驶者孤高讥讽的情绪驱动，爱尔摩借助AMBAC机动再次进行翻滚，与低速的火箭弹擦身而过，一瞬间，郭周义似乎都看到了从自己座舱前方飞过的火箭弹头。
天真！感觉到对方传来同等蔑视情绪的郭周义几乎是下意识的切开了肩部挂架，被伊夫利特射出的速射粒子弹击中的高能米加步枪化作火团，眼角看到有线的格斗爪已经再次向自己袭来的郭周义再度按下分离键，爱尔摩的手臂探出供能缆缠住光束突击枪，像是甩长枪一样将突击长枪向着伊夫利特的格斗爪扔过去。
【人心里的希望是毒药，无论是冰冷的人造神-联邦，还是宇宙住民的太阳-吉翁，最终都不过是幻影，他们对于人们的苦难都是睁一只眼闭一只眼的！】
伴随着这样诅咒的话语来袭的是从胸部的光束加特林中喷薄出得光雨，因为挥动手臂而来不及收回的爱尔摩将持有光束战斧的右手暴露在光雨的轰击之下。
“别把你的绝望强加在世界之上！”伴随着郭周义的怒吼，爱尔摩将左臂向前一挥，将光束战斧的发生器投向粒子弹的洪流，接住爆炸的掩护，爱尔摩从火线上撤开。
【世界本身就是绝望的，人类自身就在期待着如同灰烬一般的毁灭！】
不知何时又包围过来的感应干扰炮再次射出无形的干扰波动，与机体融合的神经再度受到冲击的郭周义深呼吸了一口气：或许就像眼前之人所说的，被人赋予形态，但是却失去了人性，只存在于纸上的政府，或许不能被称为人，连企业们所被称为的“独立法人”的形态都算不上；以非人的机构去管理人性的个体，或许确实是一种毁灭性的矛盾点。但是在这样的机构之中，也有胸怀热忱的人们存在，不管怎样，都在期待着明日的人们的存在。
为了明日，而去牺牲。。。。“她叫加濑速水，有机会去看看她吧。。。”
为了明日，而去勇敢面对。。。。“只要有你，我愿意。”
为了明日。。。
【未来就是混沌，混沌就是虚无，可能性本身最终会成为埋葬人类的杀手锏，你们这些革命者就是推动破灭的人，我只不过是个工具！】
光束加特林和火箭炮一起被激发，爱尔摩却一个直线加速，赶在火箭弹的接近引信启动之前就与其擦身而过，光束加特林将爱尔摩的机身打的孔洞斑驳。
过去是死的，未来却也太过灵活，有的时候灵活到让人恐惧，所以才导致很多人不把现在当做礼物，而是当成一个诅咒，但是这一切是可以改变的，就像那八个孩子一样，如果这些感应装置真的有一个目的的话，那应该是链接人的心，搭载其的机动战士只是达成目的的辅助罢了。
“爱尔摩，听我命令，助我！”
如同自身带有动力源一般，爱尔摩左肩的护盾自主的剥离，如同会思考一样被蓝色的感应光带拖动，在爱尔摩身边飞舞，摊开射来的粒子弹，也将格斗爪弹飞。
“能将可能性导向善意的彼方的就是人心，让我看看你的心！”
将回收的光束突击抢都扔在一旁的爱尔摩向着伊夫利特直线突击。
【给我滚开。。。怪物。。。怪物！】
伊夫利特再次射出两根格斗爪，爱尔摩双手迎上，格斗爪的光刃融化了爱尔摩的双掌，被撕裂的痛苦传递到郭周义的脑中，但是痛苦转化成更强的感应波，爱尔摩用破裂的手掌将格斗爪用力的向后甩；手臂前段被撕扯下来，但是格斗爪也被爱尔摩抛到身后。
我要把你心中结成块的怨念粉碎，让你的时间重新流动起来！
失去双手的爱尔摩一头撞在伊夫利特的身上，再没有感应力场冲突的光芒，被爱尔摩携带的幽蓝的感应光所覆盖的伊夫利特犹如被鬼压床一般的僵直不动。
下一刻，郭周义看到了痛苦背后的虚无。
将精神封锁在肉体之内，并且将其与肉体切离的女性融入了无尽的虚空，在亿千万的星辰之中游荡所感到的虚无：人类连太阳系都没飞出，在这无底的黑暗之中，连一次的邂逅都没有的种族，可能性大概不足以支持到人类灭亡就会枯萎，到时候等待着种族的便会是。。。人类的存在不过是永恒劫难之中瞬间的光芒，而因为可能性所产生的感动更是瞬间之中的瞬间，可以忽略的。。。
如果我们的诸神是科学性的话，那门我们的爱也只能是科学性的了吧，这句子或许说的再正确不过，但是哪怕是这样。。。
额头上仿佛还存留着哈曼说出这句话时留下的温暖。
哪怕是这样！
虚幻的唇间温暖从郭周义的额头上扩散开来，人对世界的认识和真实的关系或许就如同多边形和圆形，多边形可以无限的接近圆形，但是却永远不会是那个圆，但是哪怕是这样，人类也。。。
“以人之名！！！”郭周义发出怒吼
“以人之名！！！”
“以人之名！！！”
“以人之名！！！”
连续三声的怒吼传来，翼龙与两架高性能扎古突破了感应力场的壁障，冲刺到爱尔摩的身边。
呜。。。呜。。。呜哇哇。。。
孱弱的哭声在漆黑的宇宙中响起
        
番外 星之海（4）-Tomorrow,Chaos
覆盖着天空的是静悄悄的不断滑动着的金属墙壁，相对距离低于两公里后，在黑锋十字的搭乘人员的眼中，“高加索”深空陨石基地看起来已经不像是一块大石头了；看着陨石外壁上闪烁的火光以及灯光，图。洛克忽然有了一种认知，那就是里面生存着人，仅仅这一点，便足以让这块石头给予他超出石头的压迫感。
“爱尔摩1号定期报告，基地外围无异动。”吸了一口营养果冻，图向停留在自机30公里外的黑锋十字发出定期报告。
“没有异动最好。”扩音器里传来的是非正规的回答，“老巴”的声音让图抿嘴笑了笑。
“舰上的情况如何？”
“还算不错，紧急处理的好，舰上的气密程度没有受损。”
40分钟之前，在一声哭泣于虚空之中扩散开来之后，黑锋十字便再没有遇到任何拦阻，一直到抵达陨石基地的自动武器防卫圈之后才遭到拦截兵器的轰击，但是因为郭周义单机迎战而得以保留实力的黑锋十字MS部队毫无困难的将陨石上的固定炮台清扫一空；现在，黑锋十字正在30公里的距离上环绕着“高加索”，而黑锋十字上派出的登陆部队和吉翁派遣来的雇佣军正在想办法试图撬开这陨石基地的大门。
“妈了个X的，还是搞不开么？”海盗船长怒骂了一句。
“气密闸门似乎全部封锁了，阿兰他们和雇佣兵们都说只能暴力点打开了，焊枪或者炸药，门的电子保卫等级太高。”
这可真他妈的倒霉，图听着通讯器里传来舰桥上的争吵撇了撇嘴，如果对方的基地里真的有什么重要的东西的话，那么要么已经被爆破了，要么就应该会被爆破，说不定对方是等着我们全都进去然后来个大烟花，而现在这困难的破门就是要消去我们的警戒心；可是哪怕知道，还是得进去，因为这正是为什么这次征伐“圣山”的部队全是由“外来人”组成的原因。
外来人啊，在心底再一次完成对自己的自嘲之后，图一口吸干了营养果冻，然后将视线转向停泊在陨石基地的停机坪上的97式大型喷射座上，雇佣军们和黑锋十字的陆战队达成喷射座已经抵达陨石基地，而在那于陨石基地比只是豆丁大小的喷射座旁边，在屏幕的一角，两台MS静静的停留在那里：
伊夫利特正跪立在那里，头和双臂都仿佛失去生机一般的低垂着；而爱尔摩则以侧身挺立的姿态站在伊夫利特身边。
面对着巨大的气密闸门，两机看起来就像是平叛成功的城主和受到感悟的骑士，一起面对着仿佛中古世纪的城堡大门。
可是这大门却不见开启呢，正在图如此在心里打趣的时候，陨石基地“高加索”的大门，打开了。
如同久远的机械相机的快门一般，圆形列阵的羽毛状金属板缓缓的打开，让里面的光芒慢慢地扩散出来，那光芒在图的眼中由一点慢慢的变成圆形；高加索，圣山之巅存有偷来的天火，以及被啃噬着内脏的英雄。。。。。。
“探测到激光照射，这是入港引导程序的矢量控制信号！”侦查长大声报告着，可是所有人都已经看到了高加索射出的亮红色激光引导信标通道。
红色的地毯都铺好了，图暗自啐了一口，究竟是里面有人在操纵呢，还是高加索本身感觉到了“主人”的归来。。。
“登陆部队进去了。”伴随着侦查长的这句话，羽毛一般的闸门再次缓缓的闭上，将光芒再次遮蔽，前后大概总共不过几分钟的时间。
----------------------------------------------------------------------
“闸门关上了，通信状态如何？”血月敲了敲头盔，向自己的部下询问。
“米诺夫斯基浓度安全水准，通讯连接也挂着呢，一切都没问题。”
“那咱们就来探索一下这地方吧，把咱们那个重要的小子保护好，小子，你没事吧？”血月这样回头问到，可是却没人回答。
在血月身后的不远处，以临时改装添加上的小型喷射火箭推动的大型医疗舱中，郭周义在其中静静的沉睡，他无法回答这个救过他数次的佣兵头的问题。
连醒都没醒过来，但是，把他推到门的附近却真的打开了最后的大门，这也实在是太邪乎了点，想到这，血月猛的抖了一下，然后扛起无后坐力炮继续在前面开路。
150人的登陆部队穿过门口之后没过多久，巨大的内闸门开始关上；气流呼啸的声音敲打在所有人的身上。被从四面八方吹来的气流推着，血月与其他人一起下降到下面的联络桥上，用磁力鞋固定住自己。
这是空气开始填充了。喷出的空气填满了广大的空间，将各种声音传达到人的耳中。血月敲了敲太阳穴，他的鼓膜已经习惯了真空，在受到空气振动而感到刺痛的同时，他迈步朝着朝着前方的隔墙前进。在承载着郭周义的医疗舱抵达了墙壁前的时候，大得让ＭＳ看起来像小矮人的隔墙慢慢地左右打开了。
整个空间显得更加昏暗，并由无数交叠的起重机，以及纵横交错的输送带组成了钢铁之森。其中大部分的物体都被狂暴地撕碎，烧焦的碎片漂在无重力之中，精制中的矿物块浮在昏暗之中。这里甚至没有最近有人活动过的痕迹。在看不到底的昏暗之中，周遭所能见到的只有一堆又一堆的冰冷残骸，有如时间停止的静寂在“高加索”之中堆积着。
血月看了看发着光的臂上电脑，上面闪烁着的红点上标出了他们现在的位置，旁边写着“AssemblyHall”标示让血月理解了这里大概曾经是机动战士的组装车间和矿石精炼车间；但是这与他无关，他关心的是在这车间之中的秘密通道，这通道能直接将他们引导向基地的核心机密-“2号组装车间”
“时间呢？！”血月回头大声询问。
“170秒！”
还要等170秒，血月舔了舔嘴唇，依照得到的情报，这个通往2号车间的秘密通道有着如同旧时代的回转式密码锁一样的构造，建造在人工重力回环与基地外壳之间，只有在一个特定的时间点插入钥匙，让重力回环停下，才能露出那个特定的门。
正在血月如此念叨的时候，一股阴冷的感觉吹息而来，血月在一瞬间看到了血红色的圆月，在圆月之中，黑发，黑衣的女人如同凭空幻化而出的水墨画一般走出：
引导那个孩子的时刻就快到了，陈桐柏。
嘶！！！！！
深吸了一口气，血月猛的从“幻境”中惊醒，却发现170秒的时间已经逝去，重力回环已经停止，通往“二号组装车间”的通道已经打开了。
那么就进去探探吧。
“抬着小子的走前面，出发！”血月挥了挥手。
通道中的灯一盏一盏的亮了起来，伴随着装着郭周义的医疗舱的路过，一盏一盏的亮了起来，雇佣兵和海贼们惊恐的注视着这一切，吹动的气流让他们有种踏入千年未开的陵墓中的感觉，而且帮他们开路的还是本该埋葬于此的王。
走了不知多久，猛然膨胀开来的照明灯光让所有的人都停了下来。
“这就是最高机密的车间，这他妈的是什么东西？！”
血月盯着整个房间，破口大骂，他期待着实验器具，机械，人体，一切“反人类”的存在；可是出现在他眼前的，却只是一个空旷无比的大房间，唯一让这个房间出彩的是，整个房间的墙壁上都被血管一般密密麻麻的东西笼罩了。
“是某种管道，队长，里面还有什么东西在流动！”一名抵进侦查的佣兵报出了这些镶嵌在墙壁上的，七彩的“血管”的正体。
看起来反倒是2号车间之后的3号车间才是重要的么，血月看了看那些管道的延伸房间，在心底说到。
一群人继续向下一个车间推进，然后，呈现在血月等人面前的是。。。
那些七彩的管道在“三号组装车间”中汇聚到一个个蛋形的舱室之中，血月走到一个舱室前面，注视着里面的物体。
这是什么？看了半天，血月还是发出了这样的疑问：里面有着一个大团的，不规则的肉块。
“让我来回答你们的问题。”
真真切切的想起的女性电子声，让所有人都瞬间举起了自己的武器。
“这些是---Agitators（骚动者），我的孩子们，也是他的孩子。”
孩子。。。血月觉得自己的心猛的抽动了一下。
引导那个孩子的时刻就快到了。。。戏谑的话语再次于虚无之中响起，与此同时，他正好飘过郭周义的医疗舱，下意识的回头看了一眼，血月看到了郭周义睁开了双眼---满眼尽是鲜血
        
明日的彼岸
请在开始正文之前，仔细阅读下面的指示性文字：
读者们踩线路的第一次契机到了。
在正文的最末尾，你们会发现选择A和选择B，我会在上传完这章文字之后，立刻开放新的投票，请在那里选择相应的选项。
这次的选择，会影响以后的剧情发展，这是我的故事，也是你们的故事，后面的剧情将在聚集起45票之后继续，路线将遵从大多数人的选择。而我也将在那时候更改这一章的标题。
请选择吧，下面是正文。
-----------------------------------------------------------------------------
黑衣的女子笑颜如花，但却让血月觉得自己的脑子最深处像是被扎进几根冰冷的刺一般疼痛，而“陈桐柏”三个字却又像是大锤子一般瞬间将他从那种虚幻的疼痛中击飞而出；视线出现短暂的震荡之后，血月发现自己仍然站在原地，自己的视线也依然集中在郭周义的脸上，而那个家伙并没有满眼睛都是鲜血---还是紧闭着而已。
某种精神冲击？
血月咬了咬舌尖，是了，一定是这样，小子这样的Newtype在昏迷中打开这个基地的大门，一定是用的什么脑波什么的东西，这里真的如同自己的雇主说的那样邪门，得尽快离开！打定这样注意，血月向部下大喊：
“建立防御，尽快获取数据，这里应该就是主机核心区域了，要快！”
训练有素的雇佣兵四下散开，暂时无视了数十个大型的“蛋舱”中蠕动的肉块和满墙壁的管道，开始向整个区域中心的大型处理器列阵下手。
“Agitators。。。”站在郭周义躺着的医疗舱旁边的血月却再一次念叨起刚才在恍惚中听到的词汇，抿着嘴紧盯着立体投影仪中不停闪过的数据复制进程，他刚才确确实实的，清清楚楚的看到了这词汇。
骚动者计划，这就是自己此行要取得的绝密信息么，到底是什么？
不知道为什么，血月觉得自己那颗被“职业道德”所压制的好奇心正在跳动，他迫切的想要知道这计划到底都包含着什么；他舔了舔嘴唇，又向身后看了看，郭周义依然躺在那里，毫无动静，可是为什么自己会有一种这个小伙子马上就会向自己发问的感觉。
被两种相对的情绪焦灼着，时间逐渐过去，直到血月恍惚的觉得自己的眼前再一次闪过那对血色的眼睛，还有那句话“引导那孩子的时刻就快到了”。
“去休息一下吧，我来盯着这里。”血月拍了拍自己一个部下，接替他站在了操作终端面前。
部下自然不会怀疑他的命令，血月一颗心提在嗓子眼一般的站在那个如同魔鬼的舞台一般的数据屏幕之前，可是却发现自己很快莫名的安心下来---自己根本看不懂屏幕上闪过的信息，技术性太强了；是了，自己是看不懂的。。。
就在血月自我催眠一般的安慰自己的时候，一些词汇却仿佛是被施展了诅咒一般的映入血月的眼帘：
新人类，感应波兵器，量产，细胞再生技术，生长循环加速，高速，意识同步，Locked-In。。。
如果我们将人的肉体消亡与战场上的武器消耗画上等号的话，那么身为人，既有其优势，也有劣势；一个jing子，一个卵子，就是所需要的全部初始元件，在有了人工子宫之后，培育的过程也变得简单了起来，还有什么兵器只需要两个部件就能生产呢？但是，人类作为兵器的生产周期却太长了，直到细胞再生技术的出现。。。
“喂，喂，171,171，你没事吧？！”血月的老搭档，团队的副手看到老拍档神情痴呆之后，喊着他还有少数人才知道的呼号呼喊着血月。
仿佛被熟悉的内部呼号震醒，血月露出一个难看的笑容---他觉得很难受，仿佛自己的大脑在逐渐的无法控制自己的身体：
那种可以让肢体快速生长的技术，部分本质就是极大的加速细胞的生长，将这种技术应用在。。。
那些是，养分，血月看着那些管道；而那个，就是。。。血月看着距离自己最近的“蛋”中的肉块，终于想起那形状像是什么了。
只需要花三个月，就可以完全成长，从两个最简单的部件成长为一件武器的胚胎！
从最简单的组织直接成长为成年人的躯体，那种事情真的办得到么？！血月一把推开自己的老搭档，向后快速的退了几步。
与联邦的合作计划进展顺利，他们希望以此技术量产新人类，这对于我们是互利互惠的事情，但是却出现了问题，这样成长起来的胚胎无法接受联邦提供的基因调整和记忆灌注，所以无法成为合格的强化人，他们在分离自己的精神以便其与感应波接收装置合体方面有致命的缺陷。
直到新吉翁的女杰加濑博士提出了利用Locked-In-Syndrome改善这些胚胎的想法。
利用药物，基因调整血流速度，以及压迫特定的点，使其如同旧时代的病症一般变化，让精神被锁定在肉体中，失去对肉体的控制，这样的胚胎展示出与感应系统惊人的适应性，仿佛扒开下水道的塞子一般，说起来，具有讽刺性的是，根据联邦的历史资料，最初的新人类研究似乎也有一部分原因就是为了攻克锁定症状。
这样做，胚胎的一个症状就是。。。满眼血红。。。
但是这样的胚胎展示出极大的不稳定性，因为并没有接收正常人逐步成长的缓慢记忆构筑，所以无法以正常人的思维与感应武器系统接驳，也就是说现有的塞克缪系统中的编码无法对于骚动者们起反应，骚动者们也无法理解什么是“攻击”“搜索”这些标准的人类意识。最终还是要进行记忆灌注，而在记忆灌注中发现的问题就是，如果为了保持高速的生长周期而进行快速记忆灌注的话，那么骚动者们就必定需要一个如同母亲一般的主控完全体存在，以便抚平其精神上的骚动，否则便会酿成如同精神核弹一般的灾难，研究在此陷入停顿，无法高速量产的骚动者们并不符合。。。
“有情况！！！”警报声和部下的怒吼将血月从幻境中敲醒。
“报告情况。”
“是，boss，基地某处的一个发射机构被启动了，有八枚隐性的导弹正在进入发射程序，目标都是些大城市，华盛顿，Peking，伊斯兰堡，雅加达，达卡。。。”
“NBC弹头？停下发射程序！”
“不，不，不，这导弹的大小，不可能是大当量的弹头，太小了，而且我停不下来，”血月的部下满头大汗的操纵着控制台，“我被系统锁在外面了！”
“给我发射器的近景，至少搞清楚里面是什么，如果是资料的话，就得截下来！”
一幅让血月仿佛陷入深渊的图像出现在所有人的眼前，导弹的弹体上，一个红色的胚胎图案在刺激着血月的神经。
“通知外面的人，把这些导弹给我打下来！！！”
精神核弹一般的灾难，直接攻击脑部。。。
“联系不上，米诺夫斯基粒子把通信割断了！”
在血月的眼中，那蜷缩着的红色胚胎形状脉动着，再次化作血色的圆月，黑衣黑发的女子再次从中幻化而出。
“他善良，他软弱，他一如往昔的你，但是经过最直接的杀戮之后，他也会像你一样变化，引导那孩子的时刻到了，陈桐柏！”
“我，一直在与那些孩子的母亲交流，血月。。。先生。”意识的光之海中，血月猛然回头，发现在血色的光芒之中，满眼血红的郭周义赤裸的站在他的身后。
“小子，你。。。”
“我答应过那些孩子，但是现在看来，兑现承诺却只能靠冰冷的兵器了。。。”
这些都是那小子搞出来的，自己还以为是这基地中有什么古怪的东西在干涉自己的大脑，但是现在看来。。。血月看了看那轮随着自己的视线变换方位的红色月亮，还有在哀嚎的血光之海。
这小子就快被悲伤摧垮了，自己得对他说点什么，不对。。。
“你得让我清醒过来，小子，他们就要向。。。”
“我知道的，我已经连上了基地的感应炮台，那些导弹一发射我就能摧毁他们，但是就这么摧毁了么，血月先生，我可以像抚慰那几个为了我而舍身成盾的孩子一样抚慰这几个孩子，但是最后又怎么样呢，还是要终结他们。。。你是雇佣兵，你经历的面对面的死别比我多，你告诉我，我该怎么去。。。”
------------------------下面就是两个重要的选择-----------------------
选择A：
“战场就是这样，世界就是这样，小子，战场上的空气里飘着你战友的骨灰，水里流着你战友的血，大地上尽是他们的冤魂，吃下牺牲者的所有，活下去，吸收战场上其他人的存在，活下去，这就是。。。铁则，直到我们再也吃不下去而被撑死为止，要一直这样。。。放这几个。。。孩子，离开，那么等待着的就是百万人的死亡，你和我，都吃不下去！”
选择B：
“战场就是这样，世界就是这样，小子，亡者化身为盾，而我们就拿那些盾牌当成桥梁迈向彼岸，说起来是很残酷的事情，不是么，踏着他人全部的未来所化作的盾之桥奔向明天，但是我们这些老兵，人类，就是如此一步一步的走过来的，向那几个孩子开火，然后。。。然后醒过来跟我回去，踏着他们。。。踏着我。。。”
选择已经完成
        
相信革新的战士们
序章-研磨之世
【战场就是这样，世界就是这样，战场上的空气里飘着你战友的骨灰，水里流着你战友的血，大地上尽是他们的冤魂，吃下牺牲者的所有，活下去，吸收战场上其他人的存在，活下去。。。】
这些是他的话。
踏出的每一步，都踩着他人的痕迹；呼吸的每一口气，都让那些亡魂被吸进你的肺里；就像喝下她为了安慰我而曾经为我准备的咖啡一样，咖啡的热量会让我发热，其中的咖啡因会让我兴奋，哪怕是咖啡的液体表面都能让我看到我自己，吸收了咖啡会让我有明确的改变，但是吸收了那些亡魂呢？
我没有得到答案，我只是在“吃”。
直到那一刻为止，我从未太过于为了我屠戮的生命而发愁，机动战士厚厚的装甲不仅仅隔断了真空，也隔断了一些连塞克缪系统都不能传递的“信息”，在最后的闪光中，群星流动，世界对我来说归于虚无的时刻，装甲融化了，感应系统终止了，我感受到了我所惧怕的虚无，在那一刻，我忘记了我与她之间的距离，而向她发出求助的信号。。。
但是“她”那时候却如此的冰冷。
我没有像真正的她求助，她不可能听到我的呼喊，我只是在向我的灵魂塑造出的幻象嘶吼。
【我只是个MS驾驶员啊，决定什么的，你来做就好。。。】
无视了真实的通讯其中传来的遥远而虚幻的催促声，我从残破的身躯中解放出来，飞向那些孩子，带着我的疑问，带着我的痛苦。
孩子们，战争的过程与喝咖啡的过程很相似：你需要咖啡粉，作为基础，咖啡豆是不行的；你需要热水，冷水是不行的，哪怕你之后决定把战争变成冷战一样的冷却那咖啡。
孩子们，那么，战争的结果与喝咖啡也很相似么？
喝下咖啡，我们觉得发热/兴奋，战争过后，我们觉得震惊/醒悟。。。
或许吧，就像咖啡不能让人体一直保持兴奋，也不能喝下去之后在规定的时间才让你兴奋起来一样，战争也不行---只能在那之后的短时间内起作用；所以我们只能不停的喝，在需要的时候喝。
但是对于你们，对于我们，我们显然比咖啡豆和热水高贵的多，碾碎咖啡豆的时候不会有碾碎你我的罪恶感；这就是为什么你们会被创造出来，让碾碎生命变得像碾碎咖啡豆一样，从物质和精神两方面都变得容易；别误会，这个简化过程很早就开始了，从有职业军人的时候就开始了，将那些生命与其他生命分割开来，他们的死亡变成了天经地义，他们的死亡变成了理所应当，他们变成了世界的咖啡豆，你我的咖啡豆。
咖啡豆无人权？所以被碾碎了喝下去才是天经地义，无法恋爱，无法像常人正常的生存，无法。。。太多的无法，但是在那之后，当他们消散的时候，世界得到了什么？
和平？
这里没有对错，只有需求。
但是是对什么的需求，生存的需求？
我们不需要战争就能生存。
我们不需要战争就能生存？
被这些疑问纠缠，我坠入漩涡。。。我的孩子们，你们的到来，是来嘲笑我的渺小么？在我开始因为和她牵手而开始相信世界会改变的时候，你们是从那彼岸归来而来嘲笑我的么，难道你们是无上的真实的一部分？
而你们为什么又要将所有的自身都托付给那个幼小的“他”，又或者是“她”？
仅仅是为了将我唤醒？
如此不完整的世界之中，我们又究竟是为了什么在战斗呢，仅仅是为了让不完整的世界继续前行的话，缺少了我，又能如何呢？
-----------------------------------------------------------
“你这是在告诉我，过了这么长时间，一切都趋于稳定之后，在他和我那么开心的聊过之后，他又毫无缘由的进入了昏迷状态？！”从暴怒的哈曼。卡恩的喉咙中轰出的音符冲击波一般的扫过站立在她和吉翁军事委员会面前的几个医生。
“在给研究所投入了此等海量的资金之后，还会出现这等失误，你们。。。”夏亚。阿兹纳布看着站在几位医生侧翼的娜娜依也摇了摇头。
娜娜依面无表情的摊了摊手。
“脑波，激素水平。。。呃，一切都没有问题，就像前次一样，巴基纳的状态我们无法解释，而且，而且这次又特别的是在他与副帅交谈之后才有突然陷入昏迷。。。呃，所以，我们除了研究所内一位材料工程学的研修生提出的可笑意见之外。。。并无真正有效的解决方案。”
“材料工程学的研修生？研究塞克缪框体的吧，算了，死马当活马吧，他说什么？”哈曼颇有些不屑的甩了甩手。
“调查事出当日中尉身边一切的不一样的事物，或许能找出原因，这听起来是很简单的做法，但是，当日中尉身边的环境除了一件事之外都和出事前完全一样，或者说这唯一的不同离开中尉也太远了点。。。”
“说。”夏亚极其平静送出一个字。
“那批送还给联邦的特殊战争货物。”
夏亚和哈曼带着震惊看了对方一眼，然后不约而同的一起点了点头。
“啊，我记得那批战争物资，为了避免信息泄露，而是应该在转运到中立的军工企业以方便交接的途中吧。”
“是的，总帅，按照时间表来看，应该已经抵达欧阳重工总部附近的仓库中等待向联邦军交换了。”
“完美，那么就两件事情一起办了吧。”夏亚敲了敲桌子，嘴角露出笑容。
“但是总帅，这也太不确定了，没理由相信中尉在靠近了那批物资后就会醒来，而且进一步说，会产生什么反应都不一定，我们需要一套备用方案。。。”
嘭！在研究所的科学家没表达完自己的以前的时候，一把手枪被摔到了他的面前。
“如果他没醒过来的话，你们可以先用这把枪打他，然后再打自己，或许他会像所有的外来人一样，而你们则一定会像正常人一样，我说的够清楚了么？”甩出手枪的哈曼说完就将眼睛闭上了。
娜娜依求助一般的看了看夏亚，然后看到夏亚微笑着解开自己的手枪，一把甩到她手下的科学家身前。
“你们唯一的选择就是用哪把枪。”
------------------------------------------------------
作者语：很难说清楚最近纠缠着我的算不算是“俗事”，或许不是，因为每一天，每个活着的一天都是新的感悟日；感悟是好的，不好的是时间没有了，没有哪怕完整的一小时去把写好的稿子敲成电子流传输到网上；直到今天。
不得不说，没有得到45票在意料之内，却也有些失望，那么就按照现在的票数决定路线吧。
请准备欣赏新的一卷《相信革新的战士们》，没错，因为路线A的缘故，上一次，大多数人又猜错了。
更新可能暂时依然无法规律，但是我的时间依然在流动，并没有停止，所以。。。
        
第1章 佛祖保佑
自己从未眼睁睁的做过这种事情，哪怕是苦心经营而将基西利亚送进死狱的时候，自己也不会把现在的行为定义成和那时候一样---这样想着，夏亚。阿兹纳布的心里升起一股他不熟悉的罪恶感，但是这种罪恶感却让他心底涌起莫名其妙的灼热，仿佛血液被蒸腾成上升气流一般，夏亚抬起了他的头，望向站在他身侧的美人，开口问道：
“你不随同他前去么，风险还是存在的，毕竟这是前往联邦的地盘？”
“会感觉不一样的。”
“什么？”
“上一次，向着地球降下的时候，是他开着MS，我才有勇气。”
“啊，还在害怕，可以理解。”
“呵呵。”哈曼发出两声无意义的干笑，看着搭载着爱人的穿梭机的喷射器发出的火光变得遥不可见之后，转身向舱内飘去。
就是这个女人，自己也曾反复的去想，如果当时对于她做的一些决定改变一下的话，是不是自己的夙愿会得以实现，父亲的诅咒也会得以接触；是了，人人都会想着，在某处存在着另一个版本的自己。现在的自己，是另一个版本的自己么？
这样问着自己，夏亚。阿兹纳布握紧了双拳。
赤色的彗星，呵呵，宇宙住民们祈愿的对象么，可惜，那只是苦难中一秒都不到的希望，这次，自己一定要点燃熊熊的大火，而燃料，已经有了，不是么？
“奥姆兰，给欧阳重工发信件，不要用军部的基本渠道，用你的私人信件发信，发给欧阳重工的总裁媒体公关室，”已经和今天值班的亲信副官离开的哈曼下达了命令，“信件的内容写---欲求购一台民用的卡迪拉克。”
“卡迪拉克？您是要采购殖民地内用的新车了么，为什么要用那种旧时代的遗物？”
“遗物啊，遗物呐，是啊，旧时代的遗物，偶尔用一下也没什么不好吧。”哈曼的嘴角泛起一丝怀念的笑意。
----------------------------------------------------------------------------------------
地球，夜幕下的北京空气中弥漫着萧索的意味，不过这与几次战争无关，哪怕在第一次降下作战开始之前，环境的恶化威胁就已经让民众从这里大批的撤离，大型企业的撤出更是进一步加剧了这种情况，在达卡一跃而起之后，曾经与华盛顿并列为联邦首都的热门选项的城市就已经沦落了，现在也仅仅是维持在一个基本大城市的繁荣。
而这还得感谢一家一意孤行将总部设在此地的大型复合型军工企业。
在城市的中央，紧紧地依靠着昔日皇权象征，欧阳重工总部的巨大仿佛一只雄狮一样矗立在那里，那建筑顶部的灯光在夜晚打出的那一个O里面包裹着一个Y的公司徽记成了城市在夜晚的一大景观。
在这“雄狮”的头部，成圆柱形的顶端建筑构成中的一间办公室内，一位满头红发，正在收拾办公桌准备回家的中年女性在关闭个人电脑前最后一次检查个人的邮件，一封来自新吉翁的女王的邮件让她皱了皱眉头---大客户意味着自己不得不看这封邮件，耽误了的话，又要丢掉工作。叹了口气，她点开了那封邮件。
信简短到只有一句话。
“该来的还是要来么，真是连点空闲也没有了，准备去上海的机票吧，哼啊。。”美艳的中年妇女嘴唇上的口红带起刺目的自嘲。
随后她便啪的一声踹在电源上，强行关闭了房间内的办公设备，大步的走出了自己的办公室，等走出去之后，她才仿佛醒悟了什么一样猛然转身看向自己办公室的门，门牌上写着：
603室-媒体公关-总负责人
看来只有自己认为自己隐藏的很好啊，原来早就被人发现了，那个小总裁，真是不可小瞧咧，想通了什么一般，中年妇人脸上的愁苦一扫而光，只剩下年龄催化过后的笑容。
而此时，上海，江边的一所宅子内，边长达到20米的客厅兼办公室内，一张呈直角摆放的组合沙发上，被中年妇人念叨的小总裁却没有丝毫要打喷嚏的迹象，她依然在专心致志的看着要处理的公务，直到一声咳嗽打断了她。
“总裁，我说了很多次了，您不要再这样看东西了，对眼睛不好的。”端了一大盘火龙果走进来的管家摇了摇头。
“哪怕在医疗技术如此先进的时代与世界之中，你依然在为我会不会得近视眼操心，别忘了，我的设定背景，作为基因调整人，我是不会近视的，管家。”躺在沙发上的年轻女子抬手将架在自己胸上的个人终端拿了下来，起身反驳自己的管家。
“呃，虽然是这样说，但是也请您考虑办公作风，哪怕。。。”
“哪怕什么？我的胸部足够撑起不错的角度还有距离，让我躺在那里也能看的相当舒服，所以，哪怕什么？”
“随您喜欢吧。。。”管家败下阵来。
“呵呵，你就是这样，早知道这样，干嘛还要和我争，“年轻的女总裁拢了拢黑色的长发，赤着脚走到桌子旁，却发现一盘切好的火龙果中间有个奇怪的植物，“这是什么？”
“从南边的珍稀植物种植基地中来的礼物，联邦的宇宙殖民政策部分送您的礼物，据说叫，蜜释迦。”
“世家？”欧阳重工的总裁一边揉着自己的屁股，一边歪过脖子看着自己的管家以表达自己的疑惑。
“释迦摩尼的释迦，您看这果子看着像不像释迦摩尼的头？”
“好吃么？”女总裁又开始向后翘腿，一边用手扳住自己白皙的脚踝活动身体，一边抓起一片火龙果。
“不好吃，只能说风味独特”老管家回答的很诚实，这些水果他肯定是都要尝一边的，倒不是为了试毒。
“那你给我端来干什么？”果然，年轻的女主人用大大的眼睛撇了自己的管家一眼。
是的，这位女主人在生活问题上是彻头彻尾的实用主义者，至少在吃的问题上是。
“呃，其实主要原因是这样的，送这水果的是副议长的公子，而副议长在佣人中有个眼线，直接扔掉会引起不愉快的。”
“那就没办法了，”欧阳影用手抓出那个在她看来有些亵渎佛祖的水果放在管家手里，自己拿过水果盘子，“快递去北京，送去慰问即将降落在那里的吉翁客人吧，里面不是有个重要的同类么，或许他会喜欢？”
“这倒是没问题，只是您能不能不要用抓过水果的手去挠屁股？”
“沙发用臭氧和消毒液消毒，干净的不能在赶紧，臀部外侧每日清洗，也绝对不会有排泄物或者什么，而且我也没穿内裤，所以，会脏么？”
“。。。那请把内裤穿上。”
“不要，在家里，我就是规矩，就这么办吧，对了，如果客人醒过来的话，我是说真的醒过来的话，请他到上海来做客，啊，还有，送这个古怪水果的时候，就说，佛祖保佑他赶紧好过来。”
        
第2章 所谓奇迹
背景是充满整个画面的蔚蓝色地球，已经被炸成两半的阿克西斯的一侧喷出虹光般的光脉冲，接着，那七彩的脉冲就扩散开来，变成了让人看过一眼就无法忘却的奇怪光膜；被这奇异的光膜推动着，巨大的小行星逐渐飘出了抖动的画面之外。
“阿克西斯冲击，本来是已经无法阻止了的，如果没有这奇怪的感应力场，大概吉翁的地球寒冷化作战就会成功了吧。”莫妮卡一边操纵着连接着投影设备的个人终端一边说吧。
“这种角度和距离的摄影，你还真是能搞到这种东西呢。”一只手用填满了冰块的杯子贴在脸上，欧阳影用另一只手拍着大腿算是鼓掌。
“拜托了以前的老朋友，总裁就不要和我打哑谜了吧。”红发的女负责人以微苦的语气推卸了现在给自己开工资的人的赞誉，确实，她以很久以前在军队里的关系从一位依然参加了93年阿克西斯战役的老兵手里买来这段应该是被交战双方都禁止保存的影像。
公国军也堕落了啊，公然违反军令，出售这种东西讨生活，莫妮卡。凯迪拉克倒是觉得此时心里的苦涩有一半是献给逝去的荣耀的，自己也是啊。。。刚涌起这种念头，莫妮卡就摇了摇头，还在给总裁汇报呢，不能分神的太明显。
“看上去简直就像幻想一样么，”看着阿克西斯被感应力场推离地球，欧阳影放下了杯子，稍微舔了舔嘴唇以便平静心中涌起的浮躁，“这光芒，看起来和那时候一样呢。”
“是的，和那时候一样。”莫妮卡又调出一段影像。
新的影像上，没有了阿克西斯的宏大气势，却有一种利剑般冰冷的悲凉：喷薄而出的绿色GN粒子正如同挥洒的汗水一样从天空滴落，让人能感受出那艘战舰的努力，接着又变成滴血一般的红色，可是却依然无法腾空而去，被联邦军的战舰击中后更是开始徐徐下落。
紧接着，那色调单一的粒子流便被抹上了蓝色的，淡绿色的，黄色，粉红色。。。仿佛世间一切光彩的磷光，磷光紧接着炸裂，化作毛细血管网络一般的脉动着的光膜，将那艘战舰顶入星尘的怀抱之中。
“按理说，感应波系统只能接收驾驶舱范围的感应波，用来强化人机协作，将驾驶员的攻击意识的延迟缩减到近乎于零，但是如果驾驶员是足够强力的Newtype的话，那么在于其他个体发生共鸣的时候就能将这种效应扩大，阿克西斯的奇迹被吉翁的研究机构定义为人类的集团意识，透过感应框体转化为了推动阿克西斯的能量。”莫妮卡在继续解说着。
“而奥布的奇迹，就被定义成了奥布人的意志被集结了么，我们还真是会照葫芦画瓢的往上套咧，”欧阳影咖蹦一声咬碎了一块冰，却又呸的一声吐会杯子中，“这也就是这位吉翁的骁将会被如此珍视的原因了吧，如果能让他将所有宇宙住民的意识集结起来，会发生什么呢？”
“大概军部就是这种想法吧，不过对我来说，”曾经试验过诸多武器的莫妮卡关闭了影像，用嘲讽的语调开始吐字，“这简直就是超科技物品，和金字塔里发现电力的壁画一样，不是人类现在应该拥有的东西，而是万年之后的产物跳出来吓唬人了。”
但是欧阳影却对下属的嘲讽无动于衷，她的眼中只有被静止住的最后画面，那蛊惑人心的极光之膜填满了她的黑眼：
“对于我来说，这说明了一个可怕的事实，如果这一大一小的奇迹只是由于感应框体造成的话，那么也就是说，奇迹也是可以人为创造的。”
“还真是残酷的话语呢。”
“。。。不过，应该很温暖吧，那种光芒？”
“哈？”没听清总裁的呢喃，莫妮卡发出疑惑的声音。
“拯救人的意志集合，那种光芒应该很温暖才对，不知道有没有机会感受一下，不，还是算了。”本来似乎还在想着那种光芒抚摸皮肤和灵魂的欧阳影忽然改了口，莫妮卡似乎也懂了总裁的意思---想经历那种光芒四射的时刻的前提就是，要有足够大的危机吧。
“集结人类的意识，意志，或许真的能办到的话，就能消除许多错误了吧。。。呃！！！”正在起身念叨着什么的欧阳影忽然一下子跌到在沙发上，用手捂住头，发出痛苦的喘息。
“总裁？！”
“没事，大概只是吃冰块吃的，”欧阳影很快爬起身来，瞳孔那真正意义上的抖动也消失于无形，“那么除了我们得重视这位吉翁骁将的治疗之外，作为”近臣”的你，这次来给我看这些，还有什么目的呢？”
“是这样的，董事会要求一笔两个亿的不记名联邦债卷，作为一笔投资费用？”莫妮卡回复了干练，递给欧阳影一份纸卷一样的影像存储终端。
“回收期呢？”
“7-10年，IRR固定在11%左右，投资本身的NPV来说的话，让人有些难以启齿，因为联邦政权的关系，那时候正是换届期吧。”
“说实话，两亿不记名债卷，现在还是有这个余力的，但是我个人担心的是这位桑德拉斯，有些好高骛远，董事会没忘记加上详细考察这一条吧。”欧阳影用手指头弹着那张人头像。
“他们自然是不会疏忽到那种程度的，虽然。。。咳咳。。。”
“看上了欧阳重工的纳米技术么，将精神感应框体纳米流体化，血管网络一样的流变机身，确实是有魅力的设计，我再加上一条吧，务必要让欧阳重工和这比投资毫无关系，知道了么？”
“知道了。”莫妮卡点了点头。
“联邦军的ANSN导弹发动机项目，如何了？”
“长距离高速已经实现了，实验室的报告昨天才到，但是高速之后的再次高加速却有些困难，估计申请额外拨款的决定很快就下来了。”
“嗯，到时候再说吧，客人如何了？”
“应该已经抵达北京周边的仓库了。”莫妮卡看了看表。
-----------------------------------------------------------------------------
北京，城市守备圈最外层，欧阳重工所属宇宙环境下高产谷物实验基地。
“高产谷物基地？”先从车里下来视察警卫力量的K59盯着那建筑的牌子一阵发呆。
“怎么，觉得军工企业不会做些造福人类的事情么，也就只有军工企业从卖军火的利润中才能抽出这么多钱干这个了。”和K59一同走下来的血月很是开心的大笑。
“因为内疚，反而去做好事么，这么说的话，大善人其实都是大恶人了。”
“某种意义上，一点都没错。”血月点了点头。
两人小心翼翼的护送着承载着郭周义的医疗舱，跟随着基地的负责人搭乘电梯向地下行进。
“地下24层，妈的，这可够深的。”血月看着电梯上最后停留的数字，骂了一句。
“因为里面的东西都足够重要，一旦有危险。。。”
“能抗击核弹么？”K59问了一句。
“不，你误解了，我是说，一旦有危险，这地下的核弹就会引爆，把一切都融化封印在地下，而外界也不会受到核冲击。”负责人对着目瞪口呆的K59笑了笑。
血月拍了拍K59的肩膀，笑着走入欧阳重工的机密仓库。
“就这样了？”半小时之后，K59又呆滞了，他看着那个被包裹在巨大的低温器皿中的肉块一样的组织，又看了看放置着郭周义的医疗舱---就是把他带到这东西面前，就这样，就这种烂主意？！
“就是这样了，将他放置在这里24小时，没有变化的话就。。。”
“不用等24小时了，感应框体启动98%，有什么正在发生，他快醒过来了。”基地的负责人指着医疗舱上剧烈跳动的各种数值说到。
“喔。”血月吹了个口哨，心却在狂跳不已。
小子，难道你和那些“孩子”，真的有什么关系。。。
        
第3章 现在的你
明明是清醒的，身体上感觉也没有一丝难受或者说是疼痛的感觉，可是为什么自己会觉得动弹不得呢，郭周义将身体靠在床上，嘴里发出这种疑问。
床被体贴的摇起，让自己得以以坐卧的姿态观察着室内的一切，但是扎入手臂中的注射管和贴满浑身的电极一般的东西却又让自己浑身别扭，甚至连自然入睡都成了一种奢望。
“那些洞，或许会有帮助。”一直坐在房间角落里的男人说话了。
“帮助什么？”郭周义对于突如其来的话语感到发懵，所以他将视线投注在保护自己安全的雇佣兵身上。
“通风板上的小洞，数一数它们，会帮助我想起我杀过多少人，身边的战友死过多少，”血月拍拍裤子站起身，走多已经移开视线的郭周义的床边，“是啊，大多数人都相信你是得了那狗屁的神经截断症什么症，但是，孩子，逃不过我的眼睛；杀人不难，对你们这些NT更容易，只是动动念头，机器就会反映，难的是之后。”
“之后。。。”他说的就是现在么，”之后”已经变成现在了，也就是说无法改变了，想到这，郭周义又把头转了过来，将浑浊的眼睛对准血月。
“是啊，之后，一些人需要面对的是双重惩罚，心灵和生命上的，另一些人需要面对的只是心灵上的，就像你，但是呢，”说到这，血月停下咂吧了几下嘴，坐到郭周义身边，将手搭在他的手上，“但是呢，世界是如此公平，公平到让你无奈，这么说吧，杀人后的心理惩罚加上杀人后的生命惩罚等于杀人后的惩罚，就像1+1=2；但是你我一样的战士，我们没有，暂时没有生命的惩罚，也就是说等式的一段变成了？+0，可问题是结果还得是2，也就是说，我们的心理负担会加倍，就像是杀人犯没被抓到一样，就像你现在感觉到的一样。”
“。。。没被抓到的杀人犯。”
“是啊，你，我，所有在战场上生存的人，人应该像1一样站立，但是当你给他多一倍的负担的时候，他就会像2一样弯下腰，双膝跪地，大多数人会挣扎着重新站起，将把他们压成2的负担转移到其他地方去，这就是你现在在经历的，孩子。”
“。。。要是我不想站起来呢？”
“那样做的后果得你自己去发掘，但是如果你真的打算那么做的话，不妨想想我对你说过的话，你喝下的血，吃进去的灰，被你吸进肺中，融入血液里的魂，到底都化作了什么，大便么？人吃了得吸收，孩子，光吃不拉会被胀死，吃了全拉出来你也会死！”
说完这些，血月蹭的一下站起身，大步流星的走了出去，留下郭周义在房间中满面痴呆。
“这不像你，171。”站在病房外等待的雇佣军二把手冲着血月摇了摇头。
“一切都是为了即将到来的。”血月用力的扇了自己两个耳光，将脸上的抽搐平静下来之后如是说。
“喔，也就是说，终于还是决定接那个活了？”
“嗯。”
“理由呢，之前你可是一直反对签合同的。”
“理由？哦，理由啊，在里边躺着呢。”血月无视禁言的标志掏出一支烟，用烟屁股指了指刚刚离开的病房。
“你他妈的关心什么？！”听到血月这样讲，雇佣兵团的二把手史图伊克像是忽然被什么扎了屁股一样低声怒骂起来。
“不知道，肯定不是为了良心，也不是因为他在经历生存者内疚的原因吧，”血月将手中的烟在掌心一下一下的墩着，“我自己也不知道原因，只是觉得这对咱们有好处罢了，嘿，别那么在意，只要结果是签了合同接了活，不就好了？”
雇佣兵的二人组在互相咒骂中走到走廊的尽头开始站岗，K59见到次情景，皱了皱眉头，他还是有些不理解为什么不用吉翁的特种兵，而用这两个雇佣兵来站岗，或许是总帅的什么决定吧；这样想了一下，K59总算觉得自己脸上的犹豫没有了，才推门走进病房。
“中尉。”K59敬了个礼。
“。。。哦，你啊。”精神明显有些恍惚的郭周义吐出明显不像个军人的回答，这让K59心里有些犯嘀咕，这样下去，怎么去执行接下来的使命。
“中尉，你，感觉能动了么？”
K59这样问过以后，郭周义迟滞了很长时间，才缓慢而且颤抖的举起手，做了几次握拳的动作。
“看样子还是再回复一天的好，我去让医生再给您加注30CC的纳米溶液。”K59看了郭周义明显迟缓的动作摇了摇头。
“我到底是怎么了？”
“中尉。。。正在受”次级锁定症状”的困扰。”
“次级。。。锁定症状？”
“与精神感应框体结合的过于紧密，时间也差一点就达到极限，中尉您差点就被困在爱尔摩的机体内回不来了，现在您的大脑，呃，还是神经，对于身体的控制发生了点问题，欧阳重工的医生们正在通过注射纳米液化的精神感应框体溶液来帮助您重建对身体的控制能力，呃，您怎么了，中尉，不会有事的，这些纳米机器人会在几天后排出体外的。。。中尉？！”
郭周义又在病床上像抽风一样的抖动起来，K59急忙中断了自己的解释，按下呼叫医生的按钮，可是他刚按下按钮，一阵似乎是炉内的剧痛也让他靠着病床倒下了。
就在两人都陷入昏厥的时候，Plant，扎夫特的军港，拉克丝。克莱因正关切的看着似乎突然被头疼困扰的萨拉。塞西尔。
“没什么，议长大人，大概只是一阵头疼罢了，或许是睡的少了。”
“议长大人。。。你们以前可都是叫我拉克丝小姐的，怎么，是年龄大起来的原因么？”拉克丝的脸上浮起尴尬的笑容，这让站在她身旁的基拉。大和无奈的在心底叹了口气。
“无条件的信任是伟大的，议长大人，这一点显然我还没有完全具备，关于我自己的秘密和红狼的秘密，如果可以的话，我真心的希望这次任务之后能听到您亲口的解释，但是，我相信，您做什么都不是在损害Plant人民的利益，对么？”
“嗯。”拉克丝点了点头。
“这次的任务至关重要，但是在这个时间点上对于我们也很尴尬，我和飞鸟队长都无法亲自出战，就拜托给你了，任务的细节在红狼的机载电脑内，到了设定的时间就会自动解封，除了你没人能看的到，明白了么？”基拉。大和走上前去，整理了一下萨拉。塞西尔的驾驶服。
“是，我将搭乘HOP（High-Orbit-Orbiting-Pod，扎夫特军高轨道环绕舱）在轨道上待机，接到机体预设的任务警报后即突入大气圈，执行对奥布流亡政府以及新吉翁军所属MS的支援任务。”
“我们处在至关重要的时刻，至于为什么，你很快就会理解，红狼以大气圈内用形态全武装形态出战，但是依然会在重力环境下的机动稍显孱弱，别弄坏了，知道了么？”
“是！”
“登机吧。”
看着萨拉。塞西尔登上赤红的MS，基拉。大和才扭头看向妻子，以不会被机体的声纹传感器采集到的低声说到：
“拉克丝，我希望这一次我们做对了。”
“无对错，有成败。”
“但是，如果最差的事态一旦发生，萨拉真的能镇压阿兰多么？”和拉克丝退入空气锁之后的基拉看着将浑身接入的能源导线剥离的红狼不无担心的说到。
“如果最差的情况出现，相信你也看过阿兰多的战斗录像了，那是一只合二为一的野兽，如果是你或者萨拉的话，应该能，”说到这里的拉克丝停了下来，仿佛自己都无法被自己说服一样，“应该能吧，以时间为武器，将那头野兽的动作缓慢下来，再辅助以他的计算能力，应该能。。。”
“猎手么，冷静而高效的猎手，但是，就如同你派他去而不是我的理由一样，他也有对付不了阿兰多的理由，”基拉的眼中浮起一片忧虑的幻影，那是和阿兰多。巴基纳协同作战时的记忆，“神话时代的野兽，因为人的祈愿而诞生的神兽。。。”
“所以，才需要有同样出身神话时代的猎手前往，因为太有可能了，太有可能那神兽也只不过是神的帮凶！我们已经能看到天际凶烈的水线，而方舟上的乘客，也到了抉择的时刻了，所以，怪我么？”
“怎么会怪呢。”基拉拉住拉克丝的手轻轻的拍着。
“红狼出击准备，红狼出击准备，扎夫特本部命令，允许搭载实弹，允许搭载实弹！”
巨大的机械固定爪将赤红色的MS肩部紧紧的抓牢，固定在弹射轨道上。
“只是，不喜欢现在的你罢了。”
粉红色的议长顿时呆立在原地，丈夫的话语，弹射轨道带动MS推进的巨大声响，以及萨拉。塞西尔确认出击的答复将她的心搅成纷乱的一团。
        
第4章 Ruth
“很好，就是这样，手指还能再移动一下么？”
面对医生期待甚至是有点兴奋的眼神，已经觉得疲劳上涌的郭周义又动了动手指头。
“很不错，巴基纳先生，照这样下去，再有两周你就可以行走了。”主治医生看了看郭周义抬手指时候屏幕上显示出来的数据，似乎很满意的点了点头。
“两周，看上去你们急的想让我下个星期就坐着轮椅离开呢，究竟是什么事情这么着急，我难道不是来治病的么？”郭周义有些僵硬的笑了笑，他的心里带着走钢索般的紧张感，或许会因为这个提问而获得事实真相的紧张感。
“如果你不介意坐轮椅的话，我的医生当然不会阻止你这么干，因为说到底，也就是取吃顿饭罢了。”在郭周义问出问题的下一刻，位于第三医疗室病床前的大显示器自带的扩音系统就把回答放了出来。
屏幕上映出的女性大约二十多岁，在郭周义看来，其靓丽的程度让人怀疑“风情万种”这种词汇是不是专门为她发明出来的。相貌精致的程度足以让人想起洋娃娃，水墨一样的长发给人以柔和的印象，但是与其亚洲血统不相配的绿色瞳孔中却放射出坚毅的，不让人接近的目光。
“欧阳影，这座医疗科研机构的所有者，幸会。”在郭周义还没有摆脱欧阳重工总裁的魅力的时候，欧阳影便用看上去很调皮的笑容和与之相反的严肃话语造成的激荡让郭周义集中起了注意力。
“欧阳总裁，恕我不能行礼。”郭周义微微点了点头。
“我也不是军人，至少现在不是，既然你的状态已经好到这种程度，那么，来谈谈正经事吧？”欧阳影使用的疑问的语气，但在郭周义听来，那里面根本就不存在商量的余地。
“三个星期以后，在圣诞节，上海有欧阳重工举办的酒会，你得来参加，那是你这一次任务的地点，吉翁的情报以及行政人员会协助你，我只负责提供医疗，运输还有场地。”
“你也不清楚具体的内容么？”
“欧阳重工自然参与其中，但是你关心的层面，和我关心的层面应该是不一样的，所以对你说没有意义。”
从欧阳影的口中喷射出的傲气让郭周义皱了皱眉头，但是随即又舒展开来。对方在扮演着伶俐的策士，顽固的总裁的同时，又放射出少女的顽皮和只有少年人才独有的激烈自尊，给与他一种很不对劲的感觉，就仿佛一个成熟的女人在岁月流逝中丧失了其他人经历过的什么一样，又好像是少女在伪装自己。
与哈曼给自己的感觉不一样，眼前之人让他觉得不协调，但却又说不出来为什么，如果仅仅是面对着一个伪装着自己的少女，郭周义有自信能应付，但是眼前的女性。。。
“巴基纳先生？”
“哦？哦，抱歉，看起来我的精神还集中不了太久。”郭周义用病情将自己发呆的事实掩盖住。
“这是正常的，注射纳米溶液会对你的思维造成干扰，但是我想还没到能打断你的判断，所以，今天除了来通知你圣诞节的安排之外，还有一件事需要你的决断。”
“我的决断？”
“新吉翁的卡恩小姐和阿兹纳布先生都指派你来对此事进行最终裁定，而仅仅是作为承包商的欧阳重工自然要尊重金主的意见，看看这个。”
欧阳影的影像缩小了一些，屏幕的一半显示出一个椭圆形的舱室，舱室的表层的一部分似乎是透明的材料，所以郭周义得以看到里面某种正在轻微脉动着的生物组织。
“这是。。。？”
“你为之奋战，试图拯救的孩子们中最后的一人。”
“你说什么？！”
孩子们！！！那些孩子们！！！那么被脱去肉体而囚禁于钢铁之内的孩子们！！！自己想要拯救的孩子们！！！居然。。。居然。。。
剧烈的刺痛再次涌上，郭周义又昏了过去。
再次醒来，已经是5个小时以后，郭周义却没办法再从欧阳影那里询问出更多信息，欧阳重工的总裁事物繁忙，只留给他一段视频录影。而现在，郭周义的手指就微微的悬在播放的控制键位上不停的颤动。
他们向自己传递过思想，和自己的感应波交织在一起，那是身为“人“的个体才会有的波动，但是为什么，欧阳影会说那种看上去像是一大块屠宰场中出产的成品肉一样的物体会是那些孩子。。。？
大颗的汗珠滴下，郭周义觉得急速跳动的心脏需要镇压，他颤抖着将手伸向小桌子上的水杯却无法拿稳，从杯子边沿洒出的水滴落在病床的床单上，病房内现在没有一个人，这是只有他能观看的信息。
那些温柔的思绪，那看上去丑陋的肉块。
那只有人才传递得出的细节化的问头，那看上去比动物还悲哀的肉块。
是那种存在进化出的个体在和自己交流么，自己呢？
吐出残缺的语句，郭周义重重的躺回了床上，一只手抓住自己的喉咙抑制着涌上的情感，一只手紧紧的揉着湿透的床单，被挤压而出的水滴和郭周义的眼泪一起滴落在房间之中。
液体滴落的声音的有韵律的刺激着鼓膜，夏亚看着从摆放吉翁军徽的小台座上滴落的红酒，无奈的摇了摇头，又将视线转回正如同怒狮一样盯着自己的哈曼身上。
就在几秒钟前，尖利的呼啸在耳边响起，就被擦着他的脸飞过，碎裂的酒杯现在就躺在地上，愤怒的火焰正在这个以前恋着自己的少女的眼底蒸腾。
【能靠自己的高傲，让男人为自己丧命，这是女人的好本事】
刚才自己因为心底刺痛而忍不住甩出的话语，看样子实实在在的刺激到了她，那么如此看来，她对他的感情是真挚的咯。
“我和他的事情，没有其他任何人有资格评论，你不懂他，我懂！你没看过他的心，我看过！如果我将一切都拦在身后不让他看到，那才是伤害他！”
“我收回我的话，你真的是个好女人了。”夏亚带着苦涩的说了一句。
“一次把话说完，夏亚。”
“但是那个。。。呃。。。我是说，那个所谓的孩子，就算真的成长起来，又能怎么样呢，招进吉翁当战力么，还是说遗留在民间？”
“你管不着！”哈曼本来沉下去的声音又拔高了几度。
“嗯。。。。。确实。。。”
但是如果，如果真的能够被允许的话，希望他/她活下来---这是他在昏迷的时候传出的心声，那一瞬间的感应共振中间应该传递了更多的信息，更多的情感，一种愧疚和喜悦混合的脉动。
简直就像是自己当年的侍女对自己说她有孩子了的时候，自己所感觉到的冲击一样。
孩子。。。？
那样宝贵的东西，在这纷乱之世，是没有的好还是奋力一搏，似乎现在世界为自己和他提供了作弊的机会呢。
【如果我将来能有的孙子的话，希望他叫佛罗多(Frodo)，要是个孙女的话，就叫露丝（Ruth）】父亲在冰冷的阿克西斯逝去前开的玩笑忽然开始回荡起来，让哈曼的思绪飘开很远。
        
第5章 幕间剧场-Sigma
沙尘被干热的狂风卷起，漩涡一般的冲向天空，人的视力已经很难追踪任何被大自然的愤怒卷入其中的物体，但是盘旋的塔克拉玛干沙漠高空之中的数十个无人监视器还是用比人眼精敏的捕捉装置抓拍到了它们应该捕捉的物体---一个带着再次进入大气层的灼热，从外空扑下来的亮点。
“捕捉到[宇宙神]，重返大气层过程顺利。”
“气动摩擦阶段结束，进入预期的急速冷却阶段，热能传感器Stand-by!”
“导弹速度16马赫，热能传感器监测-急速冷却过程未达预期指标，一次性光学迷彩强制展开！”
“展开失败！”
“强制进入第三阶段，末端制导启动，启动无人靶标机动，观测到宇宙神开始末端机动，德尔迦系统，启动！”
“德尔迦系统启动，投射塞克缪传感信标完毕，模拟传输感应波开始！”
“模拟感应波数据链异常，宇宙神受到米诺夫斯基粒子干扰，失去目标追踪能力，回复惯性制导！”
“强制二次投射信标！”
“来不及了。。。宇宙神，击中地面靶标区域！”
一吨重的战斗部和残余的弹体狠狠的砸进黄沙之中，掀起的沙浪将不远处进行不规则机动的靶标---一艘联邦军的Big-Tray陆地炮击舰淹没，但是却没有对其造成实质性杀伤。
“还是失败了啊，虽然知道成功的可能性不大，但是果真眼看着失败发生，也是一件让人沮丧的事情啊，”看着传输过来的画面，欧阳影不禁发出一声长叹，“最后的误差是多远？”
“4.8公里。”
“差的太远了，就算不能保证一次性光学迷彩带来的突防能力，接近五公里的误差也是军方不会接受的，毕竟现在复合南极条约的热压弹头的杀伤极限也才1公里。”欧阳影摇了摇头。
“使用扩散率大的云爆弹来杀伤表面设施，还是有前途的。”
“砸一颗卫星下来就什么都解决了，”欧阳影甩了甩脑袋，似乎要将失败的不快甩出去，“果然，其实问题还是出在感应波的质量上么，无论是量产的，还是模拟的，都不足以承担那种重压。。。”
“就目前看来，是的，联邦大概不会再拨款了吧，哪怕仅仅是下一次试验的3000万。。。”莫妮卡也叹了口气。
“是啊，这样下去，宇宙神计划就变成了为了强力的新人类而专门打造的兵器，与新人类根除这个根本的目的性相悖了呢。。。除非。。。”欧阳影说到这里便沉默了下去。
“除非。。。天哪，您到底想要什么？！”看到自己的雇主嘴角裂起的残酷的弧度，莫妮卡一下子站了起来。
“与我想要什么无关，与我想要干什么有关，他们想要把那家伙铸造成一件武器，我就帮着给那把刀锋开个血槽就可以了，呵呵。”
“这。。。”
“哦，得了吧，莫妮卡，你也是知道的，如果一切都按照计划去走的话，这绝对是招好棋。”
“或许确实是招好棋，但是一旦他本人发现，那可就全完了。”
“当他发现的时候，那也是该他发现的时候。”
“那么，就遵照您的意思去办，我这就去处理相关的遮蔽事宜。”
“去吧，”欧阳影挥了挥手，刚看着莫妮卡走出会议室，她手边的通讯器就又响了起来，“高龙将军，下午好，什么事情让您等不到明天的酒会而直接现在就与我联系？”
“明天就要面对谈判了，或许今天就是唯一剩下的时间了，我听说，宇宙神导弹的第三次测试，又失败了？”
“确实，第三次试验失败了，误差达到接近5公里，而您知道的，不缩小到一公里以内，用热压弹攻击陆地炮击舰就是个笑话呢，就更别提更精确的制导了。”
“你的建议是什么，欧阳总裁？”
“我的建议？我的建议是放弃宇宙神计划。”
“你说什么？”高龙仿佛听到了笑话一样愣住了，欧阳重工的总裁对自己说—把我们的合同取消了吧，这钱我们不赚了。
“我知道，这乍一听上去很难接受，但是就在刚才，我才争得了集团内最顶尖的武器测评师的同意，这时候取消合同是对双方都有利的选择，因为现在的证据表明，除非达到联邦的白色恶魔级别的感应波。。。”
“否则不足以完成远距离精确制导么。。。”
“没错，或许布设中继站会是个不错的选择，但是我想，将宇宙神计划的产物变成只有新人类才能运用的专门兵器，并非政府和您身后的军方想要的结果，不是么？”
“确实哪，但是就这样失去宇宙神计划的话，对我们接下来的竞选，也不是个好消息哪。”
“关于这点，我已经为您准备好了，绝对不会让您失望，演示录像已经为您准备好了，再过四小时您就可以观看，明天的酒会上咱们就详谈。”
“哦？呵呵，总裁费心了啊，那么，我期待你的好消息。”
“哪里，哪里，那么再会，高将军。”
欧阳影切断和高龙的通信，转身扭开另一个加密频道，联上了在她脚下40层楼以下的实验室：
“第一次可能性评估报告。”
“是，总裁，结论是不可能，除非采取您那个外部人士的建议。”
“哦？采取那个建议的话，如何？”
“不被打断的话，需要大致8年的时间，所需求的资金我们不好估算，成功几率还是很大的，但是，我们需要那个克隆体，这是不可变更的。”
“最后的那一个么。。。将其复制之后，你们也还需要那个复制体么？”欧阳影将手捂在嘴上，使得她的声音听起来有些模糊。
“抱歉，总裁，您说什么？”
“我是说，”欧阳影又将手放了下来，“取得第一手的数据之后，你们还必须以最后一个幸存体为试验基础么？”
“这。。。我们现在也说不准。。。啊。。。？”欧阳重工的首席基因专家显得有些迷糊，她不确定为什么自己的总裁今天问的问题都有点没有逻辑性。
“算了算了，回去工作吧。”
欧阳影有些粗暴的切断了通信，有些自暴自弃般的一屁股坐回沙发上。
【虽然我知道这样不合适，但是我还是想求求你，就此毁灭那个。。。吧，不要让它降生，求求你了。。。】
那个男人，或许该说还是个大男孩吧，这样祈求过自己呢。。。
从轮椅上跌落，那样颤抖着，蜷缩着，跪在自己的面前祈求自己。。。
要选择么？
难道不应该是单纯的遵循最适当的计算结果，是的，逻辑的奴隶，我们所有人都是。
-----------------------------------------------------------------------------
依旧无法写作，这篇已是近些日真正意义上的见缝插针弄出来的极限。
又是抉择时刻了，读者们，因为欧阳影的扮演者安小猪我接触不到了，所以要交给读者们决定了：
那个“肉块”一样的组织，为了感应兵器量产零件化而诞生的基因速成人胚胎，要怎么办呢，以下是你们作为欧阳影可以选择的：
A．接受郭周义的请求，将其彻底毁灭
B．接受郭周义的请求，取得细胞样本后（其实你已经这么干了），彻底毁灭
C．不接受郭周义的请求，不将其毁灭
D．不接受郭周义的请求，让其“降生”
那么，你们的选择是什么？
四个选择会在之后的《伊甸之花，盛开》之卷中给一章带来四种不同的分支：
《十五年前》
《加冕之日》
《父与女》
《她的安眠曲》
下半卷的主角也会因此而不同。
那么，选择吧。
        
第6章 幽梦侵袭
????????????
?????????????????
?????????????????
??????:??????????
从无知走向真实
从黑暗走向光明
从死亡走向不朽
From-ignorance-to-truth
From-darkness-to-light
From-death-to-immortalities
那高耸入云的方尖塔，直刺天空，但是这一次看起来低了很多啊。
等等，这一次低了很多，自己什么时候来到过这里么，郭周义望着眼前被自己认识的或者不认识的文字环绕着，觉得自己忽然被一种荒谬感环绕着；这里究竟是什么地方，为什么会觉得似曾相识，为什么。。。？
“我们还得在你已经知道答案这个事实上挣扎多久？”巨大的方尖碑无声的旋转，显露出坐在其背面的男子。
“真有意思，这次你看到的是这种场景么？”在郭周义眼中端坐于石板地上的男子如是说到。
“你。。。。。。。等等。。。”郭周义正要对男子提出自己的疑问，却自己停了下来，他发现坐在那名男子身侧的女性的整个身体都像是信号受到干扰的投影一样抖动着。
“对于人类传统的解码手段来说，她是不存在的，或者说，人类无法对于其存在做出所谓的视觉定义，完善了这一缺陷的是我，所以现在你能看到她，但是这样做的副作用就是你会看到我所看到的，但是就像你现在所经历的，你正在反抗这种投影，哪怕这是无意识的。”
“我看你所看的，我听你所听的，我嗅到你吹来的风。。。。。。”低声的念着短短碎碎的词句，在“坐”在方尖塔下的男子“眼中”，方尖碑上重复着同一段信息的无数语言碎片疯狂的如同星云般纠缠在一起，最终化成一个符号。
随即，仿佛树枝瞬间从根茎中长出一样，无数的线条从符号中延伸而出，线条又纠缠在一起，最终化成七个符号，五个分别贴上郭周义的眼睛，耳朵，鼻子，嘴，手，两个则从头和脚钻进郭周义的身体。
但是就在符号溶解进郭周义身体的瞬间，六个符号却又受到冲击一般从身体中被弹出，化作虚无之后重新化作无限的文字依附于方尖塔之上。
那高耸入云的方尖塔，直刺天空，但是这一次看起来低了很多啊。
等等，这一次低了很多，自己什么时候来到过这里么，郭周义望着眼前被自己认识的或者不认识的文字环绕着，觉得自己忽然被一种荒谬感环绕着；这里究竟是什么地方，为什么会觉得似曾相识，为什么。。。？
自己不知道许多事情，但是却不对眼前的方尖塔比之前那自己都不知道从何而来的记忆中低了许多这个概念有了理解---有人来过，取走了属于他们的高度。
“我们还得在你已经知道答案这个事实上挣扎多久？”巨大的方尖碑前面显露出坐在其背面的男子的影像。
“真有意思，这次你看到的是这种场景么？”在郭周义眼中端坐于石板地上的男子如是说到。
“我来。。。。等等。。。。”郭周义正要对男子表达自己的矛盾，却自己停了下来，他发现坐在那名男子身侧的女性的整个身体都像是信号受到干扰的投影一样抖动着。
“对于人类传统的解码手段来说，她是不存在的，或者说，人类无法对于其存在做出所谓的视觉定义，完善了这一缺陷的是我，所以现在你能看到她，但是这样做的副作用就是你会看到我所看到的，但是就像你现在所经历的，你正在反抗这种投影，哪怕这是无意识的。这里描述一种过程多过于描述一种结果，哪怕这是这世界上最精密的数学机器所得来的结果，也不是注定的命运，我们的存在即是理由。”
“触碰在世界背面的你，品尝无价的记录，感受。。。。。。”低声的念着短短碎碎的词句，在“坐”在方尖塔下的男子“眼中”，方尖碑上重复着同一段信息的无数语言碎片疯狂的如同星云般纠缠在一起，最终化成一个符号。
随即，仿佛树枝瞬间从根茎中长出一样，无数的线条从符号中延伸而出，线条又纠缠在一起，最终化成六个符号，五个分别贴上郭周义的眼睛，耳朵，鼻子，嘴，手，一个则从肚脐钻进郭周义的身体。
但是就在符号溶解进郭周义身体的瞬间，五个符号却又受到冲击一般从身体中被弹出，化作虚无之后重新化作无限的文字依附于方尖塔之上。
“这已经是这次的极限了，亲爱的。”女子抱着坐在方尖塔下的男人轻轻的摇头。
“我们缺少时间，哪怕我们能控制相对的它；我们缺少提示，哪怕我们本身就是结论；我们缺少帮助，哪怕我们就是结果，”男子面无表情，“而现在，我们最后的努力也命悬一线，这是我们想要的，还是世界想要的？”
“他醒了，现在，这次，对于你。”女子亲了亲男人的额头之后，便将自己轻轻的融入方尖碑之中。
“我们曾经帮助很多人建立过第一个世界，它不是完美的，就像所宣传的；我们没有加入很多必要的元素，但是不完成和不前进前进没有必然的联系，它缺少了一样东西，没有了她，世界没有了前进的方向。”男子对郭周义说到。
“曾经，这个世界的方向是什么？”
“追寻爱，永恒的爱，世界有一个前进的方向，但是她得到了她的答案，于是从云端跌落，我就是她的方尖碑，她是我的方尖碑，于是一个本来有着方向的世界崩溃了，消亡让她陷入悲伤，于是世界又有了方向。”
“因为悲伤，为了消除悲伤么？”
“嗯，那也是你的，你们的源头们曾经想要完成的事情，他们，她们，还有她在无意识中聚集在一起，为了寻找一个答案。”
“但是却被终止了，所以，演算，检索，寻觅，都要重新开始么？”
“方尖碑之上，三个可能性为了三个可能出现的族群而存在，这是上一世她的遗产，你的至亲的遗产，我们看到的三个，但是无限却并没消亡。”
“我。。。会发生些什么呢？”
“她将你唤醒，却未完成；你将她唤醒，也未完成，一切都要有个结论。”
“我会有勇气拥抱那个未来么？”
“没有记忆，就不会有恐惧，至少在发生之前不会。”
“没有什么必定发生。”
“你说的完全正确，下次见。”
-------------------------------------------------------------------------
“巴基纳先生？”飞机上的服务员轻轻的唤醒了陷入熟睡的郭周义。
“已经快到了么，给你们添麻烦了。”郭周义摇了摇有些昏沉的头，刚才的一觉似乎没睡好啊，仿佛做了悠长的梦，却又什么都不记得了。
“我去帮您取拐杖？”
“不了，我自己走，为了晚上的宴会作准备。”
“梦么，真是难得的体验呢，我似乎很少做梦呢？”宽大的机舱内，睡在通路另一侧的大床上的欧阳影也坐起身，微笑着看着郭周义。
“但是我却什么也记不起来了啊。”郭周义耸了耸肩，表示欧阳影不需要有任何羡慕。
“唔。。。”
“总裁，即将开始降落。”
欧阳重工旗下的空中母舰破开云层，开始向着南海上仅存的明珠岛屿下降。
-------------------------------------------------------------------------
我依然存在，依然在等待能痛快的书写，但是目前却只有拼凑时间。
或许这也是命运的安排呢，因为接下来的章节似乎都是高达大战了，应该会很“精彩”吧。
《7受难者之节诞》
《8闪光与蝴蝶》
《9格里高利圣歌，炸裂》
《10天空中的泰坦们》
《11大天使们，突击，突击，突击！》
《12战争之子》
《13毁灭你所珍视之物》
《14腥红之狼，撕裂天国》
《15摩西，哦，摩西》
《16En?maEli??》
《17地球，升起》
《18超越时之狭间》
《19破茧而出，藏青之蝶！》
《20卷终章-太阳，终将凋零》
《番外-赤龙之梦》
《番外-为了斯堪的纳维亚，前进》
《番外-With-the-tide》
        
第7章 受难者之节诞（1）-巴基纳大佐
“啊，呃，怎么说呢，有一道裂缝，我从那道裂缝里看见一切。”哈曼躺在一张长长的沙发上，声音显得很放松慵懒的同时也有些许的紧张混杂其中。
“你能形容一下那道裂缝么，任何的特征，大小，形状？”Side3最好的心理医生坐在自己的办公桌后面，一面按照职业道德记录着什么，一面在紧张的犹豫要不要记。
“我。。。。。。。。。，”哈曼抬起手，在空中挥舞了几下之后又颓然的放下，“我形容不清，我只记得那是一道不规则的裂缝，不像是有序的切割出来的，或许应该这么说没错？”
“那么，你从那裂缝中看到了什么？”席米恩。赖斯医生一边在心里犹豫要不要使用敬语，一边给自己的助手打手势示意不要全部记录了。
“星空，爆炸，战争的场景，但那不是主要的，我看到一双眼睛，非人的眼睛，机械的，应该是机械的。”
“根据您身处的位置和曾经的经历，有没有可能是您曾经经历过的战斗，我是说，那眼睛很有可能是机动战士的眼睛，您觉得呢？”
“唔，有些记不清了呢，大概只是觉得那眼睛非人吧，或许。。。。。。”哈曼听起来有些懊恼。
“我记得您以前说过您以前是被姐姐报过的呢，您对于您姐姐的眼睛还有印象么？”席米恩忽然转了个话题。
“姐姐啊，是呢，”哈曼微微的眯上双眼，陷入回忆之中，不过没过多久又猛的睁开，“是了，那双眼睛，在燃烧着的眼睛，如同机动战士的取景器一样有棱有角的，机械的。。。但是这又能代表什么呢？”
“您最近所接触过的机动战士，有没有类似的呢？”
“没有吧。。。”
“我说的是接触，大人，包括不在战斗中见到的，您仔细想想？”席米恩。赖斯小心的诱导着哈曼。
“真的是没有过。”哈曼有些不耐烦的甩了甩手。
“那只能给您开些药了，帮您缓解一下睡眠不足，我这就给您写处方？”
“也只能这样了吧。”哈曼坐起身，无奈的点了点头。
如果这时候他在身边就好了，有他在身边的时候，自己一直是可以无梦睡到醒的，但是现在是自己把他派到地球处理要务的，就因为自己睡不好觉就喊回来实在是不合适吧；但是果然还是希望你能早些回来啊，在新年的时候。。。
这样想着，哈曼够过舷窗将视线投向蔚蓝的木星。
“真想回去。”郭周义靠在沙滩椅上，带着深深的无奈吐出四个字。
“可是你才刚刚抵达，还是说你想无视这片白沙滩上包括我在内的所有大人物，吉翁的少帅？”欧阳影慵懒的声音从郭周义的身侧传来。
“我。。。”郭周义似乎想要组织出一句没有被欧阳影反驳过的语句，但是最后还是颓然放弃了。
“身体依然没调整好，不习惯政治会谈，周围敌视的精神感应太多，处理不了这事情，耍赖，嗯，”欧阳影挨个数过郭周义用过的理由，随即嘲讽的说，“确实，你的理由都用完了呢，用完了就像个大人一样成长起来如何？”
“在夏威夷举办圣诞聚会，这注意本来就很烂。”郭周义撇了撇嘴
“我觉得这主意很好，最大限度的避免了你可以用天冷作借口躲在屋子里拒绝和人接触，”欧阳影吸了一口鸡尾酒和咖啡混调的饮料之后，又把郭周义的话弹了回去，“那是联邦的高云将军，好好表现。”
“高云将军，您好。”郭周义虽然极其不情愿，但是依然站起来向联邦的将军行礼。
“你好，你好，”高云的视线在欧阳影那被银发盖住的胸部上停留了一下，直到走到郭周义旁边的沙滩椅前才转到郭周义身上，“吉翁的少帅，年轻有为啊。”
“别人能称呼我做一个不错的驾驶员，我就很满意了，高云将军。”郭周义尽量控制着面部肌肉，不让自己厌恶的情绪显露出来。
“年轻人谦虚一点也是好的，介绍一下，我的侄子，高龙。”高云坐下之后，指了指自己身边的中年。
“联邦的王牌，久仰。”郭周义伸出手去。
“和你在这种情况下相遇实在可惜。”高龙迎着郭周义那包含了嘲讽裙带关系的眼神伸出手去，和郭周义用力一握。
“运气不好的话，会在战场上相遇的。”
“你们两个年轻人都控制一下，都坐下，”高龙眼中划过一丝无奈，伸出手来做出一个手掌下压的动作，“司令部派我来和你谈话也不是没经过考虑的，巴基纳大佐。”
“大佐？！”郭周义的脑袋一下子转了过去。
“吉翁的军制改革也就是过去几天的事情，你不知道也难怪，而且就你的总帅发来的文件，我还是挺肯定你的名字后面是大佐这个军衔的，是吧，高龙？”高云抬高声调问了一下自己的侄子。
“是。。。”高龙颇有些咬牙切齿的回答到。
“那么，你看，巴基纳大佐，事情就是这样了，你比我清楚这个级别在吉翁内部已经到了什么位置，拿出点少帅的谈话方式来好么？”
“比如说？”郭周义反问。
“比如说，先敲掉你的敌视，联邦的将官和吉翁的新生代少帅没有像那对红白二色的宿敌一样互相敌对。”
“您这话说的，很不可能实现啊。”郭周义将逐渐冰冷的视线投注在高云身上。
“但是或许，很快就必须被实现了，这次的夏威夷会谈也是为了这个目的，等到后天所有的与会者全部到齐，你就能窥得全貌了，在那之前，要耐心，年轻的少帅。”高云的视线倒是平和了下来。
“现在的情况来说，是很难办到的事情。”
“戴肯家的小子把你送来也就是为了改掉你这毛病吧，最互相敌视的两个势力的领导层在很多时候是最好的朋友呢；尤其是在互相舒缓各自的势力内部压力这方面，吉翁和联邦一直是各取所需的。”
“您说的这话，我是绝对无。。。。嗯？！”郭周义话还没说完就忽然抬头看天。
“又是直接降下的么，这是又是谁呢，来参加这受难者的节诞？”一直在一旁旁听的欧阳影也抬起头，透过墨镜下一片黯淡的世界看着借助太阳光辉的掩护直接从宇宙降下的战舰。
--------------------------------------------------
胜利的POSE:鸭子成功脱出，今天热身，明天恢复更新。
MIHOHOHOHOHO!敲字的感觉太好了，但是为了保证质量，今天还是暂时这样吧
        
第8章 受难者之节诞(2)-8492部队
“不可能吧,天人？！你们居然邀请了天人来参加这次的会谈？”郭周义看着那艘散射出绿色粒子光辉的战舰从天而降，震惊良久之后才猛地甩头质问高云，但却发现联邦的将军已经趁着他发呆的时候悄然离开了。
郭周义突然扭转的视线和被留在原地的高龙的视线碰在一起，两人同时从对方的眼中读出因为不知情而产生的震惊，然后两人又同时转向还躺在沙滩椅上的欧阳影。
“你们最后一次仰望星空是什么时候呢，太过于重视地面的话，灵魂可是会被重力束缚住的啊，联邦的驻防军精英也就罢了，吉翁的少帅居然也是这个状态，”欧阳影终于坐了起来，“别着急，答案马上就会来了，那艘战船就是携带着最新的消息来的，你们看。”
说完，欧阳影一指天空，郭周义咪起眼睛抬头望去，在仔细的看了天人的战舰一会之后他才发现有三个细小的MS级别的身影正在战舰的上方放射着粒子，而天人的战舰明显的在冒着黑烟。
有人击伤了他们？！究竟是谁？！联邦军放他们下来所以不可能是联邦军击伤了他们。。。扎夫特。。。吉翁。。。殖民地自制。。。不不不不，全都不可能？！
“那艘船，是被拖曳着下来的。。。”高龙一边说着一边将刚摘下来的墨镜递给郭周义。
郭周义戴上墨镜再次看去，果然发现三台GundamType似乎是在拖着战舰，减缓着托勒密的下降速度。
托勒密居然真的在下坠，而且。。。
不安感在郭周义心中逐渐上涌，为什么自己会没察觉，为什么自己没有感觉到天人的几位特殊的驾驶员，为什么一点脑量子波侵入感应波的感觉都没有，到底发生什么了？！
郭周义纷乱的思绪被天空中炸裂的信号弹带来的巨响所打乱---国际救难通用的巨声信号弹！
“联邦军上尉高龙，身份识别号码-阿尔法，德尔塔，查理，177891，探戈，我需要一辆车运送我去夏威夷军指部，立刻派到我的座标点来，现在！吉翁的巴基纳大佐与我在一起，一并通知指挥部！”高龙通过个人终端呼叫了指挥部之后，向郭周义点了点头。
郭周义无奈的轻轻点了点头算是回礼，然后将视线转向托勒密下坠的方向，只能等了，该死的！
“在夏威夷的紧急战备值班都能出事，我还以为能安心的躺在沙滩上吃我的海鲜了，”莫特格。埃斯巴达用机载雷达锁定住下坠中的托勒密,“但是还是真的跟这艘船有点孽缘啊，在奥布的时候就曾经交过手吧，啊？埃斯巴达Two？”
“我倒是开始认为把我们调到这里来参加警备工作这个决定有些深意，”呼号为埃斯巴达二号的陶拉斯的驾驶舱内传出驾驶者略有些倦意的回答，“开始执行任务。”
“还是没从你那个奇怪的倦怠状态中恢复出来么，不过执行任务吧，这里是地球联邦军所属莫特格。埃斯巴达上尉，呼叫天人组织所属战舰托勒密，报告你们的状态，已经接收到引导你们降落的命令，请报告你们的状态，妈的，GN粒子的浓度有这么高么。”莫特格尝试呼叫了几次之后，发现全是静电音。
“这里是天人所属洛克昂。斯特拉托斯，情况紧急！托勒密严重损毁状态，无法建立直接通信频道，我们的Trans-Am时限已过，粒子贮存量和机体金属疲劳接近极限，请立刻在洋面上准备救援部队，请立刻在洋面上准备救援部队！”在极接近的距离上建立通信连接之后，洛克昂。斯特拉托斯立刻发来了紧急求救信号。
“听起来简直就像是在为联邦军执行任务一样啊，莫特格，我越来越确信今天晚上你要有一顿免费的晚餐了。”拉夫尔。加洛斯在调转机头下降前甩给自己的拍档这样一句话。
“我倒是希望是我请你吃饭，”莫特格。埃斯巴达苦笑着摇了摇头，“天人，联邦军在洋面上部署了一直快速反应舰队，就在斜下方，能看到么？请尽量调整下坠角度！”
“拉塞，皇小姐，还有向联邦的洋面舰队调整的可能么？”洛克昂通过狙击用的高性能光学镜头找出已经开始散开的联邦快速反应舰队后急忙接通了舰桥，几台机动战士已经到极限了，减缓托勒密的降下速度已经消耗了他们的粒子存量，再帮助战舰调整姿态已经是不可能的事情，只有寄希望于战舰本身的修复作业了。
“尽量吧，不到最后不能放弃，但是，米蕾娜，去逃生舱，洛克昂，也准备弃舰吧，一旦发现战舰无法安全降落，你们务必保证。。。”天人的战术预报员的声音里透出深深的无奈。
“不要，米蕾娜已经没有妈妈了，不要再失去爸爸和大家！将情报传出去就好了！”米蕾娜哭着喊到。
“现在要尽量保存具有GN攻击兵器的机体了，准备将搭载的高达全部射出，这样联邦打捞起来也方便一点。。。”无视了米蕾娜的哭喊，皇的脸上只有悲哀的执著。
托勒密执着的向着洋面下坠，联邦军的临时指挥所里也乱成一团；联邦快速反应舰队的旗舰拉。凯姆的舰桥上，布莱德。诺亚紧皱着眉头：哪怕所有能来得及出动的MS都已经搭乘米诺夫斯基喷射座升空去帮助那艘下坠的战舰，但是来不及了，下坠的速度太快了！
托勒密的医疗室中，几名昏迷的高达驾驶员躺在剧烈震动着的医疗舱内，天人的医生颇有些绝望的抱着那个里面躺着刹那的医疗舱的舱盖---如果现在能发动Trans-Am-Burst的话，说不定还有办法。。。
“准备打捞搜救队吧。”布莱德。诺亚看着几台米诺夫斯基喷射座急速缩短着与托勒密之间的距离却似乎依然无法赶上，苦涩的向副官下了命令。
“8点钟方向，高度8000，机动战士级别的GN粒子扩散场高速接近，复数！”拉。凯姆的雷达管制忽然大声报告。
“大批无法识别的机动战士接近中，它们在快速降低高度，7500，6800，直奔本舰正下方！预期接触时间30秒！”米蕾娜也一边流着眼泪一边大声地报告。
“那是A-Laws?!不对，那不是A-Laws的涂装和徽记！到底是哪里的部队？！”洛克昂透过光学瞄准具惊讶的发现如同火云一般放射着GN粒子集群接近的24台MS上涂着的并不是A-Laws的徽记，也不是联邦的军徽---一个巨大的头颅，被类似于字母I一样的图形分成两半，一半似乎是有血有肉的人脸，一般则是骨架一般的勾画。
“地球联邦军所属8492独立快速反应部队不朽者通告天人组织，吾等即将对贵部进行救援作战，请按我们指示的时间同时开启残存的全部推进器。
“了解了。”时间紧迫，洛克昂来不及发问，但是疑云却无法从他心底消散：或许那个没见过的徽章确实是属于这个什么不朽者的，但是那肩膀上的标记分明就是最近联邦军最喜爱的承包商之一---北欧科技(NET)的标志吧，难道是财团的武装？
“第一次见到这支部队哪，司令，”布莱德副官意味深长的叹了口气之后，转向布莱德，挥了挥手中的数据终端，那上面显示着这支部队的识别信号确实是经过联邦系统验证的，“联邦组建的另一只独立快反部队，所谓的以毒攻毒的传闻看来是真的哪。。。”
“现在只要直率的对于天人组织的战舰得救表示高兴就好了，毕竟上面可是会有很重要的情报呢。”布莱德。诺亚看着已经因为24台MS一齐开启Trans-AM顶住而进入安全速度的托勒密笑了笑。
北欧科技承包建设的那只迷之部队么，因为扎夫特的独立大队而组建的全部是“外来人”的强袭快反队，有不好的传闻哪。。。
        
第9章 受难者之节诞（3）-中二病治疗之旅
12月24日，夏威夷当地时间14时30分。
本来晴朗的好天气受到不知道什么气流的影响而开始落雨。并不会让人觉得寒冷的雨水，正从乌云密布的天空中淋下，将供大型运输机起降的跑道和其他地方一样浇筑成偏黑的暗色。
用背对着机场管制塔，郭周义在烦躁的等待中度过，他一边听着雨打在雨伞上的声音，一边凝视着与他同样站立于乌云之下却站在他前面的银色靓影。当他内心的烦躁在他数次深呼吸握拳缓解无效以至于达到顶点的时候，一道比云层更加漆黑的痕迹划开遮蔽天空的自然造物，将喷射引擎的轰鸣声投射进他的耳朵里，准时到达的联邦军运输机身影逐渐在眼前变大。
机腹的耐热版裂开，起落架从中探出头来，穿梭机颠簸着降落在有盏盏引导等闪烁的跑道上。机轮的摩擦蒸腾起雨水，这雾气和逆喷射装置的巨响从听觉和视觉两方面阻碍着郭周义的观察，这让本来就烦躁的他不自觉地踏上一步。可是欧阳重工的女帝伸手拦住了他。
“他们没事的，你亲自看见的，你和他们说过话的，只是需要静养。”欧阳影以一句话压制了郭周义之后，等待穿梭机滑行到了指定的停机坪才招呼郭周义搭上迎宾用的电车向着穿梭机开去。
抵达夏威夷的这艘大型宇宙穿梭机是联邦军的所有物，在机侧印有EFSF字样的穿梭机是专供在宇宙执行战备执勤的联邦军官来地球轮值休息的公务机，但是大多数的基层军官并不会选择搭乘这种穿梭机---郭周义是听身边的高龙解释过这一点的。
所以当穿着联邦军服的老人走下舷梯的时候，郭周义本能反应的站直了身子，试图使自己的站姿标准一些。尽管地球的标准G力似乎让老人的脚步有些蹒跚，但是老人却依然没有借助服务员的手，他自己挺直了身子，居高临下对着只站了三个人而显得极度空旷的停机坪审视了一瞬，随即就将视线集中在站立于停机坪的三人身上。
“将军，您能到来真是太好了。”欧阳影走上前去，为联邦军的大将撑起雨伞。
“总裁真是客气了呢，联邦军的快反部队的米诺夫斯基宇航引擎的批量列装有很大一部分是仰仗了欧阳重工的啊，我代表联邦军的将士，尤其是原提坦斯的将士感谢你。”加米托夫。海曼伸出手用力和欧阳影握了握。
米诺夫斯基宇宙引擎，在船体下方覆盖I-Field，利用其与导电物质的反作用力将船体抬起，这种米诺夫斯基粒子物理的结晶让宇航舰艇可以在大气层内运用，也可以让舰艇在重返宇宙时需要的喷射系统和质量推进器的规格降低，这对于舰队的战斗力弹性运用和消耗经费观点来看，是极其重要的事情。
而且，有传闻说被整合成为地球联邦军独立部队的提坦斯和现在正在接受整合的A-Laws正在为了未来的权益而争斗；但是因为A-Laws持有可以便宜达成米诺夫斯基引擎效果的GN引擎，所以一直是占了上风的，联邦军总部被GN引擎刺激的也不小，看来这就是欧阳重工。。。
“这雨水的味道真好闻哪，”加米托夫的感叹打断了郭周义的思绪，精神矍铄的老人伸了个懒腰，“即使殖民地也会有模拟降雨的洒水过程，但是完全没有这种味道啊，科学无法证明的存在，大概就是这星球能孕育出我们这样的生命的原因吧。”
郭周义张了张嘴，想要反驳，但是却发现自己不会反驳。
“有人这么和我说过，以此来证明殖民卫星不是人类的未来，只有地球才是至上的，我曾经深信这一点，但是从某种角度来说，这种味道未必不是地球上灰尘杂质多的证明啊。”加米托夫说完这段话，第二次把视线落在郭周义身上。
“海曼将军。”郭周义也再次行礼。
“吉翁的巴基纳大佐，你到底在畏缩什么？”加米托夫忽然抛出一个颇为私人的问题，这郭周义，高龙还有欧阳影三人都颇有些惊讶。
“初战就一举击毙了沙谢斯那个战争疯子，对月面的侵攻作战，奥布的奇迹，现在联邦军内可是有人把你称作The-Devilish-Butterfly-Of-Zeon哦，而且说起来，你几次都是帮了联邦军的大忙，凭借这种程度的功绩，你能列席这种会议，是在正常不过的事情了。”加米托夫一边说着，一边伸出三根手指。
“帮了联邦军的大忙？”对于其他部分都没有反应，加米托夫这一句帮了联邦军大忙到是让郭周义皱起眉头发问。
“你以为联邦军本部会想致奥布政府于死地么？我们可不是联邦政府啊。”
“我还是不知道为什么我会出席，吉翁内部比我资格老的人多的是，这不能不让我联想到。。。”
“联想到你是借助着你的爱人的权势上位？”加米托夫反问一句的同时将视线投向高龙，高龙相当洒脱的耸肩一笑。
“我。。。。。。”郭周义的话语卡在喉咙里说不出来。
“罢了，有时间再说吧，现在我不想在这上浪费时间，巴基纳大佐，你是作为吉翁的核武被派遣而来的，在赤色彗星和阿克西斯的女帝不会亲临最前线的现在，吉翁所能派出的最强的，也是最不稳定的新人类战力，这就是你来这里的原因。”
“核武。。。？”郭周义无法想象自己如何会被和核武联系在一起。
“大多数的士兵不到开战都不会得到真相，但是这对于新人类来说是不现实的，对于你们来说，知道真相后你们会变得很危险，但是不知道真相的你们会很要命，我们宁可要你危险，也不能要你要命，真相就快来了，在那之前，给我稳住。”在电车抵达正式的车队前的最后一刻，加米托夫甩给郭周义这样一番话。
“我现在就想要真相。。。”郭周义目视着加米托夫离去的背影，握紧拳头，从牙缝中挤出几个字。
“表面上的圣诞集会必须举行，不然等待着的就是无尽的猜测和刺探，最机密的会谈会穿插其中，你就稍微有点智慧行不行？”欧阳影似乎终于失去了好脾气，回头瞪了郭周义一眼。
“你又没有朋友躺在医疗舱里生死不明，你又没有被你的爱人派来执行这种不明所以的任务，你又不能感觉到周围汹涌的敌意。”郭周义瞪了回去。
“你真让我失望，”看了郭周义一会，欧阳影笑了，“或许这就是吉翁的女帝把你派来的原因之一吧，在你因为你的愚蠢而害死很多人之前，治疗一下你的愚蠢和中二病？”
“你。。。。。”郭周义看着欧阳影甩下话语，潇洒的扬着银发离去，被气得咬牙切齿。
但是，难道真的是愚蠢和别扭的性格让他制造出那样的奇迹么，背对着郭周义，欧阳影在心底默念着；一滴雨滴入她的眼睛，模糊了她的视界，不远处交通灯的绿色一下子扩散开来。
这样看上去，简直就像那天一样呢，那绿色的闪光从天而降。。。
        
第10章 闪光与蝴蝶（1）-水银的记忆
迷雾环绕着血腥的“赤色十月”，由“外来人”们掀起的征服世界的战火在月面的决战中骤然消失。究竟是什么制止了外来人们发射他们的末日武器---启示录核弹，为什么在月面决战之后外来人们的暴dong频率骤然降低，如此等等，还有很多问题。
-----C.E.Jager《ArrivaltoEarth》，AON15
恍若绿色的流星一般，残破的机动战士携带着感应力场径直撞上三重的隔绝光波盾。在基拉。大和还有刹那。F。清英等人的视界中，伴随着那光波盾一同溃散的还有星尘的机体，仿佛被自身携带的强大力量所压碎，星尘残破的上半身在撞击的瞬间便溃散成虚无，只剩下下半身的机体在无限短暂的一瞬之后也变成了膨胀的爆炸光环，不留痕迹的消失了。
“没什么。”哈曼摇了摇头，刚才心里一瞬间划过一种奇怪的感觉，既有他的生命之华消逝的悲伤，却也有似乎得知他会回到她身边的喜悦，两种完全相反的情感短暂的碰撞让她觉得似乎有一瞬间她似乎已经离开这个世界远去的感觉。
那就好像是。。。和杰多作最后的决斗之后的感觉。。。为什么会有那种。。。
还没想完，远处骤然腾起照亮整个战场的火光。
“嚎！！！”
兽吼之声与光芒一同扩散开来。
是他的声音！好像失去理智一般，就连悲痛这个词本身都不足以形容现在自己感受到的东西，脑子里划过这样的信息，哈曼的手指开始颤抖，究竟发生了什么？！
爆炸的光芒扩大，野兽般的恸哭也包围了在爆炸点范围的人。在覆盖视野的光芒和遮蔽耳际的声潮之中，与爆炸能带来的声光不同的“异常”像针雨一般飞散。
“这是什么光。。。这。。。这？”
光之针雨穿透驾驶舱，进而贯穿基拉。大和的全身，让他在座椅上抖动不已。已经不能被成为爆炸光的色彩冲击和根本不可能在宇宙中传递的“声音”冲击，将他的思考涂抹成空白的一片，进而包围了呆呆直立的所有机体，让每个人都发出比星星更耀眼的光芒。
“阿兰多？”睁开双眼，发现自己漂浮在像是量子脑波之海中却又觉得不是的某地，刹那在扭转了一下头之后，周围的感应之海消失了，但是他却发现，透过屏幕，那个年轻的“外来人”驾驶员正站在虚空之中注视着他。
------刹那，我现在能看到这世界的背面了，看到我们的内心，封印被暂时解开了呢。
“阿兰多，这究竟是怎么了？”天人的驾驶员眼中闪过金色的纹路，却又转瞬消失，伴随着这出现和消失，他眼前的虚影也不断的闪烁。
------阻止这一切，给一切一个机会，邀请你们进入我们的世界。
“你究竟在说什么。。。”
在重新清醒过来的基拉等人的眼中，00的两座太阳炉喷射出绿色的光带，与爆炸点冲天而起的虹光交缠在一起，然后化成漩涡，向自己卷来。
“这是。。。？”看到虚空中浮现的阿兰多的嘴角因为安心而扬起，坐在托鲁基斯之中的男子在被那漩涡吸进去之前呢喃出最后的疑问。
无
虚无
毫无一物的空白
没有光芒，也没有黑暗，只有自己存在的空虚。可以叠合的事物，可以交融的事物，一切都不存在。
---这就是“外来人”的真相，每一个我们，因为无才想要将世界纳入自身的存在之中用来当做填充物，我们已经对无数个“世界”这样做了，但是这个或许很特别。
但是这怎么可能，阿斯兰。萨拉强忍着身处虚无之中带来的不适感，这种“虚无”怎么能存在于如此多的个体之中，世界之中怎么能存在于如此多的虚无，一个人就已经很过分了啊！
---自动忽视了“我们已经对无数个【世界】这样做了”这句话，逻辑锁让你们接受了我们而不会引起自身和世界的崩溃，但是这也让你们和我们之间永远隔开了一道屏障，世界的屏障，这屏障带来的窒息感才是这潘多拉革命的根源。
“阿兰多，跟我们回来，这世界上应该不只有这种虚无的！！！”强袭自由回应主人的思潮，向炸点的光晕伸出手，仿佛在邀请什么的回归一样。
---又自动屏蔽掉了么，看来撞击力还是不够，或者还是说现在根本就是不是破界之时，但是既然走到了这个时刻，那就不能白来一次啊，这种境界毕竟可是很难达到的，或许也只有在你们这样的高等回路同时存在于我这样幸运的家伙身边的时候，才有撞击世界屏障的可能吧，所以，助我一臂之力。
匹斯克拉夫特家的英豪，扎夫特的白衣大将，奥布的精锐，天人的觉醒者，数人的思维随着放出的感应力场光辉，伴随着一亿九千万亡魂组成的河流，奔向“人”的知觉所无法触及的彼岸。太阳系之外，银河的另一端、不是此处的其他宇宙。
构筑彩虹之桥，抵达名为可能性的地平线，在那地平线，有着巨大的屏障，只要打破屏障的话，就能让两个族群都抵达遥远的场所--在那里连时间本身都充满着光辉，没有战争、没有不愉快，所有人都能在虚空中翱翔。几个人看到，在名为阿兰多。巴基纳的个体的梦想中，存在着那洋溢着光芒、无限的未来。
---感谢大家，那么，以后的我也多多拜托了，期待着在未来的有一天，我们都能召回这个时刻的记忆。
剧烈的爆炸，强烈的闪光，星尘撞上了三重光波护盾，与护盾一起碎裂成光之豪雨。
为什么觉得这场景在哪里见过，刹那注视着那光芒，忽然从心底冒出这样的疑问。
那里，有什么“存在”一般的概念正在扩散开来，基拉的思绪中忽然跳出这样的字符。
“这究竟是？”已经返航的俄罗斯暴熊看着周围忽然陷入静止不动状态的敌机惊呆了。
月面，在光芒之中，静止了。
那个时候，那样的光芒，为什么现在的他，会变成这个样子，银发的少女回忆起那时的光芒，轻轻的咬了咬嘴唇，眼睛里满是失望。
        
第11章 闪光与蝴蝶（2）-虚幻的预兆
“从来没想到有一天我也会面对如此多的联邦的大人物而毫发无伤哪，”比其他人都先醒过来的洛克昂。斯特拉托斯的眼神重新恢复了锐利，“作为前恐X分子，我现在可是觉得压力很大哦。”
颇为揶揄的说着，洛克昂的视线扫过坐在他面前的一群人：加米托夫。海曼，高云，欧阳影，片桐霍默，莉莉娜。匹斯克拉夫特，穆。拉。弗拉达
“对于不能亲自前来，雷比尔大将自己也表示很遗憾，他让我带上歉意。”高云率先打破沉默。
“哦呀哦呀，联邦的大将也如此说，这难道代表天人也终于要被这个世界的系统吸收了么？”洛克昂撇了撇嘴。
“天人永远不会获得被世界的行政系统所接受的合法席位，我对于这次拜托天人进行隐秘作战依然持反对意见，但是就结果自身来说，”片桐霍默将让半身前倾做出致意的动作，“地球圈感谢你们。”
“你们能代表地球圈？”洛克昂的语调立刻上扬，带上了浓浓的厌恶的意味。
“啊，嘛，他或许代表不了，但是，我们这些人，”安提米昂的雄鹰用手做了个画圈的动作，“总应该能代表现在地球圈的军事力量，嘛，至少巨大部分军事力量。”
“弗拉达少将，说起来真是火箭一样的晋升啊，为了在统合地球联邦军内抢位置，你也是被抬上去了啊。”
“嘛，那种事情怎样都好，我是不在意的。”穆耸了耸肩，继续以松散的状态靠在门上。
“赶紧进入正题吧，闲聊的时间可以留到晚上的宴会上去做。”加米托夫将手平挥了一下。
“同感呐，”洛克昂点了点头，脸上在下一瞬间就没有表情，“各方面的猜测都是正确的，但是大概需要特别提出的，在转移的数据上没有的是袭击我们的部队，来袭的全都是从没见过的机动战士，但是0-Raiser在侦查过程中却曾经捕捉到一段视觉影像和不太准确的热纹，将两者结合在一起的话，得出的结论是袭击部队的母舰是旧吉翁公国的桑给巴尔重巡洋舰。。。”
“西玛。卡拉豪的海兵队？”高云补完了洛克昂的话。
“Bingo，感谢联邦的有限数据共享，莉莉。玛莲号的特装引擎和喷射口暴露了他们。”洛克昂点了点头。
“也就是说地球圈附近确确实实的已经被渗透了，”片桐霍默皱起眉头，“我本来期待着联邦的保安部队和情报机关能做的更好一些，这事情，A-Laws也逃不掉责任！”
“除此之外，你申请面谈，还有什么要当面报告的么？”莉莉娜柔和的询问到。
“这也正是我希望匹斯克拉夫特小姐到场的主要原因之一，听闻你与抵抗组织以及神龙见首不见尾的特列斯。克修里那达都有些联系，所以，希望你能联系到他们吧，”洛克昂点了点头，“我们的建议是以最高的效率为联邦军的机动战士，尤其是精锐部队配置GN武器和大口径的增压型多佛炮，越快越好。”
“理由是？”
“理由是我们经历的战斗，”洛克昂苦笑，“敌人的装甲是怪物一般的存在，联邦一同前往的协同部队全灭的原因就在于此，大口径的米诺夫斯基粒子步枪都奈何不得那怪物一般的装甲。。。而且不要费力在侦查数据中寻找了，那些战斗影像都已经损毁了，理由不明，简直就像是被入侵了数据库一样。”
“你们发现了敌方的新型装甲，但是却没留下任何的战斗影像？”片桐霍默的话语里已经深深的带上了怀疑的味道。
“我们以为我们留下了，但是显然我们错了，这也是为什么我们迟迟不和联邦联网作全面数据交换的原因之一，我们的量子电脑很可能被入侵了。”
“入侵并且修改Veda级别的量子演算电脑，你在开玩笑么，洛克昂先生？”片桐紧追不舍。
“我宁愿相信他说的话。”莉莉娜盯了片桐一眼。
“我们需要时间去核对验证你的说法。。。”加米托夫冲着莉莉娜点了点头。
“没时间验证了！！！必须尽快更多的列装GN武器和大威力的多佛炮！！！不然。。。不然。。。”洛克昂激动的反驳着加米托夫，然后像是一口气没喘上来一样又昏了过去。
一阵混乱，在洛克昂又被推走之后，病房的会客室内又陷入了沉寂。
“怪物一样的装甲，极有可能具有高强度的电子入侵能力，短短的时间内，西玛。卡拉豪的古董部队居然都已经到了能将天人打残的地步了啊，”加米托夫苦笑起来，“而且天人那几个能使用脑量子波的新人。。。呃，变革者都陷入昏迷的状态，是不是我们也可以肯定对方有某种针对此类驾驶员的精神冲击武器了？”
“相信他们并没有坏处，不是么，片桐将军？”莉莉娜侧过身去看着片桐霍默。
“我始终信他们不过，而且就算真的听从他们的意见，想大批量快速制造一批GN兵器也是不可能的事情啊，或许在这时候。。。”片桐将视线落在欧阳影身上。
“我这就联系弗拉基米尔，作为大承包商的NET说不定真的会有办法。”欧阳影点了点头后就走了出去。
“我也对信息的真实性持有疑问，不过不是针对天人从中捣鬼的可能性，而是对方是不是在故意误导我们，从而来迟滞我们的战备工作？”穆也严肃的开了口。
“或许我们可以用新人类或者是变革者作些文章，或许他们能在纯粹的层面上和还在昏迷的天人驾驶员之间沟通一下？”高云指了指自己的头。
“这。。。”
不太可能吧，几乎所有屋内的人都这么想到。就在屋内陷入古怪的沉默的时候，室内的通讯器忽然响了起来，一名联邦的医疗官焦急的脸出现在屏幕上：
“将军，吉翁的阿兰多。巴基纳大佐在探病的时候忽然昏厥，现在。。。呃，现在。。。”
“现在怎么了？！”高云一边反问一边觉得自己心里涌起一种荒谬感。
“现在陷入和天人的驾驶员们一样的昏迷状态，他的大脑活动很奇怪。。。”
“这小子能隔着这么远就读出我们的想法么，呀咧呀咧。。。”穆摇了摇头之后也走了出去。
剩下的人在互相看了看之后，也都向郭周义所在的特护病房奔去。
--------------------------------------------------------
【弹射器电压上升，Arios和Double0作为第一批次发进】
【刹那。F。清英，了解】
“这是。。。这里是。。。。”郭周义被从仿佛极远的地方传来的声音唤醒。
        
第12章 闪光与蝴蝶（3）-刹那的记忆
这究竟是什么呢，郭周义对自己发出这样的疑问；他的世界仿佛被分成两份，两个视角，一个集中在刹那。F。清英的身上，而另一个好像就是刹那。就像现在，一半的自己感受到了机动战士弹射时带来的G力冲击，而另一半则观看着“自己”承受这种冲击。
但是很快就从宇宙空间处奔袭而来的高能粒子束就像融化了00面前的岩石一样，将两个“郭周义”的意识融合到一起。
被高能高速的米加粒子束命中，冰冷的岩块瞬间陷入灼热，随后直径该有20米以上的岩石就被溶裂成碎片，飞散的碎片击中00，让机体变轨的动作似乎慢了一下，第二道粒子束随即袭来。
早一步出击警戒的Seravee立刻张开粒子护盾，将第二道超视距的粒子轰击拦截下来。
“米诺夫斯基粒子，扩散模式L-1以及C-1，机动战士集群和联邦重型MS投放舰级别的战舰目标，本舰前方！”
【米蕾娜的声音？】
“米诺夫斯基粒子。。。怎么会出现在这种地方，有使用米诺夫斯基科技的部队，在这种地方？防御阵型3，应战，尽量收集情报，保全自身完整。”
【皇。李。诺列加？】
“敌机动战士，以高速接近。。。这种速度？！”
【如此惊叹的语气，敌人的速度很快么，会有多块呢？】
在米蕾娜的惊叹刚刚发出的时候一阵犹如“邪气”这种能让人起鸡皮疙瘩的冲击从虚空中飞来，“郭周义”瞬间就有一种被这种冲击击中的感觉，从那种冲击之中他尝到了“狂热”这个概念，而伴随着这冲击，他“看”到了宇宙中延展而来的光轴。
两台GN引擎喷射出粒子的光辉，00以一次向上的紧急喷射躲过连续两次的轰击，但是却没有像刚才一样迎来“预知”一般的第三次连击。
【看来敌人并不是具有感知能力的类型？】
第一个回应这种中远距离轰炸的并不是天人的高达们所发起的反击，在seravee激发自己的GN火箭炮之前，两道米加粒子束已经从BOWA-R-X型光束狙击步枪中喷出，将自己身固定于托勒密炮座旁的联邦军Re-Zel率先发起了反击。
【联邦军的MS?!在天人的战舰上？！】
蜂群一般的GN导弹从托勒密上涌出，伴随着GN光束向远方的敌人轰去，搭载了狙击光束炮的Re-Zel向漂浮在托勒密旁边的两台杰斯塔挥了挥手，两台杰斯塔立刻开始前突，向混战圈驶去。
【只来得及做出一轮超视距轰击，而且敌方母舰没有做出先手打击，是因为搭载了某种限制先手攻击的隐形技术？】
受到三台远距离支援型MS的掩护，00以枪刃中喷薄出的短促但是强劲的粒子弹作为反击的信号突入战团；以刹那作为“眼”的“郭周义”也在一瞬间见到了如同幻影般划过虚空的敌人---如同与永夜融合在一起的暗色装甲，拟人的机型，人脸一般的头部，还有那大剪刀一般展开的天线。。。
【居然是Gundam-Type？！而且是复数？！这怎么可能？！】
但是作为“看客”的感叹并没有延迟仿佛在回放战斗影像一般的过往中刹那的动作，Arios完成运动状态下变形之后，以GN速射武器向正好运动到其上方的敌机进行扫射。那诡异的具有和联邦的Gundamtype一样外形的MS以一种MS几乎不可能做出的柔性扭动腰部，上半身以一种诡异的角度闪过几道GN粒子束，而背部的喷射口进行的矢量喷射让它以滚筒一般的机动闪过Arios的攻击。
【那是MS级别的装甲能做出的动作么？！怎么会有具有那种柔性的金属？！但是。。。】
但是，闯入破坏性的MS接近战距离的Gundam-Type们似乎完全没有进行过联动作战的训练，又好像是急于以单人的战力来达成什么一样，并没有协调作战的行为：本来这被00和Arios夹击的MS应该有僚机的支援，但是现在却完全没有注意到。
赶来支援的两架杰斯塔趁着这被夹击的MS推进器爆发的疲软期，针对惯性机动的弱点联合发动攻击，两道机炮射出的火链，380毫米超级火箭炮散出的钢球，汽油桶大小的榴弹，加上光束步枪的火线一同向敌机奔去。
【必杀的局面】
数道攻击一同命中目标，在榴弹和光束命中目标所膨胀形成的光团扩散开之后，两架杰斯塔毫不停留的向下一个目标驶去，但是两道比刚才他们射出的米加粒子流更狂暴也更急速的粒子束从那爆炸的光团中扑出，命中了两台杰斯塔。
【！！！】
漆黑的Gundam-Type从爆炸中冲出，挥舞着巨大的组合式光束军刀向被这局面震撼的00斩去。
漆黑的犹如恶鬼一般的敌人带着某种狂热的意识扑来，寄宿在刹那记忆之中的郭周义也终于看清了对方装甲上的伤痕---那些伤痕是如此之浅，简直就像是被擦过而不像是被直接命中了一样。
【怎么可能，对MS用机炮，火箭弹，爆炸榴弹，米加粒子束。。。幻觉么？！】
00抬手挡住光束军刀的斩击，Arios调整姿态，再次对敌机的背后发起攻击，GN粒子束再次泼洒而下，但是这次敌机却仿佛没有躲闪的意思，来自Arios的粒子束擦着漆黑的Gundam-Type的装甲划过，留下一道一道深深的融化沟壑，甚至将其头部上侧的装甲都溶解掉，但是敌机却没有躲闪的意思。
【对于GN粒子束并没有抵抗力么，那种怪物装甲？！不好！！！】
伴随着扑面而来的疯狂气息，漆黑的MS忽然放弃了斩击出力，00的格斗武装一下子将其右臂削掉，但是漆黑的MS也顺势撞到了00的身上。
然后就是剧烈的闪光。
【自爆？！】
“刹那！刹那！”
“探测到更多的MS级别米诺夫斯基粒子扩散，数量至少20以上！”
“打信号弹，撤退准备，让零准备GN引擎链接，大范围散布GN粒子并且张开广域GN力场。”
就在郭周义“听”到皇的撤退信息之后的下一瞬间，伴随着托勒密上扩张开来的GN粒子和天人的驾驶员们为了尽快摆脱战斗而张开的Trans-Am光辉一同而来的，是让郭周义无法形容的一种冲击。
感觉自己的意识如同被烈风吹动一样剧烈的动摇着，郭周义忽然有了可怖的明悟---有什么要来了，是一种令人无法呼吸的压迫，如同狂风一般会让人窒息的！！！
【快。。。快逃啊！】
本来以此等色彩是不会被在宇宙的漆黑中所见的，但是郭周义的视界中却出现了暗红发黑的“浪潮”，那“浪潮”像是瘟疫一般顺着GN粒子蔓延开来。
下一瞬间，郭周义便感到一阵扭曲的剧痛，世界瞬间漩涡一般的模糊了。
他的眼中只剩下了病室中白色的灯光。
        
第13章 格里高利圣歌，炸裂（1）-幼生
持续地昏睡的刹那，带着近乎完美的宁静感。也许是因为看不见那吸收了无数痛苦的瞳孔，也许是是因为看不见刚才那种犹如其中有彩蝶展翅的光瞳，而更加突显他其实还带着稚气的容貌。其他几个Meister也是一样，自己看到了他们所见的，但是下次他们睁开眼睛的时候，从这个乱成一团的世界之中，看到的会是什么呢。郭周义脑中闪过这个念头，于是得到了他们暂时不要醒来比较好的结论。他紧握拳头，心中在想：可以什么都不知道的话，或许是最好的。如果他们能就这样继续沉睡，如果自己也能这样继续沉睡，那会比较——
加护病房里没有其他人的影，刚才还在病室中集中的人群也都去准备晚上的晚会了，只留下自己一个人，一个吉翁的军人在这联邦军的重症病房中，他们还真的是信得过自己呢，郭周义自嘲的想到。
心电图监视器发出规律的声响，那种。哔、哔的声音与自己的心拍重叠，郭周义感受到身体深处有一种压迫感变大了。这是什么情况？我在做什么？在联邦的基地内，在某种自己很快就会知晓的巨大危机迫近的时候，我在这里算什么？或许自己只是惧怕去面对那个事实，有某种危机迫近的事实。
“你打我也没关系。一直被蒙在鼓里的你，或许是有这个权利的，处于担心朋友的位置，你也是有这个权力的“
在寂静之中，郭周义回想起欧阳影的声音。在刚才欧阳影等人借助着刹那苏醒的一瞬间就开始逼问信息的时候，面对着仍然似乎只将天人的驾驶员和自己只是当成某种部件使用的众人，郭周义对最后还在不停的询问他所记住的刹那的“记忆“的欧阳影，他举起了自己的巴掌，而她对他说了这句话。在承认她觉得她认为所作之事存在必要性的同时，她也转身面对隐藏不住莫名愤怒的郭周义，对他说出希望他能够成长的话语：
“确实，我和你有所不同，生活不同，处事的方式也不同，双方的立场可能根本不一样，但是仅仅是因为这样，就因为这种不同而对其他人的行为进行审判的话，我觉得那是最差劲的行为。作为可以感应他人，可以去缩短世界上最长距离的新人类，你的温柔难道只是给予那些你判定为与你站在同一侧的人的吗？”
“以地球联邦为一切的世界，吉翁．戴昆梦想中的世界，乔治。格林所看到的未来世界，希罗。尤尔在被刺杀前所寄予厚望的梦，又或者伊欧利亚的世界，还是所谓的外来人的世界……因为出身的地点不同，我们的世界事先就遭到划分。可是我，你虽然是群体中的一员，但是同时也是一个个体吧？我们每一个人都应该有能力自己去感受世界，而不是被过去的历史或是他人所完全划定，仅仅因为我站在联邦一侧就对于挥拳么？这就是新人类的温柔？”
【我仅仅想用我的双眼，亲眼看到这一系列事情的真相】回忆着自己对欧阳影说过的话，郭周义握紧了拳头。
“要怎么活着可以靠自己的力量改变，我理解你的渴望，但是就凭借你那狭窄的温柔，那种极端的做事方法，或许此刻站在与你不同层次的世界之中的我们又要怎么才能相信你已经足够承担所有的真相，我们又怎么能保证作为寄宿着希望的你能不在你达到那悠远的未来之前就将自身毁灭？阿兰多。巴基纳，你还是个孩子，实在过于幼小，所以画在你身上的每一笔都必须小心规划，你能理解么？”
自认为自己作为军人，没有什么想像力，要问个人见识更只会令自己困惑，但是最后的一句话却足以让自己在过去的两小时中犹如木桩一样站在那里困惑。
我还是个孩子？郭周义在心底对自己发出疑问，他看着自己因为驾驶机动战士而变得粗糙的手，划过自己有着胡茬的下巴，问着自己。在这一刻，他觉得世界变得有些恍惚，仿佛肉体和精神有些被分离开来的。。。
“嘿，还站在这里想些什么哪？”
伴随着这样明媚的语调出现在郭周义身后的是已经打扮整齐的欧阳影，一袭白色的旗袍，但是上面却绣着奔腾的黑龙；银色的长发散乱的铺开，但在闪光的额发之下，却是黑色的眼镜和如同永夜一般的黑色瞳孔。。。
“你这身打扮，是哪里的叛逆少女？”
“我说了吧，你还是个孩子呢，”欧阳影优雅的转了个圈，“作为你今晚的舞伴，我自然要显得青春一些，不然和你不搭调呢。”
“又是这个我是孩子的论调呢。。。”
“或许这就是卡恩执政送你前来的原因也不一定，我倒是很为你庆幸她没有选择更激烈的方式来逼迫你成长，”欧阳影说着让郭周义心底颤动的话，走到他身边伸出手臂，“来吧，晚会快开始了，你所期待着的答案，就快来了，所以，不跟我一起走么？”
要一起走么，承认自己“还是个孩子”，自己现在心底浮现的不甘心的感觉，究竟是什么呢，难道真的是所谓的小孩子的不甘心么，看着欧阳影伸过来的如同最好的瓷器一般的手，又抬头看看那不施粉黛便已经放射着明媚光彩的脸，再又转身看了看还躺在医疗舱中静养的天人驾驶员们，郭周义觉得自己有些不知道该向谁伸出手。
“所以说，还是孩子哪，”欧阳影显露出针刺一般的笑容，自己抓起郭周义的手臂将其向外拽去，“对利害做出平衡，这是大人才做得到的事，而小孩子只是遵从自己的感性罢了，将自己的一颗心劈成两半，一半是理，一半是情，到这一步你还差得远哦。”
她怎么会有这么大的力气？！被欧阳影拉得趔趔趄趄的郭周义迷迷糊糊的想到，他随后就感觉到因为颤动，欧阳影的掌心与他手背的结合处传来粗糙物摩擦自己皮肤的感觉。
眼前的大小姐似乎不是自己想象的大小姐，自己的所爱似乎也没有像自己想象中的那样看待自己，世界也不是自己所认知的世界，陷入如此的思维循环的郭周义就这样迷迷糊糊的被欧阳影拉着前行，一直到某种平直，平淡的怪异音乐冲入他的大脑。
“这是什么声音？”
“终于从那种人偶一般的状态当中挣脱出来了么，还好是在咱们抵达会场之前呢，”欧阳影撩了撩头发，“这应该是格里高利圣歌吧，因为晚会的开局似乎要搞成复古风一样，所以放的就是这种古板的好像直接念圣经一样的东西了？”
平直的念唱声在继续，但是却丝毫没有将郭周义内心的动荡平复，只是带来了更大的激荡，一种烦躁而且危险的情绪让他轻轻的颤抖起来，直到欧阳影轻轻的碰了碰他，示意他该下车然后给她开车门了。
巨大的宴会厅前，侍奉联邦高层的侍者带着傲慢和优雅打开了车门，然后弯下身，等着男宾为女伴打开车门后再抬起头，可是却只是疑惑的听到一阵带着愤懑的脚步声远离自己，然后是一阵清脆的声音响起，于是他疑惑的抬起头，发现一个一身银/白色的靓影正一路小跑的向前追去。
什么情况？
        
第14章 格里高利圣歌，炸裂（2）-晚餐
这几日身体不适，各种无奈，这章有些长，希望不要产生冗长感就好。
“。。。也就是说啊．听说现在的欧阳重工和北欧的工业巨头NET正在组建联合性质的Cartel,联邦的评议会可是正在为了其垄断性而争执不休呢，作为吉翁这次亲自封点的少帅，应该多关心一下时事政治啊，所以这件事情你也知道吧?」
这样说着，欧’多拿修夫人举起插自己的叉子，而叉子上上的烤鸭肉则随着她的动作晃来晃去，这位夫人将若有所指的目光投射到郭周义的脸上，尽是挑衅的意味。尽管加此不雅的餐桌礼仪，会让人想提醒她一件事：你是把这里当你们家所在的镇子上的餐厅了吗？但其它夫人和却没有轻率地对此皱眉或者发表评论，这也包括欧阳影在内，她们化着妆的脸上露出附和的客套笑容。她们在长桌的一边各自转头．并将分不出是带着什么情绪目光投向了举办这次派对最大的出资者---欧阳重工的少女总裁。
“也不是所有的新一代继承者都需要这样嘛，毕竟收集情报的有些事情交给下属去办才是领导者的本意才是，而且阿兰多又是以战斗力出名的王牌驾驶员。”
“真亲切呢。”欧’多拿修夫人撇了撇嘴。
应该是早已经习惯于这样的视线了吧．露出并非迎合也并非嫌弃的绝妙笑容，欧阳影轻描谈写地抵抗了来自其他贵妇人的嘲讽。在大方而不怯懦的干金小姐外表下．欧阳重工的总裁时时刻刻都保持着明辨自身处境的观察目光。虽然还算年轻，但是就郭周义看来，她已有了历经大风大浪的女主人风范。
“哎呀，您又说得这么准确，毕竟多和巴基纳大佐交好也是评议会的意思嘛。”闪避了这句阿谀，欧阳影一下子将“球”打回了对方的场地，还顺便也将目光扫向餐桌．没忘记要留意所有人的酒杯是否处在倒满的状态。
“欧阳总裁说的是呢，招待好巴基纳大佐也是这次我来这里的重要任务之一呢。”
用了响彻餐厅的宏亮声音，坐在欧’多拿修夫人旁边的霍华德。欧’多拿修为这个微炒的活题打下休止符。他有着运动员般的高大体格以及会让人觉得亲切的睑孔，以及受到老人家还有贵妇人欢迎的诚恳身段。就自己所听到的事情来看，那是派霍华德与生俱来吸引人的特质。但欧阳影对他的印象却是“伪装的不错”。霍华德入赘到移民问题评议会的议员之家前，这位霍华德便在评议会的议长下工作积累经验，而在准备出马参选地方选举的现在，他则是担任评议会议长的第一秘书，这也算是为了将来。他就是这样一路被调教过来的吧，欧阳影这样想到。因为如果看得越是仔细．越能发觉到他并非自然的部分，现在对他来说是否能出人头地并荣登达卡的中央议会，就要看他本人的资质了，对于一直和宇宙移民纠缠的移民问题评议会来说，和吉翁的下一代核心人物处理好关系也是至关重要的，所以他才在这里吧。
不过．没想到在等会的舞会接触到核心问题之前，呼吸这些代表着地方的夫人们所酝酿出来的空气．竟是如此的令人不快---欧阳影在心中作呕。
自己如此不快，那他呢，欧阳影看向郭周义。
郭周义在回想哈曼交给自己的资料：欧‘多拿修商会在战后靠着复兴事业发家，同时家主又挤进移民问题评议会，算是典型的商人介入政治。而这位欧’多拿修夫人便是该企业的董事长太太．她同时也担任了妇女援助会的会长，而在他视线所及之处，还能看到以这位夫人为首的一大群夫人：赤道地区复兴会的会长夫人，农业复兴会的会长夫人，以及就差被官方奉为国教的新教的新教后援会的会长夫人，近十名的中年女性围在餐厅长桌边。
当她们被招待至这至关重要的充满了军政要员的年会时，她们表面上都装得客气而惶恐，但郭周义能感觉到这些人对自己应受到招待的立场却是毫无怀疑的。向有望成为未来的联邦大员的候选人们靠拢后，这些人一方面虎视眈耽地守候着施予恩惠的机会，一方面则也不留痕迹地展现出自己背后的广大票仓以及财力。她们一直不停的在显露，她们的一念之间可以决定政治家的生杀予夺，影响政府的税收以至于操纵军队的拨款，一边将社会的去向托付给政治家。
但是，如果有必要的话，就以自己的手来操纵政治家顺便来操纵社会就好，她们的丈夫毫不羞愧地抱持着这种想法，而眼前的夫人们正是此等傲慢的写照．
吞下叹息的胃袋变得更重，不知名的怒火犹如岩浆一般涌上，灼烧着喉咙，将鸭肉送进口里成了件痛苦的差事。他知道这就是奠基于绝对民主主义的政治真相。但是所谓的主权在民，难道，难道真的只是一堆一堆地去买卖选票而已？尽管在哈曼的强迫下，他背诵过帝王学，也诵读过类似于《王者之道》类似的书籍，但是果然，这样的刺激对于完全没机会接触真实社会的身体，似乎还是过于强烈了。这就是你送我来这里的目的之一么，吾爱？这样想着，郭周义痛苦而谨慎地解读着在场的空气，这让他强烈的感觉到自己列席在此的微妙立场．
由于在这之前都在和刹那“交换记忆”而处在一种微妙的昏迷状态，郭周义即没有空档能和偶眼影先套好说辞也没机会穿衣打扮。所以被欧阳影排山倒海的盛情以及强势所迫，郭周义只好以“吉翁之星，阿兰多。巴基纳大佐”的身份参加这舞会前的晚宴，还因为和欧阳影的关系而被一同安排到几个夫人雅间之中。与欧阳影对他承诺的轻松的晚宴以及很快就能进入正题的保证正好相反，招待的料理是相当精致正规的中餐，各种酒类则是一瓶瓶被打开,其中不乏80年代的一级品红酒以及很有年头的粮食酒类，安排在餐桌周围的侍者多达八人。东道主本着自身的财力，让攀高结贵的一群人见识到了货真价实的富裕。但这可能得把郭周义排除在外，他除了因为礼服感到别扭外，对于财物的展示有一种麻木的态度；而如果提及正式的服装．郭周义觉得自己脑里只能想到军服而已，并且他分不出礼服的立领和军服的立领有什么诧异，十分诡异的是，同样是立领，但是他觉得现在身上穿的衣服就会让他感到不适。
“说起来啊，虽然之前所站的立场不同，但是我们这群女人可是对巴基纳先生的战绩很是崇拜呢，那样绚烂的战斗，现在先生又身处吉翁的领导层，可谓是真正的精英了呢。”
对于为自己倒红洒的侍者没有做出答谢,欧’多拿修夫人还是醉了地以高音量强调．比起眼前的诸多人的政治未来，每次拿起餐刀．肥壮手臂就会跟着抖动的她．似乎还对现任王牌驾驶员的私生活更有兴趣。当高龙打过招呼便退席的时侯，执着地想将人留下来的也是她。
“在我的亲戚里啊，也有人是当MS驾驶员的，”另一名夫人接过话题，“不过他已经退役就是了．现在人是在阿纳海姆乐团担任顾问。”
退役的MS驾驶员居然在乐团担任顾问，这原来是什么驾驶员，郭周义不禁在心里疑惑：能经历过联邦历次战乱活下来的驾驶员都是精锐，这样的人一向是进入教官阶层的，怎么可能回去什么狗屁的乐团当顾问，如此看来，是那种混资历的“军人”么？
“哎呀．这样看来，他果然也是位精英分子咯。”
“如此说来，巴基纳先生将来也会进入政界，去帮你未婚妻的忙吗？”
欧阳影的表情瞬间僵硬住．随侍于背后的欧阳重工的管家也露出面容紧绷的迹象．就在夫人们的黏人视线集中于郭周义的时候，欧阳影硬着头皮将视线挪向旁边的座位，窥视起话题人物的脸色。
这简直是哪壶不开提哪壶啊，欧阳影在心底咒骂，而他从高夫人，片桐夫人以及莉莉娜。匹斯克拉夫特脸上读到了同样的无奈。
从一开始做了自我介绍之后，郭周义就根本连一句话都没说，到了这时候，他还是一副没把周围视线放进眼里的样子．摆着心不在焉的表情将卷好的鸭肉送进口。抵达宴会场之后，他就一直是这副模样，果然还是不能适应这种气氛，并且以相当直接的方式将自己隔离开来了呢，欧阳影一边这么想着，一边则是开口说道：“我想巴基纳先生现在还没决定未来的走向吧。”说完，欧阳影便把目光转向了莉莉娜。
“也是呢，除了会驾驶Ms之外，这些王牌门的脑筋根本就不灵光，我的兄长就是个好例子。”
感谢你帮忙接了个话——欧阳影的眼神如此诉说着，郭周义注意到两个女人在帮自己打圆场，想说些什么，可是却发现自己没办法立刻讲出话，所以郭周义只能尴尬的回了一笑。
而某人说着“这么说来，军内现在在重新制作新时代的击坠王榜单，民间也有很多人热衷，我的女儿就在参与哪”的声音，又再度让郭周义的心脏为之加速。
“我想，我们这些人其实到都希望战争这东西少来为妙，毕竟自己的击坠数就是一种死亡人数的表现。”接过夫人的话头，曾经被郭周义击坠却死里逃生的联邦王牌高龙向郭周义轻轻点头，或许立场不同，但是两人此时倒是有了一种默契。
“也是呢，战争是很可怕的啦，尤其是在宇宙里，对了，宇宙真的好可怕喔．殖民卫星上面只要开个孔，里面的Spacenoid就死定了吧，这还不是跟养在水槽里的鱼一样吗．光是想象我就会发抖了；这样脆弱的地方，果然还是需要好好管理的吧，为了生存哪。”
只要笑一笑敷衍过去就好，郭周义觉得自己是懂的，但是．他没有可以露给这种人看的笑容，种种贬低爱人与战友，也是对于死去将兵们的亵渎，种种话语在脑中掀起波涛。
当欧阳影因为说出这句话的夫人的鲁莽而握紧滕上拳头的刹那，咣当的踢到椅子的声音从她旁边传来。
站起身子，郭周义的目光不与任何人对上的扭转了，跟着他没说一句话便离开了当场。军靴的脚步声中压抑着愤懑，也让冷却的空气为之一震，赤红色的军官大麾才消失在门口那端，留在餐厅的就只剩夫人们目瞪口呆的愚蠢表情。
“我们有说什么坏了他心情的话吗？”
说错话的夫人如此问，朝着她那狡诈与好奇参半的脸庞，欧阳影立刻说了句“对不起”来圆场。
“他似乎是在很多恐怖的战役中看到了很凄惨的晕象，请您不要在意。”
欧阳影一面说着，一面在心里诅咒这人的恶毒心思和愚蠢的政治眼光。但是她在重新面向一脸扫兴的夫人们之后，就也已经失去了追到他后头的时机。欧阳影只好拿起筷子，将水煎包塞进早巳失去食欲的嘴里，当她想将那肉吞进去的时候，“这么说来，我的孩子倒是。。。。。。”高云的夫人的声音填补了这段空档。
在座的空气和缓下来，直到欧阳影可以自然地离席，则花了足足一刻钟，抱着消化不良的胃离开派对，她走在房子里，想找出郭周义的身影。
不知道是不是大部分的佣人都去等一下的舞会帮忙了，这座欧阳重工所属的豪宅一片沉寂。从大厅走上楼梯，欧阳影通过无人的穿堂而来到豪宅的一个角落，她在面对中庭的露台上找到了郭周义的背影。
就在这时候，大钟报出了时间，现在是夜间七点，若是以格林威治标准时间来算．也就是在宇宙的话则是二十三点半，这是他该准备入睡的时间了吧，仰望了显示有两种时刻的数位时钟，欧阳影再度体会了自己和他虽然是“同类”但是却走过了极为不同的过往。她穿过打开着的门来到露台。
注视着星空，郭周义的背影一动也不动．飞往远方的穿梭机声音混在风声里，一片呜咽，使得包围住中庭的树丛不稳地喧躁起来。欧阳影嗅着开始有夜晚气息的晚风，说到：“对不起。”
郭周义转过身，僵硬的笑道：“你不用道歉。。。。。。我觉得这就是现实。因为要是待在新吉翁，我是不会知道这些事的，或许是个不错的学习机会。”
嘴上这么说着，但欧阳影却感受到不能够跨越这层偏见的脆弱，心里涌现出相互理解不过是梦想的想法，她呆站在难以呼吸的无力感之中。
“不过为什么是这么样。。。”这么说道的郭周义颤抖着肩膀，他牢牢握紧放在扶手上的手掌。
“你要说的不是这个吧。。。。。。”欧阳影感觉到更大的绝望与失落感，“阿兰多。。。。。。”如此呼唤着对方的身体，她在这时候接近了发着抖的背影。
这样的男人，到底在为了什么而痛苦呢，到底他是坚强还是脆弱，欧阳影胡思乱想着，顺着郭周义的视线看向星空，在厚实大气的那端，她看见星光在闪烁．那道星光比起在宇宙看到的更为柔和，却又茫然而难以捉摸。
        
番外 红颜，知己
银色的发丝被梳成整齐的直发，柔顺的披在她的肩上；虽然有传闻我眼前的女性也是一位放弃了永生的不朽者，但是岁月似乎还没有在眼前这有着温柔，坚强和热情的秀丽容颜上留下痕迹。
她的皮肤依然有着少女的光泽，似乎在午后的阳光下闪闪发光；她的眼和我12年前见到她的时候一般明亮，丝毫没有蒙尘；她的唇依旧有着美丽的色泽，以至于她将那杯茶放在我面前的时候，我一阵失神。
裁减得体的旗袍将东方女性的魅力表达的淋漓尽致，我眼前的这位女性似乎更加突出，以至于我体内蠢动的男性荷尔蒙让我多看了两眼，而我的目光立刻就被她捕捉到了，这让我一阵尴尬。
可是她却笑着说没关系，我很好奇的问为什么，她坐回那张竹子制成的椅子上，优雅的端起茶杯品了一口才说－－－－－－很多年以前，那个人也像你一般看过我，就在这个露台上，只是现在时间不太对呢，那时候我们的头顶上是虚幻的夜空。。。
我一愣，耳边又传来那混合着青春和成熟的笑声，她说，那个人当时也看得失神。
那个人？似乎能让眼前的女性如此称呼的人也不用多问了，我立刻将杯子放下，调整到一个最舒服的坐姿，却并没打算完全记录即将展现在我面前的故事，因为我现在只想做个好听众。
她笑了笑，也放下杯子，说到，当时我也说过他，说他那么看着我的身体似乎不是礼貌之举，他尴尬的辩解说他只是在欣赏我作为一个女性最直观的魅力之一，我当时就觉得很开心，毕竟哪个女人不喜欢别人的赞美呢，更何况他当时已经算是一个名声在外的英雄。
噗嗤，我终于还是没有控制住自己，笑了出来，但是笑过之后，我立刻有点紧张，毕竟我知道能够约见眼前的女性除了我和她有过一面之缘外，是多么的困难。
欧阳重工的总裁，上次大战的英雄，不仅仅在诺亚战役中出战，更在那场最后的战斗中亲自驾驶现在陈列在战争博物馆中的那台“月光蝶”血战直到最后的时刻。名声，财力，影响，容貌，似乎我眼前的女姓，欧阳影拥有着这一切的一切，那么我在她的面前是不是应该。。。。
不需要顾及什么，今天你不是记者，我也不是总裁，更不是什么英雄，欧阳影一边将几根淘气的发丝拢到耳后，一边打断了我的忧虑。
我习惯性的挠了挠头，然后担心的向下看去，还好，头皮屑没有飘雪而下。
目光刚刚抬起，欧阳影再度开口了，今天你是来听故事的，我是讲故事的人，作为一个女人，一个曾经和你最感兴趣的男人走的很近的女人。
一句走的很近再次将我“打醒”，似乎眼前这位沉浸在短暂回忆中的女性，还是他当初最苦难时期开始一直到最后就一直在给与他支持的人，甚至可以说没有我眼前这位女性的支持和努力，也就不会有那个人最后的成就，甚至这个世界的历史就不会是现在这样。
想到这，我的身体和神经不免又有点紧绷。
可是她再次开口打消了我的疑虑，她说你今天来应该不是来听我对他的事业和理想作出了什么支持吧。
于是我今天因为见到这位传奇女性而受到感染，慢了很多拍的思绪再次提醒我，她似乎还是一位New－－－Type，但是我这次很快反应了过来，急忙回答说是的，今天来仅仅是为了我那个系列书籍中的《红颜》而来。
她说那不就好了，我今天以一个女人的身份去回忆那个男人，仅此而已，你不要有任何压力就好。
于是气氛再次变得轻松柔和起来，她轻轻地扭开房间里的音响，一段不知名的音乐开始缓缓地播放出来，如同流水般抚过这个午后的房间。
世人始终将您认为是他的红颜知己，不知道这种看法对不对呢，我斟酌了许久，抛出一个我说出口就很后悔的问题。
谁知道她却笑了，笑的很开心，那笑声中荡漾着幸福，透露出一丝伤感，也有着一些激动甚至是轻狂。
是的，我想我不会否认这种看法，甚至我会很高兴得接受这种看法，她如是说到。
我有些疑惑，那个人对哈曼。卡恩的感情之忠贞完全不是秘密，那么为什么我眼前的女性却对于红颜知己这种称呼显得如此开心，女人不都是极容易嫉妒的么，还是说我漏掉了什么？
你知道在他看来，什么是红颜知己么，欧阳影再次对我提出问题。而这个问题让我很困扰，毕竟我只能有着自己的定义，却无法得知在那个人看来到底什么才是他的红颜，于是我很老实的回答说不清楚。
红颜知已，是真正了解男人心理，了解男人感情的女人。也是每一个男人在失落时第一时间会想起的那个人。不过红颜也好，蓝颜也罢，这都是属于一种另类的感情。它们不同于亲情、友情，却站在爱情中间左右摇摆。这种感情让他们比朋友要来的暧昧，比爱人来的默契，比亲人来的亲密。。。
他们也不单单只是为了一昧地向对方倾诉烦恼；他们有时需要的是一个，当她们受委屈时能有一个让她们安心的人。。。
说完上面这一大段话，我面前的欧阳影才停了下来，用带着探询的目光看着我，我点头表示理解了大概。
我们第一次见面的时候，他还是那个年少，意气风发的吉翁王牌。。。。。
欧阳影说完这句话，侧着头，朱唇缓缓地吐出一团胸腔里的郁闷之气。
那么，你和他当初是因为。。。。。我试图斟酌词汇，却在不停的用手画圈后无力的放弃，因为我根本找不到什么词汇。
不，也不是因为我们二人当时都很难这么简单，欧阳影摇了摇头，一个人开始依赖另一个人的时候，自然另一方有着让对方诚服的魅力，而不得不说。。。。。。。
说到这，欧阳影沉默了，作为聆听者的我，也没说什么。
但是，他也说过，知已之间可以取暖，但只有唯一的一种方式，那就是用心灵取暖，而万不可用身体去取暖。如果知已间一旦变成身体取暖，那么就将会面临两种结果，一是将永远失去另一方；二是由知已升级为情人，成为不沦不类的有颜色知已。。。。。。
或许这才是我（~~~~~~~~）原因也不一定，虽然很低，但是我依然捕捉到了一段残缺的呢喃。
消沉了一下，欧阳影的脸上很快又有了笑容，对着我一摆手，说到，你看，我并不是他的情人，更不是床伴，所以我才会很高兴别人说我是他的红颜，因为对他，对我，红颜是一个很美丽的词语。
说到这，欧阳影再次陷入回忆，我则陷入两难的境地，继续问下去的冲动在胸腔里涌动，可是我的另一半大脑和意识却在告诉我说－－－接下来的就是一个人，一个女人宝贵的回忆，不要再问下去了。
就在我在静谧的气氛中陷入尴尬的时候，一个电话救了我，我的助理打电话说办公室来了一个很重要的客人，我必须立刻回去，我询问了客人的名字后，也意识到我必须提前赶回去了，于是起身向欧阳影道别。
似乎是因为将思绪投入到回忆的河流中去的缘故，欧阳影仅仅礼貌的对我微笑了一下，并没有其他任何表示，我表示理解，起身向门走去。
就在我已经跨了出去，正要将门轻轻带上的时候，那段没有歌词的音乐停止了，一首歌曲飘了出来。
“曾经年少爱追梦，一生只想往前飞。。。”
那一刹那，我看着那张已经有寂寞渗出的美丽容颜呆了一下，随即将门轻轻掩上，离开。
当我走出那座大宅，走到那露台下面的的时候，歌声依旧在断断续续的传来。
“给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。。。。。。。。”
我忽然觉得想笑，看来越漂亮的女人越会撒谎，这话说得真是一点都不假。
-----------------------------------------------
“。。。。刚才那件事就那么。。。我是说，忘掉吧。”
沉默了许久，直到两人快走到舞会厅的时候，郭周义才稍微扭了一下头，侧着脸说到。
“嗯。。。就忘掉吧，”欧阳影也点了点头，“走吧，将军们都在等着你，还有其他人。。。”
“唔，走吧。。。”
“对了，之前，刚才在露台上，你在看什么？”欧阳影在侍者打开大门的瞬间忽然一个转身，银色的长发因为被舞会厅里的灯光照射而带起一片光影之后，她就在绚烂的光影之中向有些尴尬的郭周义发问。
“。。。。欣赏你作为女人最直观的魅力之一。。。”
“。。。谢谢。”
“哪里，我该谢谢你才是。。。”
“那走吧，希望你已经准备好，收拾好你的心情了。”
----------------结束线------------------------------
依旧病痛缠身，早上精神最好，而且还好这章仅仅是将旧章节回归原始而已。
欧阳重工的少女总裁和郭周义在露台上发生了什么呢？有读者愿意猜测补完一下么？直接发到书评区就好。
战斗的情节就在下下章展开，从两个战友反目开始：
“来吧，战友！！！今天之后，阿库拉(Akula)这个呼号只能有一个人使用！”
“撃てよ！！！臆病者！！！”
        
第15章 格里高利圣歌，炸裂（3）迷雾
不远处就是翩翩起舞的贵人们，就是觥筹交错之后的舞蹈，但是郭周义专注于眼前的事物，就他感觉来说，这比之前的晚宴要来的舒服的多，虽然眼前这些人并不会让他感到百分之百的愉快：一身联邦军服的郎德。贝尔队指挥官和他手下的头号王牌，提坦斯的大将，A-Laws的头目，还有。。。这家伙是谁？
“这是原大西洋联邦的施泰德的中将，在联邦军重组过程中给了我们很大的帮助，你可以放心的说。”加米托夫。海曼对那位被郭周义投以疑惑注视的中年将军笑了笑之后对郭周义点头示意。
“施泰德将军，失礼了。”郭周义向对他摆手示意的将军行了个军礼。
“那么。。。”
“嗯，”郭周义点了点头，“我不确定我到底看到了什么，甚至于我看到的是不是复合现今对于新人类的知识标准，但是我想我看到了天人组织，或者说是他们的驾驶员刹那。F。清英的记忆，我想我看到了一些敌人，我不确定这些敌人究竟是什么，所以。。。”
“你的疑问可以先等一等，如果你能尽快而且清晰的说明你所经历的，这个等待的过程会被缩短。”加米托夫打断了郭周义的疑问。
“我以为我来是可以得到答案的。”郭周义的脸一下子绷紧了。
“你会的，现在，尽快，我们不是制造出这么大一个伪装场来浪费时间的。”片桐霍默颇有些失望般的摇了摇头。
“或许存在有某种隐秘接敌的能力，这表现在天人组织急促的应战表现上，敌人的载具直到很近才被发现，他们几乎没有反应的时间；然后是，然后是那种让我感到不真实的装甲，惊人的柔性，但是极强的抗打击性，我所见到的联邦军MS向其发射了化学投射的实体弹，爆破弹，以及米诺夫斯基粒子技术为基础的粒子束，似乎都没有对其造成有效的打击。。。”
“全部失效？”站立在布莱德身后的阿姆罗带着困惑的表情做了个平挥的手势，以表达自己对于“全部失效”这个概念所持有的怀疑。
“就我所见的，三架MS的连携攻击对于向刹那发起进攻的Gundam-Type类似的MS完全没有造成哪怕干扰到其战术动作的伤害，反而造成了他们自身的。。。丧命。。。”
“利兹。。。”阿姆罗黯淡的低下头去，低声念着应该是逝去之人的名字。
“但是同时我也注意到，天人组织的GN粒子兵器对其造成了极其严重的伤害，仅仅擦过的GN粒子束就将那种诡异的装甲烧融。”
“你说，烧融，是什么意思？”片桐霍默打断了郭周义的回忆。
“并没有直接命中，仅仅是从头部旁边擦过，GN粒子束就将其头部装甲几乎融化掉。”
“那是开启了Trans-Am之后？”
“是的。”郭周义点头。
“也就是说，是在粒子束的威力得到增强之后的结果，所以普通的GN粒子束甚至说从GN-Tau类似的仿GN太阳炉中汲取的粒子源的威力尚不得而知啊。。。”片桐霍默长叹了口气。
“那么，片桐将军，就拜托你了，关于GN兵器的问题。”加米托夫对片桐点头示意，片桐霍默随即离席。
“还有什么，你的表情告诉我你还有没说的事情。”布莱德注意到了郭周义脸上困惑的表情。
“他们的作战方式让人感到。。。在意，让我想起了月面的攻坚战，想起那场潘多拉般的所谓革命之中，我的同类的作战方式。。。”
“也就是说，还要准备面对相当数量的。。。天哪。。。”布莱德用手顶住了太阳穴。
“我所能说的，也就是这些了，现在保证的答案在哪里？”
“阿姆罗中校会给你解释，你们去好好聊聊吧，带上欧阳小姐。”加米托夫指了指舞会厅一侧的一个小露台。
五分钟之后，保持微笑和体面装作闲聊一般的和阿姆罗还有欧阳影一同走到那个露台上之后，郭周义就用迫不及待的口吻向联邦的王牌提出困扰着他的问题：这仿佛从阴影中凭空冒出的威胁究竟是谁。
“在数年前，联邦就与木星船团以及开采组织失去了一切联系，种种迹象表明，有什么势力封锁了木星圈，这在天人组织也得到了确认，因为他们重新制造新的太阳炉的努力统统失败了。。。更多的让人不安的消息在那之后从火星圈传来，去往火星的船队统统失去了联系，消失的无影无踪，派出去的哪怕是几乎可以说是微型的侦查卫星都没有返回任何信号，简直就像是消失在某种屏障之后一般。。。”
“。。。这。。。这。。。。”郭周义用手按在露台的边上以支撑荒唐感给自己带来的无力，“难道要和看不见的敌人战斗么？”
“不，看起来这看不见的对手也终于有形态显现了，在大概一周之后，在新的一年来到之际，我们便不再可能全面封锁消息了吧，因为那颗星星会变的过大了，哪怕是现在宇宙活动被以提坦斯和A-Laws以限制宇宙移民活动的名义全面封锁，也不可能瞒得住了。”
现在被整个世界所诟病的“联邦强硬派的崛起”以及“第二次提坦斯动乱就要来了”的舆论潮的根源真相原来是这样么，这么说。。。
“你所做过的很多事情都是为了这件事在准备，这是一件需要整个地球圈的势力联手的事情。。。”
“或许这么说并不像个联邦的军人，但是不知道为什么，”阿姆罗的脸上浮现出苦笑的表情，“不知道为什么，我觉得那是一种类似于原因一样的东西，按理说面对此种未知应该是让人感到不安的，但是不知道为什么，我会觉得很自然，好像那就是理所应当的，那就是我存在的原因。。。”
“阿姆罗中校。。。”
“加米托夫将军在招手，我们得回去一次。”欧阳影看到加米托夫在向他们这边招手。
“唔，这突然又有什么事情了呢？”阿姆罗。利一边努力的将愁苦的笑容从脸上抹掉，一边和茫然的郭周义一起向座位走回去。
“本来也不想将你们两个从军人的谈话中拉出来的，”加米托夫笑着指了指在站在他身边的一名白人男性和一名亚裔女性，“但是这两位可是不能不给你们介绍哪，北欧科技NET的总裁弗拉基米尔。爱米文和他的婚约者王留美小姐点名要和你们聊聊哪。”
“弗拉基米尔，你的王牌情节发作了么？”欧阳影似乎对眼前的男性，她生意上的合作伙伴没什么好感。
“不不不，只是想在最后开打一局牌之前，把自己的牌聚拢一下而已，留美也是这个意思。”
“什么意思？”郭周义率先发问了。
“虽然我一直觉得这是个隐患，但是却没有认为有人真的会蠢到这么干，但是我显然还是低估了部下的愚蠢，”加米托夫皱起眉头，感受着顶在他后腰上的枪口，“能让我的亲兵都。。。”
“是不是觉得很不可思议，将军？”
“这是。。。”郭周义惊呆了，因为他看到持枪的卫兵潮水一般的从各个入口涌入，看到了加米托夫身后的警卫眼中冒出一种和之前在刹那眼中所见到过的类似的光芒。
“这就是我本来想和你说的第二件事了，除了外患，看起来我们还有内忧。”加米托夫。海曼一边举起双手，一边对郭周义释然的笑了笑。
        
第16章 天空中的泰坦（1）-双鲨
几乎就在夏威夷的欧阳重工别墅中的舞会发生突变的同一时刻，夏威夷的夜空中，郭周义头顶上方一万两千米的高空之中，12台MS正在以双机编队这种旧时代的战斗机编组模式翱翔。或许是因为大气的浓密限制了机动性，有相当一部分承担大气层内空战任务的MS依旧被设计成与旧时代的战斗机相似的样子，这12台MS正是如此。
“阿库拉2，阿库拉2，喂，兄弟，醒醒，就算是晚上也不能睡着啊。”伴随着通讯器中传出的戏谑的话语，莫特格。艾斯巴达的手摇了摇，他那台银灰以及深蓝混合涂装的特装型陶拉斯随即晃了晃自己与真正的旧时代战斗机相比相对短小的机翼。
“哦，别担心，我醒着呢，你让我就这个状态飞到明天早上都没问题。”在莫特格左下方一点的地方的另外一台蓝黑色的涂装的特装陶拉斯的驾驶舱中传出拉夫尔。加洛斯慵懒的回答外加一个大大的哈欠。
“很遗憾，我不会让你飞到明天早上的，再过一小时就返航，我今天约了玛奥曹长度过一个愉快的夜晚。”
“你说的愉快的夜晚也就是带着她在基地内看场电影吧，”对于长机的炫耀，拉夫尔摇了摇头予以回击，“什么时候你才能让玛奥曹长答应给我们全体跳钢管舞呢？”
“哇奥！！！”“阿库拉one，击坠！”“变成火球咯，中队长大人！”“玛奥钢管舞！阿库拉8，从我上面滚开，我想我竖起的弟弟就快喷火了，不想被击坠就快滚，哈哈！”
就在拉夫尔说出钢管舞的下一瞬间，这样的怪笑或者吼叫就从其他10台MS中传出。
“你们这群魂淡。。。。”这样的话语从战友那传来，拉夫尔开心的笑了笑，然后他就再度按下通讯器的按钮，“不过说真的，再不找点乐子。。。哦，你知道么，战争是非常可怕的，但是咱们现在干的事情也是非常可怕的，无聊的可怕。。。”
“你想干嘛，领队测试新型机，你还觉得无聊，你想干嘛啊，啊？”
“嘿，你好，这哪算是新型机了？！”拉夫尔晃动着操纵杆，陶拉斯立刻抽风了一般的晃动接着翻滚了起来。
“是你自己没得开所以在抱怨吧，”莫特格用手指敲了敲头盔，发出清脆的响声，“阿库拉3，新型机的状态如何？”
“我觉得我像是开着我爷爷的破奔驰，这机真烂，现在想想接手这东西的时候我还开心的跟个什么一样，真蠢。”有些丧气的声音从飞翔在两台陶拉斯下方的Union-FLAG中传出。
“我就说吧，虽然用GN粒子喷射加上咱们的轻量金属来制造大气圈内用优势MS这主意不错，但是这种粗制滥造的赶制机肯定一堆问题，而且啊，为什么咱们就一定要在没有战斗任务的前提下带着一堆和机体不兼容的狗屁GN兵器啊！！！”拉夫尔用颇为搞笑的烦躁腔调在中队的频道内大喊。
“军部上层的想法我要是知道的话，现在我就不是和你们这些魂淡在这飞来飞去了，哦，卧槽。。。”莫特格。艾斯巴达的话语突然中断了，频道中传来手忙脚乱的咒骂声和某些仪器滴滴乱响的声音。
“阿库拉1，莫特格，莫特格，怎么了，嘿！”
“阿库拉2，这是阿库拉4，中队长机在冒烟啊，在机腹挂载的那个GN导弹箱的附近，能看到烟和一点点的粒子泄露。”
“看来你无论如何都得回去陪玛奥看电影了，返航吧，个人建议你把那武器箱子也扔了，看上去好像随时会爆的样子。”飞到莫特格的机腹下看了看之后，拉夫尔无奈的建议。
“现在可扔不了，下面应该是正在举办某种晚会的住宅区，扔下去乐子就大了，飞到浅水洋面上再说；这里是阿库拉1，准备脱离编队返航，阿库拉3，接手。”
两架陶拉斯立刻拉起高度放慢速度，开始向编队的队尾移去，就在这时，拉夫尔听到战友哼起轻轻的歌：【Cum-historia-mutat-valde（当历史面临剧变之时）。。。somnus-finit（梦想终结）。。。】
这用失落的拉丁唱出的词句，自己这位战友不到战斗之前是不会唱的啊，现在这是怎么了？
“莫特格你这是。。。”
拉夫尔。加洛斯的话还没问完，一阵闪光就打断了他的话，如同无数萤火虫瞬间从一个地方涌出一样，无数的微型GN导弹从那本应该是出了故障正冒着黑烟的导弹箱中喷出，一瞬间就覆盖了已经飞到他们前方的中队。复数的爆炸光团几乎是同时出现在天空之上，惨叫伴随着闪光让拉夫尔。加洛斯一瞬间犹如被电击了一样，在座椅上抽搐了起来。
两分钟前还在谈笑打屁的战友。。。莫特格。。。这是怎么了。。。武器失控了？拉夫尔。加洛斯的脑袋一片空白。
“反叛，叛乱，最邪恶的字眼，我的挚友，就像潘多拉革命的时候一样，只不过那时候是你和我一起开的火，已经忘记了？”
反叛？！莫特格开火了？！拉夫尔觉得整个世界都陷入一片白色的眩光之中。
但是下一瞬间，粒子束就从他背后袭来，擦着他的机体飞过，电浆化的空气中，放射飞散的GN粒子为他带来机体表层烧灼警报；银灰色的陶拉斯已经飞舞着俯冲而下，被撕裂的大气带出一道白色的水气。
“莫特格！！！你想干什么？！”被几乎是本能的驾驶直觉和愤怒操纵，蓝黑色的陶拉斯也呼啸着俯冲而下。
“你或许不知道吧，挚友啊，下面的别墅里可是有一群大人物在开会呢，或许那些残骸能制造足够的麻烦，可是我有点不放心啊，所以得亲自下去一趟。”
“那些残骸？！那都是咱们的兄弟，咱们的战友！！！你怎么能？！”拉夫尔愤怒的咆哮着。
“。。。有什么区别么，兄弟，朋友。。。上了战场就都是叫做战士的战斗单位，无论是被抹消还是抹消别人都该没什么怨言。。。”
“莫特格，你！！！”
“你我都在奥布战斗过，那片土地和下面这片土地，在这个高度看上去简直没什么区别，你我那时候干的事情也是这样，完全不会给什么带来什么区别，我们摧毁了那个国家，我们俘虏了那个家伙，但是现在看看呢，什么都没变。。。那个国家重建了。。。而他还是在下面。。。我们就是病毒，挚友。。。所以要么消灭这病毒，要么就让这病毒摧毁一切好了。。。挚友。。。”
“你到底在说些什么啊。。。。？！”
“抹掉一切重新开始的契机就快来了，而我决定拥抱这个契机，你注定没法跟着我一起来，所以。。。”
“。。。来吧，战友！！！今天之后，阿库拉(Akula)这个呼号只能有一个人使用！”
伴随着莫特格。艾斯巴达的高叫，先行俯冲的陶拉斯点燃了六个推进器，使机体在几乎接近音速的速度下垂直转弯变形，然后翻滚，一下子就绕到了没来得及拉起的拉夫尔身后。
两个人一起研究的战术动作，这种向两侧的诱敌翻滚让他们多次成为战斗的胜利者，现在这种合拍的动作自己却做不出来了。将这种又苦又辣的真实感用力塞回胸口，拉夫尔压住眼眶中的泪水全开节流阀，随即让陶拉斯做出和刚才几乎一样但是幅度明显小了很多的翻滚，冲到莫特格的上方。
“莫特格。艾斯巴达，跟我回基地！”
回答他的是突然变成人形之后，从两门双联装速射粒子炮中扫射而出的GN粒子弹，细密的光弹雨扫向拉夫尔，逼迫他不得不做出细微的变轨；趁着他变轨的一瞬间，莫特格的陶拉斯再次一齐激发了全部六个推进器，伴随着背后灼目的闪光，银灰色的陶拉斯的速度一下子降低；在降低了速度之后，它又飞快的再度变形，翻滚着飞到拉夫尔的身后，同时射出钢索。
“噗。。。。咳咳。。。。”伴随着莫特格断断续续的声音，两机接通了影像通讯，屏幕上一片猩红，“挚友。。。”
“虽然是一同发明的战术动作，但是对身体负担太大，咱们两个都是做不完全的，你。。。莫特格你。。。”
“不知道该说些什么么，那就不要说了，让扣下扳机瞬间的直觉指引我们就好了，一切都是命运！”
伴随着莫特格已经虚弱下来的嘶吼，钢索被切断，短暂的通信时间瞬间结束，两台陶拉斯再度开始在空中追逐。
“开枪啊，胆小鬼！！！”随着再度高昂起来的音调一同而来的是更加狂暴的粒子射流。
莫特格。艾斯巴达，自己的挚友，刚刚将整个中队屠杀殆尽，但是他是自己的挚友。。。
特列斯。克修里那达，自己的上司，赏识自己的人，接纳了在潘多拉革命中反乱的自己和莫特格，他的命令中明确有保证下方的别墅安全这一条。。。
【世界的病毒。。。】
【这世界在这个高度看上去，哪都一样。。。】
【胆小鬼。。。】
【挚友。。。】
无数的热流一同窜上大脑，让拉夫尔。加洛斯头疼欲裂，一同涌上的还有身体的痛楚，连续的高速机动让他觉得身体已经处在和莫特格一样的崩溃状态下，但是，但是这一次没有机会让他豁出“性命”来完成任务，因为自己一旦“消失”，这陶拉斯就会直接冲下去，把下面搅的一团糟。。。
【扣下扳机瞬间的直觉】
【再一次的潘多拉革命】
【席卷一切的契机】
仿佛身体还是灵魂深处有某种齿轮忽然咬合上了一样，拉夫尔。加洛斯用尽全力的在一瞬间一推一拉，把两个操纵杆调至完全相反的两个方向上，同时全力踩下踏板。
“该死的！！！”
蓝黑色的陶拉斯猛的做出眼镜蛇翻滚，在机鼻对准与自己擦过的莫特格的一瞬间，拉夫尔。加洛斯扣下扳机。
“啊啊啊啊！！！！”
---------------------------------------------------
【我们侦测到另外一个觉醒的个体。】
【个体编号赶紧调查出来，老天保佑这不是又一个计划外的觉醒体】
        
第17章 天空中的泰坦（2）-诡秘苍穹
作者语:苦笑,看来不是普通的感冒,反复的很厉害啊.
----------------------------------------------------------
【扣下扳机瞬间的直觉】
感觉这是只有老兵才说得出的话呢，那为什么莫特格能说得出来，明明他就是和自己同期的训练生，而为什么自己知道这是老兵才说出的话，仅仅是感觉么，好像又不是，自己一定在哪里听到过。。。
莫特格。。。莫特格。。。莫特格？！
与肯定是经过周密计划与思考的莫特格不同，自己在不到5分钟的空中缠斗中就作出了决定，自己已经向战友扣下了扳机，从自机的机鼻伸出的GN光束炮已经喷射出光束，那光束已经在与自己成直角的莫特格机上划下无可修复的裂痕，将其机翼连同一部分机身切下。
意识到自己的手指肌肉的一个颤抖已经在自己和训练生年代就一同走过的战友中间划下痕迹的拉夫尔。加洛斯在吼叫之后颤抖了起来。但是就在更多的思绪有机会涌上之前，机舱里报警器的鸣叫就让他本能的看向了显示板：
“高能反应，12点？！”
在他头上8000米处，从I力场的束缚中解脱而出的米加粒子射流迸射而下，拉夫尔。加洛斯猛踩踏板，将左侧的操纵杆用力反扭，陶拉斯以一串横滚从其射线上躲开，但是与陶拉斯机身大小匹敌的米加粒子束却因此毫无阻力的将下方的莫特格机整个吞没。虽然因为电能的关系和大气衰减效应而威力大减，但是从高空而来的高能粒子流还是像烈火烧融蜡块一样将莫特格。艾斯巴达的陶拉斯灼烧殆尽。
令自己毛骨悚然的压迫感正从上方急速降下，那是不需要成为新人类也能感应到的战场压迫感，拉夫尔。加洛斯紧盯着在锁定框中不断变大的MS，刚才的射击轨迹让他有点迷茫，那种直击的弹道让他联想到这会不会是联邦的平叛部队，毕竟莫特格做出此等的反叛，联邦的情报网也不可能没有任何反应，所以说或许这家伙一直在待机，而现在接到信号前来镇压叛乱了？
而从天而降的MS似乎也在回应着拉夫尔的猜测一般没有再做出进一步的攻击，但是情况却让本来就很混乱的拉夫尔。加洛斯更加混乱起来---荧幕中捕捉到的机体发射出提坦斯的识别信号，但是却没有办法被机载电脑所存储的机体数据库所识别，那是提坦斯的新型机么？带着疑惑，拉夫尔。加洛斯将光学传感器的放大倍数调到最大。
看不到有脚部的存在，腿部也以一种不像是MS的人形一样的诡异角度弯曲着，但是再向上看的话能看到MS的手臂以及上面持有的大到不像话的光束炮，如果说到这里看着还像是人形兵器的话，那么这从高空袭来的机动战士的上半身则让拉夫尔联想到了昆虫，尤其是圆润但是前突的尖端让他想到了某种生物的嘴和利齿。
提坦斯的新型机动战士还是MA，在这种地方，难道是来。。。
拉夫尔脑子里那“平叛”两个字还没走完，一道比刚才的粒子束细一些的米加粒子束又从那未知的战斗机器中喷出，向着他奔袭过去。
“快住手，我没有战斗的意思！”以一个紧急的侧滑下坠动作躲过来袭的光束之后，拉夫尔一边重新拉高机体一边通过联邦军的通信频道呼喊，但是同时他几乎无意识操作起武器系统，解除了机体的武器保险，在机尾部位的两台隐蔽式的光束速射炮立刻升起，将未知的机动战士套入准星之中，目标锁定的报警音随即响起。
“统合地球联邦军太平洋方面军第131MS战术中队第1小队所属拉夫尔。加洛斯中尉呼叫，我没有攻击联邦军的反叛意图，重复，我没有攻击联邦军的反叛意图！”锁定住目标之后，拉夫尔忍着头上滑下的汗水带来的不适感以及扣住扳机的手指肌肉的疼痛感，继续呼叫着。
“哦，没有反叛的意图啊，也就是说刚才被击落的才是那个倒霉蛋啊，那么，虽然算不上是特意为他报仇。。。”通讯其中传来低沉但是高傲的回答，那昆虫一般的头部上的眼睛中随机亮起一阵闪光。
糟糕，那家伙根本就是来援助莫特格的！！！
光束发射器和粒子速射炮中同时喷吐出高温的粒子束，而两机也同时开始向侧翼闪避。
仿佛要把自己一侧身体的血肉全都摇晃到另一侧去的高G力让拉夫尔只来得及给速射炮下达射击指令，但是应该会命中目标，从对方的体积和速射炮的跟踪速度的话。。。
“哟，明明有着和zeta相似的形态，但是你的能力却完全跟不上啊。。。”带着戏谑的话语透过充斥着杂音的联邦军通信频道传来，让拉夫尔。加洛斯整个人呆了一下。那巨大的半人半虫的机动战士以丝毫不逊于改装过的陶拉斯的机动性闪躲着速射炮的火线，同时还用那粗大的光束发射器晃来晃去的瞄准着。
“但是你这晃来晃去的也很麻烦，而且我还有镇压这空域的任务，就来快点结束这场空战好了。”
伴随着宣言般的话语一同射出的是12枚高性能的诱导飞弹，那些脱出烟雾轨迹的飞弹正从12个角度向自己扑来，拉夫尔看了一眼战术电脑给出的回避空间，一咬牙，推动陶拉斯向一个缺口冲去。对方的意图很明显，就算自己躲过导弹的攻击，也会给对方发射那种高威力发射器的机会，而在意着对方的炮击，自己就会被导弹群围殴。
莫特格啊，本来是准备起来为了在下一次打赌里打败你而联系的，现在就用上吧。
陶拉斯瞄准的是最上方的空挡，蓝黑色的机体以一种不要命的姿态穿过那个缺口，然后垂直的向上开始爬升。
“减小，再来一点，再来。。。”拉夫尔。加洛斯不断地一点一点的在爬上的同时，降低着发动机的出力，同时调低GN粒子的喷射量。高智能的导弹快速的逼近了陶拉斯，而且有四发甚至在高速的状态下进行了二次高加速，飞到了陶拉斯的上方然后俯冲了下来。
在导弹接近到一个危险地距离上的时候，陶拉斯机鼻和机尾的速射炮开始一齐开火，调整至最高射速的速射炮在近距离轰向因为和目标已经接近到极限距离而不会再执行机动规避程序的导弹。在爆炸中，从下方向陶拉斯轰去的光束几乎同一时间抵达，但是光束的前方却已经没有了陶拉斯的身影。
冲出爆炸的烟雾的陶拉斯再次以近乎直角的机动躲开光束，然后几乎同时崩解成MS的形态，取下背后携带的高能光束来福枪，对准了与自己垂直的敌机。
“对你的看法改观了，好技术，好胆识，好身体素质，但是啊，这毫无意义！！！”仿佛水流撞在墙上一样，射向目标的光束被一道看不见的力场挡了下来。
能在大气中高机动还有余力搭载I-Field，自己这是碰上了什么怪物，拉夫尔。加洛斯在苦笑的同时操纵机体变回MS形态开始一边回避一边向下俯冲。
事到如今也只能借助下面的地势优势和地面部队的支援，从莫特格之前所说的来看，对方是不会破坏下面的住宅的。
“Zeta在我面前可是从来没逃跑过啊，追逐猎物也挺有意思的，来吧！”
两台MS裂开夜空，开始向已经乱成一团的欧阳重工的别墅所在的夏威夷疾驰而下。
--------------------------------------------------
下章:联邦的黑死神利德.沃尔夫,参战!Neo-Zeon基迈拉教导队，参战！北欧科技NET瓦尔中队，参战！
第18章天空中的泰坦（3）-Titans-In-the-Sky
向OZ旗下的拉夫尔。加洛斯发起攻击的驾驶员是谁呢，驾驶的机体又是什么呢，有人猜对的话，我明天就爬起来更新，没人猜对的话，我就卧床继续休养了。答案发在书评区就好。
        
第18章 天空中的泰坦（3）-混迷气海之中
“在很久以前，军内就有些许蛛丝马迹指示出内部有人在和地外的威胁合作意图反叛，”被人铐住双手双脚的加米托夫依然显得很轻松，他扭动了一下身子，“但是这些人始终像是笼罩在一层迷雾之中，无法完全揭破，所以最后只能赌一把，让我们这些老骨头亲自把他们勾引出来，然后一网打尽了。”
“在这个某种巨大的威胁即将降临整个地球圈的关键时刻？”同样被捆住的郭周义显得很低落，脸上写满疑惑。
“确实，这是个疯狂的赌注，但是联邦必须改变，而这种改变不可能只从内部发生。”
“海曼将军真的以为你们能成功么？”让郭周义觉得充满了傲慢的声音从两人身边传来，郭周义猛的回头，然后死死的盯着那个拿着手枪站在他们面前的白人青年。
弗拉基米尔。爱米文，北欧科技NET的总裁，此刻正以一种居高临下的姿态看着他们，手中的枪口折射出的冰冷的灯光加上持枪者那刀削斧凿的脸部线条给予郭周义以又硬又冷的感觉，但是不知道为什么，郭周义觉得自己似乎感觉不到眼前的反逆者身上有传出敌意。
“当然，你们会派部队增援，但是联邦也不是没有准备的。”片桐霍默笑了笑。
“那就看谁手中的卡牌更强悍一些了，不是么？”坐在一边的王留美向片桐举杯示意。
“觉得无力么，作为驾驶员的自己此时却坐在这里？”莉莉娜。匹斯克拉夫特看了看在用力挣扎的郭周义，沉静的说到，“好好体会这种心情，学会驾驭它，除非你以后打算一直亲自参与每一场战斗。”
“那些曾经和你站在对立面的，和你站在一起的人，都是相当强悍的人，就相信他们如何？”
郭周义不置可否的嘟囔了一声，倔强的将头抬起，看向此时他无法看到的天空。
------------------------------------------------------------------------
郭周义视线延展的前方，蓝黑色的陶拉斯俯冲而下，同时不停的左右晃动，在夜空中划出一道一道的不规则曲线，闪躲着以不急不缓的姿态跟在身后的伍德沃特射出的光束。
巨大的G力不停的撕扯着拉夫尔。加洛斯的身体，疼痛已经让他觉得有些麻木一般的宁静了，他知道这是崩溃乃至是死亡的前兆；自己的主要武器对身后的敌机毫无作用，但是，哪怕还有一线胜机，也要追逐。
这是阿库拉队(Akula-Squad)的信条，从那时候起就是这样。。。
看着距离自己越来越近的大地，又看了看挂在机舱上那张阿库拉队的集体合影，拉夫尔。加洛斯按动几个按钮，将规避动作暂时交给机载电脑自动控制，而自己则在剧烈的晃动和疼痛中从驾驶服胸部的一个口袋中取出一个银白色的小瓶扭开，将里面的液体一下子倒进嘴里。
熟悉的味道和辛烈在嘴里，喉咙和胃袋中炸开，拉夫尔重新握住操纵杆，将本来已经有些微闭的双眼重新撑开。
“准备展开【行星】防御系统！”
“行星系统在速度降低至每小时556公里前无法展开。”机载AI冰冷的回答。
556公里，拉夫尔看了看速度---640，差的不多：
“AI，准备释放减速伞，倒计时5秒开始！”
“减速伞释放准备，5。。。”
拉夫尔活动了一下左手的大拇指，准备按动机体变形的按钮。
“4”
按下右手的中指，机尾的光束速射炮重新开始喷吐火舌。
“3”
猛的向右扭动操纵杆，陶拉斯再次躲开一次光束射击。
“2”
拉夫尔腾出左手，虚放在控制板的一个按钮上。
“1”
拉夫尔的左手猛的按下，随着尾部光束炮的紧急切离，陶拉斯猛的一抖；以高速被向后甩去的GN速射炮和粒子罐撞在伍德沃特射出的粒子束上，爆出一团红色的云雾。
“减速伞，放出。”
噗！！！巨大的冲击让拉夫尔喷出一口冒出伏特加味道的鲜血。
“真他妈的浪费！！！”拉夫尔的左手大拇指猛的按下，“减速伞切离，行星防卫系统，展开！！！”
蓝黑色的陶拉斯机尾爆出一团伞花，猛的将机体减速，然后那白色的减速伞就被切离，以一种在风中狂舞的姿态向紧追其后的伍德沃特罩去，从红云中突出的伍德沃特一个侧滑躲开被减速伞罩住的尴尬，却发现再度崩解成MS形态的陶拉斯背后放出三个以固定架连接着的圆盘，用背后向自己撞来。
“你还想One-Shot-Two-Down？”亚赞。盖布尔以极限机动避开了被陶拉斯撞个正着，同时再度向因为多次极限的机动而已经失控的陶拉斯举起光束发射器。
“我当然没那么蠢，但是你知道么，OZ的研究部门发现啊，行星防御系统的防卫壁和I-Field会产生某种冲突效应的啊！”
“嗯？”因为这句话而从战斗狂热中清醒过来的亚赞皱起眉头，他果然发现机体发出警告，提示前方的I-Field发生器已经损毁。
“只是前方的发生器而已！”
“你现在的前方就是有些人的射击轴线前方啊！”拉夫尔倾尽全力，让陶拉斯做出坠落前的最后一次滚筒机动，一道玫瑰色的光束从大地之上奔袭而来，擦过陶拉斯刚才在的位置，直奔正面门户大开的伍德沃特。
“哼。。。。小看伍德沃特，这可是最强的家伙啊！”伍德沃特向着奔袭而来的米加粒子束举起手中的光束发生器。
“就连武器上都装配了小型的I-Field发生器啊，这是提坦斯造出来的什么怪物么？”看着自己准备了足足有三分钟的一枪被挡住，利德。沃尔夫无奈的撇了撇嘴。
呛啷一声，特装的炮击型杰刚将巨大的弹壳从狙击光束炮的炮膛中退出，随即就解除了为了作最大出力狙击而钉下的固定锚，开始在地面上做起不规则机动，向陶拉斯坠落的方向移动。
“想去救人，门都没有，什么？！”刚刚开始向杰刚瞄准的亚赞被一阵报警音打断了。
6道米加粒子束从高空中扑下，刚刚从降下舱中舒展开身躯的MS开始向伍德沃特泼洒下如雨的低出力光束。
“Neo-Zeon？！”亚赞呆住了，那些巨大的独眼，颜色形状都不同的徽章和涂装，还有发散出来的识别信号让他意识到刚刚对联邦的黑死神施以援手的是新吉翁的部队。
“这种对老对手施以援手的行为真让人感到不适应。”中川雅哉晃了晃头，似乎在驱逐头脑中的荒谬感，“哦？北欧科技的私兵队么？”
六道血红的GN粒子射流打断了从空中扑下的新吉翁MS的射击，之前辅助托勒密降下的NET私兵队一边射击一边向交战空域爬升而来。
“加比和尼姆巴斯按计划降低高度，你们的机体没有重力空战装，雏鸟们跟着一起下去！”
“老子什么时候一定要。。。切。。。”尼姆巴斯。修塔森骂骂咧咧的开始操纵机体降下。
“别废话，距离包裹投下还有15分钟，开始行动！”加比。哈萨德领头向下俯冲而去。
“该死的理论派！”
        
第19章 大天使们，突击！（1）-战场突入
己以前也曾目睹过这种情景，那些独眼的巨人犹如末日之中个涌出的地狱饿鬼一般的降临，降落在对于自己来说母亲一般的非洲大地上，而在模糊的新闻片段中所见到的白色的高达则是震撼自己的强绝的友军力量。但是现在一切似乎都反过来了，那些独眼的巨人们援助了自己，而那涂着联邦军徽，就在刚才翻开顶部装甲露出那高达才有的脸部的MS则是自己的敌人。
短暂的恍惚让利德。沃尔夫少尉停滞了一下，但是这停滞在联邦的黑死神身上没有再延续，吉翁军的援军正从空中如同降下，有三台看着明显不是有能力空战的类型，自己必须支援他们。舔了一下自己厚实的嘴唇，利德。沃尔夫扳动左面控制板上的开关。特装的炮击型杰刚的腿部装甲随即裂开，露出几个额外的姿态制御喷射口。看到炮击用的稳定系统已经在电脑控制下展开，利德。沃尔夫毫不犹豫的扣下了180口径加农炮的扳机。
伴随着贯穿机体的震动，滑膛弹从双联装的反动加农炮之中射出，与亚光速的粒子弹相比，这种炮弹简直就像是乌龟爬，但是对于利德。沃尔夫现在想办的事情来说，却正是最佳的选择。这在大气层内也能无损使用的有翼弹头在不到两秒的时间内就精确的穿过了正在急速降下三台吉翁军MS，在他们和伍德沃特之间炸裂开来，高浓度的烟雾和米诺夫斯基粒子瞬间弥漫开来。
“联邦的黑死神，果然很好的理解了我们的意图。”一边向上爬升，躲过扫射而来的GN粒子射流，中川雅哉赞叹着将十字准星对准一股脑猛冲而来的NET私兵队的其中一机之后按下激发键，双联装的光束加特林立刻开始旋转，连续射出高出力的光弹。
被光弹的暴雨扫射NET私兵队不得不散开队形，从向着吉翁的降下部队进行俯冲攻击的方向中改了出来。
但是还是处在劣势之中啊，独角鬼叹了口气，吉翁派出的战力极为有限，除了包括他在内的重新组建的基迈拉队中的三人之外，另外三个皆是“耳朵后面都还湿润着”的雏鸟，而现在己方面对的是敌方从数量上还是质量上都优于己方的部队，自己这边还有时间限制。
15分钟，自己必须得拖延到那个时候么，这种需要精锐战力支援的时候真让人感到厌烦！
仿佛要吐出心中的不快一般，本来站立于米诺夫斯基飞行座上的独角MS一脚蹬掉了脚下的喷射座，肩部两侧的米诺夫斯基悬浮发生器和背后的大功率喷射器同时启动，向着已经绕开利德。沃尔夫布下的干扰的伍德沃特冲去。
“还真是鬼牌尽出，”亚赞。盖布尔看着那架朝自己俯冲而下的MS显示出不能识别的字样，嘴角微微的向上裂开，“就是这样才打的舒服，打的刺激！”
中川雅哉一边让光束加特林以最大功率射击，一边同时射出腿部和腰部临时挂在的三联装导弹，同时将盾牌中内置的榴弹也向亚赞轰了过去。延展开来的火线和不停爆开的导弹/榴弹逼迫伍德沃特不得不再次变轨，而中川雅哉则趁机降低高度---虽说自己的机体有空战能力，但是米诺夫斯基粒子悬浮装置和大功率的喷射火箭很快就会用光，而且这种东西戴在身上无异于背了两个炸弹一般危险。
已经回旋完毕的NET私兵队再度向降下中的独角鬼扑去，但是从地面上轰来的猛烈炮击开始在他们的编队中炸开，先行着陆的加比。哈萨德连续发射肩部的光束发射器和手中的大口径火箭炮，用弹幕将NET私兵队重新向高空逼去。
“在避免和我交战，啊，啊，啊，我差点忘记了我还有任务。”亚赞似乎恍然大悟的感叹了一声，操纵伍德沃特也向地面急速的降下。看到了亚赞的动作，一直以编队飞行的NET私兵队忽然向四面八方散开，各自躲避着来自地面的炮火的同时，也开始向欧阳重工的别墅周围降下。
看着仿佛突然明悟过来的敌人，中川雅哉觉得心里泛起一阵苦涩，果然不能期待这种单枪匹马杀下来的老战士会一直忘掉自己的任务么，不能将对方勾引在混战之中的话，就只能实打实的去抢那别墅以及其周边的控制权了！
“向目标点靠拢，各机警戒！”
先期以空战型机体和远程火力镇压目标点周围地域，那接下来就该是正主登场了么，看看是救援部队能攻进去还是对方能成功的把所有的人质撤走么？中川雅哉一边将准星套在伍德沃特上，一边看着下面那座看上去依然平静的大别墅。
但是为什么，为什么自己会有一种极其强烈的不安感。。。
“你也是么？”一向疯狂的尼姆巴斯。修塔森的声音在通讯器中响起，让中川雅哉吃了一惊。
“别想了，你刚才自己把自己的感觉都嘟囔出来了，”正在用200毫米机炮向空中扫射的尼姆巴斯一边间歇的扣着扳机，一边用让中川雅哉和加比。哈萨德惊讶的平静语气说着，“有什么东西感觉不对，说不上是什么，但是感觉不对，这感觉很强烈，这有什么在预警的感觉。。。”
“在我看来，你们多想了，他们的登陆部队来了！”加比。哈萨德猛的掉转枪口。
在黑犬兽枪口所指的方向，24道在夜空中显得很飘渺的烟雾轨迹正延伸开来。
“M。X（应该是L的，但是M——L属于违禁）。R。S!!!”
从提坦斯所属的水中用吉姆携带的发射器中射出的火箭弹，伴随着划破天际的轰鸣急速的向吉翁军降下的MS和利德。沃尔夫所在的回旋区域爬升而来；一旦让那些火箭弹爆开，就会有超过3万发散弹将这片土地砸成筛子，而己方这些机体既不是能硬抗实体弹的VPS装甲，也不是那种变态的超硬型轻量合金，被这些散弹轰击，必死无疑；而天上的敌机正在盘旋。。。
让人埋伏了！
“该死的，罗伯特那个混蛋到底在干些什么！！！”尼姆巴斯破口大骂。
有着苍太子称号的罗伯特。基利亚姆确实应该确保水中的安全的，但是无论是尼姆巴斯还是中川雅哉此时都无法看到在距离他们40公里的水域之中，苍太子和联邦的支援部队一同被一群深境禁断缠的死死的。
“机动的同时击毁那些火箭!!!”利德。沃尔夫的机体先行高速运动起来。
“你们没得逃的。”亚赞。盖布尔看着因为害怕被散弹轰炸而开始向集群机动的敌人笑了，他随即重新将光束发射器对准敌机，那些私兵正从另一个方向俯冲而下，这样就将他们的角度封死了，因为他们不可能冲到那个别墅缩在的方向上。
下一刻，在拖着烟雾的火箭弹爬升到最高点，开始向下俯冲的时候，犹如让夜空之中突然亮起一轮太阳的光束从高空扑下，毫无障碍的将火箭弹群点燃之后，扑向刚刚发射它们的吉姆们。
“任务，完成”
“那也是统帅部要来的援军么，”中川雅哉看着从星辰之间扑下的天使，“看来制宙权还没丢啊。”
“这就是比谁的后手多啊。”黑犬兽笑了笑。
“我就知道那群雇佣兵不可信，那个什么沙谢斯更是狗屁不是！”亚赞破口大骂。
“离舰，执行任务。”Wing-Zero-Custom解除了固定在甲板上的射击稳定栓，从甲板上一跃而下。
“这短暂的时间承蒙关照了，拉米亚斯小姐。”
“是弗拉达夫人了啦，来来来，给死神大人让路！”
形式大逆转么，尼姆巴斯。修塔森看着逆转的战局摇了摇头---这挥之不去的危机感是什么，为什么现在感觉就像面对那个蓝色的家伙的时候一样，总能感觉到这背后有什么东西还没显露出来。
        
第20章 大天使们，突击！（2）-佯动
“在援军抵达之前，我还能好好玩玩。”对于友方的水中用吉姆被一齐击毁同时敌人的增援从天而降的事实不为所动，亚赞。盖布尔不为所动，只是快速的按下控制单上的一个选项。
【巡航组件外部拘束装甲Purge】
伴随着机载电脑的电子音和震动，罩住伍德沃特头部和上半身的外部装甲猛的从内向外碎裂开来，那些被抛开的外部装甲正好迎上从空气中冒出的惨绿色光束斩首镰，失去了I-Field的掩护，装甲被光束镰的锋刃轻松的切开，里面内藏的尚未射出的弹药被引爆，在空中点起一个小小的光团。
“怎么发现死神的。。。不好！！！”正在对敌人发现已经启动了新装备之后发动隐身攻击的死神发出感叹的迪奥，在机载警报响起的瞬间已经操机后退，同时将两片蝠翼挡在身前。驾驶舱瞬间就被淹没了，炽烈的白光让迪奥睁不开眼睛，好在头盔的遮光罩及时放下，让他能重新聚拢起视线，但是看到的也只是各种报警数据拼命的出现罢了。
【警报，警报，幻象偏转护盾载荷超过极限，幻象粒子发生器过载严重，幻象粒子发生器过载严重，地狱死神海市蜃楼力场以及幻象偏转护盾无法再启动】
“仅仅一次炮击就。。。？！”
在流亡的曙光社工厂接受再调整之后，爱机可是能正面承受大天使号6次主炮直击的，现在仅仅一次，对方仅仅一次射击就让自己。。。
“发什么呆！！！”通信频道里传来希罗低沉的有点愤怒的声音，飞翼零式改用机关炮的扫射和光束炮的低出力连击将那已经将炮口就快顶到地狱死神身上的敌机逼退。在怒喝队友的同时，希罗也死死的盯着那在夜空中舒展开身躯的敌机。
没想到居然真的是Gundam-Type。。。！！！
抛开外部巡航组件的拘束装甲后，提坦斯的兵器显露出的阵容让所有借助月光和探照灯光看清它的人感到发自心底的一阵寒颤---那么娇小的形态，配合上Gundam-Type的人形特征头部，看上去就像是钢铁的少女一样，但是这“钢铁少女”却背着让其能以极限速度翱翔的推进器，手中还拿着一击就摧毁地狱死神防御系统的巨大光束发射器。
优雅和凶暴么。。。卡托鲁的心中不知为什么，忽然有了一种惊惧的诗意。
“那个一直窝在地下室的小子说过什么来着，对，来而不往非礼也，”面对地面再度升起的火线，从两侧夹击过来的飞翼零式改和地狱死神，还有大天使号射来的支援炮火，亚赞残酷的笑了笑，“先把你们能回的家毁了！”
光芒再次从伍德沃特纯白的机身上发出，雾气一样的光辉仿佛冬日里蒸发的汗液一样从伍德沃特的机身周围升起，下一刻，它就将抵抗组织两机的联合斩击和吉翁部队射来的炮火抛在了身后。
“残像？！”
“护卫母舰！！！”伴随着迪奥的惊呼和希罗的怒喝，伍德沃特拖出一列残影，带着金属粒子的光辉向大天使号急速驶去。
“独角，怎么办？”加比。哈萨德有些无奈的看着座舱荧幕上显示出的超出有效射程的提示，将头转向中川雅哉。
“警戒敌人的登陆部队的同时向目标建筑移动，他们纠缠于空战更好，方便我们完成任务，”特装的Gouf的独眼中亮起光芒，随即转向欧阳重工别墅的一侧，“我来开路，Formation-LA-4，各机检查武器存量的同时开始行动。”
“但是上面要是打输了，咱们也顶不住，依托地面炮火来抵抗空中袭击。。。咱们的大气圈内设备还是太弱了。”有着黑犬兽这种异名的加比。哈萨德用颇为忧郁的语调说着。
“只要完成我们的任务就好，重生的吉翁需要的是一只铁军，而不是散漫的骑士团。”
“前方出现疑似敌战车部队的热源目标，炮击来了！”
“散开！”
从地面飞起的曳光弹的火线以及导弹拖出的尾线打断了中川雅哉和加比。哈萨德的对话，吉翁的六台机动战士变成分散的突击阵型向灯火辉煌的别墅冲去。
高空中
“CIWS，地狱镖，开火，拦截敌机！”玛琉。拉米亚斯大声下达了命令。
“不行，无法锁定。。。无法有效跟踪目标，有什么东西，那些残影在干扰我们的火控雷达！切换成纯手动的光学瞄准也抓不到目标！”回应他的是炮雷长近乎哭泣的悲鸣。
“锁定系统受干扰，锁不住那家伙，什么鬼东西，希罗！！！”地狱死神紧追在伍德沃特身后，但是除了发现自己的加速度跟不上之外，迪奥用机关炮扫射的行为也没有建功，混合了曳光弹的火线全部扫在了那些残影之上。
伍德沃特划出鬼魅的曲线，从大天使号胡乱张开的火网中窜出，一下子爬升到战舰船尾上方。
让他直击轮机就什么都完了！！！脑子里刚划过这样的思绪，希罗。尤尔的口中就放出仿佛脊髓反射一般的咆哮：
“ZERO!!!”
本来在追击加速中的飞翼零式改在空中的猛的急停，在伍德沃特完成转身动作举起光束发射器的时候，两门光束加农炮也被举起。
“再见咯，大天使。”亚赞将准星套在大天使的船尾轮机部，扣下扳机。
“出力，射击曲线，完成，开火。”飞翼零式改的座舱中，在红光的映射下，希罗的声音平静的没有一丝颤音。
两道光束几乎同时射出，切开夜空，让后在空中狠狠的撞在一起。
“诺依曼！！！”
大天使号的操舵手拼命的将方向舵扭到头，庞大的战舰猛的向斜下方扎去，试图回避，但是两道光束碰撞而瞬间形成的光团还是在大天使号的尾部喷口不远的地方炸裂开来。
“一号二号引擎喷射口，大破，左舷线性炮大破，无法维持高度了！”被那致命的光团擦到，大天使的尾部和舷侧闪起爆炸的火光。
“能用这种方式阻挡伍德沃特，我该说你也是个怪物么？”攻击被阻拦的亚赞反倒奇异的平静了下来，他直直的注视着在夜空中舒展开羽翼的飞翼零式改，与刚才不同，现在那羽翼之色过于纯净的家伙给他的感觉不同，很危险。
“喂，希罗。。。”
“迪奥，护卫母舰。”希罗的话语冰冷且稳定。
“有意思的小子，但是我的时间也快到了，所以不能玩了。”
伍德沃特忽然一个转向，一头向着洋面上扎去。
“我靠。。。”看着刚才看上去要爆发生死决斗中的两人中间的一个哧溜一下子就窜了，迪奥瞪大了双眼，忍不住骂了句脏话。
地面上，之前还在顶着NET私兵队从空中的狂轰滥炸和地面上的火力狙击推进的吉翁部队也忽然发现NET私兵队的MS编队掉转了机头，向着洋面上飞去。
“是能源和推进剂到极限了么。。。。。。他们的援军从海面上来。。。？”身体已经有些吃不消的中川雅哉一边喘着粗气，一边将视线投到漆黑的大洋之上。
“更大的问题是到现在我们还没收到营救部队发来的暗号。”尼姆巴斯给光束步枪换了个弹夹之后，叹了口气。
“应该不会，毕竟那也是联邦的精锐特种部队，你不相信我们的老敌人么？”
        
第21章 大天使们，突击！（3）来袭
夏威夷其实有着极其漫长的海岸线，但是由于联邦军的重组计划，正规的港湾设施却被削减到只有一处，除了那为了物资运转顺畅的港口，海岸线上全是没有堤防的岩层而已。当地时间20:40，距离逐渐成为主战场的欧阳重工的别墅大约三十五公里的一处岩石海岸上，有六架MS已经登陆。依靠躲在水中更深处而成功躲过飞翼零式改毁灭性的光束炮击，残存的六架提坦斯反乱部队所属的水中用吉姆用钢铁的手指击穿岸边宛如诡异的雕塑一般的岩石层，将自己的身躯牢牢的固定住。
人形的躯体向上仰起，背后的飞弹舱的装甲则朝左右横向打开，尖锐的弹头刚刚露出，在夜色中看起来像是灰色的烟雾就淹没了吉姆的身躯，齐射而出的飞弹群齐齐向上爬升，杀向正在突破提坦斯和北欧科技防线的吉翁六人。
“飞弹！！！该死的，那些家伙干活都不擦干净屁股么！”侦测到飞弹来袭的尼姆巴斯破口大骂，深知反乱的提坦斯部队可能拥有什么样的军力，但是却不愿意承认己方的孱弱，尼姆巴斯。修塔森将全部的埋怨都扔在了刚才狙击敌方水中部队的飞翼零式改身上。
对于目前产能低下而且正在经历全面军事重组的吉翁而言，或许一个重要的任务就是弥补之前不断的将MS的武装上升到战略层面的失误，将一味的发展重火力机动战士的线路扭转过来，派来支援的六机也算是带着测试的任务，所以携带的武器五花八门，但是此时这种“五花八门”的配置却成了优势。
展开炮击形态的扎古加农和加装重力战装备的吉拉。多加用连射性能优秀的光束发射器和高能的光束加农炮张开联合火线，从连续射出的米加粒子弹火网中漏走的飞弹则由光束加农炮负责点杀，这本来进行的很顺利。
但是看到友军开火的反乱军部队开始从别墅周围的火力点开始干扰吉翁增援部队的射击，由加装了GN粒子喷射器的“铁人”和战车战车射出的火箭弹打乱了吉翁军的拦截火线。
“活见鬼！幸太郎！”K59一边持续专注于已经落下的高性能光学狙击系统瞄准具中的图像，一边破口大骂，刚才在吉拉。多加脚边爆炸的火箭弹还是什么在射击的瞬间干扰了稳定器的运转，让光束炮中崩裂出的米加粒子弹从两枚来袭的飞弹中穿过而没有命中目标。
“哦哟！”一旁的卡尔斯K中传来中气十足的应答声，卡尔斯K随即举起了握在手中的380毫米火箭筒，连续射出三发火箭弹，带有近炸引信的火箭弹在空中散布出无数的弹丸，将从火网中脱出的飞弹击碎。
“雏鸟们在移动中实施拦截！加比，我们上！”看到手下的训练生们受到干扰，中川雅哉的Gouf对着加比。哈萨德的Dreissen招了招手。
“凭借那种老掉牙的机体。。。”坐在GN铁人的驾驶舱中的驾驶者对于冲在前面的三台看上去很老旧的机体不屑一顾，这也是为什么他之前一直让部下将火力集中于敌人三台较新型的MS上，在他看来，那才是精锐搭乘的机体。
黑犬兽与独角鬼趁着敌人的疏忽大意发难，特殊加装了重力战用的气垫喷射的Dreissen和有飞行能力的特装Gouf如同雪崩一般的滑行侵入到对方的防线内。加比。哈萨德使用抗在肩膀上的火箭炮开火后，中川雅哉便趁着暴起的烟雾一边拔出光束战刀，一边突击。当GN铁人想重整态势时，为时已晚，光束战刀将感应器集中的头部顺势砍掉，在其驾驶者因为失去视野而无法zheng确行动的瞬间，Dreissen抽出光束长枪，从正面将其驾驶舱贯穿了。
“那种程度的联动战斗，我们什么时候才能做到呢？”看着黑犬兽和独角鬼再度向别墅周围残存的一台GN铁人发起攻击，K59的耳边传来同期的战友幸太郎羡慕的声音。
“或许永远不可能了吧，毕竟四人小队中的核心人物就没和咱们一起战斗过啊，而且偏偏咱们还就是以辅助作战为目的组建的小队。”刚刚用低出力粒子弹将最后一发飞弹从天空中抹掉的扎古加农中传来音调上扬的女声，K59的另外一位同期战友阿妮塔。陈用毫不留情的讽刺指出自己所处的小队的残缺。
“阿妮塔。。。”K59摇了摇头，却不知怎么反驳自己的队友，他理解她的愤懑---因为对某人的憧憬而拼命的训练，最终脱颖而出，但是却从来连见都没见过她为之拼命的人，这与纯粹是因为喜欢MS战而被选择送人他们这小队的幸太郎是不一样的吧。
“只是抱怨一下，其实我自己也是知道的，之前的程度，其实是没法跟上那位大人的战斗节奏的吧，但是果然还是。。。”
“在这里叽叽咕咕什么，赶紧就位建立警戒线！”刚刚解决了最后一辆固守在别墅周围的战车，尼姆巴斯。修塔森暴怒的声音就从通讯器中传来
“还没等到营救部队的信号，确实拖的太长了。”中川雅哉看了看已经过了7分钟的任务时钟，皱起了眉头。
别墅中应该有联邦精锐的特种部队潜伏，按理说这个时候应该已经救出了被困的要人们还有己方那个年轻的Newtype并且与按计划伪装成重伤降落下来的托勒密会合，再之后就是保证天人的那艘战舰顺利在此固守一段时间，在那之后，联邦的大部队应该就会过来收网了。但是为什么，直到现在，还没有收到联邦的特种部队发出的信号？
“或许Feddies知道一些我们不知道的事情，还是说计划有变，”加比。哈萨德一边不停的警戒着空中一边忧虑的接上话茬，“不知道为什么，我有种在被人包饺子的感觉，啊，那战舰落下来了。”
“真的让你们说中了，”比轮机受损而不得不降下的大天使先到一步，地狱死神的驾驶者的声音介入了为了联合作战而设立的保密通信流之中，“希罗那家伙刚才在空中发现海面上涌来一批舰船的信号，虽然卡托鲁的扫描器截获了对方发出的识别信号，得知对方自称是所谓的远洋运输公司的运输船因为遇到风暴而要求入港维修，但是我个人认为看到这边打的炮火连天，米诺夫斯基粒子浓度破表的时候还冲着这边来的船。。。”
“敌人么，这次来的又是谁呢，还是说那就是提坦斯那些人的支援舰队？”中川雅哉将忧虑的视线投向夜空。
“也是，也不是。。。大概吧。。。”尼姆巴斯的声音混杂在MS更换弹夹的钢铁之声中传来。
“你知道什么吗？”与专心于基迈拉队和教导队以及反思训练计划重组项目的自己不同，中川雅哉知道自己这位同僚一直都有参与一些隐秘作战，或许他知道些什么。
“自从月面的攻势作战结束，联邦，吉翁，所有的人都在头疼怎么对待那些【外来人】，很多措施从那时候出台，【外来人】们的组织也从那时候起被分割，并且从大多数的视野里消失了，但是依然有一部分【外来人】留在了公众的视野之中，比如说几乎主体都是这些家伙组成的欧阳重工，比如总裁是【外来人】的北欧科技，还比如这个远洋运输公司。。。”
“亲联邦派？”加比。哈萨德发出沉闷的疑问。
“联邦的产能加上这些家伙不要命的战法，呵呵，而且我还听说那公司收留了不少经历过潘多拉革命的老兵哪，所以。。。”
呛啷！随着尼姆巴斯的话音落下，Dreissen给自己的火箭筒换上了新的弹夹。
“得加快进度了。”
“长官，别墅的西南角侦测到爆炸反应！”
“不用你说我们也看到了。”尼姆巴斯看着根本没有发生战斗的别墅一角忽然升起浓烟，瞥了撇嘴。
-------------------------------------------------------
依然在反复,好像很难好起来的样子。
下一章，就是“不朽者之母”登场了，唔，如果阿兰多是“不朽者之父”的话。
以前的老读者大概能猜出是谁吧？
        
第22章 战争之子（1）-双生
时间倒退一下，在中川雅哉等人发现别墅的一角爆起浓烟之前的三刻钟多一点之前。
关押重要人物的地点自然是要考虑很多要素的，隐蔽性，防御能力，撤退路线，观察透明度等等，但是对于那些只是因为演戏而必须的被蒙在鼓里而不知道发生什么的宾客的话，似乎就没有那么多要求了，所以他们统统被集中在一个巨大的房间里。
这个房间，在很多人眼里，包括在欧’多拿修夫人眼中都是极其怪异的，因为这里虽然有着柔软的，让人即使在被捆绑着的时候坐着也很舒适的地板；但是周围的墙壁确实纯粹的白色，其实地板也是白色的，房间中的色彩只有几个巨大的沙袋还有一些其他的训练器械。
这房间真有种让人发疯的感觉，肥胖的欧’多拿修夫人如此的嘟囔着。
确实如此，持枪在房间内转来转去的联邦前特种部队成员迈克。坎贝尔听到了这位被他定义为【肥猪祸害政客夫人】的女人的嘟囔，但是却懒得去让她闭嘴，而且他确实也很赞同这女人的感叹，这房间简直就像是自己经历过的拷问训练的训练间一样---单调的颜色，简单的摆设，这是足以让人精神崩溃的环境，在监狱的单人隔离间也是这个道理。
但是很快的，墙角的一个沙袋处传来的犹如拉丁舞曲一般的拳头击打沙袋的声音让迈克将自己的思绪从过往的训练中拉了出来，他皱起眉头看着自己的同伴肯尼斯。凡瑟用雨点一般的频率击打着沙袋---自己这位战友和自己一起走过了很长的路，两人之间的情谊也很深厚，但是迈克还是觉得有一层薄膜搁在两人中间。是肯尼斯身为“外来人”的事实么，不是，是“外来人”曾经坐下的那些事么，也不是。
“夫人们中间没什么好货，但是没想到嘛，侍女们中间居然有个靓妞啊。”
就是这个了，看着收起拳头的肯尼斯带着一脸让绝对会让女人感到不快的笑意向已经开始颤抖的女人堆走去，迈克。坎贝尔终于想起了是什么让他觉得自己跟自己这位战友间始终有层隔阂---算是“外来人”的通病么，虽然体现在不同的方面，但是他们的欲望都大的可怕，而肯尼斯的欲望就体现在打架和女人身上了吧？
“肯尼斯，收敛一下！”迈克。坎贝尔厉声出言阻止，同时眼睛向雷达一样扫视着周围戒备着，他才不关心那些女人，妻女皆因为吉翁惨死的他对于女人并没有什么同情心，但是打打拳也就算了，要是再在女人身上耗费体力的话，任务就麻烦了。
而且刚才在肯尼斯打拳的时候，他就已经一个人在干两个人的活了---一个人盯着这么一群女人和一个屋子本来就是很累人的事情。
“大不了等会你也爽一下嘛，我听说这里可是有吉翁尼克公司的高层的女眷哦？”肯尼斯。凡瑟一边摘下手套一边指了指女人堆。
一瞬间，迈克。坎贝尔犹豫了，他觉得一股甜蜜但是灼热的火焰从胸腔里升起，冲击了他的大脑，他知道那是复仇的火焰在灼烧自己---吉翁尼克公司，一部分侵攻地球的独眼怪物就是他们制造出来的。。。
但是下一刻，有些迷糊的联邦老兵一脚踩在一个跟着父母来参加宴会的小女孩的手上，本来就噙着泪花的小女孩哇的一声大哭了起来。被女孩的哭声震醒，迈克。坎贝尔低头看着嚎啕大哭的小女孩和安慰着她的妇人，眼前忽然浮现出已经消散的妻女的容颜，头脑顿时冷却了下来。
是呢，自己是为什么脱离联邦军的呢，那不是向吉翁复仇的最好的场所么？
“肯尼斯，你够了！”清醒过来的迈克。坎贝尔大喝一声的同时，用力的拉了一下枪栓。
但是此时肯尼斯已经蹲在了一个他选中的侍女的面前。
或许是因为在夏威夷举办晚会的关系，或许是因为室内的温度调节，也或许是因为要满足联邦一部分官员的某种欲望，别墅的一部分侍女是穿着红色的比基尼扮圣诞老人的，所以大块的肌肤都裸露着。
“肯尼斯，够了！”迈克。坎贝尔一边诅咒着这种打扮，一边持枪戒备着向自己的战友靠过去。
肯尼斯。凡瑟此时正一脸贪婪的蹲在一个“比基尼圣诞老人”打扮的侍女面前，皮肤呈现健康的小麦色的侍女正蜷起身子，两条腿正局促的缩在一起，脸上满是惊恐。
“切，本来看到你胸部纹着纹身，以为能是个开放点的太妹呢，”肯尼斯一把上前抓起这个侍女的头发，将脸朝下贴在侍女的胸前，“你可能都不知道自己纹了什么吧？”
因为暂时将肯尼斯定成了有威胁的目标，正向肯尼斯走去的迈克眼中所戴的，如同旧时代的隐形眼镜一般的视觉辅助装置，自动的锁住肯尼斯的手和脸并且将其放大，所以迈克也看到了肯尼斯口中的纹身。
只遮住两点的胸罩没有挡住的纹身看上去就像是两只覆盖了盔甲的羽翼。
覆盖了盔甲的羽翼。。。
覆盖了盔甲的羽翼？！
确实，自己在脱离联邦之前，曾经负责参与过一直特种部队的组件工作，那简直就像是那只部队的队旗一样的纹身！
“肯尼斯，离开！！！”
但是就在迈克刚开始有点隐约响起那纹身代表的意义的时候，肯尼斯已经对着那胸部舔了下去，然后他就闻到了一阵香甜的气息。
觉得意识仿佛向氢气球一样向天花板飘去，肯尼斯试图站起身来，但是一阵迷惑的感觉突然包裹住了他的思维，只觉得地平线开始倾斜。他感到自己正在跌倒，然而这个感觉一直持续，没有终结，他甚至没能感觉到脸砸在地面上的疼痛。
该死的！！！迈克。坎贝尔反射一般的扣下扳机，他手中持握的步枪发出咔哒咔哒的轻响，那是滑片在液态氟中滑动的声音，子弹从隐秘作战使用的步枪中射出，射向目标。但是刚刚将肯尼斯放倒的“侍女”在迈克开枪的时候就已经抓过自己身边的一位贵妇人，迈克射出的子弹将贵妇人的脸打烂，但是却没有击中应该击中的目标。
“你是想告诉我人质是没用的么？”迈克。坎贝尔一边小心的移动着，一边诅咒自己的特种步枪的声音是如此的小，他在刚才的一瞬间就试图发信求援，但是却发现因为在别墅周围扩散开来的GN粒子和米诺夫斯基粒子的关系，求救信号根本发不出去，对方应该就是在等待这样的时刻。
“反正最后能算到你们头上。”身材高挑，一身“比基尼”的女性以猎豹一般的错步一边移动着，一边回答迈克。
“你那纹身是怎么回事？”感觉着面临强敌的快感带来的肾上腺素急涌，迈克一边举枪瞄准，一边试图干扰对方，与自己那战斗力有余而分析力不足的战友不同，他对自己的记忆很自信，那女人被押进来的时候，胸部绝对没有那纹身。在没有进一步摸清对方的底牌之前，不能随便开枪。
“你说这个？”看起来好像有着拉丁血统的高挑女人笑了笑，身上顿时如同电视信号不好时扭曲的屏幕一样闪了几下，然后浑身在一阵水纹消退一般的晃动中就换上了一身黑色的皮衣一样的战甲。
“最新型号的特种迷彩？”迈克觉得自己嘴里一阵苦涩的同时，也将视线集中在那女人腰tun处挂着的微型手枪上。
“已经不是最新型号了。”
一滴汗水沿着迈克的麦克风的边缘缓缓淌下，给了他一种好像大脑与握扳机的手指之间的神经突触已经达到完美的协调的感觉。他知道他再不需要让大脑去指挥拔枪的动作，枪就好像已经长在了他手里，那么剩下的就是确认敌人的行动了。
他记得自己的教官教他如何去读一个人的眼睛：“每个人的想法都表现在他的双眼之中。”通常，迈克觉得自己可以从一个人的眼中看出对方是否正在说谎。然而，眼前这女人的双眼一直保持着一种像是斜视的状态，这让人很难看到在瞳孔后面掩藏着真实的眼白。
这是个职业士兵，这样想着的迈克尔忽然注意到那女人的眼光一闪。
现在！
迈克尔看到那女人拔枪，于是他也举起了枪。
迈克尔开枪的同时向右跃出，一切对他来说都好像是在慢动作回放，但却都是在电光火石中完成的---他已在双脚离地的同时完成了瞄准与射击的把戏。
微型手枪射出的子弹呼啸着从迈克尔的左肩上方飞过，他知道如果他没有移动，那靶心就是他的脸。他扣动扳机，射出三发子弹，然后手臂着地，就势一滚，最后稳稳地停在了一个蹲伏的姿势。他射出的三发子弹划过离那女人不过寸余的空气，击中了她身后的沙袋，仅仅与她的长发差之毫厘。
喘了口气，迈克。坎贝尔知道自己再没有这种好机会了，刚才对方是有拔枪的延迟才不得不闪躲射击的，自己没能把握住这个机会。
“给你个机会，放下武器。”平举着两把手枪的女性特种兵以平和的语调向迈克发出投降劝告。
“同样身为联邦特种兵的你，应该知道这不可能。”
“那没办法了，会有点疼。”
“什么？！”迈克。坎贝尔本能的向旁闪去，但是剧烈的疼痛还是笼罩了他。
在快速大量失血的眩晕中，迈克。坎贝尔看到了自己被切下的手臂，还有那个借助沙袋中沙子落在地板上的声音而切下自己手臂的敌人：她全身覆盖着使用了隐形材料的黑色战斗服，打扮得就像一个忍者一样；她的头上戴着一个连视孔都没有的半头盔只有中央的两个发出红色的光芒的应该是感应器的东西；她的右手握着一柄古时样式的长刀；应该是最先进的战斗服，一套“纳米强化骨骼”，侦测人体内的微电流操控战斗服利的传感器，内置发电机来强化出力，而且还有和正在给自己处理伤口的这个女人所穿的装甲一样的光学迷彩和信号遮蔽功能。
又是个她啊，迈克看着那正在把头盔解下来的持刀的“忍者”那明显是女性的夸张的胸部曲线和刚散露出的一头银发：“瓦尔基里队？”
“我是，她不是，”刚刚完成了厮杀的黑发女特种兵摇了摇头，将迈克。坎贝尔的断手放在他的左手中，“你已经没有战斗力了，根据规矩，你投降也不为过，投降么？”
“我投降。”迈克。坎贝尔脸色惨白的点了点头，这时候他的视线终于从面前这位他认为五官都充满了拉丁和亚裔混合风情的救助者身上挪开，移到了那位已经解开头盔似乎在透气的银发斩杀者脸上。
下一刻，迈克。坎贝尔的眼前就被红色覆盖了---那是视觉辅助装置结合单兵电脑发出的最高级别警报，一副人物的画像和“Target-Escaping”的报警让迈克。坎贝尔一愣神，随后就张大了嘴巴晕了过去。
“看你把人吓得。”在周围所有人活见鬼的眼神中，黑发的女特种兵摇着头站了起来。
“失血那么多，昏倒了反而有好处，”充满了金属感的电子音从嘴部依然覆盖着装甲的银发斩杀者那里流出，“走吧，去救人。”
        
第23章 战争之子（2）反击
“刚刚已经给你注射了止血的针剂，那针剂还能让你在接下来的几小时内陷入低消耗的状态，虽然副作用是人不太清醒。”迈克。坎贝尔看着蹲在自己面前的女特种兵将针头从自己的断臂的创口中抽出的时候，耳边传来了这样温润的话语。
“你就这样留在这里没问题么？”
那名斩断他手臂的银发女“忍者”就在刚才已经重新消掉自己的身形离开了，但是眼前这位充当诱饵的黑发女特种兵却没有离开，反而好整以暇的在帮自己处理伤口，而现在她又开始把自己的同伴肯尼斯开始五花大绑起来。明明是处在时刻紧绷的战场之中，又是这种争分夺秒的人质救出战，这女战士却如此的悠闲起来，某种怪异的不协调感让迈克不禁出言相问。
“她一个人足够解决那些守卫，我是要确保撤退路线的。”
原来是任务么，是的了，肯定是任务分配不同啊，为什么自己会问出如此愚蠢的问题，迈克。坎贝尔在心底自嘲，自己为什么会突然这么天真呢，是因为对方是女人原因么，大概是吧，自从妻女死后，自己对战场上出现的女性就都很没办法呢，而现在自己居然会被分配来看守这些女人。。。
“你在瓦尔基里队的代号是什么呢？”为了让自己保持最低限度的清醒，迈克又甩出一个随机的问题。
“钟表-(The-Clock)。”
“那那位银发呢？”刚刚问完，迈克就有点想抽自己的感觉，明明之前人家都说了那个不是瓦尔基里特种部队所属的。
就在攻防转换的两人有一搭没一搭的对话的时候，银发的斩杀者已经摸到关押着郭周义等人的大书房旁边。
虽然因为警备的关系所以能带进来的嫡系部队很少，但是还是有相当数量的哨位被布置在关押核心人物的位置附近，而潜伏在水域中的核潜也通过蛙人输送器SDV以及上浮式气垫船将人员和重型装备输送过来，所以王留美对于保证这次计划的成功还是有相当的自信的。但是哪怕是自信满满外加心智变态性的成熟，仅仅才能被称为少女的王留美也还是觉得心里有一种烦躁感不断的上涌。
这种烦躁感在她透过这没有窗户的书房唯一能看到外界的通道---大门上的玻璃看到坐在门口的那个特种兵似乎已经有两三分钟都没站起来的时候达到了顶峰。
“兄长大人，去看看你招来的好兵能不能站起来好好的站岗？”
听到妹妹充满讽刺和怨念的声音，红龙苦笑着向门口走去，自己亏欠这个妹妹太多，所以哪怕妹妹不让屋子里的两个士兵去查看而让自己去，自己也是没什么好抱怨的；这样乱想着的红龙走到那位坐在门口的椅子上当看门的守卫身前，正准备出言教训的时候，忽然发现那个守卫的脖子上有一道在这距离上才看得明显的红线，一种无言的惊惧瞬间填满了红龙的全身，他急忙准备向书房跑回去，但是却踉跄的绊在那椅子上，发出咣当的一声响。
书房里的人，包括王留美在内，都向声响源看去。
“留美。。。”
只来得及最后呼喊自己妹妹的名字一次，后面的两个字来不及说出，红龙便遭遇了和在门口的守卫一样的命运---加热过的高频振荡刀锋从切开肌肤，从颈椎骨的缝隙中切入，将其头颅与执行命令的身体分割开来。又向前冲了几步，直到红龙和门口的守卫倒向地板的时候，思考的器官才与执行的身体彻底分离，鲜血如同河流一般在地板上爆发出来。
“哥哥！！！”
王留美发出尖叫，就要向自己兄长冲去，但是守在房间里的两个特种兵其中的一个已经一把将她拉在身后，同时举枪向门口附近那个被血滴沾染而身形开始时隐时现的敌人扫射。尖利的刀风在房间中刮过，突入房间的营救者在以超越常识的姿态在墙壁上飞窜的同时将手中的高频刀锋掷向已经差不多一只手抓住了加米托夫的另一个特种兵。
试图抓住加米托夫的劫持者身子快速的向斜下方一蹲，让掷出的刀锋仅仅在肩膀上划出一个口子，同时他一脚踢在加米托夫坐着的椅子的椅子腿上，让老人整个向他倒去。这样提坦斯的大将就会落在自己的前面，自己枪口的前方，对方便不敢再怎么样了---但是几乎是下一瞬间，劫持者这样的思绪就被剧痛打断。在震荡刀锋停止工作之后才会从其中渗出的神经毒素在不到两秒的时间内就阶段了劫持者的脊柱神经信号传送，让他在地板上抽搐了起来。
“强尼！！！”将王留美护在身后的特种兵发出低沉的悲鸣的同时，继续向在墙壁上疾驰的幻影扫射，但是他却忽然觉得手腕上一疼，低头看去，那唯一一点裸露的皮肤上插着一个细小的针头，他用力的想要回头看去，却只觉得自己的意识不断的蒸腾，最后倒在了地上。
“你。。。”郭周义睁大了眼睛，张大着嘴巴看着被绑在自己身边的银发少女总裁刚刚从左眼中发射出毒针击杀了一名劫持者。
“我，在舞会开始的时候就不在了。”回答他的却是斩杀了三人，落在地上的黑衣女战士。
随即，黑衣的斩杀者就取下了自己的面罩，露出了里面的脸。
“你。。。。。。她。。。。。”郭周义吃惊的看着两个有着“欧阳影”面孔的人。
“重新介绍一下，”被解开绳索的加米托夫。海曼指了指一直被捆在郭周义身边的女性，“联邦精锐的特种部队之一，瓦尔基里的成员，最优秀的伪装大师，【The-Water】--诺玛。谢菲尔德。”
“没时间闲聊了，我打赌那两人倒下的时候已经触发了一堆警报，”欧阳影一掌将瘫倒在地上的王留美打昏之后又重新戴上面罩，用急速的充满金属感的声音说着，“现在就得走。”
“嗯，希望其他部队也进行的顺利。”
在加米托夫等人脱出的时候，夏威夷外的蓝色大洋之中，提坦斯反乱军所属的核潜奥克拉荷马号正在发射完最后一艘SDV后转入静音潜航。
“真搞不懂。。。。”
张开原本闭着的眼睛，奥克拉荷马的声纳长将耳机从耳边拿下。他隔着两名当班乘员的头望向声纳仪表板---各项装置都正常地运作；确认了这一点后他便把耳机摆回了监控台的构架上。声纳室的阴暗照明，照出一张耸肩苦笑着的脸，坐在执勤席上的杨骇体会到一股绝望的心情。
即使是在老手云集的提坦斯士官阵容中，时年47岁的声纳长也算颇有年资。杨骇知道，自己还在踉跄学步的时候，声纳长便已经上潜艇了。声纳就好比舰艇的耳朵，在判读声纳这方面，声纳长无疑是杨骇的老前辈，但杨骇却觉得声纳长缺乏感受力。声纳长习惯将自己的想象力弃之不用，不经思索地就接纳机器的判断。但是他却觉得然而无论技术再怎么发达，潜舰的乘员还是会需要本能性的直觉，以及匠人般的巧思。
“这就是被动声纳在三十分钟前侦测的声音--确实不是水流喷射引擎的波长，声音也颇有点忽隐忽现一些。”
一名在半年前才刚分发就任的新手声纳员，是不可能当面批评声纳长的，或许是自己祖辈的文化决定的吧，一面将音频记录的范本编号输入至解析荧幕上，杨骇慎重地开口。
“但是，接受到的声音却有一定的规律。很久以前的核能潜舰中，有的潜舰就会发出这种声音。要是能跟司令部的数据库进行比较的话。。。”
解释荧幕上浮现出不规则的正弦曲线，尽管舰上的数据库显示了无数据吻合的讯息，仍无法保证这就不是潜舰推进系统的声音。现今潜艇的作风，是在潜航时以杂音较少的核融合水流喷射引擎来航行。不过无声推进系统早在美国与苏维埃进行冷战的旧世纪里，就已经是研究的课题，这段曲线所显示的声音，便与早期的无声推进系统有着类似的部分。
要是没有因为消耗心血而从潜艇学校坟堆一般的古旧数据库里找出以前的记录，杨骇或许也会将其视为自然现象所造成的杂音了事。他持续进行着提高声音解析精密度的操作，然而声纳长对他发出的，则是混有叹息声的一句：“我说，杨骇啊。。。”
“热心研究是好事，好学是好事，我也承认你的耳朵够灵光。不过，这不是学生在做的社团活动啊---那种古老时期的核能潜舰会在这儿出现吗？某些旧世纪的舰艇的确到现在还在服役，但它们的设备也早就受过改良了。你觉得，已经被舰内数据库排除在外的老古董，到现在还有人会用吗？”
站到杨骇背后，声纳长把手插在自己粗肥的腰上，大声的训斥着：
“海军可不是为了满足你的兴趣，才把昂贵的装备交给你使用的。”
劈头盖脸砸来这些沉重的话语，让杨骇觉得包覆往舰体的水压也不过如此。他垂下被丧气两个字覆盖的脸，在回答了【是】之后重新戴上耳机。鼻子喷气、缩起肚子，声纳长穿过当班乘员座位的后头，径自离开了可以说窄得跟鸟笼一样的声纳室。
在一般战斗部署下的舰内，又是在干着掉脑袋的反叛任务，气氛却有如航海训练般和缓，大概是被告知不会有敌人的潜水部队渗透到这片海域吧。感觉到自己对来路不明的发声源急速丧失了兴趣，杨骇发出叹息。他的同僚，有着“数字”这个昵称的分析员盖伦听见后，安慰他道：
“别往心上去，声纳长在大学是靠篮球闯出一片天的体育派，和你这种学文的人当然合不来咯。”
拿下自己的耳机，盖伦扬起嘴角：“不过，我也觉得那不会是古董级的核能潜艇。这里已经被友军的部队封的死死的，在联邦的其他潜水舰队反应过来的时候，咱们早就离开了。”
这样轻笑之后，盖伦重新戴起耳机，为间闲聊的时间划上了句点。
会有那么简单么，杨骇在心里低语，然后重新审视监控台上的各项装置。
他检视起能够以CG重现出海底状况的海底探索监视器，以及靠着主动声纳的反射波来投影出目标形状的音频荧幕。隔着相同间距设置于舰首、舰身侧面的主动声纳，可以过滤掉多余的声音，并将探索音集中在耳机里。所谓“多余的声音”，是指奥克拉荷马本身所发出来的机械声响，还有安装于两边上的核融合水流引擎搅拌海水的声音。
就在下一个瞬间，钢铁碰撞的低沉声音震动了杨骇的鼓膜。
按在耳机上的手随之紧绷，他看向身旁的盖伦，对方似乎也听到了一样的声音。脸色发青的杨骇操作监控台，将大有问题的声音抽出并修正，然后他转头盯着声纳雷达的圆形荧幕。没过多久，荧幕上便浮现橘色的亮点，哔哔作响的短促警示声传进了他的耳朵。
比对结果是无。虽然探测不出推进声，但有某种东西正逐渐从右舷后方接近。距离不足一千米，底细不明的金属声响也持续传来，杨骇大叫：“这里是声纳室！”
“方位一三二。目标速度对定为三十节!”
拖着奇妙音节的金属声还在响，就在杨骇与盖伦分头进行着辨识作业的时候，舰长与声纳长一起声纳室里头。
“你认为这是什么？”
面对低头朝着自己质问的舰长，杨骇全身紧绷地回答道:
“我不确定。这与鱼雷发射管的开合声并不一样，但听起来仍像是金属的声音。我觉得是关节的运转声……大概就像机器关节在运作的声音！”
就在此时，盖伦尖叫道：“目标，增速！”
“距离八百。正笔直地朝着这里过来！”
800米，已经小于鱼雷的安全距离了，对方想干什么？！
雷达上的闪烁标识急速地接近向圆心，超越四十节的速度，已经超过了奥克拉荷马的最高水中速度
“全速，舵转到底！”
同时间，声纳长叫道：“主动声纳，打声波！”的声音响起，杨骇立刻按下了监控台上的主动声纳钮。
锵的一声，喇叭发出尖锐的声音，撼动了奥克拉荷马舰体。传播速度比在空气中快四倍的反射波受到机械解析，目标的轮廓一投影在音讯荧幕上，可以感觉到，现场所有人都咽了一口气。
因为双方几乎是待在同样的深度，那形状肯定是从正面所见的模样。然而，目标的轮廓却十分异常，呈现扁平菱形的它，根本就脱离了舰艇的概念，而且不止如此，目标时时刻刻都在改变形状，并且以高速在海中潜泳逼近。
明明就没有使用核融合水流喷射引擎，为何对方能在海中活动自如？在杨骇的脑袋变得一片空白的瞬间，将他推开的声纳长操作起身拿仪表板，发出“距离，一百六十！这样下去会直接撞上的”的警告。
“碰撞警报！”
舰长那接近惨叫的声音在耳边响起。随后，钢铁撕裂的声音贯穿舰体，杨骇从椅子上被甩了出去。
盖伦同样也被弹飞，舰长与声纳长一起撞在墙上。就在警报响起，照明闪烁的时候，杨骇听到舰体被压垮的声响，他的意识就此消失。
        
番外 伯利恒之星
这个故事起始于柏林市郊的一个小镇。
迈克。坎贝尔和我坐在他家附近的一个小啤酒馆的二层露台上，向着墓地与这啤酒馆隔着一条小径的墓园敬了个军礼，而我则乐意猜测他是不是对着那墓地中的一块墓碑在敬礼---那墓碑立在墓园一进门的地方，想要去其他的墓碑就必须要绕过它，从这个地方能很清楚的看到那上面什么都没有的墓碑。
但是我是知道的，那墓碑上其实附着着很多人想象不到的存在，就像你很难想象一个挨着墓地建造，旁边连个停车场都没有的啤酒馆生意会相当不错一样。
是的，这个啤酒馆生意相当不错，因为有很多老兵来这里喝酒，他们在去祭拜前喝一杯平稳情绪，然后在祭拜后再来喝一杯---麻醉自己重新回到喧嚣的世界之中去。迈克曾经对我说过，他从某种意义上希望这酒馆倒闭了才好，因为他接到的每一个顾客都是过去战争的证明，他每一次给他们接上啤酒，都会想起战友们流淌的鲜血，他每一次打开瓶盖，那种轻响都让他回想起子弹上膛的声音。
是的，那墓碑上有很多人想象不到的东西，那就是记忆和思念，甚至承载了灵魂。所有墓碑的表面都被故意粗糙化，让其不能反射祭拜者的身影，因为很多老兵们在面对有些透亮折光性的墓碑表层的时候都会被“吸”进去---他们会看到往昔的战友仿佛就站在墓碑的另一侧向自己招手，会看到过去那惨烈的战场。
这是柏林近郊的一个墓园，一个无名者的墓园。一个属于那些要么不被这个神圣的世界所接受的，要么消亡不被亲近之人承认的人的墓园，所以他们的名字要么不被允许可在墓碑上，要么为其立碑的人拒绝为其刻上名字。
这些墓碑的周围都种满了一种会散出漂亮的白色花瓣的花朵，这种花的名字叫做伯利恒之星，传说耶稣诞生在伯利恒之城的时候，天空中有一颗星星发出无匹的光亮，所以这种花好像也继承了一部分神圣国度的光辉传说。
【你知道么，圣诞树顶上那颗玩星，也叫伯利恒之星。】结束了长达数分钟的敬礼的迈克指了指啤酒馆里的那颗圣诞树。是的，此时已经临近圣诞，或者说，今天就是平安夜，但是迈克。坎贝尔的啤酒馆却在营业，而且酒馆内还坐了不少客人，大多都是无法忘却过往或者没有家人与其共度圣诞的老兵。
为什么不再找一个呢，接过迈克递来的佛伦斯堡清啤，我发出这样的疑问。
【哦，不，算了吧，我的心已经死去两次了，在我的妻女死去的时候一次，她消失的时候又一次。。。】迈克自己一边抓起黑啤酒的大瓶子一边摇头。
（我倒不认为你放弃了希望，不是么？）
【是啊，或许我只是认为她去了一个遥远的地方吧，跟随总帅一起。】
所以眼前之人和很多老兵才建立了这个墓地吧，或许这地方被当成了信标一样的东西，就如同那些伯利恒之星一样，或许这就是他们种下这些花的原因---去指引降生，因为坚信着往昔的战友并没有真正消亡，所以拒绝在阵亡将士们幽居的国家公墓中为其建立墓碑，但是又在心底的某处认为他们回归的希望渺茫，所以在这里建立了这个墓园。
是的，这里是“不朽者”的墓园，所有的墓碑下面都没有人的残躯，只有沉重的记忆和思念，这是一个埋葬那些曾经是“世界不允许其死去”的不朽者们的墓地。准确的说，这里是遍布整个地球圈和殖民地中诸多不朽者墓园其中的一个，或许是特殊的一个。
柏林近郊的“伯利恒”墓园和奥布的“圣山”墓园，是我这样的曾经的不朽者们的神圣之所，因为在奥布的“圣山”，有着被不朽者们尊称为“不朽之父”的男人的墓碑，而在这伯利恒墓园，则安葬着“不朽之母”。
【我真不知道接受你的采访到底是对是错，这该死的诺亚战争十五年祭，还有那该死的十五年诺亚战争，该死的。。。】坐在我身边，已经喝干了一瓶啤酒的迈克抬起头，似乎在竭力不让已经满溢的泪水夺眶而出。
这让我心中涌起愧疚，或许为了不让历史消失是个不错的理由，但那怎么也无法消除我已经和即将给这位老兵带来的痛苦。
正在一边流泪一边重新举起手敬礼的老兵叫迈克。坎贝尔，曾经的联邦特种兵，雇佣兵，以及后来的不朽者之中精锐中的精锐部队“大蛇”中的一员；钟表（The-Clock），是迈克。坎贝尔正在敬礼的墓碑所追思的人的代号，也是绝大多数世人所知道的她的名字。
【人们对钟表，尤其是闹钟的态度，就是人们对于战士们的态度，是军队作为一个存在的体系对于战士们的态度；人们需要知道时间，在看不到时间的时候人们会着急，而看到了之后又会通常咒骂钟表给自己带来了信息；人们需要闹钟，所以才在闹钟上定下时间，但是当闹钟响起的时候，人们又通常会把闹钟一巴掌拍到地上，或者去诅咒闹钟。这或许就是战士的命运。】
相对于“父”来说，“母”在不朽者内部更受士兵们的尊敬。曾经试图改变世界的他，曾经试图解放世界的他，或者有人说是试图保护世界的他，这都让那个男人更受通常意义上的人的尊敬。但是如果是战士们的话，或许她更受尊敬，因为想她想要改变的是他们，她想要解放的也是他们，她试图保护的还是他们。
不朽者之母，这是那个伟大的女性的另一个称号，但是我却不知道她真正的，最初的名字是什么，这是我今天来的一个目的。
我想知道，我们生存的这个神圣的世界，究竟是如何变成现在这样的。
这样的念头驱散了我内心对于勾起迈克回忆的歉疚感，让我热切的注视着他。
迈克也注意到了我的视线，但是两人之间已经沉重起来的空气让我们都有些难以开口。
这时候，之前点的香肠帮了我们的忙。
被端上来，摆在我们面前的香肠如同炸烂了的火箭弹，又像是爆膛的MS用火神炮炮弹一样歪瓜裂枣，这让我不禁笑了笑。
【新来的女厨子很奇葩，但是偏偏她又拿出士兵证，也是个老兵呢，没法拒绝她】迈克挠着头尴尬的笑着。
她是不是也不擅长做饭？我试图挑起话头。
【哈哈哈，你错了哦，错的离谱，她的手艺可是很好的；你知道么，曾经有一段时间，肯尼斯的老婆来队上探望他，给我们做了一段时间的饭，结果我们就都觉得战斗口粮其实是美味了。再然后，我们就开始议论说为什么世界上有这么多做饭难吃的女人，是不是神故意塑造出她们，然后好看着我们挣扎在难吃的食物中取乐。。。然后么，她听到了，开始给我们做饭，哦，天哪，那真是好日子】
她擅长做饭？！
【做的非常的好。】
你记的最牢的她的饭菜都有什么？
【我啊，大概是她用牛肉土豆西红柿还有洋葱烧出的汤吧，那汤的味道真是好。。。她最会掌握放迷迭香还有其他香料的量。。。还有麻婆豆腐，那麻婆豆腐吃的过瘾，她那时候还推出五个辣度让我们选来着，从一点点辣到地狱一样辣。。。】
我不知道她做饭作的这么好。
【是啊。。。】
气氛活跃起来之后，迈克。坎贝尔开始从最初在也是圣诞时点燃的战乱开始为了讲述她的故事。
【她的名字是--------】
----------------------------------------------------------------------
再次提醒：
有一个客串重新开放了。^
客串的原扮演者不在群内了，而很多重要的踩线已经开始，再不找一个新的是不行了。
更多详情在作品相关中的《某一个客串重开以及群号》，这章在这挂两天，扮演者可以从名字开始赋予这个人物很多东西。这就是章节最后【她的名字是-----】空着的原因。
        
第24章 战争之子（3）密令
“新的作战目标？“
在这种战力捉襟见肘情况下，还要增加新的作战目标?吞下就要从嗓子里喷出来的牢骚，“不朽者”部队教导团的卡洛斯。丹德连中尉强迫自己以困惑的表情重新面对跟前的通讯器屏幕。而在通讯器的另一端，不朽者十二人议会的轮值主席霍秋娴的眼框忽地瞇了起来。
“有什么问题吗？”霍秋娴这样冷漠的疑问在卡洛斯身处的作战简报室内回响起来。
“没有，也不是什么大问题……可是我只是在想到时候顶着联邦军的收网部队执行这些任务，又是这些完全不上手的机体，部队的压力会大一点，毕竟因为没见光，所以也没法组织起有效的训练嘛…”
“执政团只是根据情报，要你们顺手去把他带走然后带去去调查指定坐标而已，再说了，我看了进击路线，你们本来就会顺路经过那里，所以也没多麻烦吧？”
霍秋娴用修长的手指捻起起沾在肩膀上的青丝，若无其事地说。望着昔日战友那靓丽但是如今看起来有些陌生的容颜，卡洛斯像是被那玉石一般的手指堵住了嘴巴，沉默了下来。
“部队组建的事让我们欠了参谋本部一个好大的人情，所以这一点要求还是要满足他们的，虽然是我们也很不想放手的财产，但是如果就此能与本部的交情更上一层楼的话，那样就值得了。”
“你考虑过吉翁会如何反应么，新吉翁女王的怒火，谁来承受？”
“那是以后的事情了，我们有足够的时间来纠正错误。”
整备完交付于他们的机体并且最终核对了作战计划之后，结果便是让执政团发现了这个让卡洛斯十分的不快的机遇。而在这简报室将来龙去脉传达给卡洛斯的则是昔日的恋人，这让卡洛斯感到更加不快。受此双重不快的印象，卡洛斯的现在脑子里的想法是有机会的话一定要抓住执政团的人暴揍一顿---虽然都挂着在潘多拉革命中出生入死的名号，但是实际上有着和正规的MS部队作战经验的人其实不多，
而且在他看来，就政治面而言，这额外的作战目标虽然是值得肯定的，但是就他的看法而言，相对的在日后与这个至高战力交恶则是得不偿失，而且。。。
而且执政团明显不知道现在他们嘴里被当成面团一样可以随意捏来捏去的家伙在基层的驾驶员中间有一种什么样的威望。
哼，我在骗谁呢，卡洛斯。丹德连这样嘟囔着，正是因为大概没人愿意去干这活，才有人来找自己这种出了名的疯狂主义者吧。
指定的坐标是在那霸，从位置的特性上来考量，受到额外的干扰而不能完成任务的可能性也不高。虽然这确实是在卡洛斯看起来完全没达到实战标准的不朽者攻击军就能够完成的任务，但这前提是要从局外人的眼光来看。身为当事人的卡洛斯觉得自己无法赞同这作战计划，这样想着，他的目光落到了略有些阴暗的简报室地板上。
或许不仅仅是因为对于己方战士的珍惜和爱护，还有别的什么。。。
“月面的事情还残留在你的脑袋里么？你看起来就像是那时候一样呢，被那不祥的让人厌恶的光芒覆盖，结果产生了感情的脸呢？”
在卡洛斯挪开视线的数秒间，读出他心情的霍秋娴开口了。不愧是了解自己的人，感觉到心脏被人整个揪住，卡洛斯重新抬起头仰望对方映于荧幕上的脸。
“这一点儿也不像在战斗中崇尚疯狂注意的你，是累了吧。到了冲绳来之后，等平静下来，，好好休息一阵子吧。”
“让我到冲绳基地去？你现在的男人会。。。”
对于本以为应该会命令自己去视察部队战备状况的卡洛斯来说，霍秋娴的邀请实在是这是一句意外的话。
“我们准备了运输船队，”擦有唇彩的薄薄嘴唇轻轻一抿，霍秋娴继续说道：“我要你来了这里之后，带着，啊是护送那个家伙，先到香港兜一圈演个戏，然后秘密送回冲绳基地来，联邦的奥古斯塔同意和我们合作了呢，所以你可以趁机休息一下咯。”
“你说奥古斯塔？！”
“没错，就是那个奥古斯塔。虽然新人类研究所已经封了，但是啊联邦军现在把《调整》所须的设备和人员之类的都留给我们了哦，奥古斯塔的人员物资也快就位了。”
卡洛斯感到背脊窜上一阵恶寒。与村雨研究所齐名，号称拥有最大规模的新人类研究机构，奥古斯塔研究所，这研究所曾和军方联手致力与开发人类型兵器，而自己却得将那个“奇迹的雷霆”，带去那种会把人大卸八块的人体实验室—
“你们到底在想什么？！”
“我们这样的家伙的骚动持续下去的话，联邦应付媒体的对策也会到达极限。而且参谋本部似乎也想和我们保持一定的距离，眼前这事是个大机遇啊，不仅能趁机把我们中间的蠢货清除掉，还能巩固和联邦的关系。所以，执政团决定帮联邦将被那小子搞砸的NE计划重整起来，让军方尝点甜头。”
“完成NE计划。。。二号机。。。？”
卡洛斯做不出其他推测---肯定还有备用机体被挪到了地球，正在进行重实验。要赶紧将其完成，让它在接下来的战争之中发挥优势。既然NE计划的提案者和不朽者企图建立势力的派系，已经有着等同勾结的实情存在，让计划照预期完成也可以成为他们的牵绊。只要好好掌舵的话，确实是无害的局面。
“NE，Newtype-Extermination计划，听起来是很虚幻的东西，但是哪怕是初期阶段完成，也是足以改变战争形态的东西，你们这算什么，期待奇迹么？！”
“我哪知道，”霍秋娴相当轻松的耸了耸肩，“毕竟我也只是个传话的罢了。”
“真是高级别的传声筒啊，你有没有考虑过现在攻击军内很多驾驶员都是很崇拜他的，与他交手都让很多人频频出错，要是让他们知道了接下来的事。。。”
“但是也有很多人因为他而失去了很多吧，就利用那些人如何？”
“你要让我带着一只被愤怒填满了的部队上战场么？！”
“我也会跟着的。”霍秋娴看着卡洛斯愤怒扭曲的面容沉默了一阵，然后嘴唇边说边扭成了笑容的形状。
“你也要过来……？”
“是啊，之前为了组建宇宙军一直呆在冯布朗么，虽然微重力对美容好，但是对于身精神就是毒药了。就这样一起和你去冲绳也不错。”
这个女人理解了一切啊，不知为何，卡洛斯又有了这种感慨，她就像一个万能的接口一样，什么样的数据终端她都能读的出来，而且即使理解也不颐指气使，只立出方向来依循，这才是领导者……忽然感到有阵冷风吹过心头，卡洛斯将视线挪开。
她变成了领导者，那么自己到底打算往何处去呢？自己难道没有更好的路了吗？当卡洛斯这么想起，“对了对了”霍秋娴像是想起了忘记的东西似的出声呼唤他
“有可靠情报咧，似乎也会出现哦，好像是因为卓越的战斗力而混进了扎夫特呢。”
瞬间，卡洛斯。丹德连觉得自己就被被狂跳的心脏声淹没了。
“虽说可能是遵循扎夫特军令而来，但是我看，她该不会是想报仇吧？”
霍秋娴勾起嘴唇的边缘狞笑说道，那样子就像是在窥伺掌中灵魂的恶魔。
“有什么样的主人，就有什么样的部下咧，你自己小心点，别真的碰上她就搞砸了。”
用这句话重新诅咒，恐吓掌中的魂魄，霍秋娴用不容对方忽略的目光望向卡洛斯。
“不用你操心！！！”
卡洛斯。丹德连暴怒的关掉了通讯器，让自己颓然的融化在沙发中。
有一件事你说错了呢，秋娴，有的时候部下和主人恰好是相反的啊，虽然那家伙曾经的上司是我，但是与我不同，她是彻头彻尾的机会主义者哪。。。
用力从脑海中抹去霍秋娴那满足地眯起眼睛的脸，简报室里更进一层的黑暗跟着包覆了全身，疑似有某人潜伏于其中的气息，使卡洛斯感到背脊发冷，让他怀疑是不是那个男人来索命了。
“卡米妮，有的时候我希望你那天也死了。。。但是那是不可能的吧，我们。。。死亡什么的。。。”
发出这样的呢喃，卡洛斯。丹德连闭上双眼，直到集结警报再次将他吵醒。
“准备去太平洋里欢迎我们的客人吧！”
        
第25章 战争之子（4）弹球
曾经以为那就是噩梦般的景象---金发的史黛拉在眼前凄狂的哭泣，燃烧的房屋，四周的哭喊，周身的疼痛还有那会将自己的肺部撕裂的空气，但是自己一定是错了，郭周义这样想到。
身体受到重力的摆布，被真正的银发少女和联邦的“水银”特工围在中间，拉扯着向前走，郭周义只觉得自己的身心都在摇摆。某些呼啸的声音在耳边不停的响起，他根本没法去分辨那是子弹还是什么的声音---是一种无法形容的混乱感，他觉得自己只是在本能的听从着身边不停传来的指示然后在行动而已。
是胆怯么，还是自己的肉体已经和精神被切离开来，明明看着银发的少女总裁以并非机动战士钢铁之躯般坚硬的肉体挡在自己的身前，明明看着飞旋的金属刚刚就在她身上打散一团飞红的血肉！！！
明明自己就在看着，明明自己就在想着“啊，那一定很疼”去照顾那个女性，但是为什么，为什么自己只是在不停的按照她的指示在跑？！这种不协调感究竟是什么呢？
这才是真正的战场噩梦吧，身体本能和灵魂的切离，明明想要做的事情却偏偏在远离着在做着的事情，为什么呢？是因为自己知道自己真的停下来去关心她的话就会让所有人都受到威胁么？
“发什么呆！！！继续前进！！！”完美的扮演了欧阳影的联邦特工怒吼着，固定在手臂护甲上的武器系统横扫而过，被视觉组件锁定的4名敌人被喷吐出的无壳弹击中，纷纷从屋檐下掉落。
“小子！！！”已经先行躲进了前来掩护的MS组成的钢铁壁垒之下加米托夫。海曼一边护住流血不止的片桐。霍默，一边向郭周义拼命的招手。
“FRAG!!!”一名联邦特种兵忽然发出预警的嘶吼，然后在郭周义视野的一角中，他便注意到一个穿着联邦灰色城市特战服的身影一下子向着一个方向扑倒了下去。
兀然，刺耳的，一种柔软的组织受到击打的声音穿透混乱的战场在郭周义的耳朵里响起来，他看着那个扑倒在地的身影像是被地下喷出的什么向上冲击了一样弹了一下，一些他看不清楚的东西就从那个人的背上冲天而起。
啪嗒，有什么东西落在郭周义的脸上，他本能的就要去摸。
“别摸！！！”
松散开的银发因为主人的回旋动作而在空中拉出一圈炫光，伴随这炫光和喊声，欧阳影张开手臂搂住郭周义的头，将他甩进三台机动战士和墙壁残骸组成的临时壁垒之中的同时，也将飞溅到郭周义脸上的东西抹掉。
“别摸。。。。。。。别摸。。。。”因为失血而有些跌跌撞撞的欧阳影一下子倒在墙壁的残骸上，惨笑着对郭周义这样说着。
别摸？她让自己别摸什么呢？郭周义又伸手向脸上摸去。
“让你别摸就别摸！！！”片桐。霍默猛然的喝阻让郭周义的手抖了一下又放了下去。
“要在这先停一下，从这里到海边足足有700的kill-zone，在友军的MS清除水中上来的敌机之前穿过那700米就是找死。”诺亚。谢菲尔德用猩红的电子眼扫描了一下前方的境况，又快速的把头缩了回来。
“这。。。这到底。。。刚才。。。”郭周义只觉得自己的心脏在狂跳，脸上那逐渐冰冷下来的湿润也在干扰着自己的思考，他只是在吐出不成句子的词而已。
“变革前的反乱，这你刚才就被告知了，利用这一环一环的后手换来对方的核心中枢所在，将其歼灭，但是，没有告诉你的或许是这次反乱的部队之中很大一部分是什么人吧，嘛，不过你也注意到了，虽然在战场上其实还是个雏，但是直觉上的你也注意到了，切。。。”注射了止血针的片桐。霍默一边照看起已经接近昏迷的高云，一边用充满了相当程度的鄙夷的语气回答着郭周义的问题。
那些战士，战斗的方式，是的，从本能上，不，应该说从灵魂的根本上没有对死亡的恐惧，不是注意到了，而是感受到了，那些人面临死亡前无限短的一刻所传递出的“气息”；最勇敢的战士在牺牲前一刻也会害怕，这是人类的本能，而刚才袭来的战士，是“非人”的。
不属于这个世界的气息如同空气一样无处不在，那些战士的气息，也是自己感受过的，就在不是很久远的之前，在月面的杀场上。
“是啊，又一次反乱了呢，潘多拉革命的再现。。。”
“时间到，该准备行动了，MS队发信号说敌人马上就清理干净了！”
“你们这些家伙！！！”
带着“十月”的怨恨，驾驶员刚刚发出野狼般的低吼，主摄影机的荧幕即为光芒所占满。剧烈的震动摇晃起机体，警报的轰鸣声充斥着驾驶舱。参加过月面纷争的“外来人”老兵拼命的扭动操纵杆，将目标努力的贴近十字线的中心。在光束粒子扩散开的湿润空气中，复数敌机的标志一起闪动着，而在前导的一架MS重合着比对吻合的图示。
并非是针对机型编号，而是根据从月面战遗留下的战斗数据和联邦以及吉翁窃取的机体数据为依据，记载有『K59』的标示的MS远离后续增援而来的机体，转瞬间就拉近了与向加米托夫等人发起攻击的MS之间的距离。一面将光束步枪和火箭弹准星对准敌机，“外来人”老兵试图将经过CG休正的机影死命的留在在自己的视网膜之中。但是闪烁着令人联想到恶鬼的巨大Mono-Eye，拖曳出一条红色残象的机体瞬间就要从他的视界之中消失了。
“该死的！该死的！月面的时候就是你，现在还是你，为什么就。。。！！！”
才从嘴里挤出这样的咒骂声，在月面便与新吉翁的强化人存有恩怨的老兵扣下扳机。粒子弹和火箭射出的那一刻，那红白相间的机体几乎也在同一时间内从视野中消失。赢不了，又像那个时候一样，差距还是那么大---这样的知觉瞬时间贯穿身体，但与新吉翁新一代强化人中最优秀学员对峙的“外来人”老兵连省思的空间也没有，马上又转动起主监视器想再次捕捉敌机的踪影。
刹那间，屏幕就转为黑色，倍于方才的冲击撼动着MK2的机身。状态画面显示出的MK2的CG图上，光束步枪的图标开始闪烁红色。是绕到正上方然后到了后方的红白用光束斧和光束剑砍断了手臂和头部。失去平衡而踉跄起来的MK2机体滑动了几步，晃动和冲击让操纵席冒出短路的火花，安全气囊则包住“外来人”老兵的头。
“又是这样，但是。。。。。。！！！”
但是下次我还会找到你的。在会让人咬舌头的激荡之中，来不及吐出的半句话就被突然爆发的灼热所吞没。
突刺的光剑从MK2的后背穿过，贯穿蒸发了驾驶员。面对熔化了钢铁的粒子光刃，MK2的驾驶者也像是浮尘一般，身上瞬间就被点燃的驾驶服蒸散于湿热的大气之中。身体来不及化成“光”以非人的方式消失就被炙烤成焦黑的碳渣一样的存在。
“打电，可以安全转移了。”K59一边大口的喘气，一边在通讯器上发出这样的讯息。
【你也感觉到了么？】
【再一次的】
在郭周义从红白二色的机动战士身边跑过的时候，新人类和强化人的感应波交缠在一起。
【那最后的问题】
“你们究竟是讨厌自己的同类什么！！！因为什么这么讨厌自己的同类啊！！！！”
刚才那消散的Mk2的驾驶员最后一刻残留的思绪在K59和郭周义之前激荡着。
        
第26章 毁灭你所珍视之物（1）牺牲
【这就是人，哪怕有很多东西改变了，大部分依存于被改变之物的存在，也不会发生任何变化；Anno。Domini，以耶稣基督为起点的AD纪元早已终结的现在，人们也依然在庆祝着圣诞节，以UniversalCentury命名的新世纪中，纷争也在继续。所以说不要认为你心里的痛苦和你现在本能一般的行动之间的不协调是什么大不了的事情，因为人啊，就是不协调的生物。】
加米托夫的话和战场上传来的混杂的感应波从四面八方冲击着郭周义的大脑，让他觉得周围的一切都仿佛被浸泡在粘稠的液体之中，就如同脸上粘着的东西一样，是的，粘稠，让人不愉快的粘稠感。。。
“趴下！”
看到又有一台MS从水中竖起海怪一般的身躯，欧阳影立刻大叫，并且撞在她身前的郭周义身上。
郭周义的耳边听到欧阳影呼喝声以及气息，顺势倒下的身体撞到地面的瞬间，他和欧阳影的背后划过闪光以及热流。
哪怕被欧阳影护住也能感觉到的强大热流在潮湿的夜空中膨胀，过了一瞬间后，耳朵听到像是爆炸的巨响---爆炸的空气化作冲击波吹袭而过。即使条件反射般的护住了脸和头，但是头部还是撞在地上的郭周义感觉到有一股刺痛感穿过受了撞击的头部。
欧阳影紧闭双眼，抱住郭周义身体的双手力道也变强。被狂乱的热流吹袭着，她觉得心里只剩下祈祷下一次痛楚不是致命性的这种想法。
不知道过了多久，热流与巨响消失了，郭周义觉得自己只听得到自己紊乱的呼吸声的时候，他才害怕地睁开眼睛。眼前出现已经被烧融的大地和不知何时掉在他面前的，还闪烁着因为高温而冒着红光的金属板，但是他的观察只是到此为止，眼前的惨况让他连呼吸都忘记了。
之前所奔逃着的自己脚下所踩的沙地已经熔化，像是烧红的剥离一般的沙地在身侧一路延续到战场上混乱的灯光照射不到的远方。矗立在自己前方的装甲板残骸还带着余热，吹着仿佛可以烧掉眉毛的热风。闻到充斥在空气中的怪异味道，郭周义站起身后用袖口遮住鼻子。这是ＭＥＧＡ粒子炮直击---从身后掩护着的K59使用了米加粒子炮。连ＭＳ的装甲板都能贯穿的高能源弹使得身侧的沙地有如被灼热的大蛇爬过一样。那矗立在自己面前的装甲板应该是属于刚才从水中冒出的吉姆水中型号的。
而掩护在自己身前的联邦特种兵们都已经消失了，还有那之前从自己的枪口下捡到一条命，在撤离开始之前对自己说“以前侥幸在你手下活过来一次，这次我走前面”的高龙都消失了，就这样简直像是玩笑一般的消失了。
是的，消失了，郭周义觉得自己脑袋里“死亡”的概念都无法套在那些人身上。刚才还在说话，还在呼吸着的个体存在突然就消失了。
这是战场上的死亡么，与自己在驾驶舱中感觉到的死者的感应波不同，这就是死亡么？！不，不，不，我不承认死亡是这么荒诞的东西！！！---郭周义在心中想着。
郭周义突然感觉到电离的空气带来的臭氧味中混着其他让他警觉的味道，有点像那次和哈曼在直布罗陀喝咖啡的时候，那咖啡店的厨房中飘出来的，不知道是烤焦还是蒸熟的肉味。潜意识的，他吐了好几次口水，想去掉充满在鼻腔中的异味。然后郭周义意识到背后的触感没有了。猛的回转身，郭周义发现护住自己的银发身影已经倒在了地上，鲜血把沙地渗透成刺眼的颜色。
“扶我起来。。。”背后被碎片击中的欧阳影向郭周义伸出手。
都是自己的错，郭周义觉得自己的情感夹在安心与痛心之间。
“你怎么样！？”郭周义总算挤出这句话。
“真是在错误的时间错误的地点去关心错误的人，让开，”欧阳影惨笑着，一把推开郭周义，向着同样被扑倒在地的加米托夫跌跌撞撞的走去，“你不是个战士么，为什么不去关心你该关系的人。。。”
自己被认定为无力了，但是不知道为什么却无法反驳，自己所经历过的战争，难道其实和她所经历的混乱无法相比么，这就是脱掉MS的钢铁皮肤之后，以人类肉体进行厮杀的原始战场么？一般乱想着，郭周义赶过去帮欧阳影检查其他人的状态。
“你怎么样了？！”郭周义大叫着，向一个仰面倒在地上的穿着联邦特种兵战衣的人和那个人所掩护的人跌跌撞撞的走去。
在快走到的时候，他被一块石头绊了一下，虚弱的向前倒去，郭周义急忙用手支撑身体，却一下子按在了那个联邦士兵的胸前。
伴随着“嗝”的一道有如踩到橡胶袋的声音，肉块混合着鲜血从倒在地上的联邦特种兵的面罩的破损处像是牙膏一样被挤出。郭周义发出惨叫，一脚把那变成仅仅是个人形作战服的残骸踢飞。他手脚挥舞地在沙滩上向后爬去
焦臭味飘向鼻子，热气更剧烈地往脸上吹来，感觉到那股蒸熟的肉臭味以及呕吐的声音沾上五感，侵蚀着他仅存的理性，郭周义的脑海里回响起强夺楼陀罗时向自己托孤的人被火焰吞下的情景。
他就是像那样死去的么，那种样子，像排泄物的样子。看到那样子让人无法吊念或感伤。。。
只会。。。
之前所感受到的人死亡时的感应波与战场的惨状交替的在郭周义的脑子里闪过，让他倒伏在沙地上如同野兽一般的嘶鸣了起来。
“简直就像是动物一样吧，谁都认为人跟只靠本能重复着生死的动物不同，在死的时候也遵守着各种理解，但是，在战场上，人要有抗拒兽的心，不然就变成了活在现今这个时代的人们所不能容忍的类型，尤其是吉翁。戴肯所描述的，能把温柔展示于世界的新人类，对吧？”
意料之外的话语在耳边响起，额头再次产生鼓动的郭周义起身看去，看到的是向他伸出手的加米托夫。海曼。
“为什么。。。是你。。。”
“星球始终只是球体而已，在这个奇怪的世界里，从死亡中苏醒的我大概是意识到了这样一个事实，哼，以前的我们为何会如此愚蠢---有人的地方才是星球，这大概就是为什么宇宙移民不把地球看成家乡的原因吧，因为在他们的眼里，那里住着一群因为星球而守着星球的人们。明明就是因为星球承载不了那许多的人才建造了殖民地，这不是太奇怪了么？”
“你。。。。。。。”郭周义觉得心中猛然晃过一种鼓动，他抬起头看着加米托夫，却看到在夜空中明亮无比的一团火。
“终于来了么。。。”加米托夫。海曼长出了一口气。
“什么来了？”
“联邦军新型空母，迦楼罗，那是引导对叛军总攻击的空中堡垒，也是来接咱们离开的东西，看样子敌人的部队被吸引的差不多了，接下来就是联邦军势的演武场了吧，就快可以轻松一会了。”加米托夫拍了拍呆呆的看着天空的郭周义的脑袋。
自己居然被联邦的将军拍头了，加米托夫。海曼，她之前的大敌，拍了自己的头，简直就像那时候在训练生年代兰巴拍自己一样，为什么自己会不能讨厌他呢，是因为战场上的情谊么，还是。。。
胡思乱想的郭周义又过了一下才完全站直身体，正在晃动着脑袋消除眩晕感的郭周义忽然觉得自己的右肩部像是被什么灼热尖锐的物体砸了一下一样，剧烈的疼痛和冲击让他转起了圈。在些许的朦胧之中，郭周义看到穿透了自己的物体击中了刚刚蹲下帮助其他人起身的加米托夫。
“将军！！！”
倒在地上的郭周义听到周围联邦士兵的大喊，看着加米托夫的身躯倒在自己的旁边。
“振。。。振作点。。。”忍着疼痛，躺在地上的郭周义挣扎着向侧倒在地上的加米托夫伸出手。
“止血针！！！”诺玛。谢菲尔德将加米托夫放平之后喊着。
“咳。。。。。。”加米托夫喷出一大口血沫，把头转向被欧阳影搂起的郭周义，“我。。。我的肺，止血。。。没什么用。。。”
“将军，将军你不能这么说。。。”止血针还是被扎了下去。
“那光芒。。。殖民地坠落的光芒，我曾经亲眼注视，看着那人造物在悉尼，在蓝色的星球上溅起光芒。。。那时候的我被怒火吞没了。。。与天上的怪物们作战，结果到头提坦斯自己也变成了怪物。。。现在总算清晰了，那时候的我真正在生气什么。生气的是为什么明明是因为星球本身无法承载让星球成为这个概念的人们，会来毁灭我们。。。”
“人类，不该这样互相毁灭，让丑陋的机械毁灭我们，但是我们却制造了太多无意义的死亡，被怒气所操纵，犯下无可追回的错误，但是这个世界很棒，所以。。。。”
被最后的力量所支撑，加米托夫不停的说着。
“无论是地球还是殖民地，在那期间生活的无数的人，才是最宝贵的东西，所以。。。”
【所以，不要再随便的生气了，不要再害怕，不要再随便的杀戮，展现吉翁。戴肯所期待的温柔的新人类特质，为了这美丽的世界的根本所战斗。】
没来得及说完的加米托夫缓缓的阖上了双眼，死亡的清凉降临于他的身躯之上，世界的声音离他远去，让他再没机会听到他刚才所托付之人的声音。
“海曼将军！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
---------------------------------------------------------------------------
联邦军空母“迦楼罗”的格纳库中，被拘束架捆住的，被联邦的整备兵们称为“怪物”，从轨道上接收的机动战士忽然抬起头来，护罩下的感应器发出光芒。
“喂！！！！那东西怎么了？！”
“完全没启动过，为什么头部的塞克缪散热系统突然启动了？！”
在联邦和吉翁整备兵的眼里，在兰巴。拉鲁惊愕的视线尽头，那漆黑的机动战士刚亮起来的感应器的下方，如果是人类的脸的话，就是嘴巴的部位，裂开了一道缝隙，散热板正在大气的包围下发出赤红色的光芒。
        
第27章 毁灭你所珍视之物（2）乌璐德的花园
黑色的宇宙中不停的有着光束的穿梭，一场战斗交响乐已经快要终场了。在逐渐迫近的巨大殖民卫星面前，地球联邦军的舰队，此刻所显示出来的是其极其无力的一面，也是近乎绝望的一面。。。
【能感到绝望呢】
血红色的光芒浸泡了整个舰桥，恐慌与无力蔓延在所有人的心中。此刻，监测员还在用他那早已变调的声音向自己的舰长报告。
【但是应该也没用了吧】
“提督！这样下去本舰也无法幸免于难啊！请下令撤退吧！！”
“不要说那样的混帐话！！”
【这种深深的无力感】
在年初的1月3日。距地球遥远的月球内侧的SIDE3殖民卫星区，以吉恩公国的名义，向地球联邦政府挑起了独立战争。而后，吉恩军向附近SIDE1、SIDE2、SIDE4区域展开闪电进攻，同时对殖民卫星使用了毒气攻击战术。为了阻止这一行动的联邦舰队，在吉恩的机动兵器“扎古”面前大败北，而两个殖民卫星区内无数的生命也在这一夜间消失了。
无法否认，这是一种近乎疯狂的举措。然而这一切并没有结束，现在吉恩的的疯狂攻势才真正展现在了联邦军的面前
将殖民卫星坠落于地球，这是谁能想像得到的疯狂举动呢？
吉恩军的目的是将殖民卫星作为一颗巨大的弹头，对联邦军总部加布罗进行直接轰击！
能够承受核导弹直接命中攻击的联邦军总部，却是绝对不可能承受得了殖民卫星这种超大质量的物质带来的物理冲击的。甚至，没有人可以想象，在这种情况下地球受到这样的冲击会变成什么样。
【那种事情也作的出来呢】
“不要怕！在本舰战力尚存时继续射击！”
【似乎没什么用呢，殖民卫星还在缓缓的移动呢，他们的使命是破坏殖民卫星么？】
殖民卫星那搜集阳光，来改变卫星气候用的巨大叶面，在风暴一样密集的舰炮光束轰击下，逐渐开始分解。映射着点点光芒的破片，向着正在后退的基恩舰队漂去……
【好漂亮的光芒，那些碎片，这样看上去简直就像是星星一样呢。。。，但是也到此为止了，那些星光的碎片是联邦仅有的破坏成果，已经无法对卫星造成更有效的破坏了。。。】
但是！联邦全舰队攻击的效果仅此而已！根本无法对卫星造成更加有效的破坏！
“卫星！进入大气圈了？！？！？！不！！！！”
【这绝望的声音。。。】
此刻，被炙热的火焰缠绕着的卫星按照着自己的预定路线，向着地表缓缓的滑落着。在它面前已经没有任何能够阻挡它的东西了。
“卫星落下的坐标？”
“坠落的路线没有改变！！！”
“哎！！！还是落向了加布罗？！”
--------------------------------------------------
“将军。。。将军。。。。那东西在坠落。。。掉。。。掉下来了；亲爱的。。。求求你。。。别让那东西。。。”
联邦军巨型空母迦楼罗的医疗室内，肩膀上缠着绷带的欧阳影焦急的看着郭周义躺在那医疗舱里说出上面那番话。
“医疗舱为什么没让他彻底睡下去？！”欧阳影猛的站起来，瞪着医生。
“不知道，我不知道，医疗舱的睡眠气体和探针都无法让他的大脑停止工作。。。这。。。”联邦的医生摸着满头大汗说到。
------------------------------------------------------
“卫星主体开始分解了！最终坠落的坐标离开了加布罗！！上天并没有舍弃我们啊！没有舍弃我们。。。。没有啊！！！”
监测员的报告，使整个舰桥都沸腾了起来。
【好异样的光，从那样的大气深处冒出来】
【还有问题要面对吧。。。】
“混蛋！！卫星坠落并没有改变啊！”
“……从新计算坠落地点，快”
“是！”
“由于突入大气圈时受到冲击，卫星从中心分解为两部分。内，后部分仍然继续分解着，预测其大半部会坠落于太平洋中部。”
【前部。。。仍然保持着完整状态么。。。】
战术模拟器显示着那个已经得出的结果，那个舰桥上每一个人都能看到的结果，却也是其推断出来的数据得出的是谁也不敢相信也不愿相信的结果！
卫星落下予测地点：澳洲大陆东南部。。。
“怎么会是这样……”
“不可饶恕！”
【对于无辜的悉尼市民来说，这只是没用的一句话而已吧，然而，这句话不能不说出来么。。。现在的他已经没有什么可说的了么？】
“。。。卫星，坠落了”
监测员用他那干涩的报告声音着，打破了这似乎要永远持续下去的沉默。在地球轨道舰队的脚下，从蓝色的地球上放射出了纯白色的光芒
【何等异样美丽，但是残酷的光。。。】
宇宙世纪0079年1月10日。这一日，是人类历史上最残酷的一日……
被宇宙中开发的人类第二故乡－－殖民卫星直接撞击了之后的澳大利亚大陆，地形产生了巨大变化；而悉尼周边地区则是完全消失了。留在那里的阿伊朗多?依夫修的残骸，就象一座墓标一样耸立在它的上面。
另外，四处飞散的卫星碎片象小流星一样坠落到各地，他们的力量同样也使地球遭受到了难以数计的打击！
------------------------------------------------
“这种。。。这种事。。。再也不要。。。再也不要发生了！！！啊！！！啊！！！啊！！！”
“医生！！！”欧阳影用能用的一只手用的按住狂乱挣扎的郭周义。
“再也。。。不要了。。。”
“泪。。。。？”欧阳影看着被安静下来的郭周义脸上的两道痕迹，惊呆了。
-------------------------------------------------
“天幕是一种光学兵器，请看这里。”
“原理很简单：用300到400万枚镜片将太阳光聚焦起来，焦点附近就会产生几千万度的热能。能够拥有这种能量，就不用考虑什么常规对要塞进攻战术了。”
“嗯……。既然是利用太阳光反射的兵器，那么能量的储备使用也容易吧？”
“是。”
“但是……这种兵器，并不仅仅是为了实行要塞攻略而制造的吧？应该是……”
“……是殖民卫星，那种东西吧？”
“……是啊”
“南极条约对此没有做出禁止，吉恩也没有作出不再将其坠落的承诺。特别是基连?扎比，那是一个非常危险的男人……”
【那种事情，再也不要发生了，也要为了悉尼的百姓，向那些家伙复仇么。。。复仇。。。是啊，也只有他们消失在照耀大地母亲的光辉，消失在那些因为坠落粉尘而被剥夺了此等恩惠的光芒之中。。。才是复仇！】
【复仇？！吉翁？！她还在那里！！！】
--------------------------------------------
“复仇！！！复仇！！！那种事情再也不要发生了！！！”
“不。。。。不！！！不！！！她还在那里，那种东西不能照在殖民卫星上！！！”
“他到底在说什么啊。。。这些新人类。。。”联邦军的医生一边抱怨着，一边在郭周义的身上捆固定带。
---------------------------------------
“阁下。。。”
“嗯？”
“---伟大德金号，为了和平交涉的目的，表示出投降的意愿”
“是德金公王？”
“是！”
“雷比尔将军已经前往了？”
“是的”
【尽量避免全面决战，而且无论德金公王的提案成功与否，这对吉恩全军上下都会产生巨大的心理影响么？】
在两艘绿色姆塞级巡洋舰陪伴下，伟大德金号缓缓向联邦军的阵地接近。从船体鼻尖描绘的扎比家的纹章来判断，这的确是吉恩公国公王－－德金?索多?扎比的乘舰。
“可以确定是德金公王的乘舰。”
“嗯……”
【但是，这种不安的预感，难道。。。？】
“德金的这一举动，基伦难道不知道……？”
【确实吧，德金的吉恩公国“公王”的称号只是一种在形式上的地位。而真正的实权，事实上是全部掌握在基伦?扎比这个“统帅”的手中，谍报部的报告已经无可非议的证实了这一状况啊。】
（如果是这样，基伦是不会让德金如愿的！届时不知道会发生什么情况！！！）
【那是什么？！】
一道突如其来的炫目的巨大光柱，瞬间贯穿了整个联邦宇宙舰队的中心！
【又一次么，仅仅能够用手遮挡着，又是只能注视那可怕的光芒。。。这次。。。】
“什，什么！！”
萨布朗号仿佛要被倾覆了一样不停地震动着，没有人能够知道那是什么，也没有人知道那意味着什么。
但是，那奇特、不祥光景仅仅持续了几秒。那个庞大的光柱和剧烈的震动，象什么事情也没有发生过一样，凭空消失了。
可是，在这诡异的事件之后的联邦舰队，样子却已经完全改变了！
不可想象，先前在空域中布满了的主力舰队，现在什么也看不见了。
并不是什么语病，而是事实上是---距离萨布朗舰很近距离的，同属分队的其它舰艇，此刻已经变成了无数碎片在黑色的宇宙中四散漂浮着。
雷比尔将军也。。。
根据加米托夫的理解。那是一种与自己的提案设计出的“天幕”相类似的兵器！它在一瞬间象清除杂草般，将联邦主力舰队彻底给摧毁了！
【将军也，将军也。。。。为天幕系统铺开道路的将军也。。。居然被类似于天幕系统的东西给。。。这抑制不住的悔恨究竟。。。】
------------------------------------------------------------------
“没想到这家伙真的不是强化人啊，肌肉没那么硬。”联邦军医讪笑着将针头插进郭周义的手臂后，推动着针头。
躺在那本来已经安静下来的郭周义忽然猛的抓住了联邦军医的手！
“啊啊啊啊啊啊！”联邦的军医吓的大叫起来。
“逼我！逼我。。。！都在逼我！！！那样的。。。再也不要了！！！”
紧闭着双眼的郭周义咆哮着。
“没事的，没事了，没人会再逼你了，没事了。。。。”欧阳影将能活动的一只手轻柔的按在郭周义的脸上，滑过那些突起的血管和青筋，“没事了。。。。没事了。。。”
轻柔的念着，欧阳影弯下腰，轻轻的将额头顶在郭周义的额头上。
过了许久，郭周义停止了无意义的低吼，带着两行眼泪，安静了。
“唉。。。这些新人类啊。。。”
“将他这种强度的新人类和死人放在一个房间内，我该嘲笑联邦军的傲慢还是无能呢？”
带着凛冽和讥讽的女声从门口传来，将欧阳影的注意力转移到那个靠在门的人身上。
“薇薇。。。你。。。”
“再那么叫我一次，我就把20跟这种雪茄捆成一团塞到你Pi眼里让你好好爽爽。”靠在门上的女人从自己宽大而满是油污的衣服口袋里掏出一根雪茄烟后，恶狠狠的对着欧阳影伸了伸中指。
“哪里来的整备兵，医疗室你居然吸烟，你。。。。啊啊啊！！！我的眼睛！！！”
皱着眉起身的医疗官的抱怨声戈然而止，取而代之的是一连串的惨叫，穿着迦楼罗号整备兵制服的女人将刚点着抽了一口的雪茄烟一把按在了医官的眼睛上。
“现在咱们来玩个游戏。。。切，已经听不见了么。。。真没用。。。”
将雪茄重新点着的女人看着满地打滚的医官，狠狠的啐了一口。
“薇薇，你的任务难道。。。？啊！！！”
“关系再好，我说了别那么叫你就别那么叫好吧，不然我会让你真正爽一下的。”
将手从欧阳影的胸部上松开，无视了挚友的满脸通红，被欧阳影称呼为薇薇的维萨。维斯从口袋里掏出马哈特部队的特种战术手枪，走到已经缩到墙角的军医前蹲了下去，在将枪顶住军医之后，她猛的将手伸到军医的两tui之间：
“我知道猫阉了就不淘气了，狗也是，那么作为奥古斯塔宠物的你，不知道这两个球球碎了之后，会不会比现在更乖一点呢？”
“奥古斯塔。。。”欧阳影的脸一下子黑了下来。
“啊，就是这家伙了，哼，将那个海曼的遗体还有微量的感应框体和你的幼虫放在一起，在催熟么？”
就在欧阳影正要接上话茬的时候，战斗警报忽然响起。
        
第28章 WunderWaffe
作者语：本来写这章的时候，独角兽还不知道在哪沉睡呢，所以那时候联邦军的巨型空母不叫迦楼罗而被我起名为阿蒙拉，倒霉的捷利特开的也不是安克夏，而是更老一点的南瓜。不过为了增强熟悉感和。。。。。。代入感？恩，代入感，就改成迦楼罗和安克夏吧。
啊，对了，标题太长了，我又实在是得把WunderWaffe放在标题里，所以就只剩下这个了，完整标题应该是毁灭你所珍视之物（3）-WunderWaffe。
---------------------------------------------------------------
壮硕的，与鸟类形态接近的钢铁身躯之上，长有两道伸向左右的长长翅膀，但是包括护航编队驾驶员在内的能够目睹“迦楼罗”姿态的人却发现将其归入任何一种航空器类别内都是很困难的事情。
要将其归类为大型运输机的话，这尺寸仍超出得太多了，尚未得知加米托夫死讯的捷利特。梅萨在安克夏的驾驶舱中这样嘟囔着：眼前的这巨大的人造物全长大概不会小于两百米，至于机翼长度。。。大概超过五百米。简直就像一座漂浮于天空的巨大城堡嘛。而自己这样的围绕于其周围的MS则看起来那么渺小。
“真是无聊的任务。”
将视线集中于CG化过的景象网格不到30秒，捷利特就发出这样的抱怨，他稍微调整了监视器的范围，将视野固定在迦楼罗下方的战场。从接近5000米的高空望去，哪怕以安克夏的监视器也看不到什么细节，但是下面的闪光还是看的到的。捷利特知道那是刚刚降下的，足足有60架之多的联邦精锐MS部队以及与之配套的超过数千的地面部队/战车部队/轰炸机部队等等在内的镇压集团在与被全面诱出的反叛军交火带来的火光。
“真是不知道将军是怎么想的哪。。。”
捷利特压抑着声音中的不满继续嘟囔着着：“不算上在巴布亚新几内亚换班的我们，这可以作为ＭＳ空中基地的变态空中要塞也应该有足够的护航力量啊。。。。。。”
同样被要塞的阴影所吞没，听到捷利特抱怨的玛雅。法拉欧却发现自己无法反对捷利特此次的抱怨：
在那几乎占满视野的巨大要塞上，光在可见的范围内，设置于机体各处的米加粒子炮台就有六座。至于那些绝对是被舱门隐藏着的对空机枪，则根本想像不出会有几挺，在联邦对福克。威灵顿公司下达“强化对MS集群攻击的抗击能力”之后，迦楼罗的对空火力根本就不应该会出现问题。而且就算对空火网出现漏洞，那些凸出于机翼的引擎组，则让迦楼罗可以毫无困难的上升至平流层，光之一点就足以逃脱诸多MS的追击。
对于渴望着战功，但是同时也作为总帅随护军官的他，大概也是身处矛盾之中的吧。这样想着，正打算出言安慰几句的玛雅却忽然被警报所打断---那是处在水面之下，已经被他们抛在身后的潜航型MA“波塞冬”所发出的讯息，其驾驶者里昂。雷雨的头像正闪烁在文字信息的旁边以比一个冰冷的编号更直观的方式提醒着玛雅，水下有情况。
“捷利特，里昂的警报，波塞冬在航行时留下的声纳浮标报警了，前方大概，大概10公里左右的水下有些非人造物的声音！”玛雅。法拉欧一边处理传来的数据，一边向捷利特和整个护航编队报警，只有她的机体是搭载了EWAC预警通信模块的，其他人必须被提醒。
“水下。。。那些外来人就是不可信。”捷利特撇了撇嘴，表达了让玛雅无语的，赤裸裸的对于同僚里昂。雷雨的鄙视，或许是对于一个群体的歧视。
“护航机群睁大眼睛，向迦楼罗示警！”但是捷利特并没有迟疑，警报迅捷的开始在迦楼罗内回响。而护航的6架安克夏也开始调整阵型，向迦楼罗的机腹下集中，准备应对可能从下方袭来的攻击。
在迦楼罗航线前方，水深100米之处，已经被反乱军和“外来人”的军事组织“不朽者（Immortals）”所控制的舰艇是本该在博物馆中展出的旧时代遗物，三艘庞大的经过秘密改装的弹道导弹潜艇。
“感谢GN科技，”特装弹道导弹潜艇“北极星”号的艇长克伦萨。蒙罗利在大副无奈的注视下将烟屁股一下子扔到潜艇的甲板上，“执行计划，诱饵弹发射！”
被GN粒子推动的弹道导弹从发射井中钻出，随即很快击穿了100米厚的水层，出现在捷利特等人的视野之中。
看着孤单的四枚导弹跃出水面，捷利特心里觉得有些不妥，但是他还没来得及将疑惑转化成话语，迦楼罗的操炮手就已经张开了火线；肉眼就能捕获的闪光在捷利特和玛雅等人的视线中闪过，连续射出的米加粒子束很快划破了弹道导弹的钢铁表层，将其击破，同时也将其中东西释放了出来。
“是干扰！”迦楼罗的炮雷长的心一下子沉了下去，从被他下令击毁的弹道导弹中涌出的是大量的GN粒子，烟雾已经他也看不出来的干扰源。迦楼罗对于那片水域的射击准确率现在彻底的被降到了接近零。
迦楼罗的舰长是联邦以前的英雄轰炸机驾驶员，此时显得有些不知所措，但是索性的是副舰长此时还记得提醒炮雷长：
“还管什么精确射击，准备覆盖性弹幕轰击！”
吼完了这句话，拉杰夫。哈顿也觉得有些无力---这炮雷长完全就是个新人，为了执行这次作战而不得不以可靠度优先而选拔出来的菜鸟，这确实是让人无奈的事实，好在护航编队应该能靠得住。
而此时，被装入巨型弹道导弹从水下直接射出的6架陶拉斯也出现在捷利特等人的视野中。
“以劣势就来挑战，小心对方是特攻机，那些外来人最喜欢干那个，玛雅带思薇去迦楼罗上方，全方位警戒，其他人，准备迎敌！”捷利特握紧了操纵杆，看着向几只固执的蜜蜂一般向着巨大的有诱惑力的“迦楼罗”冲来的陶拉斯大声的下达命令。
迦楼罗上搭载的100毫米对MS用机炮和安克夏的光束炮一同拉出火线，混杂了曳光弹的机炮在云层中拉出绿色的鞭子，向陶拉斯编队抽去。
看到陶拉斯编队以灵活的机动散开，捷利特刚想品尝嘴里那因为看到值得一战的敌人而涌上的肾上腺素带来的苦味，就被从机体上方传来的警报所打断：云层之上，夜空之中，一大群乌云一般的什么东西正在扑下来，直指迦楼罗。
“什么鬼东西？！”玛雅。法拉欧震惊的看着那些比正常的飞机尺寸小了很多的东西，那简直就不是可以承载驾驶员的尺寸。
无人机？！但是怎么会出现在这个地方？！
巴布亚新几内亚的莫尔兹比基地丧失了么---与震惊的玛雅不同，在机舱内看着外面战况的片桐。霍默强压下心里这沉重的思绪；在巴布亚新几内亚，有A-Laws尚未被完全吸收进联邦军之前所进行的机密项目，那是与全面瘫痪地球上的卡特隆的通信网络的GN粒子散布体系以及会在地面上和建筑内进行杀戮的无人机器人配套，三位一体的无人机计划。不知道这已经向愤怒的刺猬一般张开对空火线的迦楼罗就能能不能顶得住，而自己应不应该通知迦楼罗的护卫部队呢。。。
“Wunder-Waffe，你们是这么称呼它的吧，片桐将军，说实话真是让人不快的称呼，让人想起所谓的Memento-Mori了呢，复仇兵器，究竟是向谁复仇呢？”
说完这样的话，马哈特部队的特工，维萨。维斯带着一丝戏谑的看向片桐。霍默。
“既然你已经知道了WunderWaffe，那么也就没什么好隐藏的了，反正迟早都是要交给联邦军的秘密，”片桐并没显得惊讶，“而且知道WunderWaffe，不应该不知道对付这个系统的策略，不是么？”
“我是一点不担心了啦，”维萨忽的一扫脸上的讥讽，换上一副笑颜，“因为新吉翁军的WunderWaffe也在这艘船上呢。”
“新吉翁军的？！”
“啊，新吉翁军的，在那个对于它们绝望黑暗的战争年代里，所开发出来的WunderWaffe，大概是因为最后的夏亚反乱结束的太快和没有合适的吧，所以好像还没来得及跨越哪怕第一阶段的单兵阶段，啊，说的简单一点，就是和下坠的阿克西斯一样有毁灭整个地球的。。。人的兵器哟。”
“这。。。。。。。。。”片桐霍默觉得脑子有点乱。
“联邦曾经在阿克西斯的奇迹之后数次将新人类形容为核武，在奥布的奇迹之后这风潮愈演愈烈，谁知道他们居然真的说中了，那真是和最初的核武相似的东西，只不过最核心的中子源变成了别的东西罢了，但是同样的，只要周围的诱爆物质被挤压的足够很，那确实是核武一样的东西呢。”
        
第29章 毁灭你所珍视之物（4）-毒龙
福克。威灵顿公司，作为联邦现阶段最老牌的造舰公司自然不会给迦楼罗留下防空火力的死角，更不会不考虑到联邦的宿敌吉翁军使用的降下战术，迦楼罗装备了充分的火器来对付上方袭来的目标，只是。。。
只是所有人都被吓傻了么，拉杰夫。哈顿的心里浮起这样的念头，忠诚度最优先为标准而选拔的部队，在应战心里上有失却也是没办法的事，而且这时候不正是自己这样的人出力的时候么？
“酸液对空武装，自导模式！各截击炮座，预留一基数，全力射击！”拉杰夫。哈顿向着炮雷长大声下达命令。
“是！”被拉杰夫震醒的炮雷长立刻开始下达命令。
迦楼罗的机翼和机身中央的数个装甲板覆盖着的火力点在一连串电子信号的指示下裂解开来，露出下面的防空炮座和黑洞洞的导弹发射井。在联邦的制式对空机炮开始开火的同时，利用被防空炮火线逼退的空隙，由欧阳重工参与制造的代号为“酸液”的特种导弹便趁机飞出发射井，向着无人机集群的中央冲去。
尖利的导弹以5倍音速穿过无人机为了躲避防空炮火而散开的空洞，钻到了无人机群的上方更高空。
“酸液。。。”片桐。霍默透过船内的闭路电视看着那飞弹消失在夜空之中。
下一刻，将整个夜空照亮的闪光和超音速的冲击波就伴随着能将联邦制式MS的装甲蒸发的高温一齐爆发了出来，混合了纳米机械的燃料无视风雨和云雾的阻拦被精确的引爆了。
“一枚酸液导弹的爆炸当量超过60吨常规炸药。。。名不虚传，但是，释放的太早了啊。。。”片桐霍默有些痛苦的低下了头，但是这并不是因为他刚才看到有一些蜜蜂一样的无人机被闪光蒸发，也不是因为更多的无人机被冲击波吹的撞在一起爆掉。
“看来关于A-Laws的WunderWaffe的消息是真的了，”维萨。维斯抽了一口了手上的雪茄，向片桐走去，“在整个A-Laws指挥层覆灭之后，在无人指挥的情况下依然能对被预先输入的反抗军藏匿地点发动攻击的自律攻击兵器，现在该把数据交出来了吧？”
“丝瓦佛尼尔自律兵器的资料我也不可能随身携带，也只能。。。”片桐说着，大步向升降梯走去。
只能亲自去通知舰长了么，而且看样子不像是知道了消息就能对付得了啊，从片桐的眼中得到这样信息的维萨眯起眼睛盯着屏幕上第二枚窜入高空的导弹，然后把雪茄一下子按在了屏幕上那个应该会爆发出第二个火球的位置。
第二枚酸液导弹在舰桥上所有人的欢呼声中按计划爆炸开来，高温和冲击波依旧席卷了大群的无人机，使得那黑云一般的无人机集群看起来稀薄了很多。就在所有人都开始叫好庆祝的时候，来不及及时赶到的片桐霍默的声音在舰长和舰桥所有人的耳旁响了起来：
“不要放弃警戒！！！这是诡计！！！小心！！！”
诡计？小心？虽然本能的将视线重新集中到了管制屏幕上，但是炮雷长觉得自己还是一头雾水，无人机，机器也会用诡计么，那就是说有人操纵？
拉杰夫。哈顿也正在疑惑的时候，损管控制的负责人忽然大喊起来：
“机身多处侦测到装甲破损，有什么东西正在破坏机身！”
在损管控制要员惊骇的眼神中，外部的监视器显示出让舰桥上所有人都觉得脊柱发凉的画面，那些看上去像是被冲击波影响到的，如同虫子一般坠落的无人机摔在迦楼罗巨大的机身上之后并没有滚落，而是将自己固定在了迦楼罗的机身各处，直到刚才才开始用激光开始切割机身。
谁会想到机身受到“残骸”冲击后挨个去查看呢。。。
但是这样的念头在拉杰夫的脑袋里就停留了一瞬间，多年的训练就让他想起更严峻的问题，这些无人机究竟想干什么？！
“它们在准备释放自律机器人进行内部。。。清洗，”片桐霍默气喘吁吁的出现在舰桥上，“但是不要试图击毁过多的自走型自律机器，不然那些丝瓦佛尼尔，呃，那些还吸附在外装甲上的无人机会自爆的！要先想办法切断他们之间的量子通信网络或者击毁母体！”
“能自我执行杀戮使命的自律机器人集团。。。”迦楼罗的舰长德恩。哈特温苦笑着向片桐耸了耸肩，“那么您还有什么要补充的？还有那个什么该死的母体在哪里，什么特征？”
“那些自律无人机可以在聚集起足够的数量后才撑开高强度的GN粒子护墙，第二发酸液导弹很可能没造成你们想象的战果，睁大眼睛吧，而至于母体，我也不知道尼德霍格会在哪。。。也不知道她会是什么形态。。。”
“您这是什么意思？！”德恩一下子觉得一股火气涌了上来。
“就是字面上的意思，”片桐苦笑，“自律无人机群的母体是数个贮存在Veda内部的程序，只有在收到正确的密码并且一些其他条件满足的时候才会启动---组成完整的主控程序尼德霍格，然后这主控程序会把自己转移到适合的任何载体上去。。。那是一大批预备载体，我也只记得四个。。。一定是反乱让系统认为我已经死了。。。该死的。。。”
“这次搭载了特战队真是万幸，”拉杰夫阴沉着脸调动着机身受损报告，“特战队可以抵抗一下那些机器人的侵攻，反正那些家伙也只会奔着活人去杀而已，我想分出一部分特战队去清除机身表面附着的无人机。。。”
“那是不可能的。。。”
“我知道那不可能，但是至少可以争取时间，为找到这个该死的母体争取时间。”
“紧急警报！！！！核心舱段HC-176装甲板贯穿！！！”
损管控制员的惊叫打断了几人的谈话，赤红色的光环在屏幕上闪烁，显示出机腹正下方，就在他们正下方的装甲板已经被贯穿了。
“怎么到现在才？！”
“尼德霍格在指挥机群，一定是刚才的通话被拦截了，她知晓了情况然后趁乱。。。趁着我们都将注意力集中在机身上方装甲的时候切断了机腹的监视器和线路。。。她开始侵蚀这要塞的指挥系统了！”片桐霍默痛苦的说到。
“切换到备用系统！！！”
“全备用系统切换中！。。。。。。舰内通信回路拒绝反应！！！”
德恩颇为绝望的看了拉杰夫一眼---难道要切断舰内通信回路，那样要怎么有效的指挥战斗，就在他们觉得绝望感在逐渐上涌的时候，损管控制员又惊叫起来：
“二层装甲板。。。贯穿！！！那东西直奔主舱段来了，前进路线前方---医疗室！机身上的那些东西也开始向着底部的缺口爬过来了！！！”
--------------------------------------------------------------
作者的话：医疗室里躺着谁呢？这些自律机群的母体现在以什么形态躲在哪里呢？请期待下一章好了----【毁灭你所珍视之物（5）---阿兰多】
这种时候，如果你是在“玩”这一关的游戏者，你会怎么办？
        
第30章 毁灭你所珍视之物（5）阿兰多
“这又是怎么了？”
欧阳影用能活动的一只手擦了擦头上的汗水，嘟囔到。好不容易将眼前的病人根本不可能咽下去的锭剂融化了给他喂下去，让他安静了不到三分钟，他就又挣扎起来，而且船身也开始震动起来。迦楼罗也开始震动起来可不是好现象---欧阳影是亲自过问过迦楼罗的建设的，或者说欧阳重工负责的武器部分和部分推进器模组，能让这空中要塞震动起来。。。
就在欧阳影一边为了震动担心，一边指挥刚才被维萨。维斯带来的联邦特战队员按住郭周义，还一边如同哄小孩一样不停的对挣扎中的郭周义说出安慰般的话语的时候，墙壁上的屏幕忽然亮了起来。
“喂，我的婊子，有些不太友好的家伙向你那去了，去堵住门欢迎一下吧。”
挚友维萨的话语快速的在病室内划过，然后骤然消失。欧阳影向两名警戒的马哈特士兵和一直在角落里假寐的诺玛。谢菲尔德招了招手，四人向门外走去。就在他们刚走出门口的时候，沉重的爆炸声和金属被撕裂的声音就在他们不远处的走廊地下响起。
“爆炸已经蔓延到这里了么？”一名马哈特的特战队员一边低沉的吼出这样懊恼的话语，一边弯下腰。
“不是爆炸，Break!”诺玛。谢菲尔德左眼部位的红色电子眼的光芒猛的收缩了一下，那个借助烟雾向上爬出来的东西并不是爆炸飞散上来的破片。
两名马哈特的队员和欧阳影疾步向病室内退了回去，而诺玛。谢菲尔德则在合拢纳米骨骼单兵战衣的面罩的瞬间，在被微型发电机驱动的纳米肌肉群的支持下，做出人几乎不可能做出的后空翻，粘在了天花板上。
14.5毫米的机枪弹在下一秒暴雨般的倾泻而来，诺玛在天花板上，犹如在地面上一般急速向前疾行；用激光切割开甲板爬上来的有如蚂蚁又像蜘蛛的机器人掉转枪口瞄准那个向着它冲来的目标，但是却被诺玛一颗复合干扰弹炸的探测器失效。
趁着短暂的空隙，“瓦尔基里”队的女特战队员从天花板上翻身而下，举起高周波震荡刀向自律机器人斩去。
“这下可大了。。。”将自律机器人的顶部削掉，诺玛。谢菲尔德一脚将那个自律机器人踹下它刚切开的洞口，却发现那洞口下面闪过一大群红色的如同恶鬼的光芒---复数的自律机器人。
就在她向欧阳影做出队内的手势表示麻烦已经到了危机生命的程度的时候，更大的震动席卷了迦楼罗。
“是直击吗！？”“入侵机内的敌人搞的鬼吗？！”舰桥下充满了这样各种各样的叫喊
刚才因为突如其来的震动而一屁蹲坐在地上的片桐霍默被拉杰夫。哈顿拉起来后正要让舰桥上平静下来，却发现一切忽然都安静了下来。他在拉杰夫的脸上看到一阵奇妙的反射光---就好像泳池反射出光波一样正在摇曳，片桐霍默忍不住倒抽了一口气。血红色的光辉正在与星光和月光融合在一起，那些颜色正逐渐融合在一起，变成一道不可思议的光芒之中---这光芒让整个舰桥暴露在一种奇特的光景下。
在机库中，搭上联邦战舰的青色巨星只觉得自己的胸口开始像年轻时做完体育活动一样鼓噪，心跳也开始随着那脉动的光波的每一次跳动而加速。透过已经打开的舱口，他看见有道薄纱般的光华遮蔽了夜空，宛如极光一般在天空荡漾。每次抖动，每次波动，毛细血管一般的光纹便闪过极光构成的膜，虽然像是米加粒子的光，但是兰巴。拉鲁知道那不是那么让人容易理解的东西。那带着浓重的不祥意味的血红色光膜像是一张大网一般的将银色的月亮捕获在其中，那样子让人想到一大片血污凝结之后其中一片被沤烂的皮肤，又像是被某种用网捕猎的生物抓住了的猎物，而同样身处这网中。。。。
简直像是恶梦中的光景，青色巨星重新将视线凝聚在身后的MS上，那漆黑的机身已经变了个样子，全身各处的散热机关正散发出大量的雾气，但是他已然看到隐约的血光透过那些雾气渗了出来。
是那小子么？
兰巴。拉鲁的脑子里冒出那个单独坐在自己面前，有些蔫头耷脑，有些洋洋自得，有些笨拙。。。。太多的有些了。。。
【只是我想知道，现在你有没有很期待明天的到来？】
【那倒是很期待！】
【我就一直觉得我很能躲】
【不是，我是说，取得那些被击毁时的数据，这样就能让别的驾驶员避免犯和你一样猪头三一般的错误】
那时候跟着自己训练，大口大口的吞下那些药片的小子，变成了现在这个样子么，口口声声的喊着反对少年兵的自己。。。哼，战争么。脑子里闪过回忆的画面的兰巴。拉鲁重重的哼了一声，然后一边向医疗室跑去一边大声的下令：
“把爱尔摩Infinity强制停堆，让那机体彻底的给我停下来！！！”
这不是那小子期待的未来吧，作为他的老师，自己也应该有资格去想：啊，这不是他应该有的未来。
在兰巴。拉鲁正在向医疗室跑去的时候，光影的盛筵一下子爆发开来，伴随着不知道是人的哀嚎还是钢铁的哀嚎的凄厉之声，包裹住迦楼罗的光膜一下子膨胀开来，将那些正在包围着迦楼罗的无人机，还有在迦楼罗旁边混战的MS都像纸屑一样吹飞了。
那些在迦楼罗舰内破坏杀戮的自律机器人也仿佛忽然断了线的人偶一样不动了。
“这。。。这怎么回事？”刚刚挥刀斩将一个自律机器人的腿切成两段的诺玛。谢菲尔德气喘吁吁的看着突然趴在地上不动的自律机器人。
而在医疗室内的欧阳影则觉得自己的心都要跳出来了，刚才突然从室内的地板下冒出来的自律兵器的一只机械爪已经搭在了那家伙睡着的医疗舱上了。
就在两人的神经都已经放松下来一点点的时候，舰内的自律机器人又动了起来。
“那阵。。。光，难道能干扰那个母体程序和无人机之间的通信？！”舰桥上，拉杰夫。哈顿倒是立刻看出了点门道。
“有可能，因为尼德霍格是靠。。。量子波通信的。。。”
“是拟态脑量子波吧，片桐将军！！！”维萨。维斯如此暴喝，让片桐霍默顿时呆在了那里。
“得赶紧把那东西找出来干掉才他妈的是关键，这样下去迦楼罗必定掉下去，到时候咱们就集体喂鱼吧！”舰长破口大骂。
“舰长，下方水域上出现新的信号反射源！”
“这次又是他妈的什么啊！！！”
“呃。。。从反馈回来的信号来看因该是艘大型运输船，对方发来信号，是4天前从莫尔兹比港出发的香港罗氏商会所属的远洋运输舰威灵顿号，因轮机故障正停在水面上检修！”
“哈？！”
----------------------------------------------
在迦楼罗的舰长感叹底下这艘运输舰真的是很倒霉的时候，在罗氏商会所属的威灵顿号的舰桥内，所有人都在骂娘：轮机故障，导航系统故障，各种故障层出不穷的航行在刚才终于到达了巅峰---他们的发动机散热系统先是停了下来，然后轮机组无论怎么停机都停不下来，直到轮机长用人力“强迫”轮机停了下来。
所以现在船是彻底趴窝了，然后在脑袋顶上又来了一堆打架的联邦军还有谁知道什么军队，哈，真是好的不能再好了---船长在心里诅咒到。
“我就说，最后临时搭个女人上船不会带来好事的。。。”大副嘟囔到。
“你说什么。。。。卧槽！！！”刚要对火上浇油让人烦上加烦的大副施以铁拳的船长在下一刻骂了出来。
在俯瞰整个甲板的舰桥上，他看到在灯光全开，放满了集装箱的甲板上，在那些巨大的箱子的缝隙中，有一个人影。
这究竟是哪个王八蛋？！
这样想着，舰长急忙举起望远镜看去，然后。。。
“六啊，回去以后我信你。。。”舰长用沉痛的语气向大副说出了这样的话。
在望远镜带来的增强视野中，他看到了那个他同意带上船让其搭顺风车的女人。
“去把她给我带回来，会出人命的！！！有没有甲板摄像机能照到的，先转过来！！！”
一部甲板监视摄像机的画面很快调了出来，然后，下一刻，几乎威灵顿号的舰桥上所有人都开始感叹：
“这是多么强悍的梦游。。。”
穿着一身睡衣的女人是闭着双眼行走在甲板上的，然后很快的，在他们的注视下，那女人走到一个巨大的集装箱的面前站定，在将手放在上面之后。。。
之后。。。倒了下去。
【在这里】
在同一瞬间，这样的声音化作光纹从威灵顿的甲板上腾空而起，刺穿了躺在迦楼罗病室中的郭周义。
        
第31章 毁灭你所珍视之物（6）代价
从护盾中拔出来的GN光剑，化为斩开黑暗的鲜明光芒直逼眼前。不过或许因为是急切的缘故也不一定---对方犯了致命的错误：并没有注意到掩护的僚机，所以在挥舞之前，便被另一台安克夏轰出的光束所所逼迫，而错失了正确的斩击轨道。
过于这种直线的移动轨道，捷利特掌握的很清楚，想要回避很容易的，甚至于从旁边反击也不是不可能，不过他知道这样做的话就等于将身后机体受损却依然在奋战的玛雅露出来。所以用格斗武装挡下斩击的捷利特，放弃绕到敌机背后的打算，改让安克夏往迦楼罗那一侧退去的同时也将玛雅。法拉欧挡在身后。一定要保护玛雅支撑到迦楼罗允许她降落，这样的想法让反应变迟钝，没能被控制好的安克夏很难看地在空中回转。捕捉到安克夏迟缓的一台陶拉斯立刻激发了光束炮。
“先别管我了，捷利特，我还能战斗！好好地战斗！这样下去。。。”玛雅。法拉欧急切的喊声在捷利特机的通信器中响起来。被捷利特护在身后的玛雅所驾驶的安克夏猛的加大了推力，手臂和腿部被擦伤的安克夏翻滚着离开了捷利特的背后，向侧位移动了一下。
“麻烦。。。女人和有女人名字的家伙都是天大的麻烦，不是你交给我怎么战斗的么，玛雅！！！”
怒吼着的捷利特瞪住被游标套住的敌机---转换了形态的敌机“陶拉斯”从脚边向玛雅。法拉欧急速接近着，并同时举起手上的光剑。千篇一律的攻击---捷利特如此腹诽着，虽然知道仓促瞄准不会打中的几率很大，但是捷利特还是对着敌机发射高能光束炮。一口气爆发出来的光轴掠过仿佛铠甲武士的陶拉斯，弹道上的夜色在短时间内被蒸散，让捷利特觉得自己仿佛看到了对方装甲上的伤痕，还是武器的出力不足。这使得捷利特不由得想起提坦斯前一段时间还在试用的新型光束马格南，如果是那种武器的话。。。抛开短暂的无用念头，捷利特让机体按着他期待的进击弧线的最外缘，向着陶拉斯划去。
不过与捷利特预想中的相反，这台陶拉斯并没有张开反击的火线。虽然捷利特知道自己刚才在对方的射击轨道上停留了至少两秒钟左右，但是携带着增压光束炮的机体似乎很慌张地翻身，放弃了队玛雅。法拉欧的攻击。
就在这时，这架陶拉斯的僚机，急急忙忙地用光束加特林攻击而来。捷利特的安克夏瞬间变形和失去变形功能的玛雅机划出大大的V字形，闪开了暴雨一般的光弹。对方没有及时去压制自己刚才协防玛雅的动作，没有支援僚机，好像只是在找机会插手战斗一样。这一架陶拉斯，捷利特在心里嘟囔：和刚才那架一样蠢。不需使用耗能极高的光束炮，将游标牢牢的套住的捷利特，预测它的回避行动，一起发射头部火神炮和榴弹。60毫米的实体弹火线以扇型散布，和榴弹一同向目标砸去。
采取预料中的回避运动的陶拉斯展现出不比安克夏缓慢的变形总做，变换成战斗机一般形态的陶拉斯脚部喷出推进的闪光。没有张开牵制用弹幕的概念，也完全忘了与僚机合作，只靠气势压过来的家伙们，难道只看到高功率武器的威力就吓到了吗？
“这些家伙。。。。。”
从紧绷的身体吐出这句话，捷利特忽然想到了提坦斯内部的一些“外来人”老兵。
“对方好像在用咱们在做打扫清洁一类的工作啊。”玛雅。法拉欧调侃般的声音传来，更是肯定了捷利特的推论。
对面这些外来人肯定不是参加过那次震惊世界的反乱的“外来人”老兵，虽然战斗技术还算过硬，但是完全没有那些外来人老兵那种悍不畏死的战法。
“要尽快解决战斗然后去清除那些无人机！对方很可能是想逼迫迦楼罗在海上迫降，对方在海面下有母舰！”
在迦楼罗的舰桥上，在维萨。维斯吐出“拟态脑量子波”后，舰桥上的人的心里就有了一种荒诞的感觉，都是在军方的人，脑量子波谁都知道，而这加上拟态两个字以后，怎么听起来就像是知道新人类之后听到强化人的感觉呢？
拟态脑量子波，运用生体处理核心的。。。
就在拉杰夫。哈顿的心里刚刚掠过极其不好的念头时，损管控制员“迦楼罗左翼被侵蚀区域扩散至A-19区域”的咆哮打断了所有人的疑虑---眼前已经容不得去悠闲的思考那些事情了。
“尽量阻止那些自律机器，尝试向所有引擎组以及核心舱室派遣格外的卫兵，先保证迦楼罗的航行能力！！！”
“已经没有额外的部队可以派遣了！”
“好吧，或许这船上真的能有人帮助我们，或许他能追踪到那个母体究竟舱在什么地方，但是那小子，现在应该别说驾驶MS，因为枪伤导致的大量失血应该让他现在处在一种昏迷状态吧？”片桐霍默的话语充满了无可奈何的气息，这让舰桥上的所有人都陷入了一瞬间的沉默。
绝望的气氛逐渐弥漫开来。
-------------------------------------------------------------------
【已经不行了，就算联邦的军力庞大，在这太平洋上，也不可能有人及时的来支援了】
（又听到了，声音）
【该死的，该死的，这些怪物！！！艾丽西亚还在等着我，你们这些怪物！！！】
（呃！！！）
被奥古斯塔的研究员防止在郭周义身旁的小块精神感应框体并没来得及被扔掉，就放在郭周义的身边，此时那精神感应框体发出微弱的光芒，那光芒缓缓的向郭周义飘去。接着被光芒包覆的肉体沉寂下去，而精神则重新开始活跃起来，郭周义感觉到自己被众多的声音包围住了。
“明明只保留着紧急电源开机。。。为什么？！”在机库里得到兰巴。拉鲁命令的技术员看着已经被关掉三台电机的爱尔摩的框体重新放出光芒，吓的一屁股坐在了甲板上。
寄宿在爱尔摩那继承了星尘和楼陀罗的感应框体中的思维们也慢慢地升起，向着郭周义的魂海涌去。
奇萨卡先生？海曼将军？加濑先生？
抱歉我没能帮上奥布更多。。。抱歉我一直没去了解你。。。抱歉我还没有去找过速水。。。
但是郭周义认识到---他们记得那时候的事。
在一个个的个体的光芒所汇聚成的光团之中，郭周义徜徉在光之海中，他开始逆行于时间之河。迦楼罗被火焰包围，加米托夫临终的笑颜，搭乘黒锋十字时的战斗，因为误解而与刹那发生的战斗，在托勒密的禁闭室时包围他的黑暗。上官翎悲怆的喊声响彻战场，那个姓加濑的男人消失在火焰中的身影，那火光放大成为Plant周围亮起的终结的闪光。。。
Plant周围亮起的那终结一切的闪光将他吹向地球，奥布被火焰吞没的战场，奇萨卡赴死时的眼神，卡嘉莉的眼泪，基拉的怒吼，迪奥因为刹那和希罗不说话而被气得哇哇叫，和哈曼接吻时感受到的温润，哈曼被劫走时的绝望让他回到潘多拉革命最后的战场上，月面那如同血雨一般腾起的GN粒子弹幕将他打的千疮百孔。
每一个弹孔里都有的一份哀思让郭周义忍不住的逃向更悠远的过去---第一次与他人融合的意识，看到哈曼的悲哀，绝望，欢喜，决意。。。郭周义一件件地重新认识着痛苦和喜悦。爆发的感情将郭周义的思维推送到了训练营的时候，兰巴那个老头子的笑容和训斥，好怀念的。。。
臭小子，你要坚强！！！奔跑在舰内走廊内的兰巴。拉鲁在心里大喊着，却突然被前方冒出的一个自律机器人挡住，14.5毫米的子弹打在兰巴身前；翻滚躲开的兰巴还是被弹片击中，剧烈的疼痛感透过颤抖的脊柱传递到大脑，让兰巴不禁产生了对死的预感---自己怎么会这么莽撞的，一个人就冲过来了，现在被这种该死的机器堵在这里。
“欧阳！！！”
“诺玛！！！”
在医疗室外，欧阳影和诺玛。谢菲尔德看着被机器人分别堵在室内和室外的对方，焦急的大喊。
自己就到此为止么，诺玛。谢菲尔德咽了口全是血的吐沫，自己可不是欧阳那种外来人呢。。。
每个人的心中皆有神明，但是那不是联邦政府，而是因为处于对于未知的可能性的期盼，而产生的聚合体，火焰一般耀眼的存在，只要不让生命被吹息，那些光芒总会有发出光辉的一刻吧，这些光辉，这些人才是星球的根本---不要让那些火焰被熄灭，已经到达了郭周义现在还无法到达的彼岸的加米托夫轻轻的按住郭周义这样说到。
海曼将军！！！
海曼将军就躺在我身边。。。尼洛那被火焰和残骸摧残的凌乱的尸体，加濑被火焰吞没的场景和刚才在战场上的联邦军士兵。。。那不是人该有的死法。。。而现在身边有这样多的光，也不该让他们被熄灭！！！
被陶拉斯的光束炮擦中，火焰正在迦楼罗的格纳库中扩散开来，被损管人员拖着跑离着火区域的吉翁技术员看着被火焰包裹起来的黑色机器。。。要觉醒了，这缺少主语的直觉涌上来，让他全身一阵哆嗦。
“感应波指数（Psyco-Gauge）上升至Level-One，精神感应控制系统(Psyco-Control-System)建立联系，奥罗拉系统启动，电力不足，反应堆一号至三号侦测为停机状态，以核心的指令最优先，反应堆再启动。”
爱尔摩的驾驶舱里回荡起带着机械回声的女电子音。
“反应堆再启动成功，奥罗拉系统状态---感应力场强度35%，开始解析核心感应波，解析完成，第一作战方案生成中，以确保作战成功率为标准生成完成，以福音书系统摧毁冲击范围内所有目标的核心，执行，执行不能，核心感应强度不足，感应波信息倾向不符，福音书系统启动不能；第二作战方案生成中，开始搜索概念【母体】，检测到类感应波信息流动，逆向检索中。。。”
“怪。。。怪物啊！！！”看着自己挣脱拘束架的爱尔摩，联邦的整备兵大叫起来。
“检索完成，锁定有价值目标，数量三，开始对第一目标实施攻击行动。”
“喂喂，那是什么？不是吉翁那个。。。？想干什么？要逃跑么？”看着从迦楼罗上跳下，在空中展开推进器的爱尔摩，捷利特有些诧异的盯着游标上显示出的信息---因为是临时合作的缘故，所以被标为友军的游标旁边除了显示出机体的编号和名字之外，还显示出驾驶员的名字方便两方的人员在战时沟通。
“阿兰朵？这不是女人的名字么？啊，原来不是逃跑么？”捷利特嘟囔着
视野之中，被放大的CG影像上显示出那周身放出红光的MS举起了巨大的射击兵器。
“目标，Lock-On，米加突击炮，最大出力，第一次射击，开始。”
通过内藏的探测器将空间数据通过塞克谬雷达，本意是通过驾驶者的感应波将高精度的预测射击位置同目标匹配，但是此时只是单纯的被感应波催动的光束兵器准确的瞄准了目标，粗大的米加粒子束光轴延展到威灵顿号货轮上，将装载在集装箱货柜中的量子送信装置以及充当发信核心的四名“量产Innovade”还有整艘船的船员化作灰烬。
人死时的呐喊奔上高空。
“呜啊啊啊啊啊！！！！”
伴随着因为失去指挥而停下来的自律机器人，躺在医疗舱中的郭周义发出仿佛受伤的野兽一般的嚎叫。
就在存活的一名马哈特队员和欧阳影用看外星人的眼神目瞪口呆的盯着好像一声大喊就“吓死了所有机器人“的郭周义的时候，在迦楼罗外警戒的捷利特也目瞪口呆的看着那发出红光的MS一瞬间像是被扑灭了一半失去了光芒，然后一头向下坠去。
“喂，开什么玩笑！！！”安克夏也向下冲去，变作巡航形态，将爱尔摩接住。
（保住了身边这些人的“光芒”，结果，结果因为自己一念，就熄灭了其他人的“光”。。。这。。。）
        
第32章 腥红之狼，撕裂天国（1）月下疾驰
在殖民卫星坠落于悉尼之后，莫尔兹比港的地位就开始重要起来，背靠斯坦利山脉构成的天然防线，费尔法克斯湾与特林顿基地组成了联邦在这一地区的联合防线。单就费尔法克斯湾来说，那是足以匹敌特林顿以及扎夫特军的卡潘塔利亚湾的港口区域，若将构成入海口的人工码头计算在内，费尔法克斯的水线已经延伸到了总长达三十公里余的地步，一天内航行于港内的船只则可以达到三百艘甚至更多的标准。尽管莫尔兹比港不算是可以让人发出感慨的超大型港，但这块林立着化工中心，工厂，船厂以及军事基地的新生地，仍是支撑着联邦的大洋防卫网的一大据点。而对于因为联邦的依托巴布亚新几内亚对澳洲实施复兴支援建设的策略而陆续有大型企业跟进的当地来说，莫尔兹比在物流机能方面也占据了一定的地位。
费尔法克斯的平均水深至少超过了50米，不过这也得算上一部分海底经人工深入挖掘的缘故，这里大部分的水深仍保持在二十五公尺前后，联邦的海中的警戒网络——SOSUS集中设置在港口上。这警戒网络配合着多达12架水中用吉姆，数艘潜水舰以及散布于海岸岩壁中的岸基反潜鱼雷网络，警戒着莫尔兹比的水域。而布置于国家公园，杰克森国际机场以及艾拉大道等地的多个防空阵地结合着已经搭配了辅助飞行系统SFS的机动战士集群则很好的覆盖了莫尔兹比的天空。
而至于莫尔兹比的第三个防御重点，则是有点让参与其防御任务的士兵都提不起气来的存在---莫尔兹比的屏障，斯坦利山脉。
欧文?斯坦利山脉像脊梁一般横亘在岛上，绵延接近300公里。海拔在2500—3000米之间，最高点维多利亚山海拔4035米，是半岛上南北交通的最大障碍。在旧时代的二次世界大战中，日美双方曾在此死斗，并且都称之为“魔鬼山”。翻越这魔鬼山的捷径要从布纳向西南30英里渡过库姆西河，在这，地势陡然升高。而在河边的有一个叫科科达的村子，自科科达向南沿埃拉溪谷经坦普顿路口就到达翻越山脉的隘口——这里被形象地称为“大豁口”——虽然加了个大字，但是实际上最大的地方也仅容一人通过。通过隘口，一路往西南经伊奥里贝瓦、伊米达岭等地，就可直达莫尔兹比。这条全程大约150英里的小路就是曾经被称之为科科达小径的捷径。复杂的地形，浓密的雨林，都极大地限制了部队的机动和火力发挥。
联邦也曾经设想过一系列防御科科达小路，并且付诸行动，在调配了陆战型高达以及诸多战车以及炮兵部队之后，却在SFS辅助飞行装置和米诺夫斯基飞行装置诞生后放弃了这种防御计划。在联邦军本部看来，以战舰在空中巡航，从上到下的覆盖火力足够淹没试图从陆地上袭来的敌人，而且吉翁军似乎也没有那种特种陆地丛林战用的MS。这和旧时代的美军认为日军想翻过欧文?斯坦利山进攻莫尔兹比简直是不可能完成的任务差不多。
这也就导致了联邦军之前配置到斯坦利防卫部队的一群人成了相当边缘化的存在，甚至联邦连他们的存在都快忘掉一半了，但是联邦也忘记了一件事，那就是在旧时代，日本人做了美军认为不可能完成的事，而且还差点就真的成功了---
联邦在莫尔兹比的驻军在指挥中枢成功的被反乱军控制之后，听说加装了预警模块的杰刚报告说斯坦利山靠近科科达小路的附近似乎有大型机械经过的痕迹的时候，先是紧张了一下，随后就放松下来，如果不是有一个去附近的采矿场作定期训练的民兵小队报告说遭遇了“根据前端警戒哨站的警告，遭遇了大型的拟兽型机动战士”的话，估计被派过去的也就只有斯坦利防卫部队的陆战型高达了。
虽然几乎算是联邦弃儿一样的存在，但是，不管是什么样的机体，都会有人将心血倾注于开发与运用上。现在已经前进科科达小路终点附近的伊米达隘口附近的陆战型高达之一，是由获得“麻醉枪”代号的温醒上尉驾驶，是位经历过一年战争的老兵，他一直是操纵陆战型MS的驾驶员，更专精于在复杂地形下作战。在温上尉看来，山脉，丛林，沙丘，这些都是天然的“米诺夫斯基粒子屏障”，而凭借优秀驾驶员驾驭的MS是有能力穿透这些屏障的，从空中去巡航反而容易忽视掉很多先手的机会。
离友军的空母和可翔式MS抵达，还需要一些时间。若真有敌机潜伏而来，能确实应付的除去陆战中队的MS之外，绝不做他想。一面看着多功能传感器传回来的数据，温醒一口气推下操纵杆，并对僚机说出“要飞了”的话语。温醒机和僚机的两台陆战型高达就喷射出短暂的烈焰，借助追加的山地战推进背包飞上了一个不算很高的岩石台子。虽然使用噪音极大的短途喷射不是个隐蔽的好手段，但是温醒预先查看过地形，那平缓的岩石台子旁边就是几面绝壁，除非敌人从上面探出头来攻击，否则是不可能有射击角度的。而且对方的机动战士要攻击的话，也绝对会暴露自己。
就在联邦的两台陆战型高达开始布设中继信标并开始借助高度扫描下面丛林的时候，一面接近直角的绝壁之上，仿佛从草丛中露出头的眼镜蛇一样，弹出一个绝对不属于自然的东西。
扎夫特军第13MS独立大队的驾驶员卡米妮。哈迪伦看着被标线钉在中心的陆战型高达，刚要把手放在操纵杆上，却突然皱起了眉头。被体内涌起的剧痛折磨着，卡米妮哆哆嗦嗦的透出几片锭剂吞下来缓解那从脊椎毒蛇一般爬上的疼痛。后天接受基因调整以强化“时之分辨率”的肉体也强化了心肺以及血液，虽然看起来依然秀美，但是已经被强化到了连针头都扎不进去的程度，让她只能采取吞咽的方式服药。疼痛稍微缓解之后，卡米妮毫不犹豫的扣下扳机。
威力弱化过的粒子弹以高速从90毫米光速加特林中喷出，从温醒的僚机的头部以及肩部射入，很快就击穿了驾驶舱，在将驾驶员化成灰烬之后，陆战型高达也像人偶一般的倒了下去。
没有惊叹，温醒立刻驾机靠上了敌人站立的那块绝壁，试图让敌人取得不了射击角度---他确实也成功了，趴在崖壁顶端的MS的驾驶舱内，卡米妮发现剩下的一台敌机已经在光束加特林的武器支架的旋转角度外了。
联邦军的支援部队在此时感到，从空中赶来的联邦军杰刚，站在喷射座上捕捉到了敌机的踪影之后，立刻以手中的火箭筒和光束步枪向目标点实施覆盖射击。发觉到头顶上爆炸声开始响起的温醒立刻将手中的100毫米机枪对准空中，准备给遭遇友军轰炸而被迫转移的敌机一梭子子弹，但是他在下一刻呆住了。
在月光之下，那个黑色的，在他看来像是狐狸一样的MS正从接近90度的绝壁之上奔下，不是靠火箭喷射，也不是气垫，而是像真正的在大自然中孕育的野兽一样飞奔而下。
“这是什么鬼东西。。。。”温醒目瞪口呆的嘟囔着。
然后他就和在空中的杰刚一起回过神来，火箭弹，机枪弹和光束一齐向那个已经快跑到底部的兽型MS射去。狐狸一般的MS在岩壁上轻盈的跳跃着，腹部开始放出大股的浓烟。几名联邦的驾驶员迅速增大了监视器的强度，但是等温醒从热成像中捕捉到对方那对于MS级别的机器来说几乎微弱的算不上热源的回波的时候，卡米妮已经驾机扑到了陆战型高达的头顶上。
“怪物。。。”温醒吐出这样的词句，在那仿佛从鬼怪故事中跳出的妖狐一般的身影灼烧进视网膜的同时，拔出了光束剑的发生器。
但是在陆战高达的手举起来，准备激发光束剑的时候，有着狐狸一般外形的MS张开了嘴，热能撕咬齿顺利的切开陆战高达的手的同时，也将那光束发生器连同前臂一同撕扯了下来。陆战高达向后退了一步，举起另一只手臂。
看着对方的驾驶舱部位已经被套在十字线的正中，卡米妮猛推操纵杆，银狐抬起一只前爪，像是扇耳光一样向陆战高达的驾驶舱抡过去，从拟态装甲中探出的格斗爪高速运转起来的同时被附着上致命的高温，先是毫不费力的切开装甲层，随后将里面的温醒和仪器一同化成模糊的一团。
明明驾驶着人形的钢铁兵器，却被野兽一样的“魔怪”给撕裂了，仿佛远古时代的人在没有对于手中武器产生自信的时候面对猛兽一样，两架杰刚的驾驶员在看着对方撕碎了自己的战友后从容的在自己的射击下跳入丛林的时候，忍不住颤抖起来。
这就是反叛军么，被真正的反叛者告之以错误情报的联邦军驾驶员忍不住在心里骂起来，这分明就是叫扎夫特的那群人的兽型MS好吧，明明是Spacenoid进攻！这样想着，联邦的两台杰刚向着已经开始向莫尔兹比方向狂奔而去的银狐追去。
真是麻烦死了，卡米妮。丹德连骂了一句，后面的两个家伙紧追不舍，银狐又跑不过在飞行器上的杰刚，如果是直来直去的进攻战，那么其实击落就好了，但是偏偏对方其实是被欺骗的联邦士兵，而粉红的议长又做出了尽量不要格杀的请求。
烦死了，那就这样好了，卡米妮按下控制台上的一个按钮。
一根尖锐的探针从驾驶座中探出，刺入驾驶者的后颈，卡米妮立刻觉得那熟悉的，让自己浑身颤抖的感觉再一次的贯穿了全身。
啊，发出了混合了痛苦和愉悦的呻吟之后，卡米妮重新睁开了双眼，世界，变慢了。
敌机的速度，动作，被放慢到一个可以算是“被预测”的程度；那些树枝的摆动，月光的光影，还有炮台的追踪速度，海量的信息被射入驾驶者的大脑，然后化作神经信号向外传导，在被转化成数位数据之前，就被“零式”神经元控制系统捕获。
90毫米的光束加特林再次喷出火舌。
        
第33章 猩红之狼，撕裂天国（2）反逆的魔神
在联邦政府以相当高调的姿态宣布了重建澳洲的计划以及构筑新的太平洋防卫网络的蓝图之后，很多联邦现存的大洋运力也都有了除了奥布之外的额外重心。大量的建材，机械，人员，各种物资都在通过莫尔兹比中转，在此进行分流集散，以便保证同时有效的向奥布和澳洲输送。所以在往来于莫尔兹比港的大洋运输载具，大约有二十万立方米积载能力的“瓦沙克”（Vassago）运输轮,哪怕远看上去已经到了容易被错认为航空母舰的巨大船只，也算不上是太过于让人惊异的存在。
受到突然启动的联邦海军所实施的海上交通管制影响，而放弃了出港程序的瓦沙克号运输轮上却没有传来太多的抱怨声，也看不到旧时代的海员们因为这等烂事而在甲板上喝酒抗议的情景，因为尽管这是艘巨轮，但是蒙受着自动化和AI技术的恩惠，乘员连船长加起来也不过三十人罢了。而穿上装载的大宗货物，将会被送往新建的拉瑞尔工业地带的复合集散地。因为全套自动化的卸货以及物流程序，只要让运输船邻接至专用的海上停泊处，港口方面的收容传送设备就会进行所有的应对。
恩，所以现在这艘船看起来就像是安静的大铁块一样并没有什么不对劲的，经过一系列的自我安慰之后，联邦的吉姆3型的驾驶员康布罗那强迫自己得出了这样的结论。但是他却怎么都无法挥去那船名带给自己的一种不适感，或者说那船让他本身就觉得有点不对劲的感觉。
“总觉得应该登船检查啊。。。这么戒严了那船上居然没人出来询问抗议什么的，绝对不正常啊。。。”康布罗那这样嘟囔着。
“嗨，嗨，知道了，知道了，因为这船跟108魔神中的一个重名了，所以你感到不对劲，你也别扯你从小就有惊人的第六感这种屁话了，你要是真的有那种新人类一般的天赋，你早被奥古斯塔那种地方弄去当娃娃了。”另一台警戒的钢加农DT中传来康布罗那的队友楚白满是嘲讽的话语。
“是72啊魔神啊，魂淡！别把你们国家那个什么100多男人鬼畜三个女人的故事按在这上面啊！”
“什么一百多男人鬼畜三个女人啊，你才是，不要让你那充满了X欲的脑袋污染我们先祖的文学作品啊！”
“懒得和你吵，”康布罗那撇了撇嘴，将转到队友身上的监视器又转向港口的军事指挥中心的方向，“但是我真的是觉得不对劲啊，为什么司令部那边的戒严到了这个程度啊，明明米诺夫斯基粒子都没有散布，就已经采用单纯的文字送信了，而且还是Burst。。。”
“谁知道呢。。。”
就在两人开始有一搭没一搭的开始闲聊的时候，为了炮击/截击战而装备了远程雷达的钢加农DT的传感器忽然送出了警报。
“12公里，爆发反应！”楚白立刻开始调集传感器列阵的输出功率，开始向爆发的方向集中。
“中尉，司令部急电，紧急态势Potus-111！”
叛乱？！听到担负着通信中继任务的钢坦克传来这样的代码，康布罗那和楚白的心底一同涌起荒谬的感觉----叛乱，紧急支援司令部？！
就在警戒港口的三机向司令部方向移动的时候，已经被抛在身后瓦沙克号货轮内忽然传来了让康布罗那心一下子沉下去的刺耳声响---那是与预期的好事成为现实时候的满足沉醉感相反的感觉，是在虚无的恐惧感被通过人类五感转化为实质传递到大脑的时候的沉重感。
那巨大的船体中传来钢铁扭曲时的声音，那是与自己在MS中听到的MS行进时关节的声音相似的东西，但是刺耳了不知道多少倍。
首先被康布罗那三人收入眼底的的是正在向后倒伏的，应该是作为轮船前进能源的电能接收板，那巨大的版块正在被迅速的收入轮船的货仓之中。随即，一道金色的粒子束就传统了作为伪装也是作为反探测措施的装甲板和两层装甲板之间充当伪装货物的液化天然气。粒子束的高温使得达到燃点的天然气转变为火焰，红莲般的炽炎在转瞬间包覆住船体，液化天然气一口气全部汽化，被点燃，膨胀了几百倍的气体体积撑破本来就是为了爆裂杀伤而非存储目的的临时船内壳，这从内部产生的大规模爆炸将巨大的冲击迅速扩散开来。
爆炸的巨大声响传到莫尔兹比市中心，但茫然的市民没有人能马上理解状况，纷纷在街道上和家里目瞪口呆或者互相询问。
点燃整艘巨轮的金色粒子束像是没有目标一样，刺破火焰之后就开始横扫。
“老白！！！”启动喷射背包跃上空中而躲开粒子束横扫的康布罗那看到钢加农DT似乎是被困在一堆港口废墟之中。
“真是。。。败给你了，不要被奥古斯塔的人抓去啊。”
短程喷射组件被冲击波和碎片击中而故障的机体，已经不足以支撑接近55吨的机身起跳，看着扫来的粒子束，楚白吐出最后的话语；钢加农DT将残存的一只手臂中的武器向粒子束扫来的方向举起，但是还没来得及激发就被高能的GN粒子束笼罩在其中，被蒸发成一团熔蜡一般的扭曲存在。
“老白！！！”
被愤怒填满的康布罗那忘记了身为名为联邦军那巨大机器中一个齿轮的觉悟和记忆，被驾驶者的悲愤所充斥的吉姆3型举起超级火箭筒，在下落的过程中向着将战友毁灭的源头发射火箭弹。
好似象腿一般圆柱形的大脚先从火焰中伸出，其后撅起的是让人会想起蝎子尾巴的巨大机械臂。整个闪烁着GN防护力场的主躯干结合那四只大脚，给人一种像是螃蟹的感觉，但是其后的蝎子尾巴一般的结构，以及主躯干上自其缝隙朝前方突出的如同某种昆虫的尖锐头部则绽放出爬虫类的艳丽色彩。改变为进击形态的巨大MA“瓦沙克”一面向快落到地面上的吉姆3型射出粒子束，一边用巨大的四肢粉碎了地上的残骸，稳稳的站在大地之上。
像是人去踩岁沙滩上的沙子城堡一样，海滨仓库的轻易被踩的粉碎，那接近90多米长，高达30多米的巨大身躯光是向前走，就能把跟地毯式轰炸同等的破坏力带到地上。
必须阻止它，已经稍微清醒过来的康布罗那操纵机体在废墟之间向后移动着，这时候他看见了被CG之后放大的影像---从另一侧的防区划来几枚火箭弹；完成外海巡逻的杰刚小队从空中向瓦沙克发起了攻击。
面对从多个方向袭来的炮火，瓦沙克的“尾巴”像是生长了无数花苞一般瞬间撑开无数向外的“尖刺”，然后被收束在装甲之内的GN毒牙就从花苞中涌出，同时机身上的粒子炮座同时开火，将附近完全笼罩在光束的暴雨之中。
“老白。。。抱歉。。。”
看到粒子束多数是从上向下袭来，操纵机体再度跳起并且举起盾牌防御的康布罗那被毒牙从背后击穿，在空中散裂成无数的碎片。
像是有东西坠落在附近的震颤，让在交战地点附近的港口员工居住区的房屋的窗户跟着摇晃起来，被警报，巨响，闪光警醒的一位家庭主妇先是迷糊的试图辨认出这是什么警报或者是演习，随即她就放弃了---她经历过澳洲的惨祸，这时候大概已经不用多说了。
这主妇从窗下拽出防灾背包，将其背在肩上，弄醒了孩子，衣衫不整的就要向外冲去
“不会是防灾训练吧？”家里的长女迷迷糊糊的说到
“怎么可能？！派翠莎，你弟弟呢？！”
妇人口中的小男孩睡在全家采光最好，面向大海的房间之内，被吵醒的男孩在半醒的昏暗视界中和父母一起目睹了一幕从未见过的景象，黑烟缓缓膨胀，扩散成伞状高高在空中涨开，无数亮点则在黑色之中，从伞底逐渐扩散向四方。在一个亮点的光芒之中，背对着膨发而上的黑烟，燃烧着烈焰的物体在他们眼前逐渐变大。
“是手手耶！”
幼子天真的喊声成了一家人最后的记忆，康布罗那所驾驶的吉姆3型的残骸，贯穿了住宅楼，仿佛人手打造出来的五指深埋入瓦砾下，不祥的红色和肉体被烧焦的气味一同在夜空中扩散开来。
        
第34章 毁灭你所珍视之物（7）深渊之底
“你说莫尔兹比遭受敌袭！？”
在无人机的威胁解除之后，当舰长解除战斗警报起身去洗脸的时候，迦楼罗的五号引擎组发生的爆炸带来的震动让舰长一脑袋撞到了门上，结果造成了大副拉杰夫。哈顿坐上指挥席的局面。而当拉杰夫正努力的拍打着自己的脸，在为独立指挥这样一艘空中要塞调整心情的时候，通信长将这样的消息传到了他的耳中。拉杰夫高声确认，结果得到的是通信长桑迪普“是参谋本部传来的报告。”这样一本正经又有些苦味的回答，这让拉杰夫尝到被舰长强灌下半瓶子德国清啤酒的苦涩和窒息感。
“什么性质的袭击？敌人的数量呢？现在的状况如何？”
“不知道。参谋本部似乎还没有掌握住状况。与莫尔兹比卫戍部队的数据连线也中断了。”
米诺夫斯基粒子——无论是由敌人或我方散布，战斗的规模肯定非比寻常。这不会是小事，与这么说着的桑迪普交汇眼神，但是拉杰夫很快注意到桑迪普的古怪的眼神。
“参谋本部唯一的信息，是，大范围散布的不是米诺夫斯基粒子而是GN粒子。”
有A-Laws参一腿么？这样想到的拉杰夫看向片桐。霍默，得到的是片桐说的【不可能】三个字。
顾不上询问为什么不可能，拉杰夫立刻将视线转向航行荧幕，并且大略的计算了从迦楼罗现在为止到莫尔兹比间的距离。若将加速与减速的功夫考虑进去，抵达莫尔兹比是在约一小时后，而鉴于战舰在大气底下的加减速性能和已经丢失五号引擎的事实，已不可能让时间缩短更多了。考虑到战舰现在的状态和莫尔兹比的乱子，已经不是经过莫尔兹比的时候由空中补给队进行补给和货物装填作业的情况了，也就是说，莫尔兹比的乱子是必须得参一脚了。
“全舰，恢复到一级警戒配置，全MS部队待命。”
“呃？全MS部队么？”
“嗯，全MS部队，一旦掌握了战况要点，就以全力击溃敌人，或者。。。全力保护迦楼罗撤退。。。”
在心里作出结论之前，拉杰夫的嘴巴已经先动了起来。眼前没有那个时间，也没必要等候参谋本部的指示，首先得赶往现场、首先得确认状况，不然是绝对没法完成这九死一生的任务的。
“全体船员，这里是XO，本舰自现在起将赶赴莫尔兹比，全舰，加快设定最短战术航行方案，让斥候队的杰刚搭乘喷射座，为安克夏加装长距离推进背包，上弹道轨道。”一边将能想到的指示发布下去，拉杰夫有些颓然的坐上舰桥中央的舰长席。
“视战况发展，也有可能会启动战斗舰桥，损管控制立刻检查各部回路！”如此粗声叫道的桑迪普，也摆出刚经历过实战的脸孔。即使在教育上做得再彻底，训练时也无法制造出这种空气，感到自己满意的气氛，拉杰夫的到几天来的倦怠已从自己脑袋里一扫而空。
“但是对方是谁，目的是什么呢？”拉杰夫小声的对自己嘀咕。
“或许会是外来人的部队，目的是拦截这艘迦楼罗也不一定？”站在舰长席旁边的桑迪普小声的接腔。
“这有可能，但是我不认为对方具备足够攻占莫尔兹比的战力，这攻占和攻击的区别就是关键哪。”
“外来人的情报网络有进展到这地步么，能在联邦的眼皮子底下隐藏战力。”
“这才是更糟糕的啊，如果仅仅是攻打的话，那么以他们的风格，一大群神风突击队不是问题，而我们就得面对无法维修补给，而且无法接受重要货物的地步；如果是攻打并且拦截迦楼罗的话，那么那些外来人的精锐部队。。。。。嗨。。。”
拉杰夫多讲的一句，让桑迪普皱起脸上的粗眉。确实，那些外来人培育部队的方式就像是把一群野兽放进笼子里争斗，只不过对于他们，最后活下来的不是最凶猛的一个，而是凶猛的一群，自己生存在怪物存在的世界里啊。
拉杰夫看了看桑迪普的表情，在心里叹了口气，他想要情报，可偏偏就是不想要借由主义或利益又或者是“种群”等有色眼镜来看的纯粹情报，这就是拉杰夫想要的，但是现在看来困难的很，这么想着，当拉杰夫在脑海里唤出一张跟自己有些因缘的脸孔时，通讯管说道“预警机（EWAC）1号要出动了”的声音传来，拉杰夫反射一般的回了一句：“要他们快点”。
必须将正确情报弄到手才行，对这世界更加了解才行，在舰桥全体正因MS出击的震动微微摇动时，这想法却急速稳固于拉杰夫的心中。
在迦楼罗的前方，莫尔兹比的港口区。组成每三架一组的队形，不断跳跃的四台吉姆3和两台钢加农DT向战区奔去，前进至纳帕纳帕大街和巴鲁米大道交叉口的前头的吉姆3立刻躲进一幢大楼的死角处，将手持的光束步枪指早就知道的方向之后，在那枪口朝的方向，出现了从港口登陆的机动堡垒的身影。
不知道该以螃蟹还是蝎子比喻其身形，那巨型MA动起身子，毫不在意一般的将巨大粗壮的四肢划向四周的建筑。在领队的联邦军中尉费炎的眼中，屏幕上的影像显示出在它爬过之后，那由焦黑瓦砾堆成的路---从港口一路接连至此，途中他更能看被标记出的MS爆炸带来的粒子特征。
一路摧毁而来么，费炎啐了一口。
“老毛，来一炮！”
“老你妹！”
从钢加农DT中传来暴怒的女性喝骂声，随即炮击型的MS就将240毫米炮的炮身对准了目标，把一发穿甲弹对着目标轰了过去。但是金色的GN力场立刻将MA包裹起来，那发穿甲弹除了贡献了一点闪光之外，就没有更多的成就了。
对方有那烦人的力场，不仅能防御粒子光束武器，实体弹也不是选择，麻烦。
“队长，上方，规避！！！”
另一台吉姆3的驾驶员打断了费炎短暂的思考，捕捉到正上方有微弱粒子源的吉姆3发出的警报拯救了整个中队，GN粒子束从运动到他们上方的毒牙中轰下，六台联邦MS立刻规避，总算躲过了第一波袭击。
“全力规避，妈的，对感应兵器的训练在这居然用到了，规避！！！”
费炎知道对方的武器是无法从力场内射击的，在那GN力场的某处必然有缺口，比如说那巨大的尾巴，所以得找到那个缺口，而这些浮游兵器是会能源用尽的，到了那时候。
就在联邦军的MS部队四处规避，并且等待攻击机会的时候，在MA瓦沙克的内部，机长强森将注意力从战况上移开，转移到坐在自己下方的一名亚裔少女身上。
“开始吧，曦。”强森对部下点了点头。
亚裔少女的座椅立刻变形，变成一张仅容一个人躺下的“床”，并且将少女固定住，随后少女本来坐的位置的舱壁上张开一个洞口，像是炮膛吞下炮弹一般将少女送进去。
“艾伦，这么早就让曦。。。她能坚持的住么？”
“会的，”艾伦。强森点了点头，又将注意力集中到大屏幕上，“解除主火控系统对1-8号炮座的控制，将其交予系统，主炮充能，一口气解决这些联邦军。”
“知道了。。。主炮充能，开始准备接收轨道太阳能环的送电，1-8炮座主系统，解除”
“盖提亚系统启动，操纵员脑量子波状态上升，不行，太不稳定了，强森！”
“要相信曦。。。”
“这。。。”
瓦沙克周身的GN力场晃动起来，本来看上去像是无数半透明的沙子以高频振荡着一般的力场开始逐渐变得“透明”起来，同时装甲板下的粒子炮的炮口也开始闪烁，但是紧接着却不是急促的粒子束喷出，而是一股股的粒子流像是水流一般缓慢的连接到GN力场上。
“开火。”
随着机长的命令，那些被“连接”的点上的力场部分像是被水流从内部冲刷的气球一样突起了，向着前方形成一个一个怪异的“水滴”，然后那些“水滴”就被猛的向前喷去，第二批，第三批。。。
“盖提亚系统。。。。总算运转正常，武器粒子消耗测定为正常开火消耗量的40%；GN力场粒子密度，确认提升。”
等到联邦MS中队的队长费炎理解的时候，勉强/幸运生存下来的部下早已一了百了一般的胡乱发射出各自的武器，而侧翼的监视器总算恢复运转之后，费炎看到的是一台钢加农DT被粒子打成两截的残躯。
“希蓓。。。”
从那残躯上飘出的亡者的妖异气息，让费炎的情绪于瞬间爆发。降落到地上，他让机体拔出光剑，吉姆3一面以光束步枪MA做牵制射击，一面推进。
“你这混蛋！！！”
只要能突破对方的力场防御阵势，描绘出Z字形轨道，费炎机举剑劈向MA，但瓦沙克的GN力场表面再次以更快的速度冒起比刚才小一些的“水滴”般的突起，无数威力弱化的小型GN粒子弹像是几十把GN速射炮一齐开火一般将吉姆3全身打烂。然后巨大的MA变举起了自己的脚爪踩了下去。
“继续吸引联邦部队来此，瓦沙克能把他们全部歼灭。”
得到机长命令的MA将脚爪伸向一座大楼，将其踹倒的同时也将被踩碎的吉姆3的残骸甩掉。对于并借着本身庞大的身躯将大楼一一推垮的MA，那些开始避难的人们直接将其定义为“怪兽”，一般的战争所不能引起的恐惧与混乱，迅速的支配了莫尔兹比。
夜空之中，莫尔兹比驻扎的导弹部队射来的导弹让艾伦。强森皱了皱眉头，当然他不是为了导弹而烦恼，那些东西受到的是仿佛旧时代的密集阵武器一般的粒子瀑布的迎击，来多少也是白来，但是他知道莫尔兹比的布防，现在联邦军的部队还有些在固守自己的防区，显然是相信自己的战友能搞定这威胁，而他们则防卫着其他方向的攻击。
可惜没有其他方向的攻击了呢，艾伦看了看主屏幕上的驾驶员脑波状态，下达了发射主炮的命令。
“可是目标设定呢？”负责火控武器系统的李维有些纳闷的问到。
“你就负责开炮那一下就可以了，毕竟扳机还在你这，目标搜索交给曦。”
“这是要打哪啊。。。？”
“人多的地方啊。”
“艾伦，你？！”李维一下子站了起来。
“只是这些威胁是不足以吸引联邦部队的，攻击市区能吸引他们过来。”
“那就攻击什么地标性建筑啊，人多的地方。。人多的地方。。。”
“我早就疯了，李，你不也是一样么，我们所有人都是啊，或许与那些上头的大佬们不是一个理由，但是我也认为这世界，还是让我们统治就好，我们统治，我们杀戮，但是却不死亡。。。呵呵，但是在那之前，或许该让世界先沉浸在悲痛之中吧。”
我疯了么？被战友的话语震撼，李维在脑袋的角落如此自问，然后李维给自己的答案是“那就疯吧”，自己的两任女朋友，以及后来认命一般选择的未婚妻还有连带未婚妻的母亲，都是在绝望的战火中死去，为了那些灵魂的遗憾得到弥补，为了改变世界，自己才会苟活，才会选择不离开这里，于是重新回到战斗部队，在称呼自己为“外来人”的圈子里接触顶级的培训，但是自己却憎恨着这些人，过着这样充满扭曲的人生即使会发疯也是理所当然，而一切都是为了今天这个日子，是啊，现在不发疯，什么时候发疯？！
“发射权确认，”李维将扳机握在手里，“送电系统能源注入70%，主炮威力确保完成，射击线路由盖提亚固定完成，开火！”
从瓦沙克的两Tui之间敞开的装甲层中探出的炮口扩散出直径足有20米左右的光柱，接收了太阳能送电系统的能源传送之后，高出力的粒子束将炽热的死亡豪光直接送入莫尔兹比市区。
光束直接蒸发了成千上万的人，更是将无数大楼的下端打的粉碎，于是无数玻璃，钢筋混合着人类一齐掉到下面，持续了将近三秒钟的光束还有时间做了个横扫，于是灼热的死亡扩散成扇形填满了莫尔兹比市区的一部分，更将恐惧播撒向更广阔的区域，让灾情因为恐惧而越发越大，一边深陷于烈焰和粉尘之中，瓦沙克将身躯向前挪去，装着监视器的头部和尾巴一起狂乱的摇晃，仿佛妖魔一般。
而这地狱一般的景象，就是从医疗舱中苏醒过来的郭周义在舰内的通信器屏幕上看到的第一幕。
        
第35章 毁灭你所珍视之物（8）冥王，晓之出击
迦楼罗尚存的两个弹射甲板的闸门在众多带伤赶工的情况下总算打开，已经接近拂晓时刻的夜风夹带着骇人的呼啸声还有刺骨的冷气吹进舰内。但是坐在安克夏的驾驶舱内的捷利特对温度和风力没什么感觉，而且虽说速度仍然接近超音速，但是已经感受不到减速的G力了，剩下的唯一的干扰捷利特思绪的就剩下投射器两侧状的金属船体的乱想：咯扎咯扎，咯达咯达。这样的震动声毫不间断的传进耳朵，烦的捷利特有点想关掉声音采集装置。
“还在烦心那件事哪。”玛雅。法拉欧的声音从一台已经趴在喷射座上的杰刚内传来。
“有可能不烦心么？”捷利特没有丝毫思考的甩回去一句，虽然这在一般程度的交往上看起来是相当无理的，但是他知道玛雅不会介意。
“那种程度下强行突破，将军受伤也是正常的，还是担心一下镇压莫尔兹比的作战吧，那种怪物一样的敌人。”
“是啊，再放任那家伙乱搞，将军醒来以后会不高兴的，”捷利特点了点头，握紧操纵杆，“而且，有提坦斯守护的大地，什么时候轮到被人这样乱搞！”
“就是这种气势了。”
“前方航道净空，增压弹射器ready，提坦斯01，射出准备完毕。”
通讯长的声音响起，那是阵一丝不苟的男性声音。那个有些嫩的通信长也成长了啊，但是自己居然使用着“提坦斯01”这样的呼号，这让那只野兽会怎么想呢，捷利特脑子里涌起这样的念头，但是当他看到玛雅。法拉欧的杰刚也准备射出的时候，脑子里的杂念就立刻没有了。
“玛雅，别死了啊。”
“死不了的，倒是你，别以为自己来过莫尔兹比就大意了哦。”
坏话也算是精神安定剂之一么？自己似乎还是比较适应互相口吐恶言的气氛，回忆起以前所在部队的氛围带来苦涩感伤，捷利特摇了摇头：
“提坦斯01，出发！”
从OZ吸取的增压技术一瞬间将已经点燃喷射引擎的安克夏射入空中，捷利特努力的控制着自己的血流，让机体利用弹射的加速度趁势向下海面上空五十米的低空俯冲。迦楼罗的身影很快消失不见，而莫尔兹比的惨状则被捷利特纳入视网膜底。获得联邦政府资助和大企业青睐而开始获得繁荣的莫尔兹比，如今在捷利特看来已经成了一座巨大的焚尸炉---由残骸碎片组成炉身，由红莲之火将人的灵魂都灼烧殆尽的焚尸炉。
将速度降至音速一下，捷利特驾机以大迂回向目标接近。
“逮到你咯！！！”
比预期中的大多了！！！-这就是捷利特的第一印象，将敌机与大楼来对比的话，其全高将估计得有安克夏的两倍多，伸出那四只大脚爪之后的全长则有希望超过联邦的中型作战舰艇。闪烁于它周围的光芒，一定就是那烦人的GN力场了，金光闪闪的，真惹眼，这算是赤裸裸的嘲讽么---在黎明前最漆黑的时刻这样惹眼。捷利特正想扩大扫描功率，一股恶寒就窜上了他的大脑，让他觉得似乎有电流从眉心经过。
巨大的MA微微挪动身子，并且恶狠狠的转动了一部监视器。仿佛感觉到被恶念盯住，安克夏一瞬间变成MS形态，落在地上，借助大楼开始回旋，巨大的MA洒出光束，却没有击中已经拿大楼当做护盾的安克夏。捷利特已经事先侦查过，那些大楼都已经黑灯了，内部不应该有人，但是这种想法很快被改变了。
在地上滑行了两百米左右才算停止，捷利特停下来观察敌人：在重重交叠的大楼和废墟的另一端，可以望见摇晃着尾巴的MA身影。正在扫描敌人期待能找到攻击点的安克夏将头部从建筑物的死角中稍微伸出，但在探出头后，他立刻就发现了之前被他忽略的一幢大楼里还亮着灯。
还有人来不及逃走？怎么可能，因为荒谬感所以无法立刻理解自己看到了什么，捷利特凝视着扩大视窗映照出的人形，本来正要陷入胡思乱想的脑袋却一下子被实体弹武器发射的巨响震醒。一边冲撞着废墟一边后退，有架钢坦克跌正在跌跌撞撞的后退，加农炮和飞弹喷射器里也不停的喷吐着出弹头。
这个蠢货，浪费弹药外加暴露位置！捷利特来不及阻止对方，没经过仔细瞄准就发射的弹头一脑袋扎在沿街的大楼上，使得爆发的火焰连续腾空。捷利特看见其中一发导弹就穿进了那有人的大楼。来不及思考“那些人没救了”之后的问题，捷利特一下子冲到那钢坦克身边。
捷利特透过接触回路朝对方发出怒吼：“你在做什么！蠢啊！”
“肺炎被干掉了，老猫也完了！”
“胡言乱语的家伙！”
意识到眼前的人可能帮不上忙，捷利特的怒斥到了一半就没再继续了，而这时捷利特再度从背后感受到令他毛骨悚然的寒意。反射性踏下脚踏板的瞬间，暴雨般的光点将大楼打的粉碎的同时，将钢坦克也化作碎片。尽管在已经以最快的反应脱离了爆炸中心，安克夏仍旧没能避开爆发后的冲击波，机体跌跌撞撞的倒到了路上。受到线形座椅的缓冲装置所保护，捷利特得以保持住意识，他立刻利用姿势协调喷嘴让安克夏起身，还没来得及诅咒这种空战用的可变形机在地板上是如何的差劲，瓦沙克那里释放出的毒牙就从上方像死之云一样罩了过来。
“你想都别想，玛雅！！！”虽然知道队友不可能听见，但是相信默契的捷利特还是吼出战友的名字，同时驾机急速后撤。
闪避掉不是很密集的粒子炮，玛雅。法拉欧将准星放倒安克夏的头顶上空，同时以对微型物体的探测器扫描数据，联邦因为吃了新人类的浮游兵器的苦头而造出的针对浮游兵器的雷达在不到一秒内算出射击诸元，玛雅随即按下发射钮。六发扩散型火箭弹从两肩一起奔出，杰刚同时连射强行双持的火箭筒，破片的暴雨将GN毒牙笼罩其中。
“别小看了提坦斯啊！！！”通信回路中传来这样的怒喝，捷利特满足的继续后撤着，提坦斯在迦楼罗上残余的四机已经全部驾临战场，这就没什么可害怕的了。
提坦斯的部队正在围攻那MA，提坦斯的部队，那老人的部队，想到这，郭周义再次被头部的剧痛袭击，趔趄着又靠在病床上，同时他又感受到死者的哀嚎，这不是在旁观看的时候，他转身背对病室内的通信器屏幕，向门口走去。手才伸向自动门的开关，留守在病室内的维萨。维斯便问道：“你要去哪里？”
来不及思考，郭周义涌上热潮的身体就做出了反应：
“我要出击，这里应该还有MS，我的MS，我能感觉到什么，这种死亡，不能再持续下去了！”
“这种死亡？”
维萨。维斯缓缓的对上郭周义的视线。
“死亡还有这种那种？好的死？差的死？被人记住的死和不被人记住的死？死了就是死了！什么都没有了！而且这是战争，你没事吧你！哈，还是说你信奉的是杀一人就是杀了整个世界？啊？！”
及肩的红色卷发微微的颤抖着，维萨。维斯在说出这些话的时候一把将没抽完的香烟按在手心上，仿佛要靠疼痛驱离不快的感觉，这疼痛让她的脸扭曲起来，双眸之中更是闪起让郭周义无法承受的寒光。被对方强势的眼光所彻底压倒，郭周义一瞬间认为---会不会真的是这样？但是跟哈曼的谈话又立刻涌上心头，跟基拉以及刹那等人的对话又涌上来，让郭周义意识到这是一个该说“哪怕是这样”的时刻。
甩开维萨坚毅中透出狠辣的视线，郭周义打算这次一定要走出门口，但是。。。
“不许去。”
不容分说的声音传来，一股冰冷的感触同时吹过了郭周义的后背。转过头，郭周义将维萨依旧毫无动摇的眼睛，以及握在她手上的手枪枪口一起纳入了视野。
“你是认真的么？”郭周义这样问到。
“我的婊子说了，你得呆在这，所以你呆在这，懂了？你哪也去不了。”
与在欧阳影身上感应到的一样，一股与她的容颜以及内心都彻底不相容的刚毅由维萨眼中流露而出，那刚毅化作狂猛的风压，让郭周义的身体摇荡起来，但是他也感应到，那双眸之中，有着和欧阳影相似的情感在孕育着。
“哪怕是这样。。。”
吐出这样的话语之后，郭周义就没法观察维萨的眼睛了，因为红发的魔女转了半圈，狠狠的一巴掌打在他脸上，郭周义跌坐到地上，出现轻微脑震荡的脑袋耳鸣着，牵丝的鼻涕带着血色滴在地板上。郭周义体内的热潮减退而去，维萨也保持着伸手的姿势呆立在原地，两人一动不动的凝固住。
对方说的其实也没错，海曼将军死了，和底下那些平民死了，其实并没什么区别，对于自己而言，是撕心裂肺的程度不一样，但是对于那些死者的家人来看，也是一个道理，世界上总有人为死者去伤。。。或许也不一定吧，自己和眼前的女人不就是例外么，不会有人因为“外来人”的战死而伤心。。。等等，不对，哈曼是会的，那么，眼前的女人有没有这种人存在于世界上的哪里呢？
或许是没有的么，郭周义重新抬起头，被自我鼓动起的信心吹拂，郭周义想到了自己经历过的战场，感受到的死者的哀嚎，以及从哈曼那里感受到的淹没一起的悲哀---自己是有资格反抗的：
“哪怕是这样。。。我也得去战斗。。。就像你之前不管为了谁或者什么战斗一样。。。”
就在郭周义自己也搞不清楚自己想说什么的时候，话就已经从嘴里说了出来。擦去脸上的血迹，郭周义抬起头，看着已经直起身子的维萨。维斯。
“揍你自己出气去吧！”
顺着大吼的气势，郭周义一骨碌站起身的同时向维萨撞去。尽管维萨立刻避开了这一撞，病床旁边的帘子杆却砸了下来，被帘子绊到加上被杆子打到，让维萨延迟了一下，毫无格斗经验的郭周义立刻转身扑了过去，双手胡乱打的同时，用头给了维萨的下巴一个头槌。
“说的好像你什么都懂一样！！！”
“你这个洞都没进过的小男人！！！”清醒过来的维萨用可以媲美巨熊的腕力轻松的抓住郭周义，然后便一个侧踹踢在郭周义的肚子上。
“你懂什么？！你知道我什么？！就你走过的那点杀场，算什么！！！还哪怕是这样，就是因为有你们这种人存在，我才。。。我才。。。”
“你就了解我么？！你知道我什么！！！你知道她什么！！！”
吐出一口血，郭周义用力蹬向地板，再度冲向对方。低吼到“你这混蛋！”的维萨手臂部分的作战服瞬间被钢铁一般的肌肉撑起，她一把揪住郭周义的胸口，但是郭周义一拳打在维萨的胸上，这让维萨发出一声闷哼，身体晃了一下而松开了手。
“碍事的地方，回去就切了！”看着脱手的猎物，维萨如同饿狼一般的吼到。
“我要出击，让开。”迎接维萨的咆哮的是郭周义抓起的手枪。
“我有颗能够体会别人悲伤的魂，这一点我不想会忘记，但是正因为如此，我也得成为能承受悲伤的人，她和总帅都这么说，我也这么想，而承受你这种不会带来悲伤的消失，我一点问题都没有，让开！”
“哼，要是那样的话，你早就开枪了，一开始不能决断的软蛋我见多了！”
“那就从今天更正你的世界观吧，和我一起！！！”
“说什么大。。。”
砰！
十五分钟后，迦楼罗的整备官惊讶的看着一只手捂着嘴，一只手捂着肚子走来的郭周义。
“我不会多说什么，但是你现在已经连机体都爬不上去了。”他挡在郭周义的面前。
“拿我的驾驶服来。。。”郭周义有些虚弱的说到，但是弱气的声音中饱含的有些东西却让整备官将驾驶服交到他手上。
等到郭周义将那驾驶服穿上，整备官看着那在全身多处都有“突起”的漆黑驾驶服哆嗦了一下。
“你等一下，我得请示舰桥，”整备官看着已经一瘸一拐的向机体走去的郭周义，先是向通信器跑去，但是又回头冲着部下大喊，“给他接升降梯，帮他一把！”
“你是为此而被制造出来的，面对这样的事情，你和我一样有理由生气呢。。。”站在爱尔摩Infinity的前方，郭周义嘟囔着。
被维萨击打的肚子那里腾起一股疯狂的热潮，混杂着疼痛涌上，郭周义闭上眼睛，让那疼痛的烈火扩散至全身，带动灵魂疯狂的跳动，等他睁开双眼的时候，身边的整备兵的眼中充满了见鬼的惊恐---爱尔摩的驾驶舱盖打开了。
“好孩子。”郭周义正要踏上升降梯，却看到驾驶舱内伸出大概又十条左右的像是电缆一样的东西，向着自己延展过来。
“这。。。这。。。”整备官不停的后退着，最终撞在墙上，果然是吉翁造出来的怪物---他的脑袋里只剩下这个念头了---电缆一样，大概又两根手指粗的连接线找到驾驶服上的接口固定住，然后就包裹住郭周义一样将其送进驾驶舱。
兰巴。拉鲁昏迷在迦楼罗内，维萨。维斯“消散”于舰内，拉杰夫听到“MS要出击”的时候没有阻拦，等到欧阳影冲到舰桥要阻止的时候，漆黑的爱尔摩已经站在弹射器上，迎着拂晓的第一缕光弯下了身躯。
“阿兰多。巴基纳，出发了。”
        
番外 UC黑历史-Void-Heaven
所长个人记录F-No.137
我讨厌重复欣赏这段场景，但是却又不得不提醒我自己这是必要的事情。
大佐曾经的计划，裂开的阿克西斯其中一边喷出光脉，那种该死的，能蛊惑人心的，吸收生命的彩虹光芒。。。本以为在设计上只是接收驾驶舱周围的感应波的东西居然催生出了感应力场这样的怪物，不过或许以为对这种现象的研究刚刚开始的我们才是傻瓜，而那些早就开始研究这种东西的人才是最大的怪物吧。。。
个人精神状态不稳，在下次可能记录的时间继续，记录结束。
所长个人记录F-No.149
Project-Void-Heaven，这是大佐交给我的机密文档的名字，没想到弗拉纳冈机关的前辈们真是留下了不得了的遗产呢。
但是这种东西真的有可能能实现么？
所长个人记录F-No.153
VH计划，或许真的可以启动了，因为最为关键的的“起爆核心”已经入手了，不，应该说他终于展现了那种才能，不枉费大佐和我在他身上花了那么大的精力和财力。
那种和阿克西斯冲击一摸一样的光芒，在奥布将那个讨厌的女人推上太空的光芒。。。
等等，VH计划真正得到进一步扩展的时候就是在那个女人领导的反乱当中，现在VH计划再启动，她会用他去作“核”么？
最好小心点，VH计划的人员要重新筛选清洗一次。
所长个人记录F-No.154
但是当年，那个女人还真敢干啊，以强力的新人类或者强化人为起爆核心的“核武”，摧毁所有人精神而制造出的“虚无的天国”，哼，或许当时她是觉得自己被当做“核”是最合适的了吧，但是技术不成熟呢。
大佐也真是会给我找事，刚刚得到了足够量的精神感应框体就要开始改造那台该死的联邦机动战士，以战力强化的名义或许是个不错的借口吧，要保证队伍中的人员轮换呢，要仔细的让那女人察觉不出有什么太大的问题。
所长个人记录E-No.9
联邦军MS“楼陀罗”，VH计划改造第一阶段，本阶段工作重点为精神感应框体的拆卸，重组，以及针对“核”的感应波特征的再编程，无难点。
所长个人记录E-No.10
VH计划第二阶段，感应框体的拆卸，重组以及再编程已经结束，感应框体的“记忆”清除工作正在按照弗拉纳冈机关和原始计划提供的理论和数据模拟基础顺利进行，但是这真的有用么？
所长个人记录E-No.11
VH计划第三阶段，理论上来说，感应框体的记忆已经清除完成，现在开始对导出的感应波记忆数据进行分类处理，依靠驾驶舱录像，核心波长数据，以及原始数据，开始将VH计划设定为妨碍性质的感应波记忆全部删除。
所长个人记录E-No.12
感应框体全部处理完毕，VH计划进入第四阶段，开始重铸机身-框体联动体系，并且向核心电脑加注“Void-Heaven”程序。
VH程序运转正常，除了实验体7号的听觉以及实验体8号的触觉出现少数封闭不完全之外，其他一切实验体的封闭过程均一切正常。
所长个人记录E-No.13
VH程序的封闭逆转过程出现极大偏差，所有实验体均无法恢复正常感官功能，按照大佐的命令，销毁实验体并进入下一步试验。
所长个人记录E-No.34
至此，大佐所要求必须全速完成的工程已经全部完成，VH计划核心部分粗略完工，“福音书”系统已经在机体内就绪并开始建立感应波计量数据库，核心电脑数据刷出没有问题。VH计划移动至下一地点，开始进行其他系统的处理工作，下一阶段是奥罗拉可控感应力场体系的。。。
“哦，娜娜，这么晚了还在忙？”
只有一个人有自己房间的密码，而且这声音是不可能认错的，听到夏亚的招呼后，娜娜依。米盖尔中断了手头的记录，起身迎向夏亚。阿兹纳布，在结果他的军服上衣后，又给他倒了杯酒，这才坐回自己的椅子上看着夏亚。
这里不是他们过“非工作关系生活”的房间，娜娜依坐回去之后就静静的等着夏亚开口。
“哦呀，娜娜不想问些什么么？”夏亚将酒杯放下之后，开始对自己手下的新人类研究机关的所长似乎有些缺乏好奇心的状态表示出疑问。
“确实，VH计划，如此庞大，不，应该说如此危险的计划却这样的执行，我也不是没有担心呢。。。”
“担心那家伙么？”
“您吃醋了？”
“哈，怎么可能，但是我确实是有些担心他的。”
“担心他什么？”
“担心他无法完成自己的任务，担心他会被系统摧毁。”
“或许您不用担心第二件事了。。。他大概一定会被系统摧毁的吧，哪怕是外来人这样的怪物，或许也不能撑过VH系统吧。。。但是我好奇的是为什么您如此着急的启动这种东西？”
“因为一个朋友对我们说，预言中的敌人就要来了。。。”
--------------------------------------------------------
留给人类，留给我去制造完整的GN引擎的时间，从来就是不够的，因为他们一定会来，很快，而制造出足够人类使用的完成型GN引擎。。。时间。。。我们的敌人，他们的盟友。。。
未完成的GN引擎中释放的粒子或许是个诅咒，但是也是个机遇，因为量子传送的问题可能恰好会被这些来袭者所解决。
在传输数据的时候，数据会有丢失，传真的时候出现偏差就是这个道理，而如果我的计算正确的话，量子传送会让人体也出现这种“丢失或者偏差”，只不过人丢失的将是器官，这是不可逆转的毁灭性打击。
要么给予人类不会受到影响的肉体，要么。。。依靠那些必定会来袭的“人”。
这些毁坏人肉体的不完全粒子会极大的加速人脑产生脑量子波的速度，增强武器以及力场强度，让他们更好的操纵GN兵器，想必会在初期的对抗中产生极大的助力，然后，这些粒子将和完成形态的GN粒子一样加速驾驶员的脑波进化，而进化过后的脑波则进一步带动粒子共振，驾驶员带动引擎提升粒子质量，利用脑量子波的谐振来压缩GN粒子。。。
人类将获得量子传送的手段，而那些初期因为未完成的GN粒子污染的人们，若想继续活下去，就只能和那些“人”结合吗，采用那些外来人的技术，或许也是让两个文明顺利接轨的好方法吧。
原谅我。。。
------------------------------------------------------------
文后语：代作者上传，并且带来他的话：请期待00系番外的黑历史《量子崛起-Quantum-Rising》以及UC88开始延续的黑历史所催生出的究极兵器，以强力新人类作为起爆核心的精神核武“无天-Void-Heaven”的启动。
        
第36章 毁灭你所珍视之物（9）七步之遥
到了这里，就已经没有退路了吧。虽然身处在漆黑的，无法和操纵这瓦沙克的同伙一起看到外界的感应舱室之中，但是操纵着瓦沙克的屏障和主要反击手段的少女却依然能理解外面的状态。之前受到接收到了太阳能送电系统传送的电能，瓦沙克的主炮将长达25公里的射线轴中的人们不分男女老幼全部溶解，变成连人类形体都不具备的残渣，生命最后的惨叫与哀嚎，人们被灼热的粒子洪流活活烧死的呻吟都涌上少女的头脑。好热，救命啊，我不想死，成千上万到的声音让身处视觉黑暗中的少女感知到外面的战况。
也就是说，作战一切顺利么，这样的想法由意识的最底层窜起，让脑量子波出现了些微的繁乱，但已学习到少女的脑量子波波形的量子演算电脑忠实的维持了瓦沙克的外层GN防卫壁和GN力场谐振炮的攻击，将围攻瓦沙克的安克夏分队逼退。自己只要这样做就好了，这样做就好了，在意识到我们的价值之后，在我们支配这个世界之后，战争就不用再死人了，只要有我们作为祭品就可以了，但是在那之前，有让这世界意识到死亡的可怖的必要性，是这样的，为了他。。。
脑中划过这样的念头，曦。马格南重新集中起精神，让意识融入与脑量子波感应装置，瓦沙克的反击火力便重新密集起来，金色的GN粒子光弹迎着朝阳，像是从日核中辐射而出的金色暴雨一般向着提坦斯的MS部队泼洒而去，然而就在这时，伴随着心脏剧烈的一震，一阵曦。马格南熟悉的波动穿过了她的头盖骨，让她在未察觉到其身已经产生共振之前就打了个哆嗦。
那个人，来了。
少女的记忆恍惚起来，还是一袭绿衣的年代，那个流星一般从身边掠过，如同雷霆一般劈向敌人的身影，那混杂了豪烈和愤怒的感应波；身处海贼战舰之中，那个流火一般烧尽一切，却又让身处火焰包围之中的她们觉得温暖的身影，那交缠着悲愤和勇气的感应力场。
被记忆鼓动着，连续的波动穿透了少女的身躯，被驾驶服包裹的皮肤之上的汗毛猛的竖起，与少女躯体内的鼓动同步，瓦沙克抬起头，向着那将时空激荡起来的波动来源望去---在朝阳的彼岸，散射出光辉和波动的存在在逐步接近，将太阳无法传递到魔神的驾驶舱内的光和热逐渐增强。
因为降低高度而扑来的G力将郭周义压向座椅的靠背，之前受到枪击的肩膀上的贯穿伤口传来疼痛感，但是很快似乎就没有了，那些插在自己的驾驶服上的管子中似乎在不停的输送什么东西，让自己感到轻松。顾不得去思考这自己逐渐感到的轻松感是什么，郭周义将注意力放在数值正在急剧下降的高度仪上，等到高度下降到一个范围之后，因为太阳光的恩惠，MS上的监视器立刻将因为受到黑烟和爆炸粉尘笼罩所以连日光也无法穿透的莫尔兹比变得清晰起来
仿佛在配合着郭周义的心思一样，大洋上吹来的晨风将粉尘吹散了一点，让郭周义看到莫尔兹比的惨状。因为瓦沙克的粒子主炮也有因为炮击距离而衰竭的特性，所以那呈现在郭周义眼前的毁灭之路上的死亡也呈现阶梯状。在射线轴的最远端，尽是粉碎的楼群，更有赶来救援却被主炮笼罩MS的残骸散落四处，小山一般的瓦砾散发出足以被爱尔摩Infinity的感应器捕捉到的余热。那底下应该埋着无数的尸体吧，被从凌晨的酣睡中惊醒，或者是那些在凌晨依然在作乐或者劳动的人们，不会想到会死于今日，但是现在却已经彻彻底底的成为肢体与鲜血混合的残渣。再远一点，就是那些连残渣都没能留下来的人们的坟墓---仅仅是冲天的浓烟而已。漆黑的浓烟就是坟墓，这样的念头浮上脑海的时候，郭周义咬紧了牙关---缭绕的黑烟就像拥有意识一样，被杀的一方的坟墓，有气息从中传出，并化作一层冰冷刺骨的薄膜，将爱尔摩包覆进其中，传达着人们不得善终的怨念。
咚！郭周义的心脏剧烈的跳动了一下，他觉得仿佛有什么东西包裹着爱尔摩，然后那如同圆环又或者是别的什么形状的，包裹着爱尔摩的存在猛的向内收缩了一下，与如此收缩的脉动相呼应，郭周义感觉到体内的热潮已然醒觉，但是却与以前有所不同，那是什么，是爱尔摩的脉动，还是因为那个海曼将军的缘故，还是因为刚才和那个女人打了一架的缘故，最终，郭周义感觉到复数的波动附着在爱尔摩之上。这就是她和自己说过的吧，接纳了驾驶员的心，并使其得到机械性增幅的机体脉动。愤怒，憎恨，悲哀，狂气，打倒敌人！那股脉动来自于爱尔摩的深处，它想让心灵成为持续爆发的炉心，好让精神受系统控制！
那就战斗吧，被冤魂缠身的郭周义舔了舔嘴唇，在心里说出这样的话语。
自身的血脉回应着思维，扑通，扑通，扑通，肉体的脉动加速着，郭周义看到荧幕上显示出“Aurora”的标识，来不及思考那些字母的含义，郭周义就感到鼻子里传来一阵刺痛，但是随即那疼痛就消失了，只剩下一种拉伸感，恍惚之中，郭周义听到一句话：
【Just-Let-Go】
感觉到感应波上涌，郭周义松开了操纵杆。在他松开操纵杆的瞬间，与这行动呼应，爱尔摩开始改变形态。本来头下部露在外面的散热栅格被如同圆领一般竖起的装甲护住；在并没有角饰而显得光秃的头部，人类嘴的位置则缓缓的张开，露出里面开始散发出不祥的红光的感应兵器和散热器。本来如同胡须一般散落的感应波天线被聚拢到脑后，伴随着这滑轨运动的是张开的头部装甲下面露出的除了独眼之外的，像是多眼怪一般的复数感应监视器。仿佛大地干涸一般，裂痕在爱尔摩的机身上蔓延开来，从驾驶舱周围的感应框体弥散出来的红光沿着被切成细线铺设的感应框体材料扩张到全机身，让爱尔摩看起来如同披上一层被熔岩裂痕侵蚀的大地一般的皮肤。
固定头部的拘束具铐住头盔，插在驾驶服上的管子缩了回去，将郭周义钉在椅子上，郭周义所无法理解的药剂透过那些管子扩散到全身。感觉像是被浸泡在密度大的浓稠液体当中，一秒好似被拉长为十秒，郭周义试图伸出去重新握住操纵杆，但是在郭周义的肉体做出操纵之前，爱尔摩便在空中翻身，并将米加突击炮对准瓦沙克，然后再郭周义来得及扣下扳机之前，米加粒子束便已经向着目标奔腾而去。
“艾伦，目标出现！！！”瓦沙克的内部，负责索敌和火力系统李维在负责驾驶的古拉夫稳住瓦沙克的机身之后向机长大声报告着。
“那么，忍耐的也够了，按照计划击溃他们，瓦沙克，Full-Fire。”
比之前还要密集的粒子射流开始将周围的一切粉碎。
“暂时拉开距离！”捷利特不得不下达了这样的命令。
“好像有援军，等他过来会合么，捷利特？”
“鬼才知道，来了也不在队形之中，保持咱们的攻击态势！”
在被分为同伴和敌人的战场之外，脑量子波和塞克缪感应波从两具思维器皿中轻灵的飞出，交缠在日出的地平线之上。
【好不容易与你再次相遇，结果咱们却是在做这样的事情。】
瓦沙克体内散发出的思维波动让郭周义觉得一阵恍惚，一个曾经在海贼的战舰上与自己交谈过的身影在光之海中浮现。
为什么要做这种事情，为什么要战斗，郭周义痛苦的将这样的问题传递给与他一样身处在分界线之中的少女。
【战斗与吃饭喝水并没什么不同，人会去战斗就和人会吃饭一样，是本能而已啊，巴基纳先生，只是现在或许该问的问题是为了什么战斗吧。】
杀死数万平民能是出于什么原因？！郭周义愤怒的发问。
【简直就像那时候一样呢，您现在感觉不到我们的悲伤，就像那时候我们无法感觉到您的愤怒一样，在这种可以抛开一切去交流的境界之中，啊。。。】
伴随着少女的轻叹，郭周义看到了在两人分开之后，少女的过往。。。
爱人的死，并不能成为屠杀千万人的理由。。。
【对地球圈发动战争，您的爱人什么理由也找不到呢。】
现在的她。。。
【很抱歉，我还活在她的过去，但是我也在期待着未来，由我们主导的未来，不再需要有人死亡，哪怕有战争的存在也不需要有人死亡的世界，再也不会有这种撕心裂肺的分离的世界。】
打算将我们当做兵器放上祭台么？！
【现在您和我不是已经站在祭台上了么？】
应该还有更好的未来的，那种。。。那种。。。
【您期待的未来在我们的未来之后，其实我现在才发现您挺自私呢，是因为她么，肯定是吧，因为牵挂着一个人，所以无法去牵挂整个世界，真是脆弱呢。如果可以，真是不想毁灭脆弱如是的您，从身为您的同胞的我们的面前消失吧，让我们完成我们的工作！】
“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣啊。。。”注视着瓦沙克的粒子炮和爱尔摩的米加射流碰撞在一起的光辉，李维轻轻的念诵着古老的诗句。
“你在说些什么？”艾伦。强森不耐烦的问到。
“没什么，只是，呵呵，唔，只是在感叹这几步踏出去了，便是天涯之隔啊。”
        
第37章 茶番は，終わりだ！
那个散发出波动的少女，曾经和自己走的很近，在海贼战舰上时，自己也曾用精神感应力场将她包容进去，一起行动；或许下面那几个人都是曾经如此。但是现在不同了，自己能感觉得到：那下面的机动堡垒中的几个人的气息正抱成团一般的凝聚在一起，蕴酿出一个自己无法融入的壁垒，就和自己在海贼战舰上办到的一样---将周围的人凝聚成铁拳，心中再没有疑惑，恐惧或者是彷徨，只剩下坚定的战斗意志。
但是哪怕是行为上是这种大屠杀，那股和应该是自己所持有的新人类的力量同等力量也能被发挥么，造成这样后果的行动也能被那种力量所承认么，这让郭周义心中感到一阵冰冷。他们为什么可以这样的画定自己的人生？为什么可以去画定别人的人生？因为经历的够多了，所以长大了？自问自答之后，他才想到自己也是一样的：想做的事，能做的事，一定要做的事，这一切已经各自纠缠无法分开了。但是自己却仍然在发挥着那种力量，对反也是。那只为了能去理解别人的，温柔的力量，居然也能被这样使用么？
那段未来只是一道模糊的风景线的日子，已经不会再回来了。他们都找到了自己能做的事，在完成他们认定为自己必须做的事，在他们的认知中他们在渐渐地接近自己想做的事。背负责任，追求身旁唾手可及的幸福，他们的心中，已经进入这种大人的时间。像个不负责任的孩子一样，闯入对方的内心，抛开一切去讲的时间已经结束了么？
孩童的时间，纯真的时间，自己和他们都不过已经是单纯的名为驾驶员的战斗个体了么。这样的话，意思是新人类只能是小孩子吗？与大人的成熟无法相容，只不过是过眼烟云？
可以对未来投影出无限可能性的时间结束了，这意味着只能将现况认定是现实的日子开始。心中浮现这句话，让郭周义突然变得悲观起来。自我局限而导致的窄小世界观---那将造成世界的闭塞。也是阻碍新人类产生的旧人类性质，已经具有这样的旧人类特质的我居然还在启动着这新人类才能趋势的兵器，对方也是一样。那究竟是什么力量在。。。
郭周义低头看了看自己的胸口。
从哈曼那里接下的名为“昔日罪孽”的十字架重量增加，让郭周义觉得自己还有成长余地的身躯发出悲鸣。但无论自己是否为新人类，他心中有确实的预感：有什么事情要发生了。
“那小子在干什么？！”捷利特看着那黑色的，跟安克夏比起来都算是幼小的机动战士，用大吼来掩饰自己内心的恐惧。
简直就像是心脏一样，从内部被撑破的新张，然后被烈火灼烧，大概就是那副模样吧。
【无法让您下定决心么，那么这样如何，就这样让您意识到真实吧？】
少女的声音再度传入郭周义的脑海，瓦沙克再度张开了主炮的炮门。
“就是现在！！！玛雅！！！”随着捷利特放声怒吼，提坦斯的安克夏小队重新俯冲了下去。
那门主炮射击的时候，炮身附近的GN力场会打开，那是攻击的最好时机。而且真是赚到了，真是天赐的战机---那些GN毒牙正在回到“尾巴”上充电，现在是攻击的最佳时机！
安克夏小队从两个方向俯冲而下。
“会那么容易让你们得逞么！！！”李维怒吼着按下备用的GN毒牙的发射按钮。
由机载电脑诱导的一次性GN毒牙从瓦沙克的尾巴根部脱出，如同飞虫一般在朝阳中飞向天空。但是狂暴重粒子光弹潮水从太阳升起的方向扑来，瞬间就将升空的毒牙撞下一大半。
“从刚才就鬼鬼祟祟的家伙！”
残存的毒牙立刻有一部分和重新从护盾上波动而出的GN粒子弹一起扑向那个借助残骸和黎明前的黑暗摸到附近的银狐。
没关系，自己办得到，虽然不是代号S那个家伙那种天生资质的至高调整者，但是自己没理由办不到，自己也是接受了“时之进化”的调整者兵器，卡米妮。哈迪伦在心底念到，今天就是证明扎夫特的战力不比那些神神鬼鬼的新人类和变革者差的时候。熟悉的疼痛和拉伸感再次传来，世界再次慢下来，卡米妮不停的提醒自己：要注意思维和捕捉到的视觉影像的不同步的速率。
“外部装甲，Purge，突击推进器，启动。”
让银狐得以隐秘接敌的外部装甲被从内部弹开，奔跑着的银狐瞬间张开身体中段的推进器和气动翼，然后四脚着地的身躯在两个巨大的喷口冒出光芒的同时向上一跃，躲过毒牙和粒子弹的第一轮攒射的同时，背部的光束加特林变换着角度不停的开火。
“小瞧我们！”
瓦沙克的粒子弹幕和未被击落的毒牙在空中组成包围网，将喷射升力有限的银狐围在挡住，在银狐开始停止上升的时候开始一齐射击。
“全外部武装，Purge，突进推进器，超载全开。”
银狐背部的武器，内藏的武装和尾巴内残存的电浆球都被一齐抛了下去，减轻了重量的银狐借助进入超载的推进器再一次向上窜了一下，躲开瓦沙克的又一次齐射之后，灵活的在空中扭转身躯，向下扎去。一枚在更低的高度悬浮防卫母体的毒牙向银狐撞去。
“没了武器你还能怎么办？！”
银狐接下来的行动回答了李维的带着恐惧的疑问，它张开了自己的嘴巴，携带着足以融化装甲的超高温的热能撕咬齿一下子把那枚毒牙嚼碎，金色的GN粒子从巨口中逸散而出。
“还没完呢！！！”
又有三枚毒牙向银狐扑去，银狐的喷射口猛的一转，银狐的身子一顿，踩踏在被刚才丢下的武器的爆炸所炸飞的一大块建筑残骸上，再度俯冲而下，曾经撕裂联邦机动战士装甲的利爪上再度亮起充能的光芒，带着熔断分裂的气势撞在GN立场上。
“贯穿！！！”
伴随着卡米妮。哈迪伦的咆哮，由OZ提供的高强度合金带着高温和高频振荡，撕开GN力场，将瓦沙克那条充当GN毒牙充能平台的尾巴从本体上切割下来。
被切断的尾巴砸在地上，发出轰然巨响，银狐仿佛刚刚完成猎杀的猛兽一样挥了挥爪子，似乎要甩掉爪子上的血迹一样，随即就冲出烟雾。
“接下来就拜托了啊，联邦的家伙们。”
抛掉全部武器的卡米妮无心恋战，操纵银狐在瓦砾间跳跃着开始远离战场。
受到卡米妮的掩护，安克夏分队冲到了瓦沙克的前方，捷利特快速的将那主炮的炮口放在准星中间后就扣下了扳机。但是瓦沙克庞大的身躯在爆发出的米加射流抵达目标前就像银狐刚才一样猛的向上一跃！如同被瞬间释放的高压水龙一样狂涌而出的GN粒子将其巨大的身躯托在空中。
【想让您意识的真实，就在此刻，在这里】
“都去死吧，然后化为吾等世界的养料！”
瓦沙克的主炮和周身的粒子炮一同放出光芒，让它在空中变成第二个太阳一般耀眼。
浮在远处空中的郭周义下意识的闭上双眼，但是在他闭上眼睛的瞬间，一个声音却闯了起来。
【捷利特，以后又剩下你一个人了，抱歉】
这在光轮之中诞生，从肉体被毁灭的曾经名叫玛雅。法拉欧的残骸之中飘出的声音毒蛇一般的钻进郭周义的脑壳，让他猛的一把抓在自己的头盔上---好难受，真想吧自己的头盖抓开，扯出里面的脑髓！
（核心临界数值达到标准，“无天Void-Heaven”系统启动，开始封闭核心的一切外部信息接触能力，开始记忆干扰，顺次执行，听觉，视觉，触觉，味觉。。。。）---在郭周义被剧痛折磨的时候，爱尔摩的系统伸出浮出这样的代码。
Ti-accorgi-delle-voci-senza-voce…?
Are-you-aware-of-those-who-have-no-voice?
你知道吗，那些没有声音的人？
无数都有着同一个意思的句子涌入郭周义的脑海，让他的疼痛瞬间陷入静止，停滞于最痛苦的一瞬间仰望着那些文句。
没有声音，没有视觉，没有触觉。。。。。。
无数的词句一个接一个的浮现，郭周义觉得痛感一点一点的消退着，如同潮水一般。
看不到了，那惨烈的战场。
听不到了，那钢铁流血的声音。
感觉不到了，那种汗水黏着的，仿佛鲜血凝固于肌肤的窒息。
尝不到了，嘴里那股象征着战争的苦味。
闻不到了，鼻腔内充斥着的自己的鲜血的味道。
好轻松。。。
郭周义刚刚这么想的时候，让他比刚才觉得痛苦无数倍的某种“感觉”就像黑暗的潮水一样将他瞬间淹没。
为什么？！
没有声音的人，看不到的人，尝不了的人，无法触碰的人，气息无法传达到的人，正是带给你力量的人，与温柔充满理解的世界无关。
我的力量。。。被浸泡在漆黑的光之海中的郭周义“睁”开了双眼，“感”到了那漆黑的水对他的灼烧，“尝”到了让自己心碎的悲苦，鼻腔里被血腥重新填满。
好难受！！！不要这样逼我了！！！好难受！！！
Ill-giudizio-finale-sta-per-essere-emesso…Nessuno-puo-emendarsi-dal-peccato-che-scorre-nelle-vene…
你是眼，是手，是口，是鼻，是舌，所以他们所受的罪变成你的苦难；他们没有现在，没有将来，只存在于过去。。。
所以，吸收他们的悲哀而又狂乱的心愿，集结那力量，为他们带来安息的人啊，在此高歌吧，只有这样，才能打开那最终的享乐之地，任何苦难与幸福都不存在的安息之地的大门。
虚无的天国。
捷利特呆住了，因为他看到那让他窒息的，玛雅。法拉欧所驾驶的MS的残骸之上飘出了光芒。
坐在瓦沙克当中的人惊呆了，因为他们看到那刚刚被他们的主炮扫过的死亡之痕上，还有刚刚他们扫射出的灰烬之路上，飘出了无数的光点。
拉杰夫。哈顿和迦楼罗上的人们惊呆了，因为整个莫尔兹比似乎都开始被光芒笼罩。
迎着朝阳升起的，黑色的光芒。
迦楼罗上，炮雷长颤抖的伏倒在控制台上，以嘶哑的声音吟唱故国古老的诗篇，传承自亡者之书的诗句：亡灵啊，起身，歌唱太阳！
然后那些黑色的光芒像是被某种力量强行抽回大洋深处的潮水一样，猛的缩回到爱尔摩的身上。
（VH系统，第一阶段，启动）。
“什么鬼东西，打下来！”瓦沙克内，机长艾伦。强森觉得莫名的恐慌过后，只剩下一种让他慌张的无力感。
“外部的GN力场有点不稳定，曦快坚持不住了！”
“肯定是那鬼东西，谁知道新人类的脑波和脑量子波冲突不冲突，妈的，解决所有的敌人！”
但是被黑光所包围的爱尔摩在李维来得及将其放到准星中之前就开始移动，灵活的闪过GN粒子的攒射，一把抓住向自己撞来的一枚缠斗型毒牙，将其甩在它的同胞身上，然后抽出内骨架由感应框体铸造的斩机刀。
“这瓦沙克不可能会让你那破刀。。。”仿佛预料到末日来临的肉体开始颤抖，艾伦。强森只来得及颤抖的吐出半句话，就看到那被淹没在黑色之中的人形高举的武器上带着感应力场的光芒砍了下来，然后毫无阻碍的切开金色的GN力场。
亡灵们啊，起身，歌唱太阳吧。
斩开瓦沙克太阳般金色的装甲，斩机刀被神风攻击的GN毒牙撞飞，艾伦。强森等人最后的记忆停留在用手撕扯开内装甲层的黑色人形探进来的头部那团黑光中透出的红芒之上。
        
第38章 Broken-Marionette
“那种怪物级别的GN力场，居然一瞬间就。。。？！”
依靠建筑残骸的掩护侥幸躲开刚才暴雨般的粒子扫射的一台安克夏的驾驶舱中，提坦斯的驾驶员佛兰克。帕托鲁看着被违逆太阳一般的黑光包裹着的人形兵器切开金色的GN力场时，便惊讶的合不拢嘴。但是很快，顺着脊柱爬上的寒意便取代了劫后余生的轻松感，
与尚且喷涌着金色光辉的巨型MA比起来如同幼崽般瘦小的MS跪在被它撕开一条大口的装甲之上，开始野兽一般的疯狂用手撕扯起MA的内部结构，在掀起一条一条飞絮一般的东西的同时，压着金色的MA急速的坠落到地上。如同泡沫崩裂一般，金色的GN力场爆散于朝阳的照耀之下，然后便如同被什么存在压迫着一般，猛的向内收缩。
“要炸了，队长！！！”
操纵着机体急速回旋，佛兰克驾机一把扎住还在玛雅。法拉欧的机体残骸旁呆立着的捷利特机。
“队长！！！”
眼看扯不动战友的佛兰克松开了手，无奈的向着远处的一幢尚未完全倒塌的大楼奔去。但是预想中的冲击波并没有袭来，等待了几秒钟的佛兰克转动监视器看去，除了看到颜色逐渐开始变得黯淡的GN粒子之外，就只剩下如同雕塑一般趴在那巨型MA上的MS的身形。
“什么见鬼的。。。”
在放大的景象之中，沉在光雾之下的人型慢慢地变得清晰起来，那似乎用尽力气的机体如同野兽一般的趴在自己缔造的光之力场内部，仿佛要融入那黑色的光芒一般般地摇晃着影子，宛如没有人驾驶的寂静从其中透出，让佛兰克感觉到心中涌现一丝强烈的不安。
“玛雅。。。”忍着内心的剧痛，捷利特终于清醒过来，差点被他遗忘的军人反射神经再度启动，强迫自己将视野转向刚刚击坠了敌机的友军机，捷利特催动机体向着那仿佛丧失了动力的人形机械前进，但是很快，和佛兰克。帕托鲁感觉到的一样的疑惑便也席卷了捷利特。
某种巨大的不协调感正从那机体上传出。
距离已经如此的近了，但是对方居然还是连主监视器都不肯转过来，是通讯器坏掉了么？话说，那冒着红光的点应该是监视器吧，这样想着，捷利特驾机跳上那金色MA的残骸，试图以接触回路来呼叫对方。
在安克夏的手接触到对方的一瞬间，那种不协调感带来的踌躇和不安瞬间转化成了莫名的惊惧感，自己都不知道为什么，捷利特就惊叫了起来---
“啊！！！！！！！”
给人的感觉就好像无数一般，复数的红光一下子在那跪伏的MS的头部亮起，然后瞬间集中到了安克夏的方向，接着，那些红点就狂乱的转动起来。
那根本不是人类，也不是机械的眼睛，被极寒的丧失感吞噬，直觉的话语涌现在捷利特的心中，那些红色的“眼睛”之中有超越了人类的理性，同时也滴落着人类无法制造出的疯狂，它们正不断地对周遭的世界投以观察的视线，在思索着下一步的行动！
安克夏后退一步，立刻就要腾空而起，但是那如同被岩浆烧裂的大地一般的外层装甲之上的红光立刻脉动起来。带着心脏的脉动之率一波一波的，红色的光芒一下一下的跳动着，莫名的波纹开始扩张，瞬间便侵蚀了广阔的天地。爆散的GN粒子的光辉终于黯淡下来，化作漆黑的天幕一般将莫尔兹比重新送回黑夜之中。
简直就有如被抱在母亲怀里，有如在羊水中打盹，让人想起最原始的安眠，这样的波动扩散开来，将急速赶来的迦楼罗也笼罩在其中。我捷利特经历的东西太多了，来自彼岸的呼唤让捷利特觉得自己开始软化了，玛雅。法拉欧也在向自己招手，稍微休息一下应该。。。
接下来，仿佛什么碎裂了的声音在捷利特的脑海中响起，也在迦楼罗诸人的意识中激荡起来，如同一个梦境被以几乎不可能的迅捷叫醒一般，那种仿佛整个人都被软化了的感觉瞬间消失的无影无踪，几乎让人产生了刚才那感觉存在与否的疑问。捷利特晃了晃头，发现眼前的一切景象好像都瞬间恢复正常了一样：朝阳撒在那漆黑的装甲之上，给人一种很“正常”的战场残局的感觉，黑色的光芒，红色的亮光，还有那让人觉得仿佛身体都要炸开的裂痕“皮肤”统统的消失不见了。
刚才那是那些新人类制造的幻觉么，捷利特不禁这样想，但是后部监视器传来的安克夏的残骸却又无情的提醒着他战友的牺牲是非常真实的过往。
【VH系统第二阶段第一次启动失败。尝试第二次启动，外部感应压缩波强度效应误差-9.3，起爆效率低下，最佳启动条件，失效；以生命反应数目确定不完全启动的必要性，感应波雷达所侦测到生命反应数目2679652，符合启动条件，准备重新制造感应压缩波内爆效应；错误，起爆核心的感应波链增殖系数<1，无法启动。现阶段判明起爆核心已经失效，弹出失效核心，系统休眠状态，等待下一次启动。】
依旧跪伏在那里的黑色MS忽然做出让捷利特把枪的举动，他身体中央的驾驶舱盖忽然打开，大团的液体像是破裂的脓水一般从中淌出，落在温度略高的MA残骸之上，腾起一大团的雾气，在那雾气之中，一个人形被吐了出来。
“驾驶员？！该死的！！！”
安克夏急忙伸出手去，终于在沿着斜坡滚下的人掉进残骸上哪还散发着红光的高温裂缝之前抓住了目标。
“这家伙。。。”
捷利特轻轻的摇了摇头---被安克夏小心的捧在手里的驾驶者身上的驾驶服已经被表层的高温烧灼的有些缩了下去，应该是已经与皮肤黏在一起了，满是裂纹的头盔晃来晃去，这再不救治就。。。
安克夏缓慢的升起，向着降下中的迦楼罗迎去。
迦楼罗的舰桥上，所有人都沉默不语，拉杰夫。哈顿失神的看着远方，片桐霍默颓然的靠在椅子上，欧阳影整个人趴在舰桥的强化玻璃上。
那种感觉。。。
“啊。。。。嘶。。。”
一声轻吟打破了舰桥上的沉默，最先意识到那是友人的声音的欧阳影转身看去，看到维萨。维斯转身离去，血色的头发旋出莫名的波动。
“有意思的男人，不去迎接么，我的女王陛下。”
刷下莫名的话语，维萨。维斯的身影消失在升降梯的门后。
升降梯内，维萨将双手轻轻的按在小腹那个刚刚将电流一般的感觉扩散至全身的位置上，然后缓缓的向上滑动，滑过胸口，在ru房的上端向两侧分开，划出如同羽翼一般的曲线；在双手滑到两肩的时候，维萨的手猛的向两侧张开，红色的秀发伴随她向后甩头猛的一抖：
“èpeccato？？？？èpeccato！！！morte！！！”
----------------------------------------------------------------------------------------
既存人类世界。
“他所有的感知程序连线都已经切断了，按理说应该会产生足够的幻痛效应将他排斥了，但是，又是系统错误。。。”
“原因呢？”
“或许是和那个AI的链接回路断不掉的缘故吧。”
“这样啊。。。”
“还有一件事，欧盟那个出名的实验体好像突破了意识锁，怎么办，将军？”
“召集轮值委员会。”
        
第39章 超越时之狭间（1）她的囚笼
这几天忙着群内剧情踩线,更新稍微拖了一下.几位扮演者都相当给力.
又看到一个发书评说“悔过”的,有什么值得悔过的?有什么需要你悔过的?既然你说你一直在关注,那我只能有感激.但是啊,都是看高达的…..00里小熊在后悔干掉他爸的时候说了什么“不说,怎么知道啊”
都不是NT，你在群里进来一句话不说，我不踢你，踢谁？但是这不是需要悔过的事情，你有你的生活，不在群内说话是很自然的事情，我踢你也很自然，不是么？
----------------------------正文--------------------------
空气中夹杂着涂装漆，建筑物与人体燃烧的臭味等等味道混合在一起的异味，这气味逼着拉杰夫。哈顿不得不去正面认识到自己和迦楼罗都刚刚降下到一个被推至毁灭边缘的城市之中的事实。拉杰夫奔跑在通路上，他一路推开走在通路上的战舰乘员，来ＭＳ甲板气闸才停下来喘了口气。
完全以战争为背景设计的迦楼罗具有在废墟上也能起降的能力，它已经用带有高频振荡的起落架粉碎了下面的废墟，降落在地面上，所以大概不用担心气压的问题了，这样意识到的拉杰夫打开了闸门，来到在巨大的ＭＳ甲板一角。走在沿墙际设置的窄道之上，他望向出口的方向，与弹射甲板相通的舱门才完全开启，钢铁巨腿踏在地板上的重低音顿时响彻周遭，拉杰夫望见清一色黑的提坦斯机体穿过舱门口。
安克夏搀扶着爱尔摩，一个直挺，一个却失去生气，如同断线的人偶一般，这让整备兵们对这样的组合投以愕然的目光。与隔着舰桥荧幕确认时一样，相较于完全失去生气的爱尔摩，安克夏却仿佛没受伤一般，这让拉杰夫感到一丝不协调，明明安克夏比爱尔摩受到的伤害多，为什么此时却感觉爱尔摩那漆黑光滑的装甲上给他一种伤痕无数的感觉呢？
或许是漆黑的装甲遮盖了身上烧焦的痕迹？或许是机体的颜色让那凄惨的战场之色不那么刺激人？刚来到其脚边，这样的念头便被热气便吹散。为了以防万一，手持消防水管的整备兵们正向降落的机体奔去，随时准备应对突然起火。但是拉杰夫对他们的举动毫不在意，他很快的把注意力投注到安克夏的上面，相对于诡异的机体，或许眼前更让他在意的是安克夏所带来的人。
乘坐舰内的吸附车，拉杰夫疾驰到安克夏的脚下，站在前来救援的医护人员的外围，仰起头看着那四层楼高的高度上打开的孔洞，驾驶员就要从里面出来了，而且还应该带着一个人，那个人。
自己感受过他压倒性的力量，以一己之力蹂躏了自己当时所搭乘的克拉普级以及所配置的机动战士，单纯就战力来说，那是让身为战场指挥的他为之颤抖的力量，会给他带来无力感的强压。但是在另外一方面，除了从脊柱窜上的冰冷之外，他怎么也忘不掉那时候感受到的另一种感觉，从未感受过的沉重感。就自己所了解到的阿兰多。巴基纳的资料来说，对方当时完全不是应该有那种沉重的仿佛承载了无数的老兵的记忆一般的压迫感。虽然当时对方在切下克拉普级的舰桥时所说的话乍一听上去像是在嘲讽自己和当时存活的其他人，但是。。。
在拉杰夫被往昔的记忆攫住的时候，一种人体烧糊了的气味打断了他的回忆，他看到担架上一个让他觉得熟悉又陌生的身影从眼前一晃而过。奇怪，明明没见过他，为什么会觉得熟悉；奇怪，为什么觉得熟悉的同时又会觉得陌生。自己的感官正在被什么冲击着，拉杰夫的脑子里涌起这个念头之后，他转身跟着医疗队向舰内的医疗舱室奔去。
“怪物。”
撇出这句话的是捷利特，他看着如同体内的弹簧断裂的人偶一般被抬走的阿兰多。巴基纳摇了摇头，随即又将注意力集中到那漆黑的吉翁军机动战士身上。本来与吉翁并肩作战已经是让他觉得荒唐的事情，而此时那漆黑的MS身上还多了很多气息。那漆黑的MS光是跪在那里，就让人感觉周围的空气都在颤抖，有一种逼人的气息散发出来，捷利特觉得那是“恶鬼”一般的气息，如同以人命为食物的“妖刀”一般的气息。
但是就是这样的怪物扭转了战局，如果仅仅凭借迦楼罗和舰载机的话，或许牺牲的就不仅仅是玛雅了，捷利特强忍着心内的悲痛，也向医疗室走去，或许自己该去感谢他一下，顺便也去看看将军，玛雅也一定是这样想的。
“那么说说吧。”
以淡淡的凛然语气抛出这样的问题的是矗立与房间一角的维萨。维斯，她此时正仿佛很无聊一般的一边用枪口在自己的下巴上划来划去，一边将视线投注在自己的为数不多的朋友欧阳影身上。诺玛。谢菲尔德一边照看着其他的病患，也用古怪的眼神将欧阳影锁定。片桐霍默则坐在医生该坐的椅子上，一言不发的闭着眼睛。被抢救过来，恢复了意识的兰巴。拉鲁靠在病床上，视线停留在他旁边的医疗舱内躺着的阿兰多。巴基纳身上。
全身有接近一半的皮肤都与被烧灼的驾驶服黏在一起，揭下来的时候鲜血淋漓，破碎的面罩下露出的脸孔如同被人打过一样肿胀，也不知道是G力的关系还是受到了撞击；但是或许最让青色巨星觉得心痛的是他亲手教导出的阿兰多被抬进来的时候那没有合上的双眼，看上去简直就像是死不瞑目的亡者一样。
“就我从莫妮卡那里所得知的，这是从UC0083年就开始的灰色计划，有弗拉纳冈机关的残存人员牵头，在冰冷的阿克西斯中启动的新人类兵器计划，但是似乎是直到格里普斯战争期间取得了卡缪。维丹的精神感应数据之前都没有取得突破性的进展。”
“新吉翁的女王会把自己的爱人当成祭品，让人想象不到哪。”
“因为她并不知道阿兰多被当成了祭品，而就当时来说，在新吉翁战争时期，哈曼。卡恩，曾经是想把自己当成祭品来着，其目的大概是完成战争的政治要素之后，便于夏亚。阿兹纳布同归于尽吧。当然这也只是最安全的推测。”
“与赤色彗星同归于尽。。。”
“是的，运用这应该是搭载在爱尔摩体内的N2武器。”
“N2?”
“啊，在莫妮卡参与的部分的计划书中确实是这样写的，两个字母N交缠在一起，文件的内部似乎也称呼其为N2炸弹。”
“N2的含义是？”
“Newtype-Nuke。新人类核武，以彻底歼灭毁伤半径内的人员的大脑为目的的。。。核武。”
“战场上已经战死的人类的感应波似乎能起到两种作用，其一是将极端的负面情绪投射到他人的大脑中去，造成其精神崩溃，其二是直接将自身死亡时的痛苦施加于他人，这正是卡缪。维丹后来陷入疯狂的原因；但是这些残存意识却只会被新人类这样的存在吸引，对普通人影像反倒不大。N2的目的大概就是将一个强力的新人类作为核武中的中子源一般的存在，而战场上的亡灵们的感应波则是核装药一样的存在，嘛，或许这么说不太恰当。新人类吸收足够的精神冲击，自身也会产生足够的负面精神感应波，然后在被压迫到极限的时候就会爆发，到时候，无论是作为起爆核心的新人类自身的感应波还是那些亡魂们的负面冲击都会被放大，扩散开来，本来对于普通人没什么太大影响的感应波会直接将那些苦难的感应波投射到。。。。。。。。。”
“确实，夏亚。阿兹纳布是不会想到哈曼。卡恩和新吉翁会舍弃宝贵的新人类来当成一次性的武器内核的吧。。。。。。”
“切，而且还能俘虏对方的机动战士，是比好买卖咧。。。”
“但是，人类的其他感觉器官会。。。”
欧阳影忽然停了下来，因为她看到了医疗舱里的人睁开了眼睛。
完完全全的死寂，什么也听不到，而且为什么是黑色的天花板白色的灯，为什么那个焦急的靠过来的人看着就像是黑白的图片，自己不是刚刚还在战斗么，为什么现在却一点都感觉不到痛苦，不仅仅是痛苦，明明刚才舱盖被打开了，自己怎么感觉不到风的流动，明明她的呼吸应该已经接触了自己的脸，自己却感觉不到，她的头发。。。是那么苍白么，为什么搭在自己的脖子上，自己却感觉不到。。。。。。周围。。。好静。。。这是怎么了。。。
被铁壁般的死寂包围着，郭周义又昏了过去。
【但是。。。。人类其他的感觉器官会干扰感应波传来的信息，让驾驶者不会被完全的拖到亡者们的世界中去，这本来是新人类驾驶员的保险，人类最古老的五感是他们的护身符，听到的，看到的，闻到的，碰到的，尝到的，这些信息会保护他们的大脑；但是这对N2来说却是个障碍，所以系统的第一步就是切断驾驶者。。。与世界的联系，强迫其与机器融合，当正常的五感关闭的时候，驾驶者也就。。。但是解除这种封闭的实验一直不是很顺利。。。】---莫妮卡的话语忽然浮现在欧阳影的脑海之中。
        
第40章 摩西哦摩西（1）神风之令
“所以说，这就是我们的下一个目的地，联邦军那霸打上基地，我们要赶到那里，然后从这个最近的打上基地，将我们运送的重要物资打上太空。”
一边调出包括航线，目标地点的照片等等的投影片，拉杰夫。哈顿仔细的观察着迦楼罗各个部门的士官长的神情。莫尔兹比的动乱已经平息，但是当地也在妖魔般的巨大机动堡垒的攻击下几乎陷入毁灭状态，乱的一团糟。迦楼罗的状态绝对称不上好，所以不得不迫降在当地港口的废墟之上等待以代理舰长牵头的指挥层下达命令，因为破损的太多了，所以得不到命令，舰员们大概无法展开系统维修的吧。
但是这时候联邦军本部偏偏从不知道在哪里的机动指挥中心以爆发式的长距离信号传送发来直接性的命令，命令他们最晚必须在8小时之后起航，然后全力全速的赶往那霸。
这真是漏洞满点的命令以及传达命令的方式，想到这，又想想因为头部撞击还在昏迷的舰长，拉杰夫。哈顿也抽出一只炮雷长递过来的过滤嘴上写有Cigar的香烟点燃，让整个舰长室更加的笼罩在旧世纪本来就应该消失的毒物中。
“这命令来的真是他妈的及时哪！”
将这倾尽全力和全部感情的风凉话喷出之后，航海长便狠狠的吸了一口香烟，然后仿佛整个人也都被那一口气抽进去了一般陷进了沙发之中。
“要把咱们往死里逼么，军本部这是要求咱们去送死么？”
通信长颓然的看着天花板，任由放在自己面前的红茶变凉，拉杰夫不禁想到---或许让他现在喝一口那红茶，那茶水才会在瞬间被冰冻，因为通信长那口腔中喷出的阴冷之气。不过也怪不得他，就目前的情况来看，明明是内部有奸细，外部有敌人的状况，这时候采取长距离通信发布命令，简直和向敌人招手说“嗨，你们的目标在这，它马上就要逃去那霸了没什么两样”。正当的行为应当是固守待援，等待联邦通过轨道空降和海空这三路运来援军，但是这其实也是不现实的事情也不一定，因为莫尔兹比的守军几乎陷入崩坏状态，迦楼罗自身么，呵呵。。。
“但是老婆孩子还是要吃饭的，我们又不是该死的铃铛队，这个时候自主行动的话，后果不堪想象哪。”
整备头自嘲的摆了摆手，然后又颓然放下，从军服的贴心口袋内抓出一张照片看了起来。拉杰夫知道那是整备头的三个孩子的照片，从军28年的整备头在一年战争中失去了自己的妻子，只有三个孩子存留。成为联邦通缉的逃兵或者是上军事法庭，大概是整备头最后的选择吧，大家也都是一样，自己也是有妻子的人，那么剩下的或许也只有一条路了。
“先把情况汇总一下吧。。。”
拉杰夫揉了揉眉头，各个部门的士官长开始把巨舰迦楼罗的情况汇总起来，而这对于现实最直接的改变就是半小时之后，整个舰长室内的烟雾浓度几乎已经到了让一般人无法忍受的程度，但是一群眼睛通红，喉咙干涩的联邦士官们却都没受到干扰一般的死盯着拉杰夫。哈顿。承受住多道期待自己能承担起舰长的责任而且还得一鸣惊人的视线，拉杰夫扯开衣服领子，放话道：“我马上回来”，便离开了烟雾缭绕的会议现场。
阴沉着脸走进最近的厕所之后，拉杰夫狠狠的关上门，用鼻子全力的吸气之后大吼：
“一群没屁yan子的王八蛋！！！”
从丹田涌上的这股怒吼震荡着厕所的墙壁，弹来弹去，最终弹回了拉杰夫的体内，重新感到体内的不满淤积起来的拉杰夫开始猛捶洗手池旁边的墙壁，低沉的重击声开始摇晃起拉杰夫的心脏。
什么他妈的运输重要货物？！什么他妈的确保航程的安全？！这只不过是联邦内部勾心斗角的借口罢了，奥古斯塔的研究员就在舰内，或许这只是为了抢夺那个“重要物资”的借口罢了！将所谓的重要物资入手，或者又是不在乎迦楼罗这种已经不符合联邦军战略的过时战舰的态度在作祟，而包括自己在内的这群人怎么样都好了，联邦的克拉普级战舰在轨道上鬼鬼祟祟的蠕动不就是最好的证明么。
从怀中掏出妻子和女儿的照片，拉杰夫努力平息着自身的怒气，最终，少年时代从贫民窟中所锻炼出的坚韧占据了上风。感受着照片上妻子都能传递给他的耀眼而且温柔的气息，又回想起妻子对他说的“至少还要再生一个可爱的孩子”这种美好的想法，拉杰夫重新直起身子，在整理了自身的形象之后，大步的走回舰长室。
“舰长你回来了。”
整备头率先打招呼，而航海长等其他士官也纷纷点头致意，注意到众人眼中愤懑的情绪已经消减很多的拉杰夫点了点头，用一句“叫我代理舰长吧，被逼到角落的联邦军人即使摆派头，也实际上成不了事”来自嘲缓解气氛之后便重新坐下了。大家都知道了一件事，那就是现在只有尽量满足参谋本部的要求，完成任务的同时尽量自保是唯一的出路，这就是有效的策略的规划开端了。
“唉，明明连战死的战友的吊唁都没弄完，莫尔兹比又是这样一团糟。。。”
炮雷长的长叹让本来稳定的气氛又一次动摇起来，但是很快又恢复了刚才的状态。
又过了大约四十分钟，拉杰夫和士官们纷纷以充血的眼睛看着旁边充当书记员的宪兵队的部队长，被众人所重视的宪兵头叹了口气，将整理好的凌乱的大致方略以投影的方式打出来，呈现在众人面前。
【优先修复舰内通讯，使用长距离电波向欧阳重工和罗氏商会求援。同时派人去找修复通信的材料，舰上人员修复雷达和火控。之后修复机库和弹射，联络上欧阳重工和罗氏商会以后，提供需要的材料清单，重要货物集中看护。。。。。。】
“让罗氏商会在它们的印尼据点为迦楼罗准备物资，既然存有电波的漏洞，那就要好好的利用一下，声东击西，或许这是咱们能做到的最低限度的灵活了也不一定。”
“这样戏耍罗氏商会，咱们将来的立场堪忧啊。”
“但是到了现在这个地步，也确实是没办法的事情，该死的朗德贝尔队哪去了，哼。”
“说起来，到底为什么要坚持运送这个倒霉要命的所谓重要货物啊。”
“那是一件重要的战术，不，或许是战略兵器也不一定，联邦本部坚持要使用这件重要货物，或许是跟将来的什么作战相关也不一定。”
“总之，得保住性命开到那霸啊。”
“各部门的长官，就立刻去准备吧。”拉杰夫挥了挥手，示意散会的同时，自己率先向外走去。
“你这是去哪？”
“我去检查一下咱们的重要货物的完好程度。”
        
第41章 超越时之狭间（2）他的战争
加速，瞄准，射击，为了下一次行动而计算。。。
你在一切发生之前就已经知晓
你如此坚决的相信，这是一个过程，而不是一个结果
这是真实的幻相
为了失落而寻找
为了站立而跌倒
为了冷却而燃烧
这是你的幻相
不要害怕
为了重生而死亡
向着新世界，去吧，去吧
为了重生而死亡
“啊！！！！！”
哈曼。卡恩又一次从睡梦中惊醒，这个最近经常让她很烦心的睡梦。仿佛有人在梦中和她低语一般，这梦境搅的她最近似乎一直有些精神低迷。用手按住额头，哈曼缓缓的坐直身子，任由那由蚕丝做成的被子从身上滑落，屋内的寒气和由超强化的塑钢玻璃外面透进来的星光一起撒在她身上，才让她抓起被子裹在身上。
这为了两个人秘密准备的房间，一个人睡起来还是太冷了么？
忽然感觉到有些心烦的吉翁女王忽然抖开了被子，注视着自己的身体---何时这身体会在这种好的环境室温下觉得寒冷了呢，以前在阿克西斯的时候，比这恶劣数倍的环境下，自己也从未感觉到这种缓缓蔓延开的寒冷。
或许这就是自己的本已经停滞的时间重新运转起来的证明，自己作为一个人重新与他产生了交集，所以这种经历正在融合进自己的身体，改变着自己。。。
他在干什么呢，怀着这样的疑问，哈曼重新用杯子把自己裹起来，坐在床上，只迎着星光露出自己的脸孔，看向蔚蓝的母星。
他是否也像自己现在这样呢---不确定自己究竟是清醒着，还是在睡着？在清醒和休眠的世界之间不安的徘徊，现在行走的境界离我和他走来的地方如此的遥远。
在哈曼视线的另一端，三十七万五千公里长的思念的另一端，阿兰多。巴基纳正在“梦境”中行走，一个纷杂的，繁复的，让人觉得不值所错的噩梦。
自己能感觉得到，自己的皮肤上似乎传来让人几乎无法忍受的痛痒感，但是好像同时自己却也感觉到了同一块皮肤上传来和某种材质摩擦的感觉，那是自己感受过的肌肤和衣服内层的摩擦感；但是那种能感觉得到的灼热感和洗澡的时候才感觉到过的热水冲过肌肤的感觉又是怎么回事？难道自己以烧伤的皮肤穿着着驾驶服，然后解开了衣服在洗澡么？
而这，是味道吧，但是为什么好像有苦涩的唾液，有压缩干粮的味道，还有红茶的味道外加血腥味。。。
为什么会能听到好多个声音的低语！
为什么自己既能问到少女带有甜味的体香，也能问到尸体被烧焦的味道！！
自己现在看到的如同警备室的监视屏幕上那种被分割成复数的画面的景象究竟又是什么！！！
自己这是在哪里！！！！
迦楼罗上的个体们的感官信息让阿兰多逐渐疯狂起来，直到有一个声音像是有人镇压了波涛，分开了大洋一般的走到了他的“面前”：
【借助与精神感应框体体系的连动，让精神感应系统本身的敏感度也飞跃行地提升。过去的精神感应系统不仅能感受的区间狭窄，而且还必须要将感应波转换为数位数据并进行处理，然后再转化为机器的行动。但是装载在爱尔摩上的的精神感应系统并不是那种第一第二世代的精神感应系统，那是联邦为了以新人类的脑波操纵舰炮射击而发展的技术与吉翁的混沌感应波技术的结晶，完全可以接收原始状态下的最纯粹的感应波。】
【啊？什么是最纯粹的感应波？就是未经思考言语化的感应波，这么说吧，人在说出话前都会思考，所以说出来的可能并不是你最真实的想法，可以说这便是世界产生偏差和误解的根源也不一定，感应系统也一样，大多数接收的都是经过表层思维处理的感应波。但是，爱尔摩的系统，或者说在阿克西斯冲击之中参战的感应系统搭载机也能，连驾驶员无意识的呢喃都接收，并加以反应。】
【但是，呵呵，干什么能不付出代价呢，这种系统可以达到完全的人机融合，但是也会将驾驶者暴露给战场上所有战士们的思念，你也有听说过吧，感应系统的逆流，所谓的反蚀现象。】
【如果是纯粹的强化人的话，可以采取强制性地将脑中的一部分清为空领域的处置法，为感应波的逆流冲击腾开地方，可是普通的人就没办法这样子，尤其是纯粹的新人类，被精神感应系统增幅的感应波，一旦逆流到脑中使会成为强烈的压迫感攫取驾驶员；敌意，恐惧感，死亡时的思念，感觉到的疼痛，将会膨胀到靠驾驶员自身的精神活动范围的极限，也就是理性无法控制的程度……那会化为强烈的憎恶控制驾驶员的精神，也就是所谓的暴走】
【代价，大概就是这样了吧。强化人会刻意让精神有所欠缺，只留下会诱发第六感的直觉部分，其他的心灵，其他的感受世界的渠道，全部切除了比较好。啊，确实是残酷的事情，对于爱尔摩来说，或者这正是必须的事情。。。】
将我与世界切断是必要的事情。。。？
“。。。或者这正是必须的事情，切断了五感的驾驶者，将不得不从战场上的战士们，亡者们身上寻找出口，要说起为什么，大概因为那是终极的孤独，比死亡更可怕的东西？”欧阳影说着，手指划过医疗舱的舱盖。
“狗屁不是的东西，而因为狗屁不是的我们才得以重见天日，不然那些家伙也不会把这东西拿出来用吧，是期待着那唧唧歪歪的小子能反复发动那系统么？”似乎是终于听烦了挚友安静的讲述，维萨。维斯一下子站起身，走到医疗舱旁边。
“唧唧歪歪？你怎么会对他有这种印象的？”
“别告诉我你没感觉到，之前那差点将所有人都送入死亡的安睡的力量；灼烧，碾碎，化为灰烬，窒息，贯穿。。。。啊，那无数的死亡叠加在一起的感觉，”维萨。维斯眯起眼睛，将手放进两tui之间摩挲着，“但是啊，居然中断了。。。”
“那是因为他输给了系统，所有爱尔摩的驾驶者都要输给系统，只是他，似乎是输的太早了。。。”
“那是因为这家伙经历的死亡还不够多，经历的死亡不够多，就无法制造足够的死亡，这是世界的真理。”
“真理么？”
“啊，如果不是你这婊子和我一样死不了，我都想邀请你一齐在他面前死到我高潮呢，或许看了你和我华丽的表演之后，这家伙会展现出让我满足的力量吧，刚才那种力量的完全版。。。，”将枪口从欧阳影的母xing器官上挪开，维萨。维斯重新走回墙角坐下，“但是，将这种力量放出来，这世界也快完蛋了啊，呵呵。。。呵呵。。。”
会是那么简单的事情么，大概不可能吧，欧阳影回想起在露台之上，那笔直的射进她的身体内的目光中所蕴藏的东西，那是，那是自己一直在。。。
在欧阳影的内心涌起感动的热潮的一瞬间，另一股浪潮席卷了她精神的堤岸，并几乎瞬间就将她的内心防线打的粉碎：战场上的夜风吹过皮肤的感觉，嘴里是倒下的同伴的血腥味，听到的是夜枭的鸣叫，看到的只是无边无尽的黑暗。。。。
【你太美了，一头银发，蹲伏在月下，绝望的吸着死去战友的血的你，真美。。。】
这是。。。这是。。。欧阳影颤抖的抬起手，接下一滴眼泪，啊咧，好奇怪，明明觉得好像是不相关的人的记忆，但是这涌起的东西究竟是。。。？！
“不可饶恕！！！！！！”
维萨。维斯的怒吼让欧阳影从那可怕的幻境中暂时的醒来，得以看到维萨持枪凶狠的向阿兰多沉睡的医疗舱扑去。
嘭！！！
战术手枪的枪声回荡在医疗室之中，维萨。维斯睁圆的双眼中满是泪水，枪口死死的顶jin欧阳影的腹部，大口径的子弹穿透医疗舱的舱盖，在里面带起一片血花。
“终于。。。消失了。。。那该死的声音。。。你这个疯子。。。”欧阳影缓缓的倒了下去。
“感谢我吧。。。婊子。。。”
“这究竟是怎么回事？！”
拉杰夫。哈顿打开医疗室的门后看到的是躺在医疗舱中的郭周义颈部被打的稀烂，欧阳重工的总裁腹部中弹倒在地上的让他不知所措的景象。
“什么嘛，只是点快速恢复的手段，别一惊一乍的。。。诺玛，动手吧。”
然后在拉杰夫震惊到无法反应的时间之中，诺玛。谢菲尔德平淡的掏出手枪，将三个子弹分别打进维萨的胸口和小腹。
“这就是他们的战争，他们的死亡，至少是他们一部分人的战争，一部分人的死亡，扭曲，狂热，但是毫无意义，就如同吃饭睡觉一样普通，”诺玛。谢菲尔德将枪收回枪套之中，直视拉杰夫。哈顿，“舰长，这正是这次反乱的【外来人】的信念，他们相信你刚才所看到的才是他们对这个世界的职责所在，一群由永远不死的人进行的战争，直到人类厌倦为止。。。”
“真是。。。理想主义的一群人哪。。。”沉默了良久，拉杰夫才冒出这样一句话。
“我们就是要去和这样一群有资格去理想主义的理想主义者作战，您最好做好准备。”
“为什么跟我说这些，这不是我该知道的吧。”
诺玛。谢菲尔德并没有回答拉杰夫的问题，而是默默的注视着那三句已经开始复原的“尸体”。
“为什么巴基纳大佐的身体的一部分还是。。。”
诺玛和拉杰夫吃惊的注视着那个躺在治疗舱中的身体上还是布满了烧焦的痕迹。
而且为什么他还没醒过来？
        
第42章 腥红之狼，撕裂天国（3）约束之地
“这实在是。。。。。。”
被眼前这超现实到仿佛是超科技从人类远古时代的遗迹中跳出来一般的景象所压迫，拉杰夫。哈顿咽下一口吐沫，但是却好像没有觉得喉咙得到了任何的滋润，从身体内部散发出来的干裂的恐惧感依旧撕扯着他的话语神经，让他无法组织出完整的话语来。但是欧阳重工的总裁此时却已经“恢复”过来，开始向他揭示他所渴求的答案。
“联邦，或者说我们，也就是包括了天人以及新吉翁等一系列势力集团接下来必须要进攻的一个武装据点，需要巴基纳大佐的力量，这在天人组织的刹那。F。清英和敌人接火之后得到了确认，所以我们必须将阿兰多。巴基纳大佐以及爱尔摩送上宇宙。”
“就这一点我感到很迷惑，虽然我隐约也感觉到了只有当他和爱尔摩成为关键的作战要素之后才会花费如此大的代价也要将他送上太空，但是如果这是事实的话，那么为什么不把他留在宇宙，或者说如果这个据点真的如此重要的话，为什么不用殖民卫星激光直接将它蒸发掉？”
“你以为我们不想么？”
“什么？”
“接下来就是超过你的薪酬范围的事情了，我跟你说这些已经是逾越了，只是希望你能不忘身为联邦军人的觉悟，完成你的任务。”欧阳影如此的回答让拉杰夫。哈顿窒息了一会，他几乎就要出言反问，但是身为联邦军这个巨大的机器中的一个齿轮的觉悟最终让他还是敬礼之后就像门口走去。
“任何军队都是如此，一个军人的觉悟始终只能让这部队的纪律达到一个高度，剩下的还是要靠军人们自身对于任务的认同感来补足，我只希望哪怕真的只是出于完成任务的考量，你们也能注意到这迦楼罗的舰员不仅因为一系列的高强度作战疲倦了，他们还对自己目前的任务疑问重重，就是这样。”
“殖民地激光，或许真的是能烧尽因果的闪光之源，但是我们要侵攻的目的地却有一群你刚刚亲眼所见的违逆因果的人驻守，或许我们正在接近所谓的外来人的根源也不一定，这是参谋本部也极端看重的作战，不要耽搁了。”诺玛。谢菲尔德的话语让拉杰夫。哈顿的肩膀一下子缩了下去。
“但是就目前的情况来看，就算去那霸也不是安全的选择，对方如此的围追堵截实在难保那霸的打上基地是不是就可以使用。。。”虽然面对联邦的特种兵使得自身有些弱气，但是拉杰夫还是坚持说出了自己的意见。
“关于这一点，已经有相关的援助部队准备应付那霸可能出现的状况了。”
诺玛。谢菲尔德提到的援助之一，此时正静悄悄的蜷缩在地球的近地轨道之上，离被地球的重力拖曳下去只差那么一点点的距离。那是一大片被仿佛碎裂了的威化饼一般的太空垃圾所包围的宇宙时代的大垃圾场，得益于联邦的移民问题评议会和殖民地公社的前身在一年战争还未席卷地球圈时代达成的协定，宇宙殖民地和地球圈的一部分垃圾得以被射向固定的区域，然后推向地球的大气层作烧毁处理。
地球母亲这也算是被压榨了个干净，保卫人类不受外太空侵袭的大气层居然变成了最后的垃圾处理厂，萨拉。塞西尔如此感叹到。但是随即他就把叹出去的气息顺着营养果冻一起吸了下去，最后挤压了一下营养果冻的吸管，发现已经吃光了今天的份额的扎夫特红衣便有些颓然的将那吸管按回食物贮存舱室之中，开始重新检查起通信器来。
自己坐在这红狼的驾驶舱中已经很长时间了，潜伏作战的激动和刺激是最早消失的，随之星空的美丽也因为被太空垃圾所遮挡而淡去，接着便是在MS内上大号的滑稽感也没有了，现在就只剩下漂浮在虚空之中带来的无力感。
该死的，还是没有命令他出击的通信传来，周身有些酸痛的萨拉。塞西尔想要解开固定带，在驾驶舱内活动一样，但是身体内的倦怠让他并没有将这付诸行动，而是直直的盯着在低耗能模式下的驾驶舱荧幕，覆盖着母亲地球的大洋的颜色逐渐填满了他有些失神的瞳孔。
那蔚蓝的光芒摇曳着，将萨拉。塞西尔带回了拉克丝。克莱因的议长办公室，那办公室里有一面巨大的“墙壁”，墙壁里也都是水，里面还养了鱼。。。恍惚间，萨拉。塞西尔想起来拉克丝。克莱因和他的对话。
【生命从海洋中踊跃而出，但是它们在获得人的样貌之前，不知道走过了多少的岁月呢，这和我们经历过的冲突岁月相比，实在是过于庞大和漫长了。。。】
受到拉克丝的言语引导，萨拉。塞西尔仿佛又看到了那些在鱼缸之中游来游去的鱼儿，有些跳出水面的鱼儿，它们的鳞片在室内的灯光下闪闪发光，但是很快又消失不见。
【进化就是像这样。凭藉个体的寿命是无法体感到其整体过程的，我们看到的永远也只是那漫长的过程中微不足道的闪光点罢了。】
【确实，只是能看到闪光点呢，单就人类来说，这是再正常不过的事情。比如，被不知名的冲动所驱使，而孕育出的智慧产物，飞机，这算是人类藉由智慧，也为了智慧而进化的体现，但是除了在飞机诞生之时，人类产生过精神上的脉动之外，之后便可以算是几乎没有了。】
螺旋桨机慢吞吞地沿着地面飞行，而配备了喷射引擎的大型客机从它的上方飞过，在更上层拖着白色喷烟的细小影子，应该是飞向宇宙的太空梭吧。太空梭的目标朝向连鸟儿都无法到达的高度，确实，只有在飞上宇宙的时候，全人类的精神或许才又一次产生了悸动吧。但那又是为了什么呢？
难道说，从深海的黑暗之中诞生的生命，穿越多彩的时间之潮后再次进入黑暗就算是结束了么？这里就是数亿年进化轨迹的终点站吗？
【是的呢，这种恐怖，便是初代的调整者乔治曾经感受过的存在，但是他也曾经留下遗言说这不是结束。他坚信着，这片永夜的宇宙，将会成为促成下一个开始的希望之地。在乔治所理解的年代的时候，世界同时拥有智慧以及血肉的生物，也就只有人类而已。如果说靠着智慧而与其他生命分道扬镳的人类，是靠着智慧的进化创造出新的生存体系的话，那么用前例来对照本身就是毫无意义的举动，动物们，人类之前的动物们的进化对我们就没有任何的借鉴意义。】
【乔治所知道的进化历史，是伴随着肉体形象的变化而一路走来的，而精神这种无形的‘力量’进化的例子，他那时还没见过，这对于无法与之前的进化体系对比的人类来说，实在是痛苦的事情。而他大概也意识到了，在追求精神的进化之前，如果能让人类在肉体的进化上取得一个突破性的进展，让人类适应新的起始点---宇宙的话，那么或许血肉进化的尽头，就会有连接往知性的进化的桥梁——调整者，协调者，这是初代的调整者们给予厚望的名字，连接向人类该走的进化的协调之路。。。】
在人类旧的进化与新的起点之间，架起桥梁。。。
萨拉。塞西尔想起自己的议长所说的话，在身体内的热潮的带动下猛的睁开双眼。
（无形骑士，立刻开始执行Nacht作战，现在开始传送作战目标以及相关信息）
来了啊，作战命令！
        
第43章 摩西哦摩西（2）鱼雷！
作为在米诺夫斯基粒子横行的年代巡航于地球圈的巨舰，迦楼罗自然也配备有能让舰桥上的指挥人员直接用肉眼观测外部情况的宽广的观测窗，在通常来说，这有的时候也起到了缓解指挥人员紧张情绪的作用。因为大概与被星光填满的虚空不同，地球母亲的景色对于联邦的军人来说可以算是天然的镇静剂。但是拉杰夫。哈顿此时却有一种想下令遮蔽舰桥的冲动。
迦楼罗在清晨之时抵达莫尔兹比，但是之前被A-laws的Wunderwaffe和不朽者的机动部队联合袭击所造成的创伤却直到临近黄昏时刻才修理完毕。在炮雷长【这简直就像是上了一天的班】的抱怨中，巨舰迦楼罗不得不承载着舰员的怨念和莫尔兹比市残存的市民们呆痴的目光飞上天空。落日在此时变成了悲观情绪的催化剂，使得全舰上下充满了一种日落西山的无奈感，虽然行驶的前方是如同家一般的那霸联邦基地，但是接连目睹了联邦内部斗争势力来袭的迦楼罗的乘员们，却感受不到忙碌了一天而归家的幸福感。
这种情绪在舰桥上弥漫的更加厉害，拉杰夫环视着愁眉苦脸的舰员，一边在心里诅咒还昏迷着的舰长，一边在心里诅咒自己的霉运。就他所知，历史上那些有新人类存在的部队也都被认为是新人类组成的部队，而就他所入手的信息来看，那些新人类部队在新人类觉醒之后似乎就从来没有过面对士气问题的需要。【持有驱散绝望的勇气】被认为是那些新人类的特性，通过那他解释不了的感应波和精神网络，整只部队被凝聚成一只铁拳。。。
但是现在这是怎么回事，明明这船上也搭载了强力的新人类，或许是现在来说感应强度第一的新人类，但是为什么弥漫开来的气氛全是负面的，这种认知让拉杰夫觉得很滑稽。难道说是因为对方没把自己认定为友军，还是说对方没成长起来，还是说。。。
就在拉杰夫开始有点胡思乱想的时候，炮雷长忽然以一声【都安静】的低喝抵消了舰桥各处的窃窃私语，也打断了拉杰夫的思绪，他将头调转过去，看到坐在炮雷长旁边的操纵员正紧张的扶着耳机，一脸的严肃。声纳有反应了么？
“之前用VLS中的飞弹遥控布设的声纳浮标有反应了，是核融合水流喷射引擎的声音，大型水中目标数量2！”声纳操纵员大声的报告顿时让舰桥上热闹了起来。炮雷长张嘴就要下达发射反潜鱼雷和对潜飞弹的命令，但是却被拉杰夫制止了。
“他们的航行方向是？”
“目标航向2-5-0！”
“深度？”
“深度300！”
或许是之前打电给罗氏商会，让他们在印度尼西亚的据点准备补给物资的烟雾弹生效了---拉杰夫的脑中划过这样的念头，如果就目前对方的航线来看，那是径直驶向印度尼西亚的航法，而且深度上来说，那不是可以弹射机动战士的深度，更别提发射飞弹了，所以要认定为对方已经吃下诱饵并且没有发现自己么？就算这样认为的话，接下来要怎么办，以迦楼罗现在的速度和航线，难保对方的对空声纳不会很快就捕捉到迦楼罗？一瞬间的慌乱划过拉杰夫的意识。
“我们和对方的距离正在急速接近，舰长！”
炮雷长的手已经按在了发射钮上，之前经历过战争而被锤炼出的一点点的气势似乎也消散了，拉杰夫盯着炮雷长的眼睛，发现那其中有一丝慌乱，这可不是好兆头。自己必须做点什么，哪怕仅仅是为了回到家中去再见妻女，或者是为了带上全船的人回家这种看起来渺小的想法，也得做点什么。这样想着，脑海中划过妻女笑容的拉杰夫感到那股笑意被很自然的带上了脸。
“诸位，之前进行的诱饵作战生效了，对方正在急速赶往印度尼西亚的罗氏商会据点，而他们不可能在大洋之上部下太多的拦截兵力，联邦最新锐的潜水舰【古鱼】号正在全速赶来，而欧阳重工的护航补给队也在赶来，擦过这两艘潜水舰，我们就安全了。”
舰桥上的所有人被拉杰夫。哈顿充满了希望气息的笑容弄的一愣，然后在他们还没反应过来之前，拉杰夫机关枪一般的吐出了一系列命令：
“声纳，辨明对方的类别，严格监视对方的深度变化；联系轮机室，让他们报上各个引擎的噪音分贝数，同时准备提升高度；炮雷长，VLS单元1-8准备发射反潜飞弹，将目标数据输入反潜鱼雷，打开机腹的投下口，准备手动投放！”
似乎是被连续的命令触发了军人的本能，整个舰桥上的气氛被彻底替换成【忙碌】，各个部门有条不紊的忙碌起来。
“声纹对照，是我们的北极星级潜水舰！”
大片的数据被打上舰桥的银幕，巨大的潜水舰的示意图看上去就像是一根雪茄后面被强行接上了一个方形的打火机一样。作为联邦最远古的一批潜水舰，北极星级算是强行加装了MS搭载模块的古董中的古董了，MS的搭载数量也只有可怜的两台，而且电子设备必定是处于过时的状态，这样的对手不难应付。舰桥上的气氛又轻松了起来。
迦楼罗的机腹部，本来用于投放物资的投放口此时被打开，一群联邦士兵顶着吹息进来的气流将四枚粗大的反潜鱼雷推动到投放口旁边固定住后向站在旁边架设的临时操纵台的人做了个OK的手势，这信息很快就传递到了舰桥。
炮雷长看了看还有不到30秒就会变成绿色可发射状态的VLS状态图，向拉杰夫竖起了大拇指。
“敌舰，无异动，没有上浮的迹象！”
拉杰夫点了点头，看了看迦楼罗的高度数值正在不断的上涨之后，便重新回复了沉静的状态，接下来就只有等待了，看看到底能不能顺利的溜过去，还是要冒险将对方击沉。
在水下，联邦军的古董级潜水舰北极星级“符拉迪沃斯托克”号的指挥舰桥内，隶属于不朽者反乱军的舰长艾斯塔。穆松巴正皱着眉头看着CG化过后的影像。透过长达数百米的电缆，被临时安装在船体内的基座射出，现在多功能的监视器正浮在海面上，扫描着已经暗淡下来的天空。艾斯塔丝毫不怀疑联邦的巨型空母如果有心的话，绝对会发现自己这艘在他看来响的和他老婆的破别克一样的潜水舰，但是自己还是要努力的对空搜索，这也是自己得到的命令，决意将自己正规军事化的不朽者反乱军的训练还是很看重这方面的。
但是无论如何自己还是理解不了这种愚蠢的命令哪，明明是去补给点捣乱的，为什么路上还要不停的寻找那艘巨舰的身影呢，难道没有更好的手段么，比如说卫星什么的。如此胡思乱想着的艾斯塔在看到了北极星的船体已经驶过了警戒线之后便下达了收回拖曳的水面监视器的命令。
下一刻，巨大的，让人牙根发麻的刺耳声响就回荡在符拉迪沃斯托克的舰桥内了。
“怎么他妈的回事！”
顾不上在船内要小声说话的训练，艾斯塔回头大骂，却只是看到了临时装上去的放缆器的状态上显示出大大的【错误】。
“缆线卡住了！”
“强制切离！”
噪声总算是停止了，艾斯塔。穆松巴和全体舰员都心惊胆颤的保持着沉默。
然后已然隐入云层之中的迦楼罗的声纳操纵员和符拉迪沃斯托克号的声纳员在下一刻都一起的向各自的舰长汇报了一个信息。
“鱼雷！！！”
完蛋了，艾斯塔。穆松巴和拉杰夫。哈顿的脑子里涌起同样的念头。
        
第44章 腥红之狼，撕裂天国（3）赤月之下
【。。。。。。开始执行Nacht作战】
就在这样的信息被超长距离的激光通信通过中继器传递过来的时候，萨拉。塞西尔瞬间从那进化的梦境中惊醒过来。他伸出手去，在屏幕上那放出光芒的【Nacht】标示上轻轻的一点，在文字消失的同时，预设在机体内部的程序被激活，包裹住红狼的伪装残骸周身冒出喷射光，开始向厚实的大气圈扎下去。
但是仅仅是一个作战的名字，能说明什么呢，连敌人的组成都不知道，仅仅是为了确保叫做阿兰多。巴基纳的作战顺利，到底是为了什么呢，这不明不白的作战。萨拉。塞西尔如此想着，感觉自己的心被粘稠的疑惑所包围着，让自己有点喘不过气来；是了，自从自己莫名其妙的被推上红狼开始，这机体的秘密，自己的秘密就都笼罩在云雾之中，在不明确真相的情况下战斗，或许真的是很难的事情。
所以说，我算不上军人，扎夫特也算不上军队么，萨拉。塞西尔在心底自嘲。
【萨拉。塞西尔，你能听到这段对话，那么代表着Nacht作战已经正式开始了。。。】
突兀的声音在驾驶舱中响起，同时出现在萨拉。塞西尔眼前的还有埋藏在机体的记忆核内Black-Box一般的记录影像。出现在萨拉。塞西尔眼前的影像中的女性年约二十岁左右，美艳的程度甚至令人怀疑“风情万种”这个词是否配得上她。而且尽管姿容端正，但是波浪一般的粉红色长发却给人一种有机可乘的柔弱感，或许这就是合男性所好的一种典型。虽说如此，但是即使只是影像，但是萨拉。塞西尔却感受到那瞳孔中蕴含着不会轻易让人亲近的坚毅光芒，让他有一种被压倒了的感觉。
“议长。。。”萨拉。塞西尔不知怎么的，行了个扎夫特军人的军礼。紧接着，仿佛看到了萨拉。塞西尔行礼一般，影像记录中的拉克丝。克莱因也敬了个礼。紧接着，影像中的拉克丝。克莱因便说出了【好像这已经不是自己第一次在敬礼之后，便将重要的未来交付给可以信赖的人了】这样调侃的话语。
【那么现在便向你传达Nacht作战的真意。】
要来了么，议长一早便知道自己会心生疑问么，心中浮起这样的理解的萨拉。塞西尔觉得一股沉重感也被这上浮的理解带走了。
【已经获得的情报指明，在这个地点驻留的，本该是殖民卫星建造船正在建造的往火星方向的自航式殖民地仙英座号已经被控制并且成为了一个系统的指挥中枢和发信源。这个系统叫什么名字我们并不知道，但是这系统的功能我们确实是知晓了，在付出了巨大的代价之后。以阿拉莫斯事件为烟雾弹，他们聚集了数目不详的。。。唔，可以说是接近原始变革者的个体，那自航式殖民地已经变成了一个巨大的。。。信号源。。。】
【我们不知道里面怎么了，只知道的是那里可以向外放射强度极高的脑量子波和精神感应波，向那里发动的试探性攻击全部石沉大海，扎夫特，联邦，吉翁，无一幸免，全部再无消息传回，我们的推测是派出的部队要么被洗脑了，要么大脑已经被烧尽。。。死亡。而至于为什么一定要攻下这里的原因，则在于这殖民地和一个本以为已经被放弃，但是却一直在秘密完善的体系一起构筑成的系统。】
【有确切的情报指示出，以阻断反叛势力为缘由而布设的大量GN粒子散布装置和这个。。。巨型的洗脑发射器是联系在一起的，一旦发动，整个地球圈都将。。。】
【从你看到这短信息起，你，吉翁的巴基纳大佐还有很多正在奋战的人还有40个小时阻止这个系统的发动，在你们无法达成任务的情况下，联邦将发动殖民卫星激光炮，蒸发整个殖民地，那里面的两百万民众就会被一同化作飞灰。我们正在全力交涉，但是我并不认为联邦会放弃发动殖民卫星激光，而且，从另外一个角度，我们也不希望他们发动。。。】
【萨拉。塞西尔，和吉翁的巴基纳大佐一起回到宇宙来，如果真的想冲破那烧毁人们意识的防卫网，我们需要你们的力量。】
谢谢，议长，这样的话，就。。。
“萨拉。塞西尔，开始执行Nacht作战！”
地球，联邦军那霸打上基地外围的丘陵地带，一队机动战士正在夜色和干扰的掩护下摸向那霸基地的外围防线。几乎像是正方形体组成的人形身躯之上有着类人的头部，但是背后却安装着区别于人类的翅膀。
“队长，不是应该去大洋之上准备拦截目标么，为什么变成攻击那霸了？”
“因为不知道哪里的白痴向作为诱饵的第一波次拦截部队发射了鱼雷，现在目标失去了【没有被发现的】的认知，我们的计划自然也要做出改变吧，在水路给他们制造麻烦的事情就交给汉斯队去做了，而我们就来干这些本该是汉斯队这样的投下部队该做的工作。”卡洛斯。丹德连一边紧盯着干扰装置的输出功率曲线，一边回答部下的问题。
“但是没携带要塞攻击武装，也没汉斯队那种重型MS，怎么看都是。。。”
“别忘了，那霸要塞还有我们的人在，内部策应加上对方毫无准备，再打不下来，我们这些不朽者也就。。。”
原本应该继续下去的话语，被突然响起的尖锐的接近警报声所打断。卡洛斯。丹德连马上确认起方位，下一刻，他与自己的部下一起摆出架势仰望向天空。
喷烟被夜风鼓动，在银色的月耀之下，有一条喷射轨迹从那轮圆月的方向破开稀薄的云层延展而来。某种现在在卡洛斯的显示器还是约为指尖大小的物体在月光之下显出人形的身姿，由该处投下的人形身影随后便刻印进卡洛斯的眼里。就像是跳伞一样，撑开四肢的机动战士急速下降而来。惨白的月光映照出它猩红的身影，由额上伸展开的V字天线亦因此闪耀出光芒。那架机体是鲜血一般的红色，在月光的照耀下，那红色一面恐怖的闪耀着，将月光的冰冷惨白打进卡洛斯的心里，同时也将月光吸收进去，让自己变得模糊起来。
“那是什么东西？！”
被红色覆盖的人一般的双眼，在下一刻闪过攻击的色彩。身体无条件的本能动作，卡洛斯让自己驾驶的【毒液】退后，他的部下几乎也在同一时间飞身而退。下一刻，灼热的光柱就插进了地面。那道光束使周边的植被和突然瞬间蒸发，更对周围的MS造成震击，爆发性的闪光与冲击波在距离卡洛斯极其近的地方爆发。
那他妈的可不是普通的粒子弹，简直就是和联邦的光束马格南一个威力级的怪物武器！纵身躲避飞散开的土壤和石头的冲击，卡洛斯让机体凑向丘陵的死角，并以步枪瞄准降下中的红色机体。具有【高达】这个概念的外形的机体点燃推进装置，在空中扭过身子，以并非自由落体的速度避开了弹道。卡洛斯的部下携带的光束冲锋枪吐出成群的粒子弹，借此在落下曲线上张开MEGA粒子的火线，但这对红色的MS来说一点牵制作用都没起到。露出盾牌中的幻象力场的散布喷口之后，红色的MS一发不漏的将粒子弹弹飞。
自盾牌内侧展开的盾牌框架中，绽放的是在光学效果上被扭曲的月光。然后，卡洛斯看到银色或者是白色的光芒仿佛从对方装甲的接缝中渗出，这景象让卡洛斯感到骇然---难道真的吸收了月光么？！那不可能是精神感应框体的光芒，也不是GN粒子的光辉，使用幻象力场已经很好地说明了对方的身份，所以那究竟是什么东西在发光！对于未知的恐惧让卡洛斯颤抖了一下，而就在在卡洛斯不自觉的挪身向前的刹那，红色的MS手中的武器再次喷出紫色的光轴，那紫色的光轴划出一道诡异的曲线，绕开了卡洛斯选作掩护的丘陵，直接打进卡洛斯的脚边，彻底将那片大地粉碎。随后那光轴延伸向矮小的丘陵，将三层楼高左右的小丘陵炸飞，同时也将卡洛斯弹开。
粉尘掀涌，掩盖住陷入飞土和飞石的暴雨中的卡洛斯，崩坍的土石砸向机体，更夺走了全景式荧幕的视野。尘土的面纱遮住两机身影，看到红色与银色的光芒从尘土中透出，卡洛斯放声大喊：
“应战！！！”
        
第45章 腥红之狼，撕裂天国（5）飘絮之泪
能被管理的东西会失去神秘性,能被丈量的存在的力量就是有限的,不仅仅是强度,成长的程度也是如此。
饮食，居住，xing爱。。。战争，都是如此。
我是个疯狂的人，对于象征着无限的混沌疯狂的人，虽然那时候我也不知道理由。
但是，嘿，知道的话，我也就不会疯狂了，是不是？
------------C.丹德连《飞絮》
-----------------------------------------------------------------
总数为7的机动战士们在地表机动事拖起的喷射气流很快吹散了烟尘，这时候卡洛斯才得以在近距离上观察敌机。仔细看去，降落一块大概又有4层楼高的土丘上的高达其实并不完全具有人形的传统概念外形。在红色的机身背后能看到似乎是一个巨大的半球形的结构，前方的肩胛和腿部也能看到发出些微光芒的喷射组件，使得整个机身看上去更接近于神话中那些接近人形但却并非人类的铠甲，在自主行动的铠甲。
但是下一刻，红色MS的行动就让卡洛斯从幻想中清醒了过来，那闪耀于红色面罩下的双眼再度放出闪光，径直射向被判定为长机的卡洛斯，卡洛斯仿佛能感觉到那机械的双眼中同时绽放出几乎带有睥睨特质的险恶气息。
杀！！！
大概是如此表达着的杀气穿透装甲朝驾驶舱内扑来，不是新人类的卡洛斯也觉得毛骨悚然，于是他反射性地扣下了火箭巢和主武器的扳机。速射而出的动能和热能夹带着火箭弹内填充的烟雾和强粒子干扰粒子弹向目标蜂拥而去，但是战果也只是粉碎了大地，使那里喷涌出新的粉尘。红色的MS仿佛早有预料地蹬离土丘，一口气点燃推进器，带着火光飞翔到空中躲开了卡洛斯的轰击之后，便背向月亮猛然舒展开身躯。
其手脚四肢从内侧开始扩张，装甲的缝隙间的散热栅格露出暗红色的光芒，开始释放出扭曲空气的热量。身后为了在突入大气圈时保护推进器的装甲瞬间崩散，露出不安的扭动着的复数推进喷口。腰后部的装甲隔层滑移打开，之间被保护起来的斩机刀的刀柄和锋刃从腰部两侧探出。头部的V字天线从两根分裂成六根，复数化的天线随即向左右转去，移动到耳部变成向后延展开去。同一时间，本来放出红色光芒的复眼感应器的光芒瞬间消失，装甲隔层从下颚聚拢，将原本放出光的眼睛闭合成两个黑洞。
“鬼东西。。。”
缺乏其他词语去形容，那是本来还可以用【高达】这个概念去形容的机器已经彻底的变成了某种鬼怪一般的形态，那样子就好像是内部被什么非人的东西填满而动起来的铠甲武士一样。降低了高度后，重新在在地面上的红色MS踩裂大地，跟着便以全力喷发超过卡洛斯等人所搭乘的MS出力数倍的推进器展开攻击。撕裂喷烟疾驰而来的黑影在眨眼间占满视野，卡洛斯睁大了双眼。
“好快！
并没有自动意向截取装置那种可以反应驾驶员思维的东西,卡洛斯的思维化作神经信号流下脊柱,淌到指尖上,让他反射性的按下已经在学习电脑中设定好的规避程序。【毒液】划出近乎S形的曲线向后滑行着，向另一座丘陵后划去。敌我双方差距太大，这时候不是逞英雄的时候，拉开距离，发挥数量的优势围殴才是正确的策略，卡洛斯一口气射出火箭巢中的弹药，以爆炸和干扰阻碍敌机的前进，同时在分队内部的频道上大吼出“为什么不即使进行支援射击这样”的话语。
“除了光学传感器之外，什么都抓不到这家伙啊，队长！！！连雷达都没有反应！”
与卡洛斯的毒液一同推进的同型号MS的驾驶舱中，不朽者的驾驶员们不无惊恐的回答着，与刚刚收到接近警报不同，现在的敌机在眼前都已经在雷达上消失了踪影，没有火控系统的捕捉，完全依靠光学传感器去瞄准让他们觉得有些手忙脚乱。
“不要慌乱！”
意识到如果不认真应对，眼前看上去孤单的敌人就是能让己方部队全军覆没的凶悍类型，卡洛斯在喝阻了部下的崩盘之后，操纵毒液以近乎水平的角度向远方射出一发信号弹的同时，与部下一起向那如同雪崩一般追击着他们的敌机倾斜弹雨。
“相转移装甲和幻象防卫力场么。。。”
扎夫特的鬼牌么，这种鬼牌出现在这里，应该是代表着己方的作战已经被完全看穿了，看着毫发无损的敌机，卡洛斯心里涌起不甘的情绪---自己还远没有迎接到那曾经见到的混沌，没有烧尽这个。。。
“他妈的就这样撤退算怎么回事啊！！！”
自从潘多拉革命以来就被拘束在心底的悲惨和沉潜一瞬间涌上，加农炮和持握在腰际的巨qiang(这都是违禁)同时开火，伴随着实体弹火炮的咆哮，卡洛斯。丹德连怒吼着驾机冲向敌机，金黄色的弹壳犹如眼泪组成的水线一般被抛在身后。两机的格斗武器随即狠狠的撞在一起。
“给老子打！！！”
总算定住你了，只要定住对方的话，那么就有机会，在离开这里差不多8公里的地方，有自己的战友正以狙击步枪的十字准星瞄准这家伙，只要定住对方，让埋伏的狙击型机体以高能的米加粒子束狙击，配合身边的部下们的一齐射击，应该可以解决对方。将【要塞会有警觉了】这样让他联想到任务失败的思绪抛在脑后，卡洛斯丹德连全心期待着对方和自己一同被击垮的一刻。
但是在思绪轮转的瞬间，卡洛斯便看到对方右手那被自己的盾牌架住而无法直刺自己的光束刃诡异的被扭曲一般划过一道延展的弧线，然后他便失去了主监视器的视野。以幻相格斗武装刺入对方头部的红色MS几乎是在同一时间猛的向上跃起，接着，周围的MS们的炮火就淹没了它之前站立的地点。
在意识逐渐淡出的过程中，卡洛斯在震动中凝望着眼前的虚像，那是在月面的决战中看到过的景象，他试图挣扎着将那个人的名字由喉咙深处挤出，但是爆炸很快吞没了他。黑暗的水位瞬间淹过了他的头顶，卡洛斯残留的意识被冰冷和黑暗又一次吞没了。
【自己还是不能前往么，在那时候看到的，连时间本身都散发着光辉的彼岸，那个艾欧罗斯已经前往的地方，混沌的彼岸。卡米妮，抱歉，这次你又被别人抢先了。。。】
听不到自己昔日战友的悲歌，只能看到白白牺牲了自己的【原始型毒液】被爆发的闪光所笼罩。咬牙听着撼动头盖的声音与爆炸声响，坐在狙击型毒液中的艾穹措将睁大的眼睛凑到瞄准器上，并且让全副心神集中在把已经飞空的敌机的机影对准十字线的作业。速度比方才更加提升的机影，看上去不是能长时间翔空的类型，只要抓住对方力竭下坠的瞬间，就行得通！十字线的中央捕捉到了敌机推进力竭的瞬间，艾穹措将手指摆到寄托了所有悲愤的扳机上，然而在扣下的前一刻，他就看到了那红色的机身上再度渗出银色的光辉，仿佛装甲都在变色。
那种一击粉碎丘陵的时刻浮现在他的脑海中，具现出自己败北的形影烧烙进视网膜，从瞄准镜中见识到的末路感冲击着艾穹措的肉体
“让你得逞才有鬼！”
如此喊道，并且扣下扳机。在同一时间，不，比狙击型毒液早了少于一秒钟左右的时间,红色的MS扣下曲射步枪的扳机，反应炉疯狂的运转起来，之前被拘束在枪膛内的粒子流爆发性膨胀的轰出，直击狙击型毒液。毒液瞬间被烧光，肆虐的高热粒子熔岩让肉体蒸发，那成了艾穹措在这一次的“生”之中最后看见的光芒。
释放出普通的制式扎夫特光束步枪弹六倍左右能源的曲射步枪，使得毒液的机体几乎在豪光中消灭殆尽，让大地都为之震动，被掀起的尘土形成烟柱，变成像是宣告失败的纪念碑一样的存在。
        
第46章 摩西哦摩西（3）遥远的时空之中
“这算是熬过死亡，所以变得好看了么，果然啊，男人不这样在战场上走一遭就是不行的。”
在迦楼罗破烂的医疗室中，欧阳影听到维萨。维斯这样说到，她抬眼望去，看到维萨的脸上带着笑意，但是那笑意却带着寒光刺进了她的眼底，感觉不到一丝的温和，接着她便扭开了自己的视线。不是自己无法去正视那眼神和那脸孔，而是自己大概不愿意那么做吧。
“知道了，我们这就开始应对。”
在欧阳影刚刚将视线移回阿兰多的身上的时候，一直在与部队长官通信的诺玛。谢菲尔德的声音又开始低沉的在房间内回荡，这让熟知诺玛。谢菲尔德性格的欧阳影觉得心里忽然涌起一股冷热交杂的气息，让她几乎失去了站立的力气。
【为了不让自己的人民灭绝，现今，作为女人的能做出的抵抗只有拼命的生孩子了。。。】
这是诺玛的母亲放置于她身上的项链当中写到的话语，能让人感觉到魄力和悲凉。欧阳影是知道的，作为几乎灭绝的巴士克人的后裔，继承了祖辈的绝望和母亲作为一个无力的女性的苍白，诺玛。谢菲尔德的坚强是她自认为也无法比拟的。能让诺玛吐出的话语都带有些许无奈，事件大概真的已经到了风声鹤唳的阶段了也不一定。面对这种情况，自己的身体内有热潮涌起，这是自己所熟悉的热潮---面对困境和战斗的时候所涌起的热切感，但是那如同极地的海水一般冰冷的思潮又是什么。。。
“我们刚刚得到的消息，迦楼罗1号舰和迦楼罗3号舰都已经。。。损失掉了，就参谋本部所确认的是迦楼罗3号舰是被携带上舰的炸弹或者是其他爆炸物引爆了弹药所造成的殉爆给带了下去，至于一号舰是因为什么尔坠落的，我们还不知道。但是指挥部已经传来命令，让瓦尔基里队联手马哈特队全力肃清迦楼罗2号舰上的一切可疑人员。”
嘭！！！
一声枪响之后，欧阳影和诺玛从正面和背后两个方向怒视着跌倒在地的维萨。维斯，欧阳影的手死死的按住维萨的手，而诺玛则保持着伸出脚绊倒维萨的姿势。
“虽说是要和马哈特部队合作，但是你也给我收敛点。”
“我只是在执行你下达的任务啊，你不是要肃清可疑人员么，那里躺着的就是最可疑的混账了。”维萨。维斯死死的盯住郭周义躺着的医疗舱。
就在欧阳影和诺玛正要说些什么的时候，舰内的警报忽然凄厉的响了起来。
【Insha-Allah,Insha-Allah,Insha-Allah。。。】
一切都是按照阿拉的旨意在进行，坐在老旧的扎古加农的驾驶舱中，库汗。茨威格，这个具有一般阿拉伯血统一半欧洲白人血统的驾驶员默默的在心底祈祷着。
扎古加农算是全景屏幕开发出来之前的产物，装备的依然是平面式屏幕，祈祷完毕的库汗看向其中一块平面式面板。那上面显示出被云雾缭绕着的圆月，周围则是漫天星辰，自己正是刚刚从那个地方降下来，自己降下的地方，离开那些散发着光辉的殖民卫星们是更近一些的，但是自己却依然选择了降下。
“好遥远哪。。。”
如此低喃着，库汗握紧了操纵杆，足足有18个月没有好好的握上操纵杆的感觉透过手套渗透进手掌，主电机的震动则通过指尖传达到自己的心脏，让库汗意识到这已经不是他当年的心脏了，他已经不年轻了，年过50的心脏面对降下的压力已经有点力不从心了。这样想着的库汗不禁狠狠地给了自己一个耳光，但是从过去的记忆中清醒过来的代价是他又看到了平板荧幕上反射出的自己的脸孔---那是囤积出一定赘肉，厚着脸皮苟活的中老年男人的皮囊的一部分。
如同基连总帅和基西利亚统领所说的如同飞鹰一般的降落地球，展开所谓的重力战线，已经经过了接近20年的时光。自己从一个青年变成了三个孩子的老爹，然后又变成了现在的这样的孤身一人。自从自己从敖德萨被打上太空之后，真的没想过还能再一次降下呢，迪拉兹纷争，两次新吉翁战争，自己虽然都活了下来，但是却一直是在宇宙作战呢。。。
在没有重力的环境下作战，却依然输的一塌糊涂，和那些被重力束缚了的人作战，却依然输的一塌糊涂，自己不停的战败着，在战争的间隙不停的掩盖着自己都不知道自己为什么会去掩盖的身份，以垃圾处理商人的身份在太空中流浪。
自己只是一直在。。。
雷兹纳大尉。。。
卡多长官。。。
抱歉，库汗再次删了自己一耳光之后戴上了头盔，强忍住就要夺眶而出的泪水；自己就要忍不住爆发了，坚持了这么多年，按照你们的遵嘱一直活下来，也应当是要到了极限了吧，所以自己来了，帮助这些并不是吉翁的孩子们，只为了攻击联邦，向联邦复仇，也或许是为了让自己解脱。。。
“目标迦楼罗，正在提升高度！！！”
透过泪水，库汗遵循着屏幕模糊的光芒看去。迦楼罗确实在提升高度，那历史上人类制造出的最大空中要塞，哪怕现在还有30多公里的距离，却依然能看清其身影，此时它正披挂着云彩，宛如一只异形生物鸟一般的向月亮所在的天空爬升着。应该是对方想要向宇宙直接射出他们携带的【重要货物】吧，而自己接到的任务就是让联邦不要得逞。
就在库汗还被困在往昔的记忆中的时候，粉红色的闪光忽然占据了一个屏幕，掠过机体的光束穿透稀薄的云层，划过夜空，使得扎古加农和搭载它的喷射座都一阵激荡。一边掠过仅仅是因为撒过的飞散粒子就开始乱响的报警器，一边看着张开的对空火线。
果然，对方受到了重创，虽然机枪火线很密集，但是米加粒子炮座还是孱弱的破损状态，而自己并不需要切入破坏性的白刃距离，所以没什么可怕的。
“哼，还没有Big-Tray的火线厉害哪，小子们，准备上咯！”
一边聆听着胸口涌起的血潮，吉翁的老兵从朦胧又遥远的时空边缘，拖着喷射光，如同飞鹰一般向联邦军的空中要塞扑去。
        
第47章 摩西哦摩西（4）它
“虽然很不甘心,但是第一枪的任务就交给你了呢哪。”
吉翁的老兵一边这样说着，一边调整着扎古加农的射击稳定程序。回答他的是低沉的【交给我吧】这样的话语，听到这样的回答，吉翁的老兵也就不再将注意力从瞄准上移开---已经没有理由怀疑对方了，对方的战斗力已经在多次的模拟战中确认，现在确认了对方没有陷入复仇的狂热之中就够了，而至于战斗意志么---
对方和自己大概是一样的人吧，自从那个什么血色的节日起开始立志复仇，但是结果却后来在拿复仇的意志当成刀去砍杀生活中的顽石的过程中一般的变成流浪的野狗一般的存在，不是可能会动摇的人。
伴随着【交给我吧】这句话一同喷出的是BaBi机腹下携带的导弹舱中的飞弹，携带着淡淡的瓦斯喷烟，总数为六发的大型飞弹向迦楼罗喷射而去。
“敌机发射飞弹，复数，复数，CIWS迎击！”
“还没进入CIWS的射程呢！等等。。。飞弹分裂！！！”
在迦楼罗的迎击要员的屏幕上，那六个光点像是从内部被挤破的蛹一样分裂成无数的光点。
“MX(应该是M-LRS,但是纵横不让用)RS!!!”
迦楼罗的炮雷长发出惨叫，对方发射的根本就不是什么制导的飞弹，而是通常只有在对地攻击中才使用的多重火箭弹，己方被彻底玩弄了，那台Babi中坐的是能在高速飞行中手动进行光学瞄准的高手，那雨点般的火箭弹。。。挡不住了。。。
就在炮雷长闭上双眼之前，他得以看到那密集的火箭弹集群只有少数击打在迦楼罗的机身上，大多数都打在了迦楼罗发生航线的前方并没有击中。
“敌机，发光信号！”
拉杰夫。哈顿满脸阴云的看着敌机发出【立刻减速降低高度以及速度，将你方携带的重要货物交与吾等】这样的信号的同时六台型号不明的可变式MS已经一边掩护着那台Babi一边向迦楼罗包抄而来。
投降，不可能，但是大气圈内的战斗，自己。。。
“代理舰长！！！命令！！！”
就在拉杰夫的心里涌起一丝慌乱的时候，炮雷长急切的喊声涌进他的耳朵里。
“主炮，对敌方的Babi以及炮击型机体进行干扰射击；机枪炮座，准备为己方的MS提供掩护射击；VLS，以激光诱导的方式攻击敌MS！！！”
“舰长，MS队的命令呢？！”
“现在不能出击，等本舰确保了出击线路以后，注意驱散那几台炮击型MS！让他们出击之后全力保护本舰的安全！本舰航线不变，全力提升高度！把吉翁的那台MS也给我整备好，做到随时能出战的程度！”
“但是那台MS不是要。。。”
“按我说的去做就是了！！！”
看着以对空机枪的火线将自己变化成一只刺猬并且同时开始提升高度的迦楼罗，库汗发出【联邦果然是这样判断了哪】这样的满足的感叹，同时操纵着喷射座躲开迦楼罗的米加粒子炮的点射，原本隶属于扎夫特的老兵沃霍。塞西尔也在通信链路中发出【不管是联邦还是联合，都是这样】的充满了鄙夷的感叹；同时，Babi和扎古加农开始划出大S的曲线互相接近，两名老兵不停的按照已经被输入机载电脑的迦楼罗的炮座的跟踪数据修正着机体速度，拖着炮弹爆炸的烟团在夜空中飞驰。
稳住，稳住。。。
眼看两机的距离急速的接近，库汗和沃霍同时将手放在操纵杆上一个特设的按钮上；与此同时，迦楼罗的炮雷长看着两台敌机互相划出看上去混乱的曲线互相把对方逼近了近乎是回避的死角，也把手放在了主炮的射击命令上。
【现在！】X3！！！三人几乎同时发出怒吼，数道米加粒子炮的光轴被仿佛是挤到一起的Babi和扎古加农吸入，小小的光轮在瞬间膨胀，随即就被夜空中的云层所吞没。
“敌机击坠！！！敌方炮击型机体残存数量1！敌方可变式MS被我方机枪火力所困，无法实施接近攻击！”
听着传来的报告，拉杰夫觉得似乎心里平静了一些，按照他的估计，对方是不会把迦楼罗连同所谓的重要货物一同击毁的，似乎他们也有些投鼠忌器，这样的话，对方就一定会试图逼迫迦楼罗，不管是让迦楼罗失去发射穿梭机的能力，还是逼迫迦楼罗不要航向那霸。。。但是，为什么总有点感觉不对。
就在拉杰夫思考的时候，一阵冲击猛的传了过来，“轰隆”一般感觉的穿过舰体的冲击，与受到武器轰炸时的感触并不相同，这让拉杰夫不禁有点害怕地握紧舰长席的扶手，而在将目光挪回战斗舰桥主荧幕之后，映于上头的景象让他张大了嘴巴。
有一架MS正攀附在迦楼罗的机身上面，仿佛打算要让被涂满了夜色迷彩的巨大身躯站直一般扭动着---赫然是那台扎古加农！！！而此时才被捕捉到的Babi则正依靠着额外加装的助推火箭飞快的远去，这两个家伙是怎么摸过来的！！！在拉杰夫还没来得及骂人的时候，炮雷长怒斥【被人踩脑袋啦！！！各炮座是在干什么！】的暴怒吼声已经响彻于舰桥。
“用机枪给我将他们赶下去！”
“那是在MS队出击正前方的弹道，开炮了就没法弹射MS了！！！”
“这种状况下还说什么MS。。。”
炮雷长的话一半都还没说完，就见荧幕上的扎古加农挥下光束战斧，剧烈震荡与爆炸声随即侵袭舰桥，荧幕的影像也随之中断了。
“摄影机，重创！！！”
“再找一个能拍得到的！实在不行找通常舰桥的！！！”
舰桥要员怒喝的声音相互重叠。迦楼罗设置有战斗舰桥，就在普通舰桥的下方，这战斗舰桥里一道窗户也没有，摄影机遭到破坏的话，就无法得知外界的状况，意识到这一点，共计六人的舰桥要员都露出要抽风的迹象，但那也只是切换成其他摄影机之前一瞬间的事。主荧幕的画面恢复，看见从其他角度捕捉到的敌机身影之后，拉杰夫只暂时松下一口气，但是接下来的景象又让他把气提了起来---一台安克夏用手抓住迦楼罗的船壳，爬出了弹射通道，也黏在了船体上！
“乱搞什么！！！”
与拉杰夫一样，迦楼罗的整备头在把自己固定在舱壁上之后，也在破口大骂，提坦斯的驾驶员直接打开了舱门爬出去，留下的发射甲板整个暴露在高空呼啸而进的气流之中，虽然这过程只持续了不到30秒，但是也已经让甲板一片狼藉，而这时候他还看见一些一身黑衣的马哈特队员正护卫着一个担架一样的便携式医疗舱跑过来添乱。
“立刻将这个人和那台吉翁的MS装进备用穿梭机，然后让穿梭机直接从这里打上！”
“你疯了啊！！！让穿梭机直接从这里发射的话，甲板就完蛋了，尾焰会毁了这甲板的！！！”
“趁着现在还有发射仰角，赶紧发射！！！”
“舰长命令的是。。。。呃！”
整备头说出一半的话被顶在他下颚的大号战术手枪打断，维萨。维斯一把搂过整备头，将嘴贴在整备头的耳边，开始说些什么。过了一会，整备头就只剩下拼命的捣蒜一般点头这么一个动作了。
“跟他说什么了？”欧阳影颇有些好奇的问。
“跟他说了一下不这么干的话，在那霸等待他们的将会是什么，顺便提了一下他可爱的儿子被我强X到死的话会是多么美妙的景象。”
“你啊。。。”
两人一边说着，一边押送着阿兰多。巴基纳向穿梭机跑去；这时候，在迦楼罗的机身上扭打起来扎古加农和安克夏让整个迦楼罗一阵晃动，在这阵晃动中，诺玛。谢菲尔德看到靠近舱门的地方飞出几个圆圆的东西。
“手榴弹！！！”
维萨和欧阳影等人本能的做出掩护的动作，可是在舱内爆炸开来的确是剧烈的闪光和黄色的烟雾，等到维萨。维斯按照回避闪光弹的程序睁开双眼的时候却发现自己的脸和嘴唇贴到了一个她没想到的地方。
“回击！”
“不用回击！”
连续两道不同的命令让马哈特队和瓦尔基里队的战士都有些不知所措，诺玛用危险且冰冷的眼神攫住说出不用回击这样的命令的欧阳影，但是欧阳影仅仅是抬了抬头，用下巴指了指已经爬到爱尔摩张开的驾驶室周围的一个人影。
诺玛转眼看去，下一刻，她的眼睛就和其他人一样睁圆了，马哈特的队员们见识过各种各样的杀戮，但是。。。
爱尔摩的驾驶舱中兀然的，如同捕猎蚊虫的蛙类射出的舌头一样的弹出几道黑色的管子，那应该是能携带驾驶员进入驾驶舱的装置，但是此时却射穿了想要进入爱尔摩驾驶舱的闯入者的胸膛，将其像是串烧一样的举在空中。
“爱尔摩会保护咱们的，只要它愿意，而刚刚它被吻醒了一点呢。”
欧阳影转身看着维萨。维斯。
        
虚梦-纸迷宫
南宫菅熙“走”在他“脚下的那条路”上，身边的景色在不断的变化着，就连脚下那条路都在不断的变化着。一会是鲜花飞鸟，一会是钢铁的都市，脚下一会是柔软的大地，一会是冰冷的人造地板。南宫菅熙是知道的，这只是叫做“纸迷宫”的程序，这本应该是个完全空白的“世界”，这世界中唯一的色彩源头就是“自身”这个个体。自己正向着周围的世界发散出色彩，从自己可能都意识不到的角落发散着色彩，所以这里才景色变换，而通过这里。。。
就好像旧时代的安全检查一样的过程，仅此而已。
而通过这里的方法也很简单，南宫菅熙也是知道的，那就是要么交出自己灵魂之内的“危险品”，要么突破这里。如果仅仅是通常的定期联络，南宫菅熙知道自己会也必须按照规定走上第一条路，接受“SEAI---塞依”的灵魂程序制御。但是这次不行，自己必须以完整的“自我”走到她的面前去寻求一个答案，致命的答案，而这就要求自己必须走第二条路。自己必须在极其“完整”的意识到自己的身体还躺在外面的连接舱室的情况下，走完这条路；自己必须在极其“完整”的意识到这只不过是“纸质的迷宫”的情况下，将这里变成真正的“天国”，或者将其燃烧殆尽；自己必须在。。。。。。
只有这样，自己才能“平等”的和她“交谈”，从而去了解那个致命的“事态”，得到一个同样真正意义上或许是致命的答案。
不知道前进了多久，最终，光从天空中倾泻而下，在被压缩成一团之后，如同人一般的舒展开形体，将南宫菅熙的世界包裹在其中揉捏着，凝固着，最终固化成一个小小的房间，一个小小的，在南宫菅熙的年代只有高等军事人员才有资格居住的生态单元。
南宫菅熙在生态单元内坐下，按理说，在旧时代，这应该只是他的“一个房间”，但是现在却是整个居住地了。他刚在自己熟悉的钢铁与橡胶组合成沙发中坐下，门口就响起了突兀的门铃声。
【门没关】
南宫菅熙这样回答到，随即那门内就传来机械传动的声音，仿佛真的听到主人的“表态”就自动打开了一般。在门打开的一刹那，让南宫菅熙不得不遮住眼睛的眩光从门的另一端传来。
【好了，你可以睁开“眼”了】
温和的声音传来，南宫菅熙睁开了双眼，看到“光”已经消失，而那个一身白色衣裙，带着一顶大大的草帽的“女性”正在向自己走来。
嘭，是脚底板踩在钢铁上的声音，南宫菅熙看去，那本来在鱼缸里游来游去的小鱼在白色的衣裙从旁掠过之后已经变成了一只乌龟。
嘎吱，声音变轻了，是脚底板踩在木质地板上的声音，南宫菅熙皱眉，那本来是充当花瓶的泛着黄色光彩的炮弹壳，在那仿佛泛着柔和的光芒一般的手掌抚摸过之后，仿佛被切成无数的铜丝一般的扭曲着，变成了植物根茎编制的花篮。
无声，没有听到足迹的声音，南宫菅熙颤抖着低下头，视线低移，看到那本来应该是冰冷的复合材料的地板已经变成了翻涌的沙地。
【既然已经走过了纸迷宫，那么就换个地方谈吧，将军】
没有丝毫的不适感，没有什么景色的崩碎，没有扭曲，没有撕扯，什么都没有。。。
什么都没有发生之下，南宫菅熙“耳边传来了涛声”，灼热的太阳不像记忆中那般昏黄的在天空中散发着光辉，那温度也不同于恒定的钢铁都市，耳边传来的是自然的声音，而喉咙中也没有了呼吸纳米机器的不适感，只有已经有些陌生的海洋气息。而【她】就站在前面，背对着南宫菅熙，任由海风吹拂，任由波浪翻卷，任由阳光暴晒。
【她】在任由这个世界一切元素努力的展现自己---南宫菅熙忽然有了这样的认知。
【那个异常的个体现在可是越来越有名了】南宫菅熙先传达出了信息。
【这个是自然的，将军，正常工作的程序，无论是框架还是个体，都是不出名的，甚至是连被感觉到都会很困难】
【原因？】
【在上次大委员会的会议之中，我已经报告过了】
【我需要真相】
【你已经知道真相了，只是不理解而已，知晓和理解之间还是有区别的】
【不知道为什么，我觉得接下来针对哪个异常个体的删除计划，有很大的危险】
【请注意，将军，我能看到你大脑内的化学反应，一个又一个的电信号组成复杂的等式，最后得出你现在的这个结论，这是没错的，但是你的计算应用的是叫做多虑的计算法则，所以得出的结果也只能是如此的性质】
【是这样么？】
【他不是你，将军，也不是我，我对于整个世界有责任，而你对于世界则有牵挂。他对于世界的联系，则是建立在一个单一的个体之上的，用你们的话说，是爱。一旦这个个体程序被删除，他与这里的链接也将被切断，他将被迫回归到源世界，而将军你则会在源世界删除他的存在，这样他将像他的父辈一样消散在两个世界之间，最终回归程序源】
【回到你这里么，塞依】
【是的，将军】
【他对于拓展世界，真的没有链接么？】
【将军，就像我说的，正常运转的程序，你们是感觉不到的】
【是啊，在如此阶段就有这样进化的程序AI，算不上正常运转的程序】
【完全正确】
“在离开前，你能不能帮我分析一下，塞依，我最近总是做梦，这是怎么回事？”
“将军，这我无能为力，当然如果你需要我分析阿尔法波形和化学物质分泌的话，是可以的。”
“。。。。。。。暂时先这样吧。”
你在做梦，就和他在做梦，她在做梦一样，那是开始越过“边界”的表现，你们都已经在看向深远的未来。只是，都是在通过另外一侧的眼睛去看彼岸的世界，所以他看到的是逻辑的螺旋之上诞生出的结果，而她看到的是混沌的云雾中凝聚的露珠折射出的未来。只是，这大概不是先有鸡还是先有蛋这个问题存在有争辩价值的世界，世界的源头。。。
只有一个。。。么？
海风吹掉塞依的帽子，世界在她脚下电脑，天空被踩在脚下，而大海头上咆哮，紧接着，一切都开始燃烧起来，所有的景色都逐渐枯萎，焦化，最终化为飞灰飘散。
这就是。。。世界？
不，这不是父亲和母亲留给我的世界，但是确实是被留给父亲和母亲的世界吧，只是，这种无法解决一个等式的无力感，让自己觉得好疲惫。
想要见他。。。
“好想见你。。。”哈曼。卡恩在走进梦境合上双眼之前呢喃着。
最近那些梦，折磨的她已经有些疲惫了。
        
第48章 超越时之狭间（3）凋零
在哈曼陷入梦境的时候，阿兰多在被火焰包围的食火鸟中也开始沉入自己的境界，失去五感的时代末裔在虚无黑暗的禁狱之中被旧日的触须缓缓的包裹住。
【爸爸，蜂巢！】小男孩蹲在地上，指着自己在沙中画出的图案，将父亲交给他的词汇背诵了出来，虽然他还在因为这个词的意思而发愁。
【真厉害，你记住了呢】已经跨越了青年期的男人一把将小男孩抱了起来。
【将这些不理解的事物罗列出来，然后进行思考，能将自己无法全部理解的东西化形，这是咱们进步的来源，也是我们傲慢的根源诅咒。人与动物不同，以应该是智慧与思考的接合迸发的火花走上的进化之路，是很厉害的呢】
【我很厉害么，我们都很厉害么？】
【嗯，我们都很厉害呢】
【比卟卟还厉害？】小男孩举起手中的青蛙玩偶
【你不要和孩子说这么复杂的东西】被秀发摇曳的光影所模糊的女性温柔的笑着，帮小男孩拍去沙土。
【没关系的】男人也笑着，将手轻轻的在小男孩的鼻头上刮来刮去【一一喜欢爸爸么，每次见到爸爸妈妈的时候都高兴么？】
【高兴！】
【那，是因为什么高兴？因为爸爸的胡子？】
【才不是，爸爸的胡子好讨厌。】小男孩一边拼命的摇头，一边用小手去抓那些胡子茬。
【那么，是爸爸的声音？】
【爸爸的声音没有计阿姨的声音好听。】
【那，是爸爸的脸，爸爸的气味，还是爸爸带来的糖？】
【我不知道！】小男孩很神气的给出答案。
【就是这样，看到，碰到，听到，闻到，尝到，这是我们接触世界的五大基本渠道，但是有超越那些的东西，就像一一和爸爸一样，对么？】
【。。。。。。。。对！】
超越五感，超越过去，超越现在，就在一一和所有人体内，有实现一切愿望的力量。。。
是的，自己拥有那种力量，哪怕伸出一切皆无的禁狱之中，也有出路的存在。。。
爸爸。。。妈妈。。。
被世界背面传来的气息所吸引，两股记忆互相撞击，互相缠绕，逐渐的向着融合走去。郭周义，阿兰多。巴基纳，共鸣的思维和记忆在交叠，尝试着形成别的融合体。最终，记忆之中那个男人嘴角扬起的笑容化作漩涡，将一切卷入其中。
“时间都已经不再重要了。。。”
站在世界之巅，塞依看着由无数被源世界称作“灵魂程序语言”所组成的个体开始散发出微微的“光”并且开始扭曲，也不由得轻轻叹气。
就在男人伸手去抓弹夹的同时，一个弹夹就被递过来了。男人反射性地退了一步，与蹲下身子来把弹夹递过来的女人四目交会，这出乎意料之外的状况似乎让男人的身体愣住了。
【。。。你怎么看？】
她大概察觉两人在这里的理由了，相信了那些人所说的吧，女人简短的问题戳中了男人不平静的内心，男人没有开口，摇摇头后又点了点头。
【是吗，是这样么】低语中混着叹息的味道，稍微低下头的女人拨弄着早已被火焰烧光的秀发。没有去阻止自己的妻子，男人将弹夹推上，听着复合材料合拢的咔哒声
【我刚才跟丹德连他们谈过了，最好也就是同归于尽的局面吧，他们来不了了】
随着子弹上膛的声响余波，女人开口说道。声音赶走了沉闷的气氛，但是却带来了更加沉重的死寂。
【战区侦查的消息来看，好像是一点五比一的状态。】隔了好一会，她才继续黯淡的说着。
【我不是让你去后面休整帮忙处理伤员了么，不然等一下开始的时候，你还哪有精力和对面的幽鬼打入侵对攻】
连区区的结发妻子一个人，我都没办法让她好好的休息，反而倒是要她去作最危险的工作，随着覆满心中的无力感，男人背向面露微笑的女人，目光落到手中那满是同伴灰烬的手套上。
这双手能做到的事有限啊！！！没有办法了，如果这一切，都是从在难民车队上拉起这个女人的手那时候开始的话，那么一定也有结束的时候吧，有放手的那一刻。。。
【所以，我要化为你的盾。不管事情如何发展，至少，我都会将你护到时间的尽头，这也许是现在我能背负的唯一的虚幻之物了】
【语通。。。】
【要是你觉得那段信息有那种价值，那么我希望你用你的思念去传达真相，要是你觉得那信息会带来灾难的话，那么删除它也没关系。等一下，我就只能做到这些了。。。】
【做不到。。。】
带着哭腔的语气从背后刺穿胸口上让男人失去接下去的话语，他闭上口，视线越过肩膀捕捉到女人的脸孔。
【我一个人，做不到。。。我好怕。。。】
那有如猫一般在瞪着男人而眯起的眼睛，是湿润的。想呼唤女人名字的声音哽住了喉咙，男人慌张的咽了口吐沫。。。嗓子里开始有堵塞感了，纳米机器已经开始散布了，他们这是要。。。
妻子的指甲刺在已经破烂的作战服的衣料上，抓紧的指尖传来一股股的震动，就像是一直被压抑到极限的情感在这瞬间终于如同洪水一样溃堤了，那让自己身体共振的震动刺进心头，男人不由得咬紧牙关。
【。。。自己一个人，我会连网络也连接不上的。。。如果没有相信我，与我共鸣。。。支持我的人，那么什么也。。。但是这些人都。。。语通。。。我害怕，我们的孩子。。。”
颤抖的瞳孔垂下，镶嵌有信号增幅装置的肩膀微微地颤抖着。自己没有任何实在的办法能够支持她。但是现在，哪怕仅仅是在这站着，大概也算得上是支持了吧，如果没有自己这躯干提供互相支持的体温的话，她大概都没办法像这样勉强站着。。。
时刻到了，这份理解伴随着锐利的痛觉贯穿全身，男人突然把自己的妻子一口气拉了进来，并用两手紧紧地抱住她仿佛会断掉的瘦小身躯。
【。。。跟你约定，一定不会让你一个人。。。】
男人这样说道，妻子埋在他胸口的脸没有抬起，感觉到她的气息透过肌肤传来，男人更加用力地抱着她。
穿过了硝烟，妻子那小小的头顶中，漂出虚幻甘甜的发香。已经到了这个时刻了。。。感觉到之前消散的同类的声音在脑海中闪过，男人的手伸向女人的头，像是在抚摸般地抬起了她的脸。
最后映入眼帘的，是闭上的眼睑藏住了让自己迷恋的眼睛，以及流下的泪珠。男人抱住女人的肩膀，让两人的嘴唇碰在一起。
真柔软啊——如此感觉的让男人的神经溶化，混合为一的温度散发开来。。。
【孩子。。。】
【我的宝贝！】
记忆的根源，一根一直牵引着的线，被那温度点燃，刹那间化作灰烬飘散。
        
第49章 超越时之狭间（4）Persephone
吻醒了它。。。吻醒了它。。。？吻醒了它。。。！
回忆起刚刚自己的嘴唇似乎碰到的什么东西，维萨。维斯在欧阳影挑衅一般的话语落地之时猛的扭头看向那依然安静的躺在医疗舱之内的躯体---那是尽管给人的感觉脆弱无比，但是却在此时散发出扭曲的强韧，给她一种【这简直就像是安装了弹簧的人偶】一般的感觉。
很快，数道哀嚎直接传达至维萨等人的脑中，那是人类精神溃裂之时的悲鸣。
这是怎么回事，众人在无所适从的时候，更多的【感触】便传了过来，是的，感触，这个词是合适的，因为没有人能透过烟雾弹散布出的迷雾看到那里究竟发生了什么，在大气的呼啸声掩盖之下应该也没人能听到什么，但是。。。
但是，感觉到了。。。
人类的精神受到重创时发出的悲鸣，肉体跌倒在地时所发出的声音，肉体受到撞击的同感，都回荡在她们的脑海之中。
“唔！！！！”
一名马哈特的队员忽然发出沉闷的痛呼。
“你怎么了？！”欧阳影扶起脸上显露出已经被剧痛缠住一般表情的马哈特士兵。
“内脏。。。好像被撞了。。。移位一样。。。呕！！！”
听到马哈特的士兵这样说，欧阳影觉得浑身颤然，一股难以言喻的失落感在心中瞬间扩散开来。以往所依存的世界，被分割开来，现在的他或许已经被遗弃在黑暗之中也不一定，现在这个瞬间，自己正在切身体会到的那种无法形容的失落还有哀痛感，或许是。。。
忽然，欧阳影感到了灼热和撕裂般的疼痛在自己的左肩涌起，一颗流弹擦着她的肩头划过，撕开了因为作战服破损而露出的皮肉。【疼】，欧阳影刚刚涌起这个念头，就发现那漆黑的如同妖刀一般站立在机库中的爱尔摩有了动作---它抬起了自己的钢铁之足，狠狠的踩了下去。人类的肉体被成吨的钢铁碾成不具人形的碎肉----这样的思维化成痛彻心扉的鼓动，让欧阳影胸口下的心与之共振，她抬头看向那正散发出一股思维的机体：
“阿兰多，不要！！！”
【要保护住。。。】
回应欧阳影爆发的思绪的只有这样模糊的字眼，爱尔摩周身的感应框体便已经发出脉动的红光，但是那并非单纯的发光现象吧。。。爱尔摩那如同人体的血管一般密布全身的精神感应框体网络发出刺眼的血光，将一股未知的【力量】向周围扩展。让那血红色的光波包裹住，欧阳影换产生了被巨大的钢铁手掌紧掐的错觉。觉得毛骨悚然的欧阳影后退了几步，发现那险恶的翻涌的血色光雾似乎开始向着尚且遨游在空中的巨鸟全身扩散开来，眼前的光景犹如身处在鲜血组成的暴风之中，但是事实上这大概是不可能的吧。。。
应该说，让人觉得风暴一般脉动的就是光芒本身，没有热度更不可能有粘稠度，但是却能让人感受到力量的光在制造这一切的幻象。而在血光漩涡的中心，则站着散发光辉的【爱尔摩】，那光辉已经开始让周围的钢铁结构的机库都开始发出爆裂的响声，而在那爆裂的响声之中，她看到爱尔摩的手抓住了放置在它旁边的米加突击炮。
“阿兰多，快住手！！！”
【有光。。。】
欧阳影听见并非声音的“话语”，那虚幻的音波直接化作如同风一般飘渺的压力穿透了她的脑髓，让她睁大了双眼。
【超越五感，超越过去，超越现在，我的体内有光，让我突破这黑暗的禁狱的光芒，他们给我的光芒，我体内的光芒，所有人体内的光芒。。。】
黑色的爱尔摩之中，绽放出光芒，幻化成阿兰多。巴基纳的形体，扑向欧阳影，那被黑色的光笼罩的人脸犹如恶鬼，【目睹】阿兰多这幅容貌的欧阳影发出尖利的惨叫。
【这光可以拯救我，拯救所有的我们，我不会让任何人夺走的，要保护！！！】
“阿兰多，错了！！！这光太危险了，会把所有人的生命都吸走的！！！”
【你胡说！！！】
仿佛在相应者【操纵者】的咆哮，爱尔摩发出野兽般的机械摩擦声，黑色的机身急促的震荡着，仿佛人激动时血脉在喷张一般，压抑不住的光芒透过装甲的掩盖颤动着，让光波力场爆发性的扩大，那光芒的波纹扩散开来，直接将试图从机库舱口钻进来的扎古加农纸片一般的吹飞。
【你胡说你胡说你胡说你胡说。。。你胡说！！！】
【明明都在这里，爸爸，妈妈，她，海曼将军，所有的人托付给我的光都在这里，那个银发的女子交给我的光也在这里，有了这些光，我就能离开这里，保护一切，你胡说！！！】
分辨不出是人类的哀嚎，还是钢铁野兽在咆哮，某种【声波】正在让整个机库震动着，苍狂的光影饕餮进行曲依然没有停止的迹象，反而更加凶暴起来。但是欧阳影却觉得恍惚起来，【那个银发女子交给我的光也在这里】的话语冲击着她的鼓膜和脑髓，自己有将任何的温柔传递到他的心中么，难道说仅仅是在露台上的那一个拥抱，从背后的一个拥抱，他甚至都没看到我的脸孔，不看到表情，也可以将心情铭刻于心中么？
敏感和温柔的人哪。。。
这个温柔而敏感的人就在那血色光芒的尽头，这光之力场仅仅是借助了机器的增幅罢了，源头还是他，而自己也一定还是可以被他感应到的，这样的话。。。欧阳影努力的将思绪集中在躁动的光波上，如果人的意识真的可以在无形间呼唤的话，那么。。。
仿佛能看到欧阳影内心涌起的与红光对抗着的思绪一般，爱尔摩的动作骤然停了下来，只剩下那些复眼一般的监视器依旧在狂乱的舞动着。
机会！要在这能将战舰推上宇宙，制造出阿克西斯冲击的超载感应波把整艘船撕裂之前行动！
“来帮帮我！！！”
过了不到十分钟，诺玛。谢菲尔德看着独自坐在穿梭机的驾驶舱中的欧阳影：
“你一定是疯了。”
“不是勉强到了发射高度了么，只要联络接应的战舰就好了，而且爱尔摩似乎也有单机突入大气圈的能力，突出也应该不是问题吧。”
“疯狂的臭biao子。。。”维萨。维斯颇有些厌恶的说到，此时挚友的话语中透出一些决然的气息，但是却不是疯狂的决然，也不是悲壮的决然，反倒是有一点让她很不舒服的排斥感混杂其中。
“那么，我出发了。”
切断了和战友们的通信连接，已经被固定在加速弹射轨道上的穿梭机的驾驶舱内，欧阳影看着爱尔摩已经把头转向了自己，心意已决一般的扭头看了看被固定在她旁边的医疗舱内的身影，按下了准备弹射的控制。
穿梭机的尾部开始发光。
机舱的震动覆盖在自己的身上，但是欧阳影感觉不到沉重和颤抖，她将思绪努力的折返到不久前的一个时刻---那是人的身体压在另一个人身体上的厚重感。
阿兰多，如果那时候我真的哪怕有给予你一丝的光芒的话，那么现在你应该能感觉得到，真正的我就在这里，不要被那系统里制造出的幽灵给迷惑了，默念的话语在欧阳影的身体深处聚集放大，最终化作一阵脉动一直涌上她的大脑，成为穿透额骨迸发而出的闪光，闪光刺进身后的感应力场，并没有被从嘴巴里吐出的思绪发出了【声音】：
【阿兰多，在露台上，你欠我一个拥抱！】
“那是。。。？！”迦楼罗的舰桥上，拉杰夫看着被放大的景象目瞪口呆，黑色的爱尔摩正散发出红色的光芒，抱着穿梭机，冲上云霄。
        
第50章 战争之子（5）吻击
联邦军的那霸打上基地，虽然面临着现在连军工企业都无法阻止的联邦军重组计划的冲击，但是却依然保持着与其他军事集团相比很庞大的编制，整个基地内布满了零件和如同零件一般精准运转的联邦军人。但是这个标着【基地内监视系统数据安全间】的房间内坐着的联邦军军曹布莱斯。诺贝尔却觉得哪怕自己有身为齿轮和零件的觉悟，这房间内也太让作为一个人的他觉得无奈了。
旧时代的经典电影中出现的用固定的录像代替监视器影像的情节在那霸基地是不可能发生的，布莱斯知道正是因为自己和同僚所负责的房间内的数据安保系统在起作用，但是这长宽都还不到五米的房间内除了两把椅子，大片大片的被投影出来的虚拟屏幕以及控制台了。
人也是有欲望，有需求的啊，布莱斯叹了口气，主监控室和CIC的待遇可比这里好多了，至少人多一点，而不像自己这。。。想到这，布莱斯把视线放在正如同老鹰一般巡视着各个数据监视屏的的同僚阿曼迪普。辛。达拉身上。
“阿曼，他们为什么不直接让程序监视程序就好了？”
“你想失业么？”阿曼迪普的一句话就让布莱斯的词句噎在了嗓子眼里，觉得有点扫兴的布莱斯有些呆愣的看着阿曼迪普的脸孔，那张脸上有着超越愤怒和焦躁的特征。阿曼，三十出头的魁梧的家伙，旁遮普出身的老兵，虽然做了一段时间的文职，但是普莱斯觉得附着在那张脸上的薄唇淡眉却依然没有一丝文官的刻薄。或许这就是自己这位同僚和自己的区别？布莱斯想到这，不禁觉得有些丧气，他知道阿曼说的是对的，如果全部让电脑来做这些工作的话，那么联邦军必将面临大把的裁员，而这可不是这么简单的事情。。。
。。。但是，真正让自己憋闷的，似乎是自己始终觉得自己和阿曼有一截子什么差距啊。。。和这种同僚坐在一个办公室内。。。唉。。。这样颇有些丧气的想着的布莱斯松开了支撑着下巴的手，坐直了身子，但是下一刻，有什么东西落到地上的轻响就吸引了他的注意。他向地面看去，发现那个阿曼迪普一直挂在腰上的挂表似乎掉了下来。
“谢谢。”阿曼迪普在布莱斯刚刚把手伸过去，还没来得及出声提醒的时候就转过身对着布莱斯说出了感谢的话语。
“那里面到底是什么啊？”感觉处处被压制的布莱斯忽然觉得心里一阵闷火，家教中关于礼貌和尊重他人隐私的部分被他抛在脑后，反制住理性的灼热问题在布莱斯思考之前就脱口而出。
“一封信，一封我没来得及转交的信。”带着足够让布莱斯的脸变化成【我很吃惊】状态的时间，阿曼迪普缓缓的转过身，面对着自己的同僚，缓缓的给出了答案。
布莱斯觉得自己现在一定是一脸的冷不防被人戳到痛处的表情，他看到阿曼的眼里蕴含着阴沉的光芒，意识到自己似乎又被这位上过战场的同僚给压制住了的布莱斯觉得再一次的一阵火大，这让布莱斯没有别国视线，而是注视着阿曼：
“你以前的战友写给亲友的信？“
“是的。”
不知道是被布莱斯爆发出来的气势压倒还是什么别的原因，阿曼迪普的神色缓和了下来，他伸出手去，轻轻的打开那挂表，伴随着弹簧打开的咔哒声，一个小小的影像终端弹了出来，在控制台上打了几个圈后停了下来。布莱斯认得那小东西，他也是有一个的，在自然资源紧缺的现在，那小东西就是联邦军士兵们的【遗书】，平时一直是装在每个人的“狗牌”的后面的。虽然有人批评这是阿纳海姆和联邦军部的又一个捞钱计划，但是能记录声音并且同时能将其转化成文字备份的电子遗书确实是很受将士们欢迎的。。。。。。
【亲爱的琳茜。。。】
一个被背景音干扰的声音打断了布莱斯逸散开的思绪，他发现阿曼迪普已经把那个电子遗书插进了操作台上的多用接口内，那遗书已经开始播放了。
【。。。现在我正在等着计划发动，现在我不停的在想你，我找不到除了想你之外的其他事情。。。亲爱的，听我说，不管这场乱子最后怎样，我都希望我能回到你身边。我都安排好了，所以你也不可能会受到伤害，所以我就希望我能回到你身边，因为，嘿，我知道，作为你的爱人，我能回去的话，你就是幸福的。但是，万一我回不去的话，我找了一个肯定能回去的人把这东西转交给你，你认识的，黑阿曼。谢了，阿曼。呃，就到这里吧。。。该准备了。。。】
“。。。。。。抱歉。。。。”布莱斯低下了头。
“没事，我已经不会在意了，虽然开始的时候我也纳闷，为什么不怕死的甚至是想死的活下来了，而那个最想活下来的家伙会再也回不来了，但是这就是战争了，在战争之中，这不是很正常的么。。。”
“这东西，没转交么。。。？”
“没能转交，镇压了月面的乱子之后，等我从那血红的十月里走出来，找到丁斯德尔大街10-03-35的时候，琳茜已经不在了，与死不掉的我相比，没得到战争抚恤的老兵喝醉了酒之后的施暴就足以要了她的命。。。”
“死不。。。掉？”布莱斯忽然觉得有一种冰冷的刺痛感一下子扎的他浑身冒冷汗。
“只要人之间存在着差异，战争就不会消失，哪怕没人播撒战争的种子，人都能找到理由，但是这种间歇性爆发的战争不仅可以推动经济的齿轮，还能释放人类的斗争欲望，这就好像小地震可以缓解大地震的到来一样。。。联邦政府一直在制度化战争，他们干的不错，连吉翁这样的恐怖主义和怨恨的集合体都能被管理的社会，真的不错。。。。。。但是我们的到来，或许就像是给稳定的病毒体系撒下新的病毒一样，即是混乱的开始，也是机遇的开端。。。”
“你。。。！！！”布莱斯看着露出笑容的阿曼迪普，忽然觉得刚才那让他浑身冒冷汗的冰冷的疼痛感仿佛一下子从虚幻变得现实起来一般。
“表壳上抹了东西，你睡一觉就好了，醒来之后就是新世界的开端，我们会先被吸收，然后吸收，先被管理，然后去管理，就让这个世界从我们身上得到满足即可，我们会解决一切问题的。”说出这样的话，阿曼迪普走到布莱斯的身边，给趴着昏倒在控制台上的布莱斯披上衣服，然后一把摘下布莱斯的个人通信终端。
【白球已经就位，可以开杆了】
        
第51章 猩红之狼，撕裂天国（6）至高之名
在阿曼迪普将准备好的程序注入那霸基地的系统内，屏蔽掉联邦军中央数据链的不久之后，那霸基地的中央作战指挥室里便陷入了一种近似于“炸锅”的状态。
那霸基地的值班长官，约翰尼。冯。奥斯特罗姆上校扯了扯衣服领子，作出让风吹进军服领口的动作，以便缓解这周围的环境给他带来的憋闷感。那霸基地是很大，但是这位于地下的，内部整体形状大概像是被咬了一口的甜甜圈的中央指挥室，其空间并不如从很多外人所想像的那样宽敞。
在这单纯就面积来说确实不算小的空间里，中央略偏向后面的的逃生区块设有值班指挥官所坐的指挥席，两旁有两个副官的席位，而从那两个席位延展开去，是在约翰尼看上去感觉如同“芝麻饼上的芝麻粒”一般反复的各个区块的负责区域。所说的各个区块，是包含了CIC，后勤，损管，MS部队，情报，基地物流等等部门在内的多达15个的负责部门以及延展开去的下级分支的操纵监控台。
除了这众多的人员带来的挤压感之外，整个中央指挥所沿袭了自从吉翁军的依夫修岛下落开始，经历了扎布罗突袭战等等事件的影响之后，再次在联邦军的预算扩张政策之下诞生的的设计倾向---坚固防护性和逃生性。除了天然的土层之外，一个足球场厚的装甲防护层保护着那霸基地的中央作战指挥室，而这些装甲层除了能阻挡伤害外，也担负着隔绝外部扫描探测的任务。整个球形的指挥核心依靠地热以及那霸附近的潮汐带来的能源保持在一段无序的巨型轨道上缓慢的运动着，除了一部分核心人员外，是没人知道那霸核心的确切位置的
而进入这指挥核心的办法和逃离这里的办法是一样的---每个人座椅下面的逃生通道。具有此等的生存能力，加上为了保证最直观的视觉观察而配置的光学系统在内的复杂线路，使得指挥室就像一个皮厚的包子一样，让里面的人不自主的产生憋闷的感觉。但是此时让约翰尼觉得憋闷的还有别的因素，那就是胆敢向有着厚实防护的那霸打上基地发起攻击的家伙的存在。
“这情报准确么？”
“准确的不能再准确了。”
约翰尼本意是为了松活一下气氛而甩出的问题，在不到一秒钟的时间内就被他的副手张北伟给顶了回去，这让约翰尼厚重的眼皮跳了一下。张北伟是个不管是横着看还是竖着着看，体格都要凌驾于约翰尼的壮硕男人，而脸孔则是被约翰尼形容成为“和吉姆的显示板一样平”的状态。经常性对约翰尼露出带有魄力的鄙视的张北伟有着经常会让约翰尼心生“啊，他妈的谁才是真正的有着日耳曼血统的家伙啊”这样感想的严谨，以及让约翰尼狐疑的“那个地区的亚裔不是讲究给人留面子么”的不留情面的品性。
平时啊，摊上这样的副手是头疼的，但是此时似乎应该感激呢。
“认定为对那霸基地的袭击么，整整一个巡逻队啊，我该说是对方战力强悍，还是那些家伙们开发的MS实在是水货呢？”约翰尼头疼的看着报告，整队的巡逻MS小队尽数沉默，而随队的步兵队以及战车队情报不明，只剩下高空的航空兵在盘旋，这是明显的挑衅行为，但是不管怎么看，单机挑战整个那霸基地。。。这是脑子里养金鱼的家伙才会做出来的事情。
“其实没有必要想的那么多，司令，不管是怎么回事，从简单的方向去看，然后采取我们应该采取的行动就是了。”
“不在其位啊你。。。”约翰尼听到张北伟的建议，不禁叹了口气。高空的航空兵部队配备有最新式的侦察机，而那高空侦察机在某种干扰覆盖区域之前传回的照片显示出的事情是，将一队联邦所属的MS尽数歼灭的是扎夫特军所属的机动战士---而且就是在那霸的脑袋上空降的。
“我真正在意的是，为什么基地对于这MS的降下过程没有反应。”将上司的调侃抛在一边的张北伟说出了他自己的顾虑。
“或许是某种特殊的干扰装置，但是你说的有道理，轨道预警也没有消息，那就代表着大麻烦。。。但是先解决眼前的问题吧，和【鬼骑士】的通信连接建立起来的话，立刻给我上3号主屏幕！”
高空侦察机传回来的画面在下一刻出现。
“那是？步兵队和战车队在和对方接火么？！”
------------------------------------------------------------
“整整一队机动战士，就这么被干掉了。。。而且，而且。。。居然是高达啊！！！该死的，那是什么怪物！！！”一群联邦军的士兵一边发狂的诅咒着刚才那从天而降的机动战士，一边在小型卡车上调试着重型对MS用导弹“雅典娜”。在几分钟之内，就包括按照联邦军战术操典一样，谨慎的跟随在远方的狙击型MS都被干掉了，尚且存活的联邦步兵不禁牙齿打颤。
红狼的驾驶舱内，萨拉。塞西尔只觉得汗水不停的从身上淌下，但是他却又觉得那应该是幻觉。专门为了红狼而开发出的驾驶服，应该是比一般驾驶服更为先进和洗脸的配备，除了混杂了纤维的数重混织布内包裹着的抗G装置和生命控制维持装置之外，驾驶服内还通过一套网络监控和调节着驾驶者的很多东西，这其中就包括了流汗。所以自己是不该流汗的，萨拉这样想到。
但是眼前还有比这重要的太多的事情，下意识的一动，红狼便向着萨拉。塞西尔下意识指示的方向上移动了一下，下一刻，之前卡洛斯。丹德连抛下的反MS地雷就被引爆了，暴突的火光在红狼的脚前散开，280公斤的高爆炸药带来的冲击波打在红狼的装甲上，虽然全部被强袭相转移装甲吸收，但是冲击波却直达萨拉。塞西尔的神经。下意识的，【有地雷】这个认识和脚步装甲受到冲击的示警信号让萨拉下意识的拔高了机体。
“机会！！！”
看到“敌人”配合的按照联邦的反MS步兵标准教程上一般的行动，联邦的步兵指挥官指挥着部下射出六发雅典娜导弹。以视觉，干扰波形以及热能等复数的方式制导的步兵用反MS导弹划出如同正在合拢的食人花一般的合击弧线，向红狼扑去。
还有埋伏着的步兵？！
来不及去仔细思考这件事，萨拉。塞西尔猛推一侧的操纵杆，红狼划出尖锐的弧线，在散布出大量的幻象粒子的同时，火神炮洒出成片的弹雨。但是为了强化速射武器对于MS以及轻装甲目标的杀伤能力而接受改进的火神炮舍弃了原来扎夫特军的速射武器的部分射速，也没有装填带有近炸引信的炮弹，弹丸撞毁了其中一发导弹之后，便再无建树了。
拖着喷烟的导弹在下一刻撞上了红狼的躯体，冲击的G力作用在机体之上，仿佛被无数小石头敲击的声音填满了萨拉。塞西尔的脑袋，他感觉到两腿被什么压住了----驾驶服内带的气囊自动填充，防止驾驶员的血液乱流，而剧烈的颤动则让惊险的让萨拉差点就将操纵杆脱手。但是惊险过后，除了冲击警报之外，让萨拉吃惊的是---红狼毫发无伤。
自己应该更信任红狼的。。。有APS装甲在，地雷和步兵射出的反MS飞弹都不算什么，只要不击中要害，就奈何自己不得。仿佛感应着驾驶员的意志，立于空中的红狼扭动着头部，将被红光填满的“眼睛”看向地面，让联邦军的步兵发出【怪物】这样的惨叫。
“再装填！”但是长久以来身为联邦军这个巨大机器中的一个齿轮的觉悟和自信让联邦步兵很快开始了再次装填---不管敌人如何，终将被联邦压溃，而自己所需要做的只是撑到援军到来。
“这群家伙！！！”透过光学传感器看到飞驰的卡车上的联邦士兵们似乎又开始装填导弹，萨拉。塞西尔的手指颤动着，几乎就要按下武器的发射键。只要轻轻的扣动手指，反人员碎片弹头（APSW）就会从微型榴弹发射孔中喷出，瞬间散布出的破片就能将下面的联邦军兵全部抹掉。但是自己不知道为什么，会觉得有些不对劲，似乎不应该将那些步兵就这样。。。列为敌人，应该先和谈们通话么？但是他们和那些叛军在一起，而且。。。
下一刻，萨拉。塞西尔的思考就被打断了。从联邦的战斗机上发射出的反MS导弹再次击中了因为驾驶者发呆而呆立在那里不动的红狼，沉重的钢铁本身的质量搭配上速度之后就有足够的冲击力，更不用说里面的战斗部的爆炸带来的破坏性的作用力。这股冲击射流从背后击中红狼，让红狼摇晃起来，萨拉。塞西尔被冲击压迫住，从仪表板缝隙间喷出的强烈气流组成看不见得空气软垫，帮助他吸收冲击，但是此时却因为萨拉打开了面罩而直接吹在他的脸上。
喘不上气，睁不开眼，耳边是嘎吱作响的扣带，呜呜发声的警报和沉重的心跳。自己居然被联邦军的步兵和战斗机给压制了，机体性能作为决胜因素真是被自己给压缩到极限了啊---这样自我嘲讽的念头在心底划过，如同石头相撞一般带起火花，让一股火焰蒸腾而起。这些家伙是叛军，即将掀起比潘多拉革命还要大的战乱，而自己现在这表现却。。。尊敬的议长的托付和以前的老队长的悲痛。。。老队长。。。议长。。。
【萨拉。塞西尔，Sarla.Cecil，你名字的字首，改一下的话，可以是superem-coordinator呢】
至高。。。
“怎么能让你们这群家伙再来一次反乱啊！！！”
心脏疯狂的敲起警钟，空气仿佛都变得粘稠起来，萨拉。塞西尔只觉得熟悉的灼热感再次出现。手脚和头部都传来钝器一般的冲击，红狼的驾驶座椅在不到两秒的时间内完成变形，超高速神经传导装置的探头与驾驶服的接口紧紧的接合在一起，头部虽然不能移动的萨拉下一刻就看到了自己从未看到过的景象---通过扣在双目上的传感器直接传递给他的信号。仿佛自己整备什么东西压溃，拉伸的感觉传来，萨拉。塞西尔的神经开始均匀的散布在红狼的各个角落。
巨大的沙漏和写有STC字样的背景快速的隐去，萨拉。塞西尔的眼前只剩下“慢”的滑稽的第二发导弹和联邦军的战斗机。
---------------------------------------------
扎夫特军至高调整者（Supreme-Coordinator）再次投入战场，下集预告---
腥红之狼，撕裂天国---咆哮的贝奥武夫
        
第52章 腥红之狼，撕裂天国（7）咆哮的贝奥武夫
带着钢铁的铆钉，拖着白色的喷射瓦斯，顶着墙壁一样生硬而且无波动的杀意推进过来。。。
那是联邦军射出的飞弹，透过超高速动态捕捉系统的同步协调，强化了“时间”分辨力的至高调整者用神经元直接控制系统将自己的身体拉长放大，与红狼的钢铁之躯熔铸在一起。明确的看到来袭的导弹，过了感觉上就像是几分钟的一瞬间后，红狼的左手伸向背后，右手划出一个像是要扇耳光一样的弧线抡向前方。
灼热的光涡在联邦军的战斗机驾驶员的视野内连续喷发，象征战斗开始的光芒连续不停的炸开，超过个位数的爆炸火球阻挡了他们的视线，但是在那火球遮蔽视野前发生的几乎是超现实的一幕依然刺激着他们。
“喂，你看到了么，刚才那一瞬间，那MS好像用手抓住了咱们的导弹。。。。！！！”
“别。。。别瞎说，那种事情怎么可能能办的到啊！”
“慌什么！和MS队会合！”
战斗机编队，或者说侦察机编队的领队是经历过第一次降下作战的老兵，虽然那时候他还是个“耳朵后面湿漉漉”的新兵，但是现在却已经没有那种彷徨了。虽然依然在些微的诅咒着为什么退休前来这个基地带菜鸟驾驶员训练的自己会碰上这种事情，但是领队依然保持着对联邦军力的绝对信任。是的，那敌人就像一道高墙一样，带着无可比拟的气魄，这种其实他也体会过，但是哪怕是如同赤色彗星一样的敌人，最终也被联邦的军力淹没。
是的，这是战争了，所以按照战争的路子来就好，这样想着，联邦军的战斗机领队带着自己的编队脱离了下面由强干扰和烟雾组成的屏障，向从远方急速赶来的MS编队靠拢。
被导弹中散布出的强干扰，电浆以及烟雾覆盖笼罩，萨拉。塞西尔在驾驶舱中经历了漫长而痛苦的震动，等到他从震动中缓过来的时候，出现在视界之中的是机身多处没有被APS装甲覆盖的地方出现轻微受损的报告。
“该死。。。”
只来得及骂出半句，萨拉。塞西尔的注意力就被新的接近警告吸引住了---大批散布出米诺夫斯基粒子的目标正在成团的从远方向自己扑击而来。
联邦的MS队么，红狼将闪着血光的双眼投向向自己急速接近中的MS编队。
就在这同一时刻，完成了接收从地球上射出的载有货物的穿梭机，告别了随时可能把人拉下去的近地球轨道的联邦军克拉普级战舰【萨姆金】号，正在疾驰向已经被输入地图中的坐标点。
虽然摆脱了接近地球而附带的随时可能掉下去的不安感，但是萨姆金号的舰长却觉得自己正陷入一种不安之中。由月球一同出发的另一艘克拉普级，由自己的老友指挥的【戴维斯】号是原本就一直跟着的，这没什么。但是回程的路上却有从警戒扎夫特的宙域派遣而来的另外三艘克拉普级加入护卫行列，这战舰的阵容让萨姆金号的舰长毛骨悚然。而且更近一步的是，居然有两架杰刚就固定在船的甲板上，守在那里，不停的闪烁着警戒的目光。即使充当输送舰会有护卫随行是理所当然的事情，但这阵容之慎重程度却超过了跟新吉翁开战的时候。
最要命的是指挥部对此并未特别做说明，所以萨姆金的舰长也只能满头纳闷而已，更加雪上加霜的是干部中亦有察觉到事有蹊跷的人在，这让全舰都充满了各种嘀嘀咕咕的议论外加抱怨。
问题大概就在刚接收的【货物】吧，那艘穿梭机，
萨姆金的舰长看了看数据终端，货物的的明细如下：一名民间人士，一名新吉翁的驾驶员。
这他妈的算什么啊！这样破口大骂的舰长并没感到自己好受多少，用这种阵容护卫两个人，鬼都知道这是司令部懒得告知他们实情，而且这两人姓名与底细也完全没让萨姆金的乘员知道，所以萨姆金的成员们也只剩下胡乱猜忌外加八卦的余地可走。
恐怕问题就出在那个女人身上身上---有人这样说到，有人认出了身为欧阳重工总裁的欧阳影，这样的目击情报瞬时间便通过叽咕叽咕的口头传信而遍布舰内。过多的护卫肯定是为了护送这位要人，而被编配到此的。但是也有人对此持否定的看法，毕竟船要去的地方是空无一物的宇宙，而且靠近新吉翁控制的宙域，己方怎么也没理由护送军工企业的总裁去见吉翁的人咧。
但是话说回来，所有人都知道---就算知道到底是怎么回事这些也无法去改变什么，八卦只能是八卦，唯一真正能期待的也只有安全的结束航海就好。
“总觉得自己抽到了糟糕的任务咧。。。。。。。”
这么想着，当舰长将目光转向副长的时候，警报突然响起，撕裂了流动于萨姆金舰内平稳而且带着点八卦气氛的空气。
“第三搭乘甲板发生火灾，有大量的烟雾产生！”
“第四成员生活区似乎也发生火灾，一样，大量的烟雾遮蔽了舰内监视器！！！”
立即关闭警报声响的损管控制负责人在第一时间内，发出了报告的声音。不会吧，这样在心底感叹着，萨姆金的舰长感觉到自己低吟出声的脸剧烈的抽了起来，舰长将身子斩向舰桥侧面的一个监控台---显示出舰内状况的多用投影屏幕之一，正被白茫茫的烟雾所笼的区域。而自己如果没听错的话，第四成员生活区不就是他妈的。。。
“那里不就是货物的收容区吗！！！”
“马上进行灭火！！！应急要员去保护货物的安危！！！”
真的出事了，萨姆金的舰长在心里大骂。
就在萨姆金的舰长诅咒自己的任务的同时，那霸基地所属的阿西玛分队的驾驶员也在诅咒自己的任务。
“对手只是一台负伤的MS，不管多强力，都不可能。。。”
话还没说完，阿西玛编队的领队塞尚所驾机的驾驶舱就被闪光淹没了，连过滤装置都无法消去的剧烈光芒涂满了塞尚的驾驶舱，在极近距离上膨胀开来的冲击波撼动了阿西玛的机身，飞散的碎片噼里啪啦的抽打着外形有如南瓜饼一样的MS，下意识的护住眼睛的塞尚看到仿佛能透过屏幕扑来的灼热的火焰，以及被撕碎的阿西玛的手部飞离的景象。
“不要慌，维持阵型！！！”
几乎是惨叫一般的给出命令之后，塞尚的话语就又中断了，一架战斗机如同猛的弹跳起来，那样子就像是一块生肉悬在空中，却被人从下面用什么东西猛的插了一下一样，火神炮的子弹将它彻底引爆。让塞尚失语的却并不是这惨状，而是在那爆发的火光的一角，淌出的与爆发光波不同的血色光芒。
那不同于爆炸或者是喷射光的闪光，如同某种炽热的气息一般搅拌着大气，扭曲的流动着，仿佛幻觉一般。
他妈的，我在想什么，努力的将恐惧驱逐出脑海，塞尚将注意力重新集中在战斗上。同样身为MS尺寸的家伙们，出力没道理差那么多，只要保持队形，描绘出压制的火线的话，那么就能将对方逼入机动力竭的死角，然后取得胜利---按理说应该是这样，但是那红色的MS却犹如能透视未来一般，每每都在包围圈形成的过程中就逃掉，让阿西玛编队陷入合围---失败---合围的怪圈之中，一次有效地攻击机会都没得到，反而己方被一架一架的毁掉。
明明是扎夫特的家伙，为什么会有这种比Newtype还让人恐惧的【预知】作战能力啊！！！
“塞耶斯，右面！！！”
队友的声音将塞尚的恐惧掩盖住，他接着就看到坐着他妹妹的未婚夫的MS被撕裂的情景---阿西玛虽然似乎很想爬升避开，但是红狼的手却在阿西玛做出喷射爬升的瞬间也作出了调整，然后发出闪光。光束从曲射步枪中连续射出，被设定为连射模式的光弧从侧翼袭击，一发舔开了阿西玛的腰部装甲，一发则将其手臂咬碎，受到冲击的阿西玛仿佛坏掉的玩偶一样抖动了一下就开始了崩坏，冲击波车开了内部的骨骼，失去人性的机体在破碎的同时被光轮吞入。
沐浴在爆炸光之下，仿佛浴血的红色MS攫取了塞尚身心身处一个很重要的东西后，便再度化作红色的流光舞动起来。
“你这混帐！！！”
        
番外 坠星幻象
作为联邦宇宙军EFSF向统合地球联邦宇宙舰队UESA过渡的过程中，能吸引大把投资，制造大把利润的舰队扩张改善计划自然是少不了联邦军现任苦力克拉普级的份。作为最早一批接受试验性质改装的萨姆金号的改装曾经让它的舰长伊安。霍瓦特高兴过一阵子---萨姆金号的居住区安装了新型的小型化居住改善模块，利用小型化过的旋转筒状机关在内壁产生重力，制造出了可以和旧时代的巨舰媲美的微重力生活环境。对于伊安来说，这意味着可以在舰长室里安静的喝上一杯咖啡，而不是将成块的茶叶从饮水瓶的底部塞进去然后去拼命的吸。
但是现在，伊安却在诅咒这种改造。
船内增加了微重力模块，而不是那种为了临时的宇宙决战而建造的便宜货模组，就势必要增加让空气对流的设备。在无重力下，也就没有温差比重，空气无法正常流通，如果不让空气人工对流的话，那么舰内具有局部出现真空的危险性。而现在的结果就是，因为这种空气流动，而导致烟雾在无/微重力的环境下也开始四处乱窜肆虐不止，从而遮蔽了整个区块。
真的他妈的出事了，伊安一边怒骂，一边催促着损管人员迅速中和灾情，一边命令警备人员加大警戒强度，居住区和甲板同时出事，这让他相信这烟雾和火灾是偶然的才有鬼。同样想的还有本来已经休息下来的欧阳影，在警报响起不久之后，她就从病床上一跃而起，重新穿上瓦尔基里队制式的单兵护甲，就连面罩也放了下来，以便防止气体有毒。
所以当两个穿着损管人员的密封服的人走进医疗室的时候，等待他们的是欧阳影的单兵装甲的手臂上弹出的四个无壳无后坐力枪的枪口。但是等待少女总裁的是一个发射到单兵装甲的处理核心的信号。欧阳影猛的注意到面甲显示器上亮起警示的时候就已经抬起了面罩并且屏住了呼吸，但是她还是吸入了无色透明的瓦斯，那是为了在困难时刻将氧气消耗量降到最低限度的医疗麻醉瓦斯。
这瓦斯不会简单的就喷出，单兵装甲是欧阳重工和阿纳海姆的结晶，而自己这套是经过检查的，但是对方却依然发出了越过生体检验系统的信号。。。感觉到自己的意识正在蒸腾的欧阳影扣下武器的扳机，但是已然沉重起来的身躯却让她只得以击毙一人，便陷入黑沉沉的昏睡之中。
“只把人带走，机体怎样都无所谓，我们有二号机足够使用。”
确定了阿兰多。巴基纳的生体信息之后，刚刚麻倒了欧阳重工总裁的人便用冰冷生硬的声音示意跟在后面的几个下属开始工作，于是他们便开始麻利的把阿兰多从医疗舱中搬出来并且给他穿上太空服。看到下属顺利进展的领队在手臂的终端上按了几下，便切入了萨姆金号的舰内通信系统：
“全员准备应对真空冲击，为了扑灭火势，本舰将抽去甲板和居住区的空气，全员迅速应对，空气闸开放还有三十秒！”
从舰内广播器响起的声音，让全舰都慌张起来，也让伊安。霍瓦特破口大骂，因为他的损管控制班的头应该根本没有下达这命令，或者说现在找不到的损管头可能下达了一个愚蠢的命令。不管怎么样，这下可闹大了，伊安在心里咒骂着。
“舰。。。。舰。。。。舰长。。。。？”
“干嘛！！！”
伊安正要取消全舰抽气真空灭火的命令，就被吞吞吐吐欲言又止的MS部队指挥官给打断了，于是他看向部下指着的第三显示屏，结果自己也呆住了----那随舰接住的黑色MS正像流星一样向着自己的战舰刚刚脱离的轨道扎下去，舰上站着的两台杰刚明显的追了过去，却似乎是在临界点的附近停住了。
“这他妈的是怎么回事！！！”
“是这么回事，舰长。”
一台MS就在自己的眼皮子地下被像到垃圾一样随便的倒向地球，而且还是军部命令必须护送的MS，这下自己不死也得灰溜溜的滚蛋，这让老实奋斗到舰长的伊安带着恐惧的骂起了三人，但是就在他刚骂完的时候，舰桥的隔离门就像没有被锁定一样的被从内部打开了，漂进来的三人一人开口的同时亮出了自己的身份----中央情报局特派员，而另外两人则不说话的亮出身份----阿纳海姆的专员和奥古斯塔的专员。
那家伙。。。被语言的冲击和沉默的压迫一齐挤压的伊安僵硬的将视线转向荧屏，看着那MS流星一般的向着蓝色的星球坠下。
-------------------------------------------------------------------------------------
在那流星般轨迹的尽头，激烈的战斗依然在持续，虽然已经几乎接近尾声。
显示能量积蓄所需的时间的计数器走到了0，充能结束的提示在驾驶舱响起的同时，塞尚以几乎将扳机扣陷进去的力道激发光束炮。
“给我死啊！！！”
被解放的米加粒子通过炮管的收束后喷出，粒子束撕裂大气，淋着纷纷扬扬撒下的残骸，向目标突进而去，但是塞尚没有等着去看对方是否已经被命中，他强压着怒火进入了脱离行动。现在静止就意味着死亡，米加粒子束的炮击跟大号的目标指示器有异曲同工之处，更何况敌人是已经将己方蹂躏殆尽的猛兽。但是已经进入回避轨道的塞尚，看到敌人的火线从让他完全震惊的方向飞来----直接顶向他的回避轨道的撞击轨道。
该死的，塞尚浑身发出悲鸣，这下要被宰掉了，他的阿西玛已经甚至无法变形了，系统说机械关节卡住了，在这种距离上。。。
“队长，快逃吧，这任务完成不了的，回到基地的主要火力范围内去！”
以涂抹了抗光束涂层的肩膀挡住袭来的光束，比塞尚年长6岁，但是却依然决定辅佐他的副队长小早川丽的座机中传来小早川的怒吼。
“我作为驾驶员的年纪已经到了，但是你不同，被人踩到泥坑里你都给我活下去！！！”
“丽！！！”
面对心仪的女性带着杂音的传信，塞尚觉得心脏刺痛起来---丽的生命正在被扭曲着，就像那通信一样带着杂音。红狼借着光束的打击贴到破坏性的白刃战距离，小早川丽的阿西玛也拔出最近在改造中挂装的大功率光束军刀，激烈冲突的光刃崩散出凄惶的火花。
“塞尚，快逃！！！我。。。”
突然就有杂音传来，掩盖了接下来的话语，爆炸的光球就在近乎眼前的极限距离内膨胀开来，客观的冲击波向身体重重的撞去，等塞尚的脑子从一片空白的状态缓过来的时候，红狼像是在怜悯被撕裂的敌人一般挺立在空中。
“。。。。。。。。。你这个！！！”
塞尚吼出全身的力气，将血色死神的幻象逼退。要说现在一定要做到的事情，那就是击坠眼前的敌人，就在塞尚这样想着并且开始行动的下一刻，他看到了红狼看到的东西---从天上扑下来的，遮蔽了天空色彩的密密麻麻的分裂式导弹。
带你一起上路！
塞尚马上就想到了抱住敌人，让他和自己一同被钢铁的暴雨吞没的做法，但是在他行动的前一瞬间，在全心复仇准备走上死路的士兵行动的那个脑袋被毫无实际意义的混乱词汇填满的瞬间，塞尚感到一股波动吹过了驾驶舱。
【塞尚，亲爱的，活下去。】
丽。。。僵硬的身躯瞬间软化，塞尚感到了一股更宽广的波动，正在与他的心脏同步着，跳动着，潜意识操纵着机体，与红狼一起离开轰击范围的塞尚和萨拉。塞西尔一同抬起头看向苍穹。
将那震荡大气的波动扩散出来的火团正划破大气而来，而在其之上的，是好像是将那火团吐出来的，正在浑身喷火的巨鸟---迦楼罗。
        
第53章 破茧而出，藏青之蝶（1）黑暗中的兽
虽然米诺夫斯基粒子被广泛应用以后，雷达引导武器就被人视为是无用的大家伙而且所谓的“按按钮的战争”也消失了，但电子战本却并没有消亡。由于米诺夫斯基粒子的扩散特性，每次战斗时都必须散布一次才行，平时的电子兵装依然是有效的装备，现今的军事设施和舰船仍旧是采用依赖电波的警备系统。而且从被散布的米诺夫斯基粒子浓度与扩散状况，可以探知到散布源的米诺夫斯基雷达也是很久之前就被投入施展了，所以就哨戒活动来说，与大量使用远程预警设备的旧时代来说其实也并没有区别的
这对于曾经在一年战争时期就冒着月神2的警戒部队袭击的风险而进行物资投下作战的运输舰来说，更是如此。【豪丁】号是外形犹如巨大的方形盒子一般的运输舰，其船体内设置有复数的雷达设备，甚至在一年战争的后期，还曾经搭载过更先进的EWAC装备。此时刚脱离联邦军船队的豪丁号正在全力发挥着警戒能力，侦测着周围的一切动向。
但是豪丁号此时警戒的对象却已经不是联邦军的MS的袭击了，在战争后就被联邦军接收，但是在记录中却被记录为“被击毁”的豪丁号是名符其实的幽灵战舰。虽然与自己的兄弟姐妹一样都在继续着不可告人的使命，但是豪丁号作为被奥古斯塔研究所所接收后改制成为的移动实验室舰船，却额外让其成员厌恶。
“真让人讨厌哪，这船居然又有任务。”
豪丁号的舰长抱怨着，但是却依然站在甲板上迎接着前来奥古斯塔的研究员。本来在奥古斯塔被解散之后，觉得终于该从这地狱中解脱出来的豪丁号的成员们，此时却不得不接收奥古斯塔其实没有真的解散的事实，而且因为表面上的研究设施被废弃，所以似乎要更加依赖在豪丁号上进行各种实验。其实豪丁号的舰长觉得用脚趾头也想出来这是个不错的主意，航行在宇宙的战船，一旦出了事，不但没人会发觉，销毁起痕迹来说，也更。。。。。。
销毁的痕迹。。。想到这，舰长不禁潜意识的捂住了嘴干呕了几下。这船上本来应该充斥着机械，油漆和汗的味道，但是包括舰长在内的所有人却都觉得全船都是消毒水的味道。而且因为从前在这里发生的完全无视人性的实验的缘故，穿上明明开着灯却也依然让所有人觉得阴森森。外界只是传闻说新人类研究所是因为依靠战争孤儿进行实验但是却制造出大量废人，才会被军勒令关闭，但是豪丁号的舰长却知道那传闻是真的。或许是因为在一艘航行于孤寂的宇宙，而且随时都会毁掉的孤舟上做实验，这里的研究员有的时候也乐意邀请本就已经脱不开关系的船员们参与一些项目，所以豪丁的舰长是知道的。
而且很多船员也确确实实的表示自己经历过仿佛真实的幽灵事件，比如说听见哀嚎和逃离的脚步声混在一起的回响，又或者是看到脑壳上半被切开的孩子走来走去。
“拉姆船长，坚守真是辛苦了。”
只能诅咒当初上了这船吧，结果现在为了老婆孩子的安全和生活也不得不干下去了，将这年头在脑袋里回旋了一下，豪丁号的现任船长雷纳德。拉姆就堆出笑脸欢迎迎上来的研究负责人：
“这次的项目不会又是很棘手吧，司马首席？”
“应该说比以往任何都棘手吧，如果是后天性调整的强化人，只要用药物就可以了，先天基因设计的强化人虽然有抗药反应，但是只要进行记忆干扰的话也没得差啦。。。但是这次可是要调整一个自我觉醒的新人类哪。”
虽然穿着宇航服，但是却依然能通过脸给雷纳德一种骨瘦如柴而且驼背的印象的首席研究员，脸上透出宛如狱卒一般的阴沉，而这种阴沉的脸喷出带着笑意的自嘲则更让雷纳德觉得浑身不适。而且更让雷纳德在意的是，叫做司马南的首席研究员说的是他们要调整一名新人类。
调整新人类，不知道从何处涌上的一股强烈的不适感，或者说是不现实的感觉立刻让雷纳德的脸上起了反应。而看到雷纳德这种反应的司马南笑着摸了摸自己的光头，走上去拍了拍雷纳德的肩膀：
“这项目结束之后，就能有经费乐一乐啦，像上次一样废弃的实验体也不一定是没有了啦。”
听到司马南这样说，雷纳德不禁觉得悚然，记忆瞬间将他带回一个仿佛是精神病的隔离区一般的舱段，在那舱段里曾经有一个人偶一般被关在铁窗之后的少女，作为废弃品的女性曾经被灌下各种药物，肆意的填充各种记忆，扮演各种角色供整艘船的人玩弄，最后则被丢进宇宙化作肉块漂到没人知道的地方去了。
回想起那个时候，一种完全不用负责任的快乐也被雷纳德回忆起来，这让他心底火热的一颤，脸上的表情也缓和了下来，这种变化让司马南笑着拍了拍雷纳德的肩膀---是的，这里没有道德，没有人性，只有快乐，研究的快乐或者是发泄的快乐，或许人在这里也会有回想起自己的过去而犹豫颤抖的时候，但是很快又会被那种快乐淹没，所谓的悔恨不过是快乐之间的苦味素，唯一的目的就是让下一次的快乐更甜美罢了。这样想着的司马南对着船员们招了招手：
“把实验体抬到3号实验室去，那里应该已经有来辅助的专家们等着了。”
--------------------------------------------------------
【。。。记忆的压制应该已经完成了。。。。。。。】
【。。。。。。。不，但是他的另一部分应该已经被那该诅咒的东西吸收了。。。】
【。。。。。。。。。谨慎一点好。。。】
被模模糊糊的声音弄醒，郭周义缓缓的睁开双眼。周围是一片黑暗的状态，但是从刚才声音的回荡来说，应该是挺开阔的空间。。。。对了！！！忽然回想到自己之前最后的记忆的郭周义猛的挣扎起来，却只是换来【自己被铐住了】的结论。
哈曼！！！哈曼怎么样了！！！那么多的MS来围攻基地，她最后也出战了，但是怎么样了！！！
“郭周义。”
响彻黑暗的声音让郭周义身体一颤，从记忆的幻象中短暂的挣扎出来，混杂着黑暗的回响袭击着郭周义的身心，让他不禁颤抖起来---难道一切都走到了最糟糕的地步么？
“我们是同类，你清楚的，你没理由去为了一个。。。凡人这样心急。”
“别跟我说这些！！！”
“但是你不想先看看这个么？”
话音落下，灯光照亮了巨大空旷的实验室，之前被黑暗遮蔽的物体在郭周义的眼前显现出形体，这让郭周义忽然觉得呼吸困难。
【卡碧尼】
应该凝聚了她纯洁的灵魂和力量的机体无力的摊着四肢，整个身躯被人切成两半，而焦黑的头部让人看到监视器已经毁了，而那种线条则是吉翁主义的“艺术”气息才能凝聚出来的，这充满了她的执念与乡愁的机器。
“这是卡碧尼，被我们击毁的卡碧尼。”
狂跳的心脏撞击着灵魂，郭周义呼吸困难的跪了下去。是的，这是卡碧尼，但是为什么会出现在这里，为什么会是这样，能将阿克西斯推出地球的力量居然被冰冷的数字和扭曲的欲望湮没了么。。。。但是那巨人确实是无力的坐在那里。。。郭周义挣扎着看向驾驶舱盖，试图去确认驾驶员的状态---机体没有受到毁灭打击，那横着的斩击也错过了驾驶舱，那么。。。
“你看。”
驾驶舱忽然弹开，露出里面漆黑如同黑洞一般的空穴和那上面的人。
悲怆，战栗，恶心等感觉一起涌上，身体出现强烈排斥反应的郭周义惨叫着向后缩去，那驾驶座上坐着的一般焦黑一般鲜活的尸体让他觉得那驾驶舱就是地狱的入口，已经身处地狱了---她。。。
“但是你没必要去那么想的，你再看看这个。”
再次出现的是一段影像，郭周义惊恐的看着半身焦黑的自己在短时间内迅速的复原，变得完好如初。
“我们不是人，我们不会死，我们不用死，把她变成咱们的一员的话，在这里你们就都不用死，你没理由和我们作对的。外面的世界很有意思的，而你需要的只是和我们一样自由的使用自己的力量，去认识到这是咱们的世界，和我们一起来吧，走出这阴暗的地方，把她夺回来，然后一起拯救这个被生物必定死亡的逻辑所锁死的世界。”
哈曼半边烧焦的身体和自己那个半边烧焦但是却复原的身体鬼魅般的重合在一起，让郭周义发出几乎不成声的惨叫。
“这就成了么？”
看着重新恢复黑暗的实验室，雷纳德不禁发出迟缓的疑问。
“很快就知道了吧，谁知道那些特派研究员都在里面搞什么，这种自己有灵魂的家伙最难搞了。”
司马南嘟囔着，对部下下达了开灯的命令，但是按照命令扭动照明按钮的部下却看到的依然是一片黑暗，就在司马南奇怪为什么不亮灯时候，光芒猛的一闪而过然后就黑了下去。
“这时候电路出问题短路了？！”
司马南咒骂到，看到自己也看不到什么的雷纳德正要转身离去，就看到实验室内的电路迸发出电弧，那如同雷霆一般的闪光让他捕捉到一双似乎在喷薄着黯淡的红光的眼睛。就在雷霆一般的闪光消失，那红瞳的幻觉也消失不见，雷纳德的心刚放下去的时候，一阵让他毛骨悚然的咆哮从扩音器中传出：
“把哈曼她。。。给我还回来！！！”
        
第54章 战争之子（6）八号球
从此时尚且还无法目视的高度播撒而下的感应波扫过萨拉。塞西尔的身躯，使得他感觉到直接心里能聚的很多被战斗压下的话语似乎一下子就要满溢出来了，那些填满思绪的话语在额头凝聚，最终变成光芒绽放而开。萨拉。塞西尔感到自己的意识正在飞翔，那种自己的四肢拉伸着与红狼融合到一起的感觉，那种时间变慢的凝聚感都在变得淡薄，甚至是身体的沉重感都在逐渐消失。摆脱了沉重感的萨拉看到，在自己额头绽放开的光芒的另一端，留着粉红色波浪长发的身影对自己露出笑容的幻觉。
【不要被战场的迷雾迷惑了哪。】
一个“声音”这样说着，但是萨拉却无法做出回应，自己被迷惑了吗，如果是的话，那么又被什么迷惑了呢，萨拉对着幻影发出这样的疑问。
【有的时候，人会在并不理解事情的情况下行动，然后才对行动的成果进行思考和分析，来判断自己之前行为的恰当性，但是在战场上，这种行动模式却。。。】
梦幻一般的战斗场面浮现于虚空，阴影凝聚成两台巨大的机器人的形状，其中一台单手举着长矛向另外一台冲锋而去，但是却被那仿佛早一步看透其行动的对手一个屈身横斩而拦腰斩断。
画面就此突然终结，仿佛纱帐一般的幻境被时空中迸发出的冰冷的气息所穿刺，使得萨拉体内脉动的情绪归寂于一点，他睁开双眼，看到的依然是从天空中砸下的导弹群。萨拉闪电般的拉动操纵杆并且全力踩下踏板，让红狼背部的主推进器群一齐全力喷发，冲出导弹群的覆盖范围，扑来的过载让萨拉也不得不绷紧身体。
就在萨拉得以从过载的冲击回复过来之前，红狼之前已经收拢到脑后，使得整个机体的头部看着像收拢耳朵的奔狼的天线重新移动到额前，红狼的额前骤然亮了起来。
“大功率激光通信？怎么会启动的？”
萨拉有点慌乱起来，机体内似乎是被埋藏了什么东西一样，而现在被激活了，某些信息正在被大功率的激光通信传送向联邦军的那霸基地，通过一些他都不知道的频道，这让他觉得有些不知所措。
同样不知所措的还有联邦军的约翰尼。冯。奥斯特罗姆上校，某种信息通信透过只有联邦军最高指挥部才能使用的热线频率切了近来，但是投射到荧幕上的却是扎夫特的议长的影像，而且站并列出现在她身边的是联邦军的雷比尔大将的影像，某种巨大的不协调感冲刷着约翰尼的大脑，让他产生了这究竟是真的还是敌人的策略的疑惑，而那两人接下来说的话更是让他目瞪口呆。
“也就是说基地内部有和叛乱军联手的部队，而如果情报是真的的话，这台扎夫特的机动战士则是来协助那霸基地。。。。。。雷比尔大将的证词倒是其次，但是司令，如果对方能牺牲一个可以侵入我们最高通讯线路的鼹鼠的话，这代价我觉得和他们可能的收获不对等啊。”
张北伟一边向约翰尼陈述着自己的分析，一边对已经准备对红狼做出饱和打击控制台做了个暂停的手势。
“让对方在火力覆盖范围内停下，但是不要接近基地，这就准备和指挥部取得联系，我们得核实这情报的准确性，戒备不要松懈哪，只要那红色的家伙敢有异动，就给我把他炸成肉松。”
约翰尼听了副手的话之后下了决心，一台机动战士在整个基地的火力都对准他的情况下造成不了多大的危害，但如果内部有反乱军的话，那么可能的危害就太大，必然和可能的选择还是很好做的。这样想着的约翰尼喘了口气，将椅子转向张北伟坐的方向，准备重新夸一下自己的副手的时候，屏幕上显示出的景象让他差点没有从椅子上跌下去。
米加粒子炮的炮口刚刚闪光，要塞的重炮的炮口才暴起火团，导弹群的速度似乎是最慢的，但是剩下的也只是残留的喷射烟罢了---整个基地的火力点似乎刚对那台红色的机动战士发动了一次饱和打击！
“这他妈的是怎么回事！！！”
先于约翰尼一步，张北伟已经先骂了起来，明明他亲自传达的不要攻击的命令，结果现在整个基地就对目标进行了一次饱和打击，难道真的整个基地都他妈的反叛了？
“北伟！！！”
约翰尼用低沉的喝足和拍到张北伟肩膀上的手掌以及摇头的动作制止了张北伟的下一步发火行动，他再了解自己的搭档不过，一当出现这种出乎他算计的情况的时候，搭档就会变得暴躁不堪。自己的搭档实际上是不得了的火药罐子哪，在心里快速的满足了一下之后，约翰尼接通了相关的CIC专员：
“刚才是整个基地的火力点都开火了么？”
“除了无法取得射角的四号炮台的炮座外，是的，长官，但是您听我说，我们。。。”
“我知道，因为散布战斗浓度米诺夫斯基粒子的关系，你们用的是电缆传送的文字信息以确保最大限度的命令精准程度，而不是语音吧？”
“呃，是，长官！”
放下话筒，约翰尼放在扶手上的手掌紧绷了一下，随即他就眯起略带笑意的眼睛对着已经松下肩膀的力气的张北伟撇了撇嘴，随即吐出了一口刚才就在蓄积的叹息：
“知道派兵去哪个部门了吧？”
“我亲自带队去。”张北伟起身就要走。
“太过危险，谁也不确定现在那些叛乱者安排了什么棋，别激动，北纬，而且我们也不知道究竟是加密的机要室还是通讯三号调度中心受到了侵蚀，现在的要务是。。。七寸。。。”
“那艘船？”
“嗯，那艘船。”
“扎夫特的。。。援军呢？”
“没什么可担心的，那种修改文字命令的伎俩只能用一次，刚才不是已经语音命令下达了中止攻击令了么，既然送来援军，那就物尽其用作诱饵咯，那家伙在哪？”
“L—31-D-2区域！”
出现在屏幕上的是被联邦军的饱和炮火覆盖之后，似乎是受到损伤，所以跌落在那霸基地的警戒圈上的红狼。
        
第55章 战争之子（7）来袭
在绝大多数情况下，在绝大多数的战舰之上，如果说不是长官有请或者是来汇报任务，舰长室这种地方其实算不上是一名驾驶员该来的地方。或者说，在极少的时候，驾驶员立下了足以让舰长必须亲自出发宽带才算足够的重大战果，否则的话，出现在舰长室的驾驶员就该觉得诡异或者是冷汗直下了。
“啊啦拉噜，来得正是时间呢！来来来来。。。来，坐这里坐这里，这。”
就是现在，就是这个时刻，刚才自己还在很理性的分析的没道理的，会让自己冷汗直下的状况正在发生，卡托鲁抹了一下自己留下的汗液。受到皇那诡异的泛出红光的笑容所催促，卡托鲁飘进了托勒密的舰长室，同时向在旁边立着的洛克昂打了个招呼，但是卡托鲁发现洛克昂正露出与皇简直就像是顶犄角一样对立着的别扭脸色。在待命休息的时候突然被传唤而来，卡托鲁完全没办法想到是为了什么事情，只得保持着自己家传的谨慎和平静，等待不寻常的兴致勃勃的皇去打开话题。但是他先等到的是皇明显兴致很高的递给他一个微重力环境下的饮水瓶，卡托鲁正在纳闷
“这可是传统的庄园里产出来的好东西，虽然是绝不便宜的啦，但是因为是从比利那kiang来的，所以就放心的喝吧，完全不用担心我挪用款项去买酒喝的罪恶感啦，喝啦，喝啦，在这船上这可是为数不多的娱乐了啦，还是说你是和沙慈一样的游戏派系，我觉得那样是更不好的啦，用哈罗玩游戏什么的。”
天人的舰长明显心情极佳地说道。用余光观察了一下洛克昂虽然在抽搐但是还算正常的脸色，判断出了即使真的是喝一点应该也没什么问题的卡托鲁坐抓住瓶子示意了一下，回答到：“是！我就不客气了。”正当卡托鲁品味着已经有些陌生的酒的味道的时候，“啊，对了！！！”皇突然拍胸说道。因为视觉冲击，好不容易将酒没有喷出来的卡托鲁又花了半分钟才把酒喝下去，结果闹了个满脸通红。
“卡托鲁你的出身来说嘛，像这种所谓的爱尔兰啤酒什么的，根本算不上什么稀奇的东西吧？”
表情让人感觉到极度的媚，皇笑着说道。看了看洛克昂几乎算是以抽搐的状态运动着的脸颊，卡托鲁想了一下才理解他那原来是打算要陪笑的脸部活动，所以卡托鲁也跟着装出了笑容答道：“哪里，没有这回事啦。”三人份的尴尬笑容在皇的单人间里凝滞，像水泥一样缓慢凝聚出室内就要谈论讨厌话题的气氛框架。
“那么，特地要两位过来也是。。。没办法的事情，现在船的状况和人员的情况决定了只有你们两个能前来。。。”
“确实。。。”
“自从战斗发生以来，从我传出的指示就只有两种特性：混乱和不明就里。原本我心里头真正想做的，其实倒是想让大家都清楚大家到底在和什么人战斗，但是很遗憾，就那个遥远的敌人来说，我都没法解释的清楚。所以现今之计也只有集中于近期的目标之上，但是虽然是这么说，强行飞出大气圈的本舰现在无论从人员和武备上来说都不是能战斗的状态。”
这种事情，不就是属于你舰长的裁决范围内吗？实在提不起劲去猜测为什么天人的舰长会在这时候对自己提起这种事情还外带拉上和自己算是关系最好的洛克昂陪着，卡托鲁几乎本能的将瓶子举到嘴边去避免需要回答的尴尬。
“所以本舰需要维修和补给，最好能有个安心的地方修养。但是麻烦的是，天人自己的基地我们现在是不敢回去了，而提出帮助我们补给的联邦军，天人也不是太信任的，所以是很麻烦的事情，而且眼前不是能回避战斗以便缓解休整压力的时候呢。。。”
自己也喝起酒的皇的眼睛，些许的露出精明和羞赧的光芒。“在这里我想到的，就是你了。”听到皇接着说出的话，卡托鲁心想：好吧，我知道是什么事了。
“印象中威拿家是相当庞大的集团。。。“
印象你妹啊，还“印象中”咧，卡托鲁想了想，相当直率的回答：“是这样没错，所以说诺列加小姐的意思是？”
“我希望你能和威拿家取得联系，帮助托勒密进行紧急的补给和维修，我知道。。。”
“这个是完全没有问题的”
根本没听到最后，卡托鲁就回答了。卡托鲁就连洛克昂此时露出“果然是这样”的马脸也没瞧，面对面地正视着眼睛眨巴眨巴的皇，再次答道：“这是完全没有问题的事情，不知道皇小姐在顾忌什么呢？”
“卡托鲁虽然是家主，但是最近看到米蕾娜的状态，我也不禁想要去顾忌一些事情，比如说威拿家和卡托鲁你的过去。”
“疯狂的时间早就已经过去，皇小姐该对我多些信任才是。”
“嗯，从今以后我就知道了，至于补给的地点就请你帮忙安排，等一下咱们再说这个，但是我想你们更在意的是其他的事情，我是说抵抗组织的各位，因为就现在的情况来看简直是一团乱，其中最直观的大概就是为什么几股军事势力像是在拔河一样的把那个叫阿兰多。巴基纳的小伙子拉扯来拉扯去，而在这地球圈的大乱子中，天人组织会拉着你们一起。。。逃之夭夭。。。”
“确实哪，迪奥在我来之前还在抱怨我们和皇小姐一起离开那个大乱子，因为毕竟从什么角度去看，放任潘多拉革命的主事者再次发动反乱然后视而不见，见而不管，这对我们几个人都是很难接受的事情，尤其是五飞。。。”
“说起来是简单但是也是复杂的事情，就让我解释看看吧。”
“就这录像上以及战斗记录来看，这次的反乱军的王牌武器似乎是某种巨大的网络一般的精神兵器，借助于联邦军的利用GN粒子来控制地球圈内的要点的通信透明度的计划，以一个强力的。。。我们也暂时无法判定究竟是塞克缪感应波还是脑量子波的发信源，来达到大范围攻击甚至是控制他人精神的目的。。。那个核心系统的控制范围是多大我们不知道，但是我们知道的是其一，地球圈接近17%的地区必定会受到影像，这是最少的，而且最糟糕的是这些地区都是联邦的驻军地区或者是反联邦势力的活动范围，也就是说全都是军事力量的集中点。。。派去攻击那个装置的部队全都石沉大海，联邦和宇宙殖民地已经都没有在不出动压倒数量的部队或者是战略兵器的前提下消灭那个地方了。。。我们需要阿兰多和刹那这样的驾驶员去。。。唔。。。”
将一口被喝完的瓶子重新扭上，皇深深呼出一口鼻息。原来如此，是这样的么。之前有些别扭的身体平静了下来而回归到思考的安抚之下，卡托鲁含了一口已经尝不出任何味道的酒，点了点头。卡托鲁觉得确实还是有一点微微的不适感，自己是明白这种事，但就连明白这种事的自己都感到些微不适，那种覆盖在威拿家，或者是自己和父亲之间那段记忆之上的不适感，也追到了这种时间，这个地方来了。。。自从杜洛华把自己扯回来之后，已经好几次了哪。。。
“我知道了，我这就去和五飞他们说明一下，想必知道了之后大家都会好受很多吧，至于补给的事情，威拿家会有安排的，具体的地点就还请皇小姐和我的秘书联系，我会让她联系您的。”
“那么就拜托了，卡托鲁。”
用与之前的媚完全不同的坚毅回复了卡托鲁的应允，皇颇有些单方面的行了个四不像的军礼，这倒是又让卡托鲁有些皱眉的冲动---自己这群人连回礼都没有个统一性哪，到底是好事还是坏事？
但是将这种愁苦很快抛在脑后，离开皇的房间的卡托鲁在心里对自己说：不要去想太多。不管跑到哪里，威拿家的名字都不会放过自己，自己过去的记忆也不会放过自己---这杜洛华就说过，那过去会伸出触手直到自己时间的尽头，用那令人不快的粘稠度缠住自己。那么自己其实也就只有一种办法---就是成长到能在在那粘稠中优哉游哉的去毫无阻力的游泳的程度，然后对镜子中的自己说：卡托鲁，你也是大人了哪。
算了，宁可去面对五飞那张神经坏死的脸，自己也不愿意再想下去了，和那群家伙讲话虽然累人，但是比起一个人闷闷不乐的纠缠在过去的问题上，总是比较能让人放松，而且自己必须去通知他们重要的情报，这样想着然后抓住滑杆准备向前移动的卡托鲁，被从墙壁上传来的激荡给震的转起圈来。
卡托鲁不知道发生了什么事情，直到自己的脚指向天花板而头指向地板，通道内的照明已经切换为红色的紧急灯号，卡托鲁赶紧用声音启动太空服手套上的吸附功能，又用一只手射出缆绳固定住身形之后，向着格纳库赶去---现在想究竟是发生了什么是浪费时间的事情，那是舰桥上的人该操心的。
        
第56章 战争之子（8）噩梦，再来
米诺夫斯基粒子，GN粒子，幻象粒子能让电波诱导兵器失效的这个时代之中的战场上，长距离制导导弹和高精度诱导炮击这种概念早就消失。用不会放过目标的导弹和炮弹来往互相轰炸以一决胜负，是早已消失的作战模式。接近到彼此能目视到的距离上列出彼此的战力来较量，这是让人觉得滑稽讽刺的事实---科技的进步反倒让一种中世纪以前的战场模式被带上了宇宙。
但是哪怕战争变成了上面说的那样，超长程的导弹仍未中止生产---从阿巴瓦。库开始到现在一直是这样，而且这些导弹还被视为是宇宙战舰的主要武装之一。理解起来的话，可以去联想古代的战役中，抛石机和巨弩总是被视为宝贝一般的重火力的事实。哪怕没办法以雷达诱导的方式做出精准的点对点的诱导攻击，只要捕捉到敌方的光学位置，取得坐标，设定出能大几率击中目标的轨道的话，飞弹就会朝向对方冲去。这和旧时代的直航式重型鱼雷是一个道理，单单是破坏力已可成为十足的威胁，特别是对舰用的大型飞弹，只要直接命中两发便足以葬送一艘战舰。而且很多舰艇的导弹发射口多经过隐形处理，与一开炮就会因为无法抑制的热能和闪光而暴露射击者的光束舰炮不同，很多长距离飞弹是不会有这种顾虑的。
造成托勒密剧烈震动，让卡托鲁在舰内玩起大回环的正是这些长距离对舰导弹。这种对舰用的长距离飞弹一直线地穿越了布满残骸的移动暗礁宙域，直接命中托勒密所贴着的战舰残骸。
“怎么回事？！”
负责操舵的拉塞的疑问并不是因为被攻击了而做出的毫无意义的恐惧宣泄词句，而是切实的质问。托勒密现在航行的残骸暗礁带是很特殊的一个地点，因为潘多拉革命最后的月面攻防战而在月球附近的重要交通线上产生了大量的残骸，而与民间的小企业不同的是，月面驻扎的大财团们是有财力也有这个政治影响力去煽动政府来处理这些残骸的。所以，借着纳税人的钱，能被地球圈大气层销毁而且又没有回收利润的部分残骸群被装上廉价的推进器推向地球，进行大气下坠焚毁处理。这片移动着的残骸暗礁，一直都有殖民地公社和联邦政府的船只在周围警戒，以确保这移动的过程不会被人利用以及不会有倒霉的商人因为而受损，而现在有人从那狭窄的缝隙里射来导弹。。。
根据长时间尾随的观测结果，附着在托勒密上的“信标”还有其后的经过时间所求出的座标，由伪装成殖民地公社执勤舰的“恩奇都”号战舰射出了总数为十的导弹。这其中两枚偏离了目标，三枚提前撞上残骸所以启动了战斗部沉默程序而变成了无意义的残骸，剩下的五枚则撞击在昔日的幽灵们身上，成功的引爆了战斗部。
一瞬间，成团状的闪光连续扩张，扩散开来的冲击波相互干涉，使得大大超越音速的冲击波让残骸的外壁部分剥落，庞大的热能则使结构材熔化，甚至还有的残骸被引爆了其中尚存的残存能源或者弹药，从而进一步诱发爆炸。
这些在之前的战斗中遭到击毁，但是可能因为没有被引爆轮机或者彻底发生弹药殉爆的残骸，有些仍保有着战舰的大略外形，但是也在下一瞬之内被有火球和碎片吞没，然后很快的也大多都涌现出闪光，红莲从其中绽放开来，使得宛如火山喷发一般的奔流闪现于宇宙之中。
对于刚刚将有哈罗操纵的外部监视摄影机和出去执勤的重装高达改收回舰内，打算暂时从残骸圈脱离改变航向的托勒密而言，这是最糟糕的事态。由哈罗们操纵的外部监视摄影机是以传输线进行远距离操纵的复合式感应终端，原本散布在周围用作监视处死角方位的。将其收容的托勒密等于是暂时失去了对因为战损而导致的监视死角进行临时监视的能力，而本来在周围警戒的重装高达改刚刚返舰，接班的O-Raiser还没上弹射轨道，这时候的机库和弹射轨道是最脆弱的，偏偏导弹是抓准了这个瞬间才杀到面前。
位于宇宙的静谧怀抱中的残骸突如其来的瓦解掉，让被冲飞的大量碎片激烈冲撞托勒密的舰身。破碎的装甲板，半根炮管，食堂的冰箱等残骸拖着如同流星群一帮的尾焰直击向船体，船体内没有受到固定的物体无一不被弹的乱晃，搭乘的人员也在天花板与地板之间弹球一样的运动着，舰内一片混乱。米蕾娜刚刚抓起的营养果冻瓶子脱手一下子砸在拉塞的后脑勺上，正在准备Raiser弹射的伊安和沙慈被撞向舱壁，露易丝一把抓住栏杆，在她一旁的菲露特虽然一把抓起舰内通路要发布警报，但是却被持续的激烈震荡连人带话筒甩向空中。刚从驾驶舱中钻出的杜洛华发挥杂技本领---在空中抱膝滚了好几圈后一个飞扑接住了她，然后两个人就一起顶到了00的头上，撞飞了正在检修传感器的上官翎。
希罗被撞向空气闸门的控制机关，本来打算蜷缩成球状的迪奥一把抓住希罗。机库里，拉着机体固定索发出紧绷欲断的悲鸣。哈罗们操纵的整备机器启动喷射器试图稳定身形，稳住身形的杜洛华和沙慈立刻奔向驾驶舱，刚刚准备向舰桥走去的皇哪怕是被洛克昂拉了一下也一头撞到天花板上。
悲鸣与大喊，咆哮，警报声和哈罗们的叽叽喳喳等等的声音搅成一团乱，贯穿了人们因为被撞击而得到的疼痛。炽热的残骸冲击波掠过舰桥正面，无数的红热残影烧烙在拉塞的视网膜底部，让他觉得简直就像是穿行于爆发中的火山正上方一样。
“急速回头，米蕾娜，警报！！！”
因为固定带而坐在椅子上的拉塞，不等皇的命令就先一边吼叫一边扳动舵盘，将托勒密指向他觉得应该指定的航向。托勒密的舰首眼镜蛇一般的抬了起来，然后侧身过去---在残骸以散弹状不断扩散的过程当中，得以将舰身被弹面积缩减到最小为前提行动，然后瞄准缝隙冲出去！经过战争的驾驶员的判断使得托勒密在被飞散的瓦砾击中舰尾的情况下顺利从残骸区脱身成功。
“对空！！！”
甩过遭到米蕾娜的果冻瓶子重击的头，充当着临时指挥官的拉塞这边开始高喊。
“周围没有敌影！”米蕾娜的回答声敲进拉塞的耳中。
“从探测器的范围外的攻击！”
“不可能！。给我仔细找，一定有伪装成残骸或者是殖民地公社的船的敌人待在附近！”
头还在疼的拉塞透过监视器确认到残骸冲击逐渐消失四散而去的事实之后，就跟着把目光移到索敌感应器的屏幕上。对舰导弹的冲击，而且绝对还不是两三发的小规模。一定有从近距离发射出复数导弹的敌舰。因为回收哈罗们驾驶的外部监视机器，让托勒密侦测能力降低的时间还没超过40秒，在这屁点的时间内是不可能有人发射了导弹还能退到监视范围外的。
“又不是诱导弹，跟火箭弹一样的家伙不可能这么准，而且还是从远距离的话。。。天哪！”
不自觉的将想法从口中说出之后，拉塞感到一股寒意。从远距离的攻击---近距离没有敌影的话，就只能这样想：敌人求出了托勒密的绝对座标，在弹道上障碍物净空的瞬间发射了导弹。
没错，敌人知道托勒密的正确坐标。而在这全是残骸，根本应该不可能发现托勒密的环境下，只有一个办法。。。。
“刹那。。。还是玛丽。。。该死的！！！”
“高热源目标，急速接近！！！！”米蕾娜又喊了起来。
“数量3，由本舰正后方急速接近中！！！预测接触时刻T-260!”
“是机动战士！！！有机动战士级别的米诺夫斯基粒子扩散！！！还有GN粒子扩散模式，P-21!是敌人的MS部队！！！”
“在残骸中用这种速度飞行。。。”
赶到舰桥的皇脸色发青的看向报告中的米蕾娜。
“这种推进速度，这种推进方式。。。！！！”米蕾娜觉得记忆中有一个影子逐渐的浮现出来，让她不自觉地抓紧扶手，手背上青筋暴露。
带头向托勒密突进的机动战士有着仿佛要把周围的星光都吸进去一样的涂装，一对像是被扭曲成奇怪角度的翅膀一般的某种结构在两肩延展开去，背部应该是喷射装置所拖曳放射出的光华让人意识到它并非是某种超自然物体。藏青色的机动战士时不时的在残骸上踏上一脚，上演出华丽的利用反作用力获得更多速度的“踏舞突击”
在它舞蹈的尽头，托勒密正从乱流中钻出，将已经无处可藏的天人组织的战舰定成目标，驾驶者扭曲的笑起来，在用手指划过胸口那个被一个字母I分成两半的纹章之后，牢牢的握住操纵杆：
“天人，就让咱们看看是你们的神性强一点，还是我们天命所归了！”
        
第57章 战争之子（9）错误的轨迹
上官翎感觉得到，就在刚刚，有什么东西飒然的闯进了脑量子波的海洋之中，某种冰冷的燃烧着的战意投射过来。虽然没有看到敌人，但是她知道，那不是幻觉---有一些确实的带着质量的物体，正夹带着足以让她毛骨悚然的记忆和杀意朝着这艘战舰疯狂突进。那家伙散发出了沉重的气息，那些气息穿透过GN粒子的隔绝层和装甲，将杀气直接送了进来。
但是怎么可能啊，他怎么可能会出现在这种地方！！！
在此持有同样疑问的还有双拳紧握，眼泪就要夺眶而出的米蕾娜---她忘不掉这种感觉，这种锥子一样的杀气，就是伴随着这种杀气，那灼热的粒子束将自己的母亲从世间烧灼而去！但是怎么会。。。？
即使防止眩光冲击的滤光材质确实的在通电后产生了作用，米加粒子束冲击GN力场的震荡在瞬间爆发开来之后还是将窗口染成无法直视的领域，夺走了待在舰桥的人的视野。勉强推门进来之后，就立刻攀住舰长席椅背的皇用全身的力气喊道：“报告状况！”
“在持续遭到狙击！刚才在封闭GN力场之前弹射机动战士的时候，左弹射器遭到攻击，大破！”
查看了控制台显示出的信息，拉塞以怒吼回应。在他面前的荧幕面板上投影出的船体的俯瞰图，受到攻击而受损的部位闪烁着红色。面对着自舰已经被打残的事实，皇摇了摇头，没时间感怀，在宇宙战中，其实陷入一片漆黑也只是一瞬的事，这不算什么。这样想着，将太空衣的头盔戴紧，皇提高音量命令：“米蕾娜，确认损伤，拉塞专心操舵，航向EZ-37D！”
“那里的残骸更密集，对空导弹会没法有效攻击的！”
拉塞虽然在按照皇的命令行动，但是还是发出疑问，战术预报士指定的航向上布满了残骸，而前来攻击的敌人犹如黑死蝶一样在起舞，已经给GN导弹和主炮的攻击带来了极大的困难，再冲进残骸密集带的话，那可就真的。。。
“冲进去之后给我向四周张开弹幕。。。”
不再对皇的命令产生疑惑，拉塞操舰一头扎进残骸更密集的航道，托勒密化身成为愤怒的针山，以主炮和密集的GN导弹将周围的残骸化作碎片的风暴。突进战舰防空圈极限距离的机体，其实只有一台。剩下的五机停留在防空圈外，似乎是打定主意要做个好观众。也正是这样，对有GN力场保护的托勒密无效的残骸暴雨似乎才让那敌机暂时失去了踪影和攻击的机会。抬头看了看画面---什么敌人嘛，内心这样放话的皇固定好了背上的扣具。
但是真的是很棘手的敌人，配合着应战的友军机体可不是量产的货色，以残存的弹射器瞬间弹射出的迪奥和卡托鲁都没能完全追赶上敌人的动作。在残骸的暴雨的强度削弱之后，那敌机很快的就再度混近碎片热源其中，轻灵的闪入托勒密释放出的弹幕的内侧。真是高明的手法--不，这应该已经不能想成是人所能持有的技术了---那机动战士在残骸的激流中舞动，一下一下的向托勒密攻击着。
“到底是什么人啊。。。”不自觉的呢喃后的下一时刻，已经不知是第几次的震撼又袭向托勒密的舰桥。船体震幅达数公尺，横向Ｇ力作用在固定于舰长席的身体上，皇咬了咬嘴唇。单机不可能攻破托勒密的防御力场，而己方的机动战士处于优势，对方的意图让她摸不透。
但是米蕾娜那里代表敌机已经判明的灯号亮起来之后，皇的注意力暂时向那边转移了一下。好不容易才被最高精度的光学感应器所捕捉到的不明机照片透过ＣＧ受到修饰；同时，机体的二面图和各种数据也被显示出来，皇顿时抽了口冷气。联邦的利落和吉翁的线条糅合在一起，单眼的头部，以及背负着的像是扭曲了的翅膀一般的复合模组，其机体的颜色是地狱一般的漆黑和烈火一样的红──
“Schicksal?!那机体应该是送至阿纳海姆解体了。。。”
咽下一口吐沫的皇，用着发抖的声音低语。感觉到空气在不安的激荡，米蕾娜潜意识的鹦鹉学语般的重复道：“Schicksal…?”
“那家伙成名的一战所搭乘的机动战士，谣传是初次实战的家伙，却以一机之力击破阿里。阿尔。沙谢斯，米蕾娜那时候正好不在啊，没有观察到整场战斗。。。但是只是作为试验机存在的Schicksal应该为了回收感应框体而被送到阿纳海姆解体了，怎么会出现在这里的？”
恍然大悟一般的张开被恨意和恐惧合拢的眼睛，米蕾娜看向皇：“我后来有听说过。。。那场战斗，说起来，那种踏舞一般的突进，就是那个时候成名的啊。”
“就是被叫作“赤色彗星再现”而骚动一时的战斗啊，但是。。。”
但是那家伙不可能出现在这里，不可能与天人敌对，但是。。。但是，偏偏那如同幻影一般飞舞着的是他曾经驾驶的机体，而从虚空中传递过来的是曾经让整个天人都一度陷入悲伤的杀气。阿兰多。巴基纳，虽然是因为误解，但是也确实是曾经亲手将自己的母亲杀死的家伙，为什么会出现在这里。。。米蕾娜几乎要把嘴唇咬出血。
但是传感器传来的新的鸣叫让米蕾娜转移了注意力---大片扩散的米诺夫斯基粒子正在飞快的接近，是MS级别的扩散源！
肩胛骨位置的主推进器喷出火光，特装型的乍得。多加，不，应该说是专用型的，已经看不出乍得多加原形的MS以近乎垂直的轨迹上升。虽然因为是新机体，无法做到百分之百的发挥实力，不过总体感觉不是很差。迎着从正上方压下来的加速重力，为战斗而强化过心肺的强化人不到两秒内就做完心内的评估，随即就将上升了数公里而脱离残骸战舰的机体往前方转向。矢量喷口转动着，化作喷射光团的MS向着前方疾驰而去。
从敌人的母舰射出，向那艘战舰托勒密接近的飞弹数量。。。二十发么？蜂拥而上的飞弹群除了压迫感知，似乎也象征着敌人想击溃托勒密的防御体系，而且那家伙。。。新吉翁的强化人摇了摇头便将杂念赶出脑海，然后就将意识集中在与精神感应装置连动的感知视野。一个，两个，三个。。。捕捉位了憨直的飞弹波动，判读其轨道之后，高扬的战意化作话语喷涌而出：
“去吧，浮游炮！！！”
看起来如同后肩膀突然鼓起来一样，肩部内藏式的格纳库里还有腿部挂载的十几座浮游炮一齐飞出。接收到发信器传来的感应波，小型的感应炮台各自划出无序的轨道向目标飞去，K59的意识也随着它们飞入虚空之中。飞弹群正在逐渐拉近距离，已经可以明确地知觉到抛下推进火箭的弹头构造了！在过了一瞬仿佛如同无限的一点之后，与K59的意识一体化的浮游炮的前端喷出米加粒子弹，灼热的光之选涡在他的感知视野内连续绽放。
这一切立刻化为现实的场面在眼前发生，刺激着K59的视觉，爆炸的火球膨胀开来。
“不管你是谁，但是带着和队长这样想的感应波，你就给我准备好好交代吧，陈，幸太郎，我们上！”
“看来真的不是他们。。。但是会是谁呢，他又在哪呢，难道。。。！！！”得到支援的皇先是喘了口气，然后便重新被自己的念头打入冰冷的深渊。
        
番外 最后的幽鬼之梦，V字螺旋
阿兰多。巴基纳此时正行走在怪异的噩梦世界中，这世界给他一种他不属于这里的怪异感，但是又让他觉得莫名的亲切和感动，他就在这里一直走着，一直到他看到这满是残骸和死尸的世界中的第一个“人”
------------------------------------------------------------------------------------
这真是个噩梦。
如果自己曾经阅览过的历史没错的话，在公元2012年的时候，那个太平洋上的经济区的前身国度，应该是叫做日本的国度的科学家们就已经基本上成功的让人类用脑电波控制一所住宅里的很多设施。最初这应该只是为了帮助那些残疾人更好生活的技术吧，但是却无可避免的走上了为了扩大人作为一种生物的机能上限的道路，将人机械化，技术化的道路，或许已经是在达尔文预计之外的噩梦了吧。在生命的硬件不够完美的时候，幻想着通过另一种手段让生命的硬件完美起来，结果让人类失去了生物特性的噩梦，现在那噩梦正笼罩着自己。
让这样的思维化作脑电波流过自己的大脑之后，德恩。让布朗。莱因哈特觉得好受多了，仿佛这念头所驱动起的电子活动切实的在自己的神经元之间制造出了让他舒服的化学反应一样。德恩的念头一动，眼前就落下一个在现实世界中不存在的绿色光屏，显示出作战服的破损和残存的弹药，然后那绿色的光屏猛的抖动了一下。
炮弹划破空气的声音深入耳骨，爆炸的冲击波将德恩狠狠的抛弃。受到幽鬼入侵的主战机器人在成员死亡的状态下完成启动，以机炮，火箭还有炮弹轰击了德恩隐蔽的地点。墙壁分崩离析，德恩勉力一滚，在坍塌的天花板砸下来之前躲到一旁，但是在他试图重新坐起来之前就感到身子麻了一下，一股巨大的冲击力将他再度击倒。
艰难的抬起头，德恩看到血正从他心脏的位置流出来---被击中了，自己要死了么，但是为什么不疼，反而是觉得里面有什么东西鼓鼓涨涨的要冲破而出？正这样想着，德恩看到自己的胸膛爆裂开来，崩射出成团的电线和机械零件。
我怎么可能是那些改造人？！
下一刻，德恩的幻境就结束了，剧烈的刺痛从脖颈处传来，德恩扭过头去，看到一根数据线插在他的脖颈接口处。顺着那线向上看去，能看到的是一只已经部分分解成机械部件的手，而手的主人则穿着一身与自己相同的幽黑的作战服，甚至连面孔都封住了。
又低下头看了看自己的裸露出来的手臂，发现汗水依然如龙般的蜿蜒在布满灰烬的手臂上之后，德恩才转头对那个强行接入自己的电脑和思考链路，从而得以前行终止了某种思维幻境的战友道谢。
“我。。。刚才那到底是。。。？”受到了些许惊吓的德恩有些语无伦次。
“虚拟体验的地狱，你的电脑被入侵了，被对面残存的幽鬼入侵了，你碰到鬼牌了，”咔嚓一声，从德恩的接口处拔下的线头被收回，那只手也瞬间恢复了人类的形态，救了德恩的战士的声音里充满了电子的颤音，“从现在开始，前面大概是没有真实的领域，你要怎么办？”
“幽鬼。。。幽鬼怎么能。。。？”
德恩觉得自己的疑问是有道理的，有幽鬼存在的“SOP”小队无疑是很难歼灭的，因为那是一群利用自己的脑电波或者说是意识在网络中作战，控制作战兵器的战士，但是幽鬼会操纵人的电子脑，操纵人的意识么？！
“最初的心灵作战网络，啊，是通过全球网络来监控，通过电波来介入脑电波的活动，从而操纵士兵们的心理活动的东西，抑制住恐惧，狂热，烦躁等等负面情绪的话，像你这样的士兵也能发挥出最大战力了吧，透过这套网络，有些进化了的幽鬼就能很轻易的操纵你们这些士兵，但是这种进化究竟要怎样才会发生，到现在也只有---（大概身经百战的幽鬼在绝望的时刻才会觉醒吧）这种模糊的论调。。。如何，要不要和我上去看看。。。还是算了吧。。。”
连面孔都笼罩在黑甲之中的战士摇了摇头，德恩从残垣断壁之后抬头看去，看到令他丧胆的景象---那些已经死去的士兵的尸体正在站立起来---能量还有残存的战斗装甲启动了动力骨骼，让已经丧命的士兵们从新站了起来。
“你留下吧，多活一段时间。。。”
留下残缺的话语，黑甲的战士抛下德恩，从断墙后一跃而出，冲向重新站起来的死者门作组成的战阵。
【最后激活程序，启动】
【二级安全权限模式】
【载入战斗用动力骨骼控制程序，拟态脑电波传导系统上线】
【全部启动】
。。。
。。。
一条条的信息在死者们的动力装甲内亮起的同时，也在黑甲战士的脑子中流过。
“调用电脑病毒全力狙击，尝试干扰战斗授权，算了吧。。。”
她看到一名死者的头部已经歪了一下，然后那个人的手臂装甲就猛的弹开，四门发射无壳弹的步枪开始射击。但是已经先期截获射击者体内的信号流动的黑甲战士在矮下身子后猛的跃起，然后就跳起之字形的舞蹈，甩头，抬手，扭胯，躲开了飞来的子弹。然后她便举起手，右臂装载的连射型散弹枪发出巨响，将“活死人”的上半身完全粉碎，然后又用左手臂弹出的电锯将一个冲上来的“活死人”从脑袋到胸腔锯成两半。
“那家伙。。。”
在德恩的惊叹中和注视下，黑甲的战士如同咆哮的龙卷风一样切开有死人组成的战阵，消失在远处的一堆残骸后面。
在那边有什么呢，德恩嘟囔着坐了下来。
最后有的只是这样一个人嘛，最后的幽鬼。。。？伊莎贝拉。赞科娜解开面甲，用自己的眼睛看了看天空，确认自己没有被幻境笼罩之后，才又低下头去看自己身前的人，或许也只能说是一个人了吧，一个活人。因为被活人抱着的那个人已经死的不能再死了，半个身体都没了，腰部很干净的被切开，能看到一片焦黑，是激光武器的杰作么？
而那个给自己制造了诸多麻烦的幽鬼，正抱着那个死人说着什么。。。
“我一直以来都是个傻瓜，语通，咱们不干这些了，回家去。。。”
“嗯，你说得对，语通。。。”
“不管咱们究竟被规划好的命运如何，不管咱们发生什么，只要和咱们的宝贝在一起就好了。。。”
“嗯，我知道，我也是，我也想听咱们的宝贝再喊一次咱们的名字。。。”
“什么？他的父母为了他的未来而死？这话现在听起来好蠢啊，亲爱的。。。”
抱着男人的尸体的女人在不停的嘟囔着，这让伊莎贝拉不禁皱起了眉头---如此强大的幻境，将她自己也笼罩了起来，这最后的幽鬼制造出这幻境的原因竟然如此的简单么，仅仅是为了和爱人最后说上几句话，就制造出了这一切。。。？但是，梦的话，终究会结束的吧，只要叫醒做梦的人。
走到抱着爱人尸体泣不成声的幽鬼背后，伊莎贝拉的手指重新变成数据线，插入刘睫的后脑。所有站起来的死者在下一瞬间都倒了下去，战场上一片诡异的安静，在这诡异的安静之中，最后的幽鬼缓缓的扭过头，用饱含泪水的目光看着伊莎贝拉：
“原来是我为我自己创造了这幻境。。。我看着语通被激光切开，却幻想着他只是中弹了，还想着最后跟他说几句话，我连幻想他活着都没有，就连这么小的梦境，你都要叫醒我么？”
“但是如此微小的愿望也造成了巨大的震动，为了满足你这个小小的梦不被打扰，范围5公里的死者都被感召，来守卫着你。。。”
“所以，我的生命会在今天结束。。。和他一起。。。”
“嗯，再过20分钟，就会有一个空间站残骸砸下来，其中装置的大当量热压弹会连同残骸一起，将这片区域化成灰烬，而强信号封锁会保证你们无法将任何信息传递出去，抵抗军的计划不会成功的。”
“所以，一切都会继续，或许。。。也不一定。。。”
“你什么意思？！”
“很奇怪，现在出乎意料的很平静，所以我看了一下刚才我自己产生的代码和战斗的情形，你究竟是怎么穿过来的？”
“确实，我也很奇怪。”
“算了，现在能不能给我和我丈夫一点独处的时间呢，我没打算继续逃跑了，已经没有意义了？”
“本来在将你的电脑锁住之后，我也没打算留下来。”
说完这句话，伊莎贝拉走到刘睫的身后，再次将数据线插下去，将造就存储好的封锁程序植入刘睫的电脑内，然后重新走到这战场之上最后的幽鬼身前，蹲下身去：
“就没想过复仇么？”
“。。。。。。原来，这就是你能突破过来的原因么，从这个结果来看，我直到刚才为止，或者说哪怕现在也都应该是有复仇这个念头的，与这部分契合了么？但是现在，我意识不到了。。。所以，你走吧。。。”
五分钟后，挂在飞行器的吊索上远去的伊莎贝拉。赞科娜已经握成拳的手又紧了紧，手掌中握着的东西传来的异样感让她又向刚刚她最后一战的战场上看去，看向掌中之物的主人---星辰的光辉正在经历消失前最后的黯淡，而晨光还未显现，有些看不清楚呢。。。
就在伊莎贝拉启动电子眼前的一刹那，一阵轻柔的歌声忽然在她的“耳”边响起：
【星辰在上面注视着我们。。。】
【风在我们身边歌唱。。。】
【听啊，在我们身边歌唱。。。】
飞行器上的驾驶员们陷入一阵恐慌，因为这歌声也在他们的“耳”边响起。
【睁开你的眼睛看看我，然后听听这歌声。。。】
【听听这你说是可爱的声音。。。】
【这正在从彼岸呼唤你的声音，我的爱人】
【你现在能听到吗？】
【我正在呼唤你】
【你最喜欢的清晨微风终于吹起来了】
【新的一天终于到了】
五十公里外的临时指挥部里，人们也慌乱起来，同样的歌声【响】了起来。
【现在抓住我的手，然后别放开】
【因为你最喜欢的晨风终于吹起来了】
【我们新的一天终于开始了】
【所以抓住我的手，然后别放开】
【永远，永远不要放开】
【我们会一直在一起，沐浴在这微风轻抚的晨曦之中】
【我们会一直在一起，我以灵魂发誓】
【这就是我正在呼唤你的话语】
【能听到么，我最爱的你？】
“原来如此，这才是那。。。。”在那柔和的歌声中，这是伊莎贝拉。赞科娜在最后失去意识前脑子里划过的念头。
        
番外 Fate-to-Zero
【星辰在上面注视着我们。。。】
就在伴随着晨风的“歌声”透过作战网络扩散开来，将被换乘到超音速飞行器中撤离的伊莎贝拉。赞科娜等人吹息入昏昏沉沉的“梦境”中的时候，晨曦中一颗没有黯淡下去反而越来越明亮的星辰向着这昔日的西部重镇的旧址残骸一头扎了下去。接近三十吨的钢铁先是释放出内部的五枚热压弹，然后一头扎在地上。
【风在。。。】
刘睫喉咙中涌出的音节戛然而止，爆炸的热浪和烈风将她还有她怀中已经死去的丈夫，连同战场上的其余十一万多具尸体已经化作灰烬，然后吹向侵蚀了这座都市的沙漠，让这些人最后的存在也变得与黄沙混在一起而无法寻觅。
虽然光有着无匹的速度，但是时间上的无延迟，并没有让现场的观察员所见到的景象变成和在月面的矿业都市祖冲之内的欧阳岚山所看到的景象一样。没有启动卫星，也没有借用观察员的视野去看这爆炸的欧阳岚山最终只看到一个小小的光点。
那个小小的光点在他的瞳中展开，然后又很快熄灭，就像一朵寿命短暂的花朵一样。
“就像那些SOP的命运一样哪。。。”在他身后不远处坐着的蒂杰鲁。甘比诺如此长叹。但是欧阳岚山并没有因为这句充满了感情的话而回头，只是任由那光辉在自己的眼中彻底熄灭之后，才转过身来，走回到蒂杰鲁对面的沙发坐下。
“Z安全了，飞行器在冲击爆发之前加速成功了，但是她回去之后，还是要扫描她的电脑和灵魂程序的，虽然刚才她的电脑防火墙没有报警，区域信息封锁也没出现漏洞，但是我还是有不好的感觉。”欧阳岚山直接扭转了话题。
“Z么。。。嘛，虽然对于总是担任收尾工作的她是个合适的代号，但是对于点燃了我和她之间的孽缘的你，能不能用伊莎来称呼她呢？”蒂杰鲁。甘比诺露出个相当无奈的表情。
“伊莎啊，也好，那么，”被友人兼同事外带下属呛了一句的欧阳岚山吸了吸鼻子，换上另外一幅灵动的多的表情，“那么，TJ，你跟伊莎第几次离婚了？”
“27次，前天她出发之前，在你问原因之前我先说了，大前天过夫妻生活的时候，她又拿枪，然后在高潮的时候把我的肩胛骨差点一枪打烂，所以又离婚了，好吧，Z，不是伊莎。”蒂杰鲁的整张脸在说完这番话之后都塌了下来。
“不，其实也不是故意要恶心你我才决定切断那个【感性思维抑制程序】，而是刚才，刚才在程序的抑制之下，我都想到了一些事情，所以才自己关掉那个程序吧。。。”
“是什么哪？”
“尤蒙刚德，听说过么？”
“洛基的子嗣，还是你在说的是轨道炮计划？”
“那个神话中的名字，尘世的巨蛇，头尾相连的时候环绕世界的大洋，诸神黄昏之时淹没世界的世界之蛇，是雷神打败它的吧？”
“啊？啊。。。。。雷神索尔，你在想什么啊？”
“天空中的雷电，最终击垮了只能在大地与深渊中活动的巨蛇，凡人无法赢得的敌人，最终由神击败；换一种思路去想，如果尤蒙刚德可以飞上云霄，吃掉雷电本身，或者雷神干脆就不存在呢？”
“嘛。。。。。。那种东西我是不知道咧。。。”
“所以说啦，如果我们的诸神也是科学性的话，那么面对已经从深海中的生命世界进化完毕，吃光了大地，而现在居然飞上宇宙的世界之蛇的时候，果然就需要科学出面来解决问题，是这么个逻辑嘛？”
“斯罗伊，你在想什么？”蒂杰鲁站了起来，走到已经重新站在舷窗旁边的欧阳岚山的身边。
“没什么，只是在想如果这时候有外星人路过的话，我们这些打算飞赴星海的家伙该如何给自己的星球做广告呢---现有几十亿岁的星球一颗，五室一厅，需要小范围的星球装修，家具齐全，只是有一点人类感染问题。。。？”
“卖房子啊？”
“毕竟只是个居住的容器，你管居住的容器叫什么？”
“房子。。。？”
“那不就得了。”欧阳岚山鼻子喷了一下。
“好吧，我知道你喊我来不会是来跟我讨论这些的，什么任务？”
“你的任务，T---首要任务保持不变，变动的是第三次级任务，任务地点改到这里。”脸上瞬间失去笑容的欧阳岚山将一份资料直接传递到蒂杰鲁的电脑中。
“啊，这蛮好的，离我一直想去的地方其实蛮近的，就是不知道到时候有没有时间去找找她呢？”
“还没找到么？”
“啊，伊莎生下她之后的情况你也不是不知道，说不定现在还在哪个角落里打滚呢吧，嘛，总之找下去就是了，死掉的话就再生一个，生不了就当没有过”蒂杰鲁摆了摆手，便向门口走去，“你有心了，这决定肯定是你或者纽约在委员会内部努力过的结果，谢咯。”
我们乃是尘世的巨蟒，头尾相接，将人类居住的尘世环绕起来，但是说到底，只要诸神的黄昏不到来，我们便不会掀起滔天的巨浪，这大概才是一切的精髓。。。目送蒂杰鲁。甘比诺走出自己的房间之后，欧阳岚山这才转动身体，重新看向地球。
是啊，只要诸神的黄昏不到来，沉睡于深海之中的巨蟒便不会感应到战争而醒来，现在是这样，但是下一代会怎么样呢。。。不想这个了，现在紧要的是查清那个最后的幽鬼有没有像是她之前的那几个残存的幽鬼一样，在网络中制造出什么后门程序或者留下什么信息片段。
--------------------------------------------------------
信息片段么？
以仿佛以第三人的视觉看着自己做事情一般的怪异角度看完了一段仿佛电影一般的“景象”之后，郭周义“站”在欧阳岚山刚才“站”着的位置上，回味着这个他完全没有印象的男人最后“说的话”。
但是信息片段这个短语很快就开始以越来越快的频率“撞击”着郭周义，让他惊恐的发现他周围的“世界”开始剧烈的颤抖起来，然后画面碎裂，他向着地球，以彗星之姿“掉”了下去。
下落的速度越来越快，周围的景象也在不停的变换着，然后他被包裹在火焰之中，猛的停了下来！
透过那扭曲着他所见的“世界”的熊熊火焰，郭周义看到一个抱着半具人类身体的女性向着自己伸出手，向着天空伸出手的同时吐出四个字----“我的孩子！”
“不要！！！！！！！！！！！！！！！！！”
时间重新开始流动，那女人在下一个画面就被包裹着他的火焰压溃，化作飞灰，火焰的视野也瞬间变得漆黑，郭周义因此发出全力的咆哮。
变黑的视野重新发出光亮，浮现在他眼前的又是一个被火焰扭曲的视野：
【她叫加濑素水，有时间去看看吧。。。】
【我的孩子！】
“嚎！！！！！！”
画面再次碎片，然后又一次的恢复，只是这次似乎终于不同了：冒着浓烟的大地，碧蓝的大海，还有。。。正在逼近的机动战士？
我这是在哪里。。。郭周义这样想着，刚才的画面转换让他觉得“头在剧烈的疼痛”，于是他抬起手按向额头，但是却听到钢铁猛烈地撞击，这让他觉得困惑起来。。。
“喂。。。。你看到了么？！那个？！”
“啊。。。刚才，那MS似乎是摸了自己的脑袋，MS能做那种动作么？！”
从那霸基地出发，赶赴迦楼罗坠落现场的阿西玛小队的驾驶员们看着那像是陨星般坠下的火团中爬出的机动战士，纷纷议论着。
        
番外 祈愿
章节尾有很重要的信息，如果你是我的读者的话，请务必看完。
---------------------------------------------------------------------------------------
抛开阿西玛小队的驾驶员们看到的景象有多么的让他们觉得冷汗直冒，郭周义看到的景象让他觉得一切似乎都有些“模糊”的感觉。一种让他觉得熟悉的“晃动”感重新冲击着他所“见”的画面，他向前方看去---远处那以残破的大地和向天空眼神的硝烟仿佛像是水中的幻影被搅动一样晃动着。
这到底是怎么回事，郭周义茫然的意识中划过这样淡淡的疑问，淡到似乎快要消失的疑问。然后仿佛被这种淡淡的疑惑牵引着，一阵轻轻的歌声伴着战场上随风飘洒的硝烟在他的意识中响起：
【风在我们身边歌唱。。。】
【听啊，在我们身边歌唱。。。】
歌声？谁在唱歌，这里又是哪里？被这样的疑问驱动着，郭周义茫然的向周围看去。
“喂，那东西究竟是怎么回事，居然传出友军的识别信号！！！攻击还是不攻击？！”
“别冲动！！！司令部已经确认过了，那是迦楼罗的搭载机，总之先不管它了！”
看着那头部不停的晃来晃去的MS，阿西玛小队的驾驶员们在取得了基地的确认之后，驾机做出回旋，从爱尔摩的上方划过。
声音？MS？那是什么？“听”到MS划过的声音，郭周义僵硬的向上看去，结果映入眼帘的是在黎明之际，勉强发出最后的光辉的星辰，在那淡淡的星光射入他的意识的时候，刚才仿佛清风吹过一般的歌声再一次响起：
【星辰在上面注视着我们。。。】
歌声！！！该死的，这究竟是怎么回事！！！伴随着继续响起的歌声的是本来已经恢复平静的画面再次晃动并且颤抖起来，在郭周义的视野中，一切都像是电影的数据发生扰动导致画面不稳定一样的颤抖起来：
被要塞的炮弹炸出的大弹坑的边缘扭曲晃动着，仿佛愈合的伤口一样向内震颤着收拢起来。
一台MS的残骸扭曲着，边缘和形状都开始变化。
天空中划过的阿西玛小队的轨迹像是像是被橡皮擦抹掉的痕迹一样开始消失，取而代之的是时隐时现的云层裂缝。
远处那霸基地的轮廓模糊起来，郭周义在恍惚中看去，似乎那霸基地远处的大海开始染上了黄沙一般的色泽。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在既存的人类第一世界，月球表层下的主控巢穴（Master-Hive-01）那仿佛由无数的蚕蛹一般的处理舱堆积而成的螺旋控制塔的顶层控制室中，值班的欧盟上校奥黛莉。蒙巴顿-温莎睁开双眼，顾不上已经连线7小时的疲倦感，一把扯下脖颈后面的连接线，从控制椅上窜起。而在她身边，被液氮环绕着，通常从外部看去犹如水族馆的观光厅一样被淡淡的蓝光填满的大厅，此时已经犹如被岩浆填满一般闪烁着红光；寂静也已经消失不见，整个控制厅内四处都响起了座椅传动的嘎吱嘎吱声和人从连接状态下脱离时发出的下意识的呢喃。
“怎么回事？”埋藏在体内的情绪侦测/抑制系统侦测到奥黛莉波动的情绪，立刻从基地的CNN（Compliance-Neuron-Network，顺从性神经网络广播系统）发射器中获得信号，压制住值班官员的脑电波，加上同时注入奥黛莉体内的药物，让她在对同僚问出这个问题的时候就瞬间恢复了冷静。
“看来情绪抑制装置似乎是还在工作，真是太好了，”奥黛莉的副官潘启荣看到主官的表情之后放心的点了点头，然后抬起手，在咔嚓一声中将十根手指切换成四十跟触须的形态，然后在这时候才伸出的实体操作键盘上飞快的敲击起来，“信号从SSS-09-12Z-01监控节点爆发，然后。。。哦天哪。。。这不太可能吧？”
“特殊监控区块（SSS-Special-Surveillance-Sector，特殊监控区域）？什么不可能？”奥黛莉看着伸出的实体屏幕皱起眉头。
“将特殊监控区块和其他控制台隔离开来的防火墙，潜伏攻击的病毒地雷和追尾式攻击程序都没有反应，所有的防护措施都直接无视了那个异常信号，如果不是那信号触碰到了保护我们的电脑的物理防火墙，也就是电压保护的话，魂网也不会把咱们全部弹出来了，我的长官，我们和魂网的硬件连线全都被保护性的切断了！”潘启荣相当无奈的指了指屏幕。
“特殊监控区块。。。啊，该死的，这相关的数据我没在自己的电脑内备份，”欧盟的上校苦恼的按着脑袋，因为没法直接调用数据而在苦苦的以完全人类的方式搜索着自己的记忆，“特殊监控区块。。。第9区，12Z最高级别监控么？。。。。1号。。。。。。见鬼了。。。”
“您的未婚夫南宫将军启动监管的那个。。。特殊案例？！”潘启荣也惊呆了，但是他的情绪很快就被平复下来，这让他得以在快速的调出数据之后喘了口气---那异常的信号似乎并没有再扩散影响到其他的什么。
“不要检查基地和主控程序，快给我检查那个异常体本身！！！该死的，我们还是受影响了！这件事结束之后所有人都得去检查自己的电脑，是病毒！”奥黛莉似乎从噩梦中惊醒一般的大叫起来，然后在潘启荣疑惑的注视下从手臂的皮肤下抽出连接线一下子插到潘启荣的脖子后面。
“影响我们的信号原来是被隐藏在抑制我们情绪的神经广播网络中了么，看起来真是病毒哪，长官，你看这个。”潘启荣在被奥黛莉人工切断了和神经广播网络的联系后，立刻调出了被监控的个体数据。
实体的屏幕上，那些由无数的代码纠缠在一起组成的人形中，象征着程序异常的红光在闪烁着，而几条从人形的程序图形中延伸开去而将其和周围的程序框架连接在一起的程序脉络正虚弱的宛如晨曦中的星辰一样。
“怎么回事。。。这是。。。”奥黛莉呆呆的站在那里。
“少将在培养中心作定期维护，主控程序在休眠作碎片清理和合理框架检索，偏偏在这种时候。。。上校。。。我们”
----------------------------------------------------------------------------
天空还在像是劣质的映画一样颤抖着，大地之上也不停的出现让人觉得这世界是个玩笑一般的闪烁，但是唯有眼前的这个女人还有那个。。。应该是男人的人是“稳定的”---郭周义这样认知到，是的，眼前的这两个根本看不清楚脸孔，整个人都像是笼罩在昏暗的光晕中的人，是这抖动的世界中唯一不变的。
昏暗的但是让自己感到温暖，安定的光晕。。。为什么，为什么会这样的。。。这光，在哪里见过呢，这种仿佛从苍天的缝隙中倾斜下来的光之岚映照在人的身上的光晕。。。
某种强烈的情感如同气流一般吹起郭周义的手，贴在脸上，然后又轻轻的飘开。
眼泪。。。自己这是。。。郭周义看着掌心那晶莹的液体。。。
“这是死后的世界么，最后满足了我的愿望么，让我再抱抱我的爱人还有我的孩子。。。我的孩子！！！”某种声音或者回响激荡起来，那在郭周义眼中笼罩着光晕的人影中的一个向着他跑了过去，那人影做出了一个动作。
弯下腰，伸展开双臂。
郭周义眼前的景象再一次颤抖起来，悠远的已经被封闭甚至是删除的记忆残片组成残破的画面---一个弯下腰，伸展开双臂的影子，一个稚嫩的声音伴随着这个影像一同回荡在郭周义的意识深处。
妈妈。
两个影子重叠在一起，然后撞到郭周义的身上，然后在郭周义的“眼”中，影子退去了光晕，远处那个站立不动的应该是男性的影子消失不见，剩下的只是。。。
长长的，长过肩膀的黑色秀发，圆圆的脸孔，那脸上有郭周义自己都不明白为什么，但是却让他感到安心的笑容，还有泪水。。。
“你是。。。这。。。你。。。？”女人的双手向身体前方伸出，在这似乎在平着举起什么一样的姿势下，看着郭周义。
-----------------------------------------------------------------------------------
“长官，怎么办？”
在奥黛莉面前的屏幕上，那个人形纠缠起来的程序团与周围的联系正在越来越脆弱，本身的程序信号强度也在越来越弱。
这到底是。。。
-----------------------------结束的分割线-----------------------------
过去几次我试图从读者们这里征求读者们对于线路的选择，但是似乎一直不如意，原因我暂且不分析，只是我想说的是，在这里，这一章，我想试验最后一次：
我想给我的读者们最后一个，也给我最后一个机会，让大家再选一次---------
你现在就扮演值班的上校奥黛莉，你将做出如下的哪个选择：
1.观望，另外强制叫醒负责的少将。
2.那个你负责的麻烦的个体的灵魂程序正在消失，这似乎正是你们试图达到的目标，所以观望不动。
3.迅速的作进一步的调查，这其中有古怪。
4.立刻执行原计划的下一步，启动删除程序，彻底切断郭周义与世界的联系，并且删除他的本体程序，只保留那个由你们制造出的程序碎片（提示：就是那个在强化基地被玩到精神崩溃的郭周义）。
我给大家一个星期的时间选择，请把你们的选择发在书评区，愿意说说理由也可以，想问什么也可以，只要能回答我都回答。
一星期之后，我来看结果，然后决定以后还做不做这样的事情；或者如果人够多的话，进一步的讨论些什么。
        
番外 幽梦侵袭-亚当的境界线
“你是。。。这。。。你。。。？”女人的双手向身体前方伸出，以一种似乎在平举起什么的姿势，看着郭周义。
然后一切就静止住了，让郭周义觉得难以形容的灰色从遥远的似乎被黄沙覆盖的天际涌出，在瞬间就覆盖了过来，将他眼前的一切，包括那个让“妈妈”两个字在心底再度响起的女人一起覆盖住，然后在他的脚下戛然而止。郭周义惊骇的眨了眨眼，然后又扭头向后看去，发现身后的颜色现货依旧，世界已经分成两半，灰白色的境界线就在他的脚下。克制不住心中的涌动，郭周义将手伸向那连接天地的灰色“墙壁”。
冰冷的感觉在接触那墙壁的一瞬间传来，让郭周义一下子跪倒在地上，双眼凸出的大口喘着气，艰难的喘息之中，他将手举到眼前，那上面有一条细细的伤口，鲜红的血正从中涌出。那“墙”，从哪个角度都是一条线么。。。
“来的迟了，抱歉，还有，要延迟你们的会面了，抱歉。”
伴随着这句话，两只手出现在郭周义的眼前，将一块胶布一样的东西贴在郭周义指尖的伤口上。那种让人窒息的感觉瞬间从郭周义的身上瞬间消失，仿佛是氧气恢复了流动一样的感觉，郭周义觉得自己的身体又恢复了活动能力。他向身侧看去，发现一个半蹲着，穿着一套灰色的布套一样的衣服的男人正对着他露出和煦的笑容，在那个男人的身后，一个有着一头灰白色长发，一身蓝裙的女性正在一边用手拢起似乎是被风吹起的头发，一边对他点头。
“对现在的你来说，可能是必定会感染而且摧毁你的程序核心的世界框架，对她和我来说，却不会有什么影响，所以从沙漠而来的风现在也在吹袭着我们，起来吧。”仿佛能读懂郭周义的想法一般，一身灰色的仿佛布套般的装束的男人将郭周义拉了起来。
“亚当的境界线，有点浪漫主义的她是这么称呼它的，但是说到根子上，其实也就是个文件程序隔离区间的手段罢了，还有别的疑惑么？”在郭周义对于为什么那灰色的世界的另一半看起来和男人身上衣服的颜色那么相似这个疑惑发问之前，男人又先一步解答了郭周义的疑惑。
“文件程序的隔离区间？”头还有些眩晕感的郭周义疑惑的看着男人和正在走过来的女人。
“是哦，隔离区间，如果现在在此的真的是未被感染的郭周义的话，大概能理解我要说的话吧，就像是你大概在历史课中学到的旧时代中一些无法被删除的病毒程序的处理方式，记得么？”
“历史课授业程序组HTTP(History-Temporal-Teaching-Programme)-03-FG2么？”一组数字和一段画面仿佛书页被火焰从背后烧灼出文字的形状一般，在郭周义的脑海中显露出来。
“是哦，能想起来就太好了，与我还有她离的越近，你的记忆锁应该就越牢固才是，所以能想起来就太好了，那么接下来要说的话，就简单了。暂时无法被删除的病毒，不能删除的病毒程序，就先将其隔离开来，不让她再对系统中正常运行的程序进行侵蚀，这就是那个在你看起来像是条线的程序的作用。”
“你们是。。。确实。。。”那种火焰将空白的书页灼烧出镂空的文字图形又开始在郭周义的眼前浮现，只是这次，火焰在将文字的空洞灼烧出来之后便消失了，透过那排郭周义不认得的符号文字的空洞，一些散发着淡淡的仿佛有些昏黄的光芒逐渐将那些空洞填满，将那些文字变成实体。在那些光芒填满镂空文字之前的瞬间，郭周义透过合拢的最后的缝隙，看到让他震惊的东西，然后他就猛的向下看去。
腰部的衣物一部分还有裤子的一部分都已经不见，那排文字正在正从肚脐（注1）向两侧延展开去。
“那个，就是现在这个状况的根源所在了，”转折灰色衣服的男人点了点头，“黑暗是最后之前袭来的灾祸，所以如果是个永恒之子的后裔的话，大概会在那时候接受眼睛吧，但是你不同，所有的规则之子都不同，你们和黑暗是连接在一起的，或者说，和母体是连接在一起的。”
“和母体连接在一起，你是什么意思？”
“第一，你认为你刚才看到的灵魂程序语言背后的光是什么？那是，婴孩在母体内降生那一瞬间所感觉的光，为什么你会看到那时候的光呢，那是因为这个世界的基础的一部分，是你们的父亲和母亲，所以第一层意思来说，这个世界的程序框架基座的一部分，和你们是联系在一起的，这也是在向你们输送养分的程序通道；第二，你们确实都在对自己的父亲母亲做出潜意识的呼唤，在这个世界里，这种呼唤其实比任何时候，比任何人想象的都要强烈。”
“这个世界？是了呢，这个世界，那个最新的。。。游戏。。。我现在这是。。。？”
“并不在程序之中，但是也不再程序之外，灰色的地带，所以我才能放心让你接触世界的背面，但是哪怕是这样，我也要先警告你。”
“警告？”
“是，警告。因为你就要接触一些本已该被删除的程序。”
“你是说。。。？”郭周义看向那凝固在灰色之中的世界。
“是的，在这个世界之中，你能看到的程序有两种，第一种，就是遍布世界，填满世界的AI回路和世界程序构架，而第二种，就是病毒。”
“病毒？那是，病毒？”
“是啊，对于世界来说，那即是病毒，这个世界的程序空间被清空，为你们的到来腾出空间的时候无法删除的程序碎片，除了自我毁灭之外无法删除的程序碎片，呵，正常运转的世界框架程序你们是看不到的，而这种不正常的框架程序，也只会出现在本身和程序就有关系的个体面前？”
“我不是很理解你说的。”
“解答其一，想一想吧，星辰在夜空中闪耀，但是规定这种闪耀，给这种闪耀定义的程序你并看不见吧，这些作为定义世界的框架程序，你是看不到的，你能感觉到它们，用到它们，但是你看不到他们，也不应该看到他们；解答其二，你们看到的，都是不正常运转的世界框架程序，比如说亡灵，不如说在这个世界中的Newtype感知所让你看到的景象，那是本该被删除的框架程序在起作用，而就像之前说的，你们和这个世界的母亲联系在一起。”
男人说罢侧开身子，一直站在他身侧后的蓝裙女子走上前来，轻轻的将手搭在郭周义的头上摩挲了一下，然后退开，静静的看着他。
“你真正的父亲和母亲，是当初这个世界的奠基者中的一员。如何能让你们的脑相信，或者说如何能让你们的思维或者灵魂去相信，去看到一个世界，唯一的办法就是收集人在对外部世界产生反应时思维所产生的反应，然后再将这种反应经过编程，反向发射出去。你的父亲和母亲就是众多为了这做出贡献的一员，但是在他们的任务面临终结要被删除的时候，发生了变化。”
“我的。。。父亲。。。母亲，爸爸。。。妈妈，你说删除？！”
“对于在自身不知晓的情况下，以作战网络的名义被连上魂网作战的他们，在当时的计划执行者的认知定义下，他们确实只是程序，而过时的程序，使用完毕的程序，就要面临删除，想想你所知道的旧时代的个人电脑中的程序你就理解了。但是啊，那个时候毕竟不是一个人在删除旧时代的电脑上一个过时的游戏，所以发生了状况，有些程序逃跑了，他们拒绝接受被删除的命运，他们反抗了，你的父亲母亲就是这些程序中的一员。执行这们花了很长的时间才将他们尽数歼灭，可是就是这样，他们的碎片也流了下来，在旧时代的神秘学角度来说的话，就是信仰，执着，或则是执念一样的东西吧，三者其一啦。”
“你的母亲最后的执念，便是见见你，而那灰色的世界，便是她最后所见的情景，但是哟，她并不知道你现在的样子，所以，你看。”
郭周义顺着现在才停下来的蓝裙女子的手指看去，站在灰色屏障另一侧的女子的手上开始由无数的线条画出一个小男孩的形象。
原来，那平举的姿势，是将那个小男孩举高高的动作么。。。
“在那双手接触你的瞬间，你就会被感染，不可避免的被病毒同化，那将是不可逆转的灾难。”
“我的母亲。。。不是病毒。。。”
“对于现在这个世界来说，是病毒，伴随着他们各自最强烈的残留信念一同留下的还有他们最强烈的情感，那其中有爱，但是也有恨，”蓝裙女子拉起郭周义颤抖的手，直到郭周义平静下来，“你看，愤怒在接触到温柔的时候，就会消融，留给你平静，那么你有没有想过，当温柔消融的时候，会怎么样？”
郭周义的猛的抬起头。
“是的，单就你的母亲来说，让现在的你接触到她的话，那本来如同最纯白的雪一般无垢的愿望就会被你的温柔消融掉的，让花蕾一般散发着春之气息的你走进你母亲长久以来居住的冬之世界的话，会将支持那世界的寒冷与执着消融的一干二净，而在那之后，你母亲最后的残像就会被她体内其他的情感吞没，你知道么，那些都是什么？”
“那种世界！！！！那种事情！！！！不做怎么知道！！！说起来，你们到底是谁啊！！！这世界到底是怎么了！！！对我说了那么多的道理，但是。。。但是啊。。。但是。。。”
“但是那是我的妈妈啊！！！”
啪！！！
郭周义捂着疼痛的脸跌坐在地，呆愣的看着刚刚甩给他一耳光的蓝裙女子。
“一个母亲对孩子最大的期盼是什么？孩子对于父母最大的不孝究竟是什么呢？我也是个母亲，我能理解她，所以。。。所以。。。你也知道的吧，”蓝裙的女子蹲了下来，用手在郭周义被她打的脸上摸着，“你也知道的，那片花海，那片海洋，现在就回想起来吧。”
那片花海。。。
那片海洋。。。那片海洋，那片每滴水珠都包含着冤魂一般的海洋，那种冰冷的水灌入肺部，连呼吸的权利都被剥夺的愤懑和咒怨。。。
“你。。。要怎么办啊。。。”
蓝裙的女子站直身体，后退了几步，感觉到仿佛什么湿润的东西被溅到自己的脸上，郭周义向下看去---
大地已经消失，取而代之的是一片水面，在那有些昏暗的幽蓝水域之下，不见尽头的花田正在摇曳。
--------------------------------------------------
注1：请回顾相信革新的战士们第6章幽梦侵袭
这才是我所谓的浅层伏笔哟
-----------------------------------------------------------------------
停滞了一周，我知道结果了，不管出于什么原因，现在的读者们，我以后不会再让你们选择剧情了。
        
番外 选择
那片海洋，那片花田。。。
那中深处水中，连呼吸的权力都被剥夺的愤懑；那种让人眩晕的香气。。。
“你当然会记得这些，哪怕他们试图通过将你分成几份来达到删除你的目的，但是哪怕切的再碎，那也不等于真正意义上的抹消，尤其是当一个人如此接近根源的时候更是如此，你不可能去切分已经是源点的东西，”穿着灰布衣服的男人看了看郭周义脸上的表情，点了点头，“而就像我那一次和你见面时所说，源点尚在的话，就能自然而然的抓住那些应该存在的记忆线路。”
“我。。。我不懂你在说什么。。。”郭周义摇了摇头。
“既然是源头，就让咱们从源头开始牵引吧，看看那部分他们认为已经被切分出去的你曾经的。。。。吧。”男人摆了摆手，那片现在被他们踩在脚下的水下花海开始发出幽光，一个一个场景开始在郭周义面前被回放出来。
【连浮游炮的基本操纵都无法达成的“人”却操纵浮游炮再远距离上击毁了核弹】
【那凶烈的鬼雾附着在阿里。阿尔。沙谢斯的身上，使其动弹不得，那种惊人的踏舞突击】
【为了“她”，对抗成队的MS】
【绚烂的感应力场破开隔绝光波盾】
【直接烧毁了那个驾驶巨大机动战士的少女强化人的“灵魂”】
“这些。。。这些。。。”郭周义觉得心里似乎有什么就要能被表达出来了。
“我认为你想表达的是不合理这三个字，也可能是不可能这三个字。”
“是的。。。”
“作为一个让人类的大脑相信的虚拟世界，这个世界与任何旧时代的电脑程序都有相似之处，那就是它都有其规则，机动战士有其固定的性能，驾驶员必须锻炼才能提升能力，世界必须依靠规则才能运行，你看不到的规则，正常运行的规则，举个例子，一台机动战士被光束步枪击毁，不会让人觉得怪异。这整体来说就像是一个数学等式，有其规则，比如说2加3等于5,3加5等于8，但是有的时候规则会被破坏，就如同旧时代的游戏中出现的所谓bug，那么，你认为你的种种异常的战斗行为是因为什么？”
“我。。。找到了bug?”
“错。”
“我。。。就是bug?”
“不对。”
“我。。。接触了bug？”
“接近，但是不完全正确。通常来讲，作为已经编写好的程序，已经完成的数学等式，所谓bug这种东西应该是和程序一起被创造出来的，再之后就是bug被人发现或者自我发现，当然自己发现自己是bug的bug通常我们称之为病毒。现在，关于你的异常，你接触的不是和系统的创造一起诞生的bug，也不是后天插入的后门程序，也不是病毒。。。”
“并非是系统创造成型的过程中的异常，而是创造了一个正常的系统的被一部分其他人认定的异常源头，这才是你接触的东西，你在这个光电世界中一直以来的力量源头。”蓝裙的女子接过灰衣男人的话，站在郭周义的身边，与他一同看着“水面”下过往的一幕一幕。
“我接触的是异常状态的源头，但是这样就矛盾。。。”
“不要错误的去认为这是唯一的世界，如果你连你能见到的禁锢都跳不出去的话，你如何跳出你所无法见的禁锢，”蓝裙的女子轻轻的揉了揉被困惑笼罩的郭周义的脸孔，“在这之前，意识到在这个世界之前还有两个世界，都已经被删除。第一个世界无法完全平衡的等式，无法被完全删除的异常成为第二个世界的基础；第二个的则变成第三个的。”
“所以。。。”
“嗯，就像你现在所想的一样，一连串的错误。”
“那么，最初的错误是什么？”
“最初的错误由两部分组成，一部分和你关系密切，就先说这部分好了。第一部分的错误来自于一群最初并未意识到自己是囚徒但是却被这群人之外的人定义为囚徒的人。他们降生在人为铸造的牢笼里，但在最初却从未意识到自己身为囚徒，只是无意识的被某种他们能感觉到的焦躁感笼罩，然后有一刻，他们的世界被打破了，在他们的肉体死亡的一瞬间，然后他们和最初版本的我接触了，于是那种焦躁感终于有了解释，他们跳出了他们所无法见的囚笼，认识到了他们的世界和他们可能可以拥有的世界完全不一样，可能性这种东西在最后的瞬间之中炸裂。。。”
“。。。。。。。。一个人如何身为囚徒却不意识到自己身为囚徒？”
“最简单的来说，就是在源头便扭曲一切，从诞生之前便遏制一切，来看看这个。”蓝裙的女子在水中轻轻的搅了一下，画面在下一刻变了。
【“高虚拟度”游戏】
【钻出游戏舱，和同样游戏的人交流，进食，回到游戏】
【“高虚拟度”游戏】
【钻出游戏舱，和同样游戏的人交流，劝说不游戏的人一起游戏，回到游戏】
“这些就是最初的群体，按照权力体制的意志，所以个人的真实被虚拟的游戏不停的修改，直到最终消散。”
“这怎么可能？！”
“啊拉，那种能让你体会到疼痛，体会到情感的程序，难道不可能修改你的思维？这岂不会太荒谬？”
“插一句吧，当然最初的所谓虚拟游戏是没有这么真实的，因为机器和程序不可能一开始就知道人类如何感受，所以要逐步的收集数据，然后所谓的真实感，疼痛感就开始逐步上升，因为参与其中的人类反馈了数据。”灰衣的男人插了句话就又不说什么了。
“这群人在消散前的一刻终于理解了，理解了那种他们都无法解释的愤懑，无法解释的空虚究竟是什么，那就是，将一个人的生命过程从这个。。。”蓝裙的女人张开左手，一颗六面的筛子在她手里轱辘轱辘的转着，六个面上分别有123456的点数。
“。。。变成了这个。”蓝裙的女人张开右手，一颗六面的筛子在她手里轱辘轱辘的转着，郭周义看了一下，然后又看了一下，便盯着它不动了。
六个面上都只有1点。
“生气么？”
“啊。。。。。。。。。。”
“是了，这种愤懑也环绕着你，窒息着你，这就是那种让你觉得仿佛冰冷的海水灌进去，连呼吸的权力都被剥夺的愤懑，”蓝裙女子摸了摸郭周义的头，“他们最后抗拒了系统的删除，他们的带着活性的思维程序碎片残留了下来，这是后来的既存人类世界的研究中被称为【自我残像】的东西，然后这些碎片被第二个程序世界继承。权力体制的意志试图通过制造一个完全的，无痛苦的世界，一个一切愿望都可以满足的世界来达到抚平并且删除这些思维程序碎片，并且更好催眠第二代规则之子的目的，但是他们并不像我一样理解初代的规则之子们真正拒绝消散的原因。”
“不是因为幸福？”
“不是。”
“不是因为快乐？”
“不是。”
“也不是因为满足？”
“不是。”
“那是因为什么？”
“是选择。”
选择！！！
“是的，选择，人类古老的神话就已经解释了选择的重要性，比如说路加福音第17章。。。”
“神的国度就在你们的心里。。。感谢记忆铭刻程序。。。我居然记得这句话，但是为什么。。。”
“但是为什么直到现在才感觉到其中的力量，是的，人心内的神国，可能性铸造的天国，人面对可能性的时候做出的选择确实可能会带来恶果，但是也可能带来美好的未来。知识不会禁锢人性，生产力的进步也不一定会让人变得贪婪，一切都在于选择，但是当做出选择的权力被剥夺的时候呢？”
“从人的心中夺走神的国度。。。么？”
“是的，所以第二个世界也崩坏了，活性的思维程序碎片也经过更加激烈的演变变成了现在的权力意志称呼的灵魂程序，错误延续了下来，而这些无法安息的过去正在呼唤他们其实一直以来所真正想要的东西。”
“选择。。。”
“是的，所以，你看到联邦军的时候，看到那些情景的时候才会怒火万丈。”
【连浮游炮的基本操纵都无法达成的“人”却操纵浮游炮再远距离上击毁了核弹—夏亚和哈曼的会面象征着无限的可能性，而那些核弹则是来。。。】
【那凶烈的鬼雾附着在阿里。阿尔。沙谢斯的身上，使其动弹不得，那种惊人的踏舞突击---阿里。阿尔。沙谢斯，趋势孩童战斗的家伙，而孩童则是可能性的象征。。。】
【为了“她”，对抗成队的MS】
【绚烂的感应力场破开隔绝光波盾---因为那武器是。。。】
【直接烧毁了那个驾驶巨大机动战士的少女强化人的“灵魂”---因为那少女是无的产物。。。】
“是的，你会被怒火附身，被诅咒附身，发挥出修改这个程序世界规则的能力，是因为那延续至今的怒火，并非是一下子燃烧起来的怒火，而是在漫长的岁月中如果烟熏一样缓缓的暗燃着，慢慢的，悠长的，灼烧着，直到再也无法克制。如果说可能性是神明的话，你就是为了神明被夺走的人复仇的复仇者。”
“我迄今为止的力量。。。。。。。但是，为什么我会接触到这些东西？”
“因为在这个3亿八千万面的骰子上，你是最先触地的一面。”
“幸运。。。还是厄运呢，呀，不。。。。。”
“是的，不，不是幸运，也不是厄运，只是选择罢了。”
“谁的选择？”
“塞依，我们的女儿，管理者，意识到如果不给予第三代的规则之子们选择的权力的话，那么第三个程序世界就会根本上的。。。”
“所以我们被掷骰子的掷了出去，那么。。。”
“你该做出选择了，而且要快，因为你已经做出的选择影响了你下一个选择所拥有的时间。”
“啊？”郭周义有些不解的看了看重新和自己拉开距离的蓝裙女子。
“在这里解除你的疑惑耗费了时间，而现在，你必须因为你做出的选择所得到的消息而付出代价，那就是，你这次或许没时间再多问什么了，我们已经无法再压缩时间比率，过高的压缩会导致你的个人真实波动过大，从而让你无法和剩下的三分之二的你重新融合，而现在你看。。。”
蓝裙的女子再次搅动水面。
浮现的景象中，藏青色的MS呆呆的站立在大地之上，而远处的那霸基地已经火光冲天。
“该死的！”
“是的，如此接近根源的你已经能看到一系列的演算结果，而你最关心的是这演算结果中的一个点。。。。。。她的安危！”
“那么现在，因为你做过的选择而做出现在的选择吧，”蓝裙的女子用手在那灰色的境界之墙上画出一道门，用脚在水中搅出一个漩涡，“这门会带你去见你母亲最后的自我程序残像，而这漩涡则会让你带着最后的力量回到那个世界的战场，选择吧。”
“最后的力量。。。你已经知道我对于这段记忆的选择了么？”
“嗯，怎么说我也是自从信息网络诞生以来就在人类留在网络中的信息之海中孕育的夏娃（EVE，Executable-Value-Essence，可执行的数值本质），而你依然是人类。”
“那么选择吧。”
        
第58章 破茧而出，藏青之蝶（2）回归
“我的选择是，不选择你给我的选项！”
面对寂静的门扉和流动着的漩涡，看着天空中映出的两个世界的情景，郭周义大声的给出了自己的回答：
“成为我可能可以成为的人，跳出我所看不见的禁锢，不相信眼前的世界给我的选择，正是因为我相信这并不是我可以拥抱的全部，我的母亲是这么教导我的，我的父亲是这么教导我的，我的爱人。。。也是这么教导我的！！！”
“我以父亲和母亲赐给我的名字在此宣言，我以这个世界赐给我的名字在此宣言，我以和她盟誓的名字在此宣言，你给我的选择我拒绝，我要我真正的把我像一个筛子一样扔向遥远的未知！”
“天国，被赐予的天国已经不需要了，神的国度就在我的心中，无限的未知之中！”
高昂的“声音”回荡在天地之间，有回忆的碎片组成的世界中的黄沙在下一刻吹散了缔造者的境界线，将三人的头发吹起。灰布衣服的男人的眼中闪着莫名的光，他看了郭周义很久，然后点了点头。蓝裙的夏娃轻轻的鼓起了掌：
“我知道我想要阻止你的话，现在就是机会，但是，你的母亲都阻止不了你，所以，去吧！”
继承了三个名字的人点了点头，此刻以“郭周义”这个个体的成分在闪耀的人快步向那个站立在黄沙之中呆呆的看着他的女性跑去，然后在她面前猛的跪下：
“妈妈。。。”
“你。。。我的。。。我的孩子？”
以“刘睫”这个名字呈现的自我残像程序颤抖着，犹豫着将手搭在郭周义的头上，在那只手接触郭周义的发丝的瞬间，被接触的头发就像图像干扰一般颤抖起来，一会露出犹如孩童一般稀疏的毛发，一会又变成成年人那种因为已经吸收了岁月而变的坚硬的存在。
“妈妈，我就在这里，您的孩子，就在这里，所以已经没有必要沉浸在过去的悲愿中了。“郭周义仰起脸看着自己的“母亲”，他的脸在一个母亲记忆中的孩童的脸孔，而现在成长起来的脸孔间变换。
“我的孩子，我的小花儿，长大了呢，好好的活了呢。。。”一直在悲愿的回廊中徘徊的“幽灵”脸上流下大颗的泪水。
郭周义低头看去，他的视线刚刚和自己的母亲最后的残像对上，“刘睫”的眼神就变了，变得比最黯淡的星光还要黑暗，如同晦暗的洞穴一般无光起来。
“开始了么。”夏娃看着那两个洞穴开始逐渐的将郭周义身上的光吸进去。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
光与电的内部世界，那霸战场。
看着那只就顶在他肉眼都能看清扳机的距离内的步枪和持枪的人，萨拉。塞西尔觉得一阵反胃，这种反胃让他干呕一声，而就在他出声的瞬间，用枪对准他的特战队员也开了口：
“你最好不要有什么奇妙的想法。”
糟糕透了，刚才本以为已经和那霸基地取得了联系，结果没想到那霸基地居然泼洒来一阵暴雨一般的攻击，结果似乎是因为精神放松所以解除了那种让世界在眼中变慢的奇妙状态从而松懈下来。。。所以被饱和攻击砸了个准，虽然似乎有努力的闪避，但是那种攻击密度实在是。。。萨拉。塞西尔一边自嘲一边握紧了因为汗液而石头的拳头---驾驶服都坏了么，控温的功能都已经消失。
就这样被制住，让没有多少破损的红狼就这么被镇压住，议长的托付也就这么。。。
“我说了不许动！！！”有些失去冷静的呵斥传来。
“根本就不是我在动，也不是你再动，而是大地在动吧。”萨拉看着远处冒起烽烟的那霸基地，是的，大地正在震颤。
反乱部队，终于开始了么？
“该死的！该死的！该死的！”那霸基地的司令在破口大骂，他的副手张北伟带队去检查至关重要的监控室，结果却在基地内部通路遭到狙击，紧接着便天下大乱起来。攻击了那台红色的机动战士的炮台群先是互相瞄准起来，然后一个炮座先开了火。
都在称呼对方是叛军！！！还有什么狗屁的内务部队啊！！！
真是他妈的，到底哪里才是反乱者的阵地啊！！！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
被自己的母亲眼中漆黑的洞穴吸纳进去，郭周义做好觉悟的一瞬间，令他觉得无法呼吸的黑色光芒就压迫过来，将他的视野尽皆墨染。一瞬间，郭周义有一种会被吞没的恐惧感，但是紧接着那墨色就包裹住他，将他弹向那闪烁着灵魂之光的平原花海。
自己的父辈们，父辈的父辈们在这网络中消散前最后的气息从那片花海中慢慢升起，各自与郭周义的思维接触。残留的思念们已经不是他们本身，但却有着本身的记忆，超越了境界线的他们在这程序的空间里已经无法被完善的数学公式所衡量，存在于世界的每一个点线的同时，也不存在于整体框架之下。没有绝对的自我，但是也并未完全融合成一部分。
但是有一点郭周义似乎能很清楚的意识到，他们都记得自己的孩子，这样想着，郭周义开始行走于无数个孩童的记忆之中。
这些消失的生命，最后投影出的走马灯，在为了构造这个世界而聚合起来的整体中保留了下来，有些部分其实或许永远不会再消失，而有些部分则在等待着满足。
“是我曾经的力量么？”在被一只燃烧着黑色火焰的手搭上肩膀的时候，郭周义头也不回的问到。
“是我曾经的力量么？”在被一只燃烧着光焰的手搭上肩膀的时候，郭周义头也不回的问到。
击溃阿里。萨尔。沙谢斯时候的黑色凶雾。
将那些人从奥布送上太空时的光芒。
从两个角度解开记忆的封印的郭周义，让如同解开绷带一般一圈一圈解开的封印住的记忆重新组合，在组合的同时也将“自己”和“全体”组合在一起，追溯到力量源头的郭周义化身为奠基这个世界的“全体”中的一部分，同时也变成“全体”自身。成为无数灵魂程序复合体的“郭周义”俯瞰了混沌之中，规则之子们的未来，这个程序的世界的未来。
或许连续三代，规则之子们都在封闭的环内绕圈子，但是却也能一直听到那噗通噗通的象征生命跳动的声音，规则之子们尚且拥有活力的心脏，生命的声音。他还看到了被无度索取之后的地球，有一些人留下，有一些人则离开了地球圈，向着星辰大海如同鱼一般游去，就如同当时所有的生命在海洋中诞生一样，新生的生命在漆黑的宇宙之海中游去，总有一天会抵挡光芒的彼岸。
跳出自己也无法意识到的禁锢，原来是这样么，所以自己才会在刚才做出那样的选择，这摇篮一般的。。。
刚想到摇篮，身处时光的呼吸之中的郭周义就听到了婴儿的哭声，那哭声化作母亲安稳的笑容，激荡出父亲笨拙的双手，他们的怀抱中，他们的注视下，无数个新生的光芒在闪耀着。
每个人都是光芒，集结起来便可以了，让它们可以自由的集结起来就可以了。
无限的花海一朵一朵的点亮，在光芒的照耀下，“郭周义”化身“阿兰多。巴基纳”看见了世界，那是一个有必须用肉体才能培育出的温暖的光芒所点亮的世界。
不回去不行，要回到其中去。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
“死孩子还真是会给人惹事。”灰布衣服的男人看着眼前的情景摇了摇头。
“让可爱的，代表着未来的孩子尽情的玩耍，然后从旁给予引导，并且给他们擦屁股的，才是父母，不是么？”夏娃看着自己的伴侣眨了眨眼。
“就算你这么说，又得瞒着女儿清洗程序，这活还不是得我来干。。。”
“不满？”
“。。。。。。。。呀，绝对没有。”
两人脚下的画面中，一具被掳掠到某个移动的深空研究基地中的肉体忽然消失不见。
----------------------------------------------------------------------------------------------
看着似乎战况在激化的那霸基地，萨拉。塞西尔的眉头堆的越来越高，面对这些持枪的家伙难道就没有什么好办法了么？心中的愤懑积攒到一个峰值的萨拉用手狠狠的砸了一下地面。
咚！！！大地一阵颤抖！
“我告诉你别乱动，”看守他的一名马哈特成员立刻将一串子弹打在萨拉身边，然后和自己的队友打了个招呼，“喂，换人一下，你来看着人，我去监视周围，有些烦躁了。”
另外一名马哈特队员呆立在那没动。
“喂，怎么了？”
“哦，没什么，只是刚才好像觉得是那红色的机动战士用手砸了一下地。。。该死的，回收队还没到么？”
萨拉塞西尔看了看包裹着自己全身的驾驶服，看了看那些之前与驾驶舱中的神经探头结合在一起的突起，又看了看刚才撞在地上的那个位于腕侧的结合口，最后看向一只手搭在地上的红狼。
然后他一拳狠狠的砸在地上。
咚！！！
------------------------------------------------------------------------
有机会再介绍扎夫特军最新型的试验装备---神经信号远程制御系统吧。
但是先声明，期待用这种装备让MS练武术的同志们就免了吧，这套制御系统仅仅是为了防止驾驶员和机体分开的时候陷入危险已经帮助提前热启动机器而设计的，和“机甲武术”没有半毛钱的关系
因为我知道这世界上有种东西叫金属疲劳。。。。。。
哦对，还有，这和那个什么师士传说也没啥子关系，我对于用手敲命令行敬谢不敏。
引用大眼珠子一句话“这世界上有种神器叫control-c加control-V”
        
第59章 破茧而出，藏青之蝶（3）光之芽
带有联邦军徽记的手臂挥下，其中握着的光束军刀喷出高出力的粒子，高能的光刃似乎因为用力过度而一下子砍进小丘陵之中，顿时让其陷入灼热并且飘散开来。灼热的灰尘飞散开来，阻挡了光学监视器，但是这却不是让萨拉。塞西尔没能得以借助对方严重的动作失误攻击对方的缘故。
自从刚才用某种自己没时间去读说明书的遥感方式控制红狼帮助自己脱困之后，等到萨拉。塞西尔再度坐进红狼的驾驶舱的时候，就感觉操纵似乎有点迟钝了，神经信号的传导好像还在从远程模式切换到什么当中。。。
动作慢了一拍的红狼从烟尘中转身而过，刚才一击不中的吉姆3已经抽出长柄的光束三叉戟撩了过来，同时侧身突进，甩动从地上向上掠起的光束军刀，对红狼发动连续的斩击。
“联邦军士兵，停止攻击，我并不是叛乱军！！！”
这便是萨拉。塞西尔迟滞的另一个原因，重新登上红狼之后，他立刻就遭遇了搭乘重力喷射座从那霸基地方向赶来的三台吉姆3，似乎是因为看到自己将穿着联邦普通军服的马哈特队员放倒，领队的吉姆3驾驶员在公共频道冒出一阵嘈杂的关于什么叛乱军的怒吼以及spacenoid都不可信之类的话语后就斩了过来。
本来萨拉。塞西尔在将已经被那霸基地承认的敌我识别信号送过去之后，领队的驾驶员似乎都已经停了下来，但是不知道为什么又忽然带队开始向自己发动攻击，为什么呢？
“不提醒我差点都忘记了，干得好，浩灿。”吉姆小队的领队一边用火箭炮瞄准红狼，一边向自机前方的下属表示感谢。
“打完这仗感谢我吧，队长。”
均匀的渗透到联邦军中的“外来人”中的一员，奇浩灿“及时”的提醒了自己的倒霉队长现在的乱子就是从指挥体系中爆发出来的，那么这个人说的话究竟可不可信呢，尤其是他刚刚还弄死了几个穿着联邦军步兵服装的家伙？不停的将挑拨的话语送入自己队长的耳朵之后，奇浩灿的任务便达成了。
火箭炮吐出气体，散射火箭弹的一部分命中了束手束脚的红狼的头部，但是只是打出一下麻子一样的浅坑，或许该说是斑点。
“再次通告地球联邦军那霸基地守军，我奉命前来，刚才已经与基地司令部联系过，我的身份毋庸置疑，立刻停止攻击！！！”
但是立刻回答萨拉的是绿色的粒子束擦过红狼的上半身，以及就要发射的火箭炮，感到机体似乎已经完成自我自动调整的萨拉。塞西尔看着那火箭炮的炮膛中亮起闪光，便操纵红狼笔直的向着火箭弹来的方向奔去。
“立刻停止攻击，我不是你们的敌人！！！”从被G力压榨的肺部挤出这句话，萨拉启动幻象格斗武装突进，急速掠过还在格斗距离纠缠自己的吉姆3，在火箭弹来得及启动程序分裂弹头前就与其擦身而过，然后在仿佛被红狼的攻击惊呆的迟滞之下将不安的颤动着的光刃顶持握火箭炮的吉姆3的驾驶舱前。
“我的老婆孩子都是被你们这群莫名其妙的家伙弄死的！！！”
伴随公共频道中传来的让萨拉。塞西尔一呆的莫名话语，手持火箭筒3的吉姆3直接把手中的火箭筒砸向红狼，同时急速后退；持握光束步枪的吉姆3则以头部的火神炮向被扔出去但是还带着弹药的火箭筒扫射。
诱爆的火光中，双方都急速的与对方拉开了距离。
光芒淡去，吉姆3小队的领队看了看传感器传来的画面呆住了，本来已经拔出光束军刀的手臂也凝滞住了---红色的MS正在一边将光束步枪一样的武器扔在地上，一边打出光学信号，而那另一只手做出的姿势。。。好像是。。。
没人会蠢到在战场上扔掉武器，除非是绝对的新人对面的人不是敌人，但是就算这样，对方想必也是绝对稚嫩或者善良的人，这样的人，参加反乱。。。吉姆3小队的领队沉默了一下，便接通了小队内部的通信线路：
“你们两个呆在这别动，掩护我，我去看看。”
“好的，队长。”奇浩灿答应着，却将瞄准点移动到正向红狼走去的吉姆3的反应炉的位置。
就请你去死吧，队长，然后用核诱爆来将这战斗推向高潮。
两个钢铁的巨人在一步一步的向对方走去，真正的反乱者的手指也在激发键上轻轻的颤抖。
自己还真是讨厌所谓的和平主义者的战斗，但是不管怎么说也是议长的命令，能没有意外的不必要的伤亡是最好的了，看着近乎就要走到自己面前的吉姆3已经逐渐放下的手臂，萨拉。塞西尔叹了口气。
忽然，一个“声音”仿佛在他的背后响起：【小心】
萨拉。塞西尔先是感到正面仿佛扑来一阵冰冷的墙一样的敌意，然后那个说着让他小心的声音便化作光芒的人形，那光芒形成的手臂从肩头越出，指向前方，萨拉向那手指指的方向看去，那手持光束步枪仿佛在戒备的吉姆3的身上正散发出跟其他两人不同的光芒---阴暗，晦涩，仿佛正在躲避什么一样不停的内缩的光。
从“自己”的内侧受到支持的萨拉。塞西尔的瞳孔中浮现出叫做“决断”的光辉，红狼抬起右手一把向正向其走去的吉姆3抓去，左腿猛的向前踏步，推进器爆发的猛力下一下子将吉姆3向侧后方拉了一下趔趄，而红狼则向前抢身。
瞄准吉姆3的反应炉的绿色光束击打在红狼的左胯部，制式出力的联邦光束步枪喷出的粒子束在浅层上打进红狼的装甲层，让其机身一震，支撑结构受到破坏的红狼向左侧倒去。
“切！！！！反应快的家伙！！！”一击不中的反乱者立刻扣动扳机。
在奇浩灿的视野中，绿色的粒子束擦过红狼，直奔他所渗透的小队的长机而去，他便驾机飞速的推开，然后绿色的粒子束似乎就击穿了反应炉，让吉姆3化作一个耀眼的光团膨胀开来。
“成功了，啊哈哈，成功了！！！”叫做奇浩灿的反叛者不禁兴奋的大叫起来。
“成功了，啊哈哈，成功了！！！”
这样的呼喊回荡在通信回路中，吉姆3小队的队长马内特。吉拉德震惊的看着发出这样的声音却站在那不动的，向自己射击的部下，又看了看为他挡下致命一击的，直到刚才还想互相交换的炮弹的“敌人”，觉得一股怒火一下子涌了上来。
“队长。。。这。。。”马内特的另一个部下发来听上去似乎是被震惊所干扰的断断续续的话语。
“答案应该已经出来了吧，真正的敌人会为你挡枪么？而且就算是，我这条命也是被他救下来一次了，该做的事情应该很清楚了。。。”
“但是，队长。。。”
“出了事我担责任！！！虽然不知道刚才想杀我的部下还站在那边高呼什么，但是先去把他给我制住！”
两台吉姆3小心翼翼的向持握着光束步枪站在那的前队友走去的时候，萨拉。塞西尔正在和那个“声音”对话---在仿佛整个人都像是泡在热水中一般舒服的光之海中，萨拉。塞西尔看着自己对面那个由“光”凝聚而成的阿兰多。巴基纳。
“这是什么玩笑，我也成了Newtype么？”
“不，只是现在的我暂时性的有足够的能力，所以我得以让你去看到特定的存在，让你去感受到特定的存在，”阿兰多摇了摇头，然后指了一个方向，“就像我刚偷了他的眼睛，让他认为他已经成功了一样。”
“塞克缪感应波还能这么用，难怪他们要这么宝贝的看护着你了。”
“嗯，要复制出千万个我，千万个其他人，完成一套一套的兵器，这才是这次作战的真意，才是我们要前去阻止的东西。”
阿兰多挥了挥手，某些影像开始呈现在萨拉的眼前：
无数如同血管一样的输送管将养料输送到基因调制好的胚胎中，然后在细胞再生技术的加速催熟下，飞快的发育着的胚胎长成一个一个的萨拉熟悉的面孔。
“这是我在攻击那个叫高加索的深空基地的时候看到的景象，现在正有不知多少的这些【孩子】化作一件巨大的感应攻击兵器瞄准着地球，向地球推进，一旦这些孩子同时觉醒启动的话，就会发生刚才我对那个人作的事情，只不过不是欺骗，而是毁伤了。”
“但是要把你送上宇宙的原因是。。。”
“他们劫持了一座殖民卫星，几百万的民众。。。所以殖民地激光。。。嘛，被延迟发射了，而且似乎担任塞克缪波束发射源的孩子们大多都是以我或者是我熟悉的人的基因调制出来的呢。。。”
“你。。。”
“所以不去不行，趁着这力量还与我同在。”
“。。。。。。究竟是谁在干这些事。。。。。。”
“也算是你的熟人，有个叫狄兰达尔的人参与了，至少在基因方面他参与了研究，这些胚胎能长的如此迅速，他应该是首功哪。。”
“我。。。。。。。。。。”萨拉。塞西尔觉得有种情绪开始疯狂的在心里发芽生长，“本来是造福人类的医疗技术，为什么会变成这种用途，为什么智慧会将人变的如此无情，思考思考思考，一直在思考，结果却忘了感受世界，得到的自然只能是冰冷无情的科学结论；智慧应该是伴随着温柔增长，但是很多时候却不是这样吧。。。”
“啊，塞克缪技术本来也是能将所有人团结在一起的，能让善良展现出来的科技，但是哪。。。变成现在这样了。”
“将生命编程序一样编程，告诉人们能做什么，能想什么，呵，总觉得这不是狄兰达尔这个人第一次做这种事情了，机器一样的统治者么。。。奴役了众人，却解放了自己，这样的人做了统治者的话。。。”
“啊，所以帮帮我，将爱尔摩送上宇宙。”
“交给我吧！”
从光之海中醒来的萨拉。塞西尔第一眼看到的，是吉姆3伸出的巨大的钢铁之手。
“起得来么？”
伴随着红狼的手搭在吉姆3的手上，一同传来的是这样带有关心的话语，这话语让钢铁传递来温度，温暖的流动在心底奔腾，萨拉忽然有些恍惚：
神说要有光，言语会产生光芒，而神的国度在每个人心中，所以人心可以诞生光，这光作为人身为“人”的力量与温柔，才是给予这世界意义的最初的光。。。
不能，也不可能输给奴役他人却解放了自己，将人向牲畜和子弹一样对待的家伙！
光芒从内部将其撑裂，犹如种子发芽一般的在至高调整者的眼中生长起来。
        
第60章 地球，升起（1）混战
“。。。。。。你没听错，中止喷射座的出击！！！现在根本不知道敌人是谁，按照那霸司令部传来的消息，现在反乱军就像搅屎棍子一样搅来搅去，随便把部队派进去只是浪费战力吧，让他们给我克制住。。。啊？提坦斯？让捷利特那个家伙冷静下来！”
下坠带来的G力刚刚消退没多久，勉强在那霸基地附近的滩头防线边缘迫降之后尚且不到15分钟，那霸基地就冒起烽烟，这让尚且没从代理舰长的位置上摆脱出来的拉杰夫。哈顿觉得有些焦头烂额，在他以压制了怒气的声音向MS甲板下达了命令之后。因为迫降的撞击而摔破头的炮雷长从医疗室就发来了通信：
“代理舰长，游标7号的目标似乎很明显的在2号炮塔的射程内，而且那炮台在向那霸基地内部的一个地方攻击。。。”
确实不愧是一步一步爬上来的老油条，一眼就看出那个炮台的弹道朝向哪个方向了么，拉杰夫欣慰的冲着满脑袋白布条的炮雷长点了点头：
“确实，7号游标的炮台在向打上装置群所在的位置攻击，嫌疑最大，但是也不排除那个方向上有反乱军的可能，说真的，真是他妈的一团糟。。。”
说完并且叮嘱炮雷长尽快赶回来之后，拉杰夫又扭过头去在沉闷的气氛中看着那被投射在主显示屏上的线路图。距离打上装置所在的区块，还有足足还有27公里左右的直线距离，而这条直线上现在简直就是混乱这两个字都无法形容的----反乱军和联邦军守备队在通信和情报被内奸搅合成一团的情况下犬牙交错的打在一起，这个时候贸然前突的话，和找死没太大区别。
而且说真的，拉杰夫在心里感叹，他自己也不知道，也分析不出究竟谁是敌人，谁是友军，毕竟分析是建立在一定量和有效的情报之上的，现在自己手上的情报少而且不一定有效。。。总之，先把能做的做了吧？
想到这，拉杰夫，哈顿抓起舰内通话器，向MS甲板下达了出动残留的两台安克夏，将那台“阴魂不散”的黑色MS安全的带回来的命令。
“真是的，明明都打上了，为什么又掉下来了，饶了我吧。。。”
通信长这样的嘟囔传进拉杰夫的耳朵里，但是拉杰夫也觉得自己没法出言呵斥，因为联邦军内其实对和新人类搅在一起的事情一直是敬谢不敏但又一直保持着接触的态度，让他自己也觉得很矛盾。就在拉杰夫这样一边在心里念叨，一边看着安克夏趴在残存的喷射座上准备上弹射器的时候，他看到MS甲板传来的画面上似乎划过红色的光影。
警报？！
我。。。
刚来的及在心底发出一个悲鸣的词的拉杰夫就听到了MS甲板发出的警报，传递到舰桥的实时视频的视角伴随着其他监视器一起向发出警报的区域集中，让MS甲板如临大敌的似乎是。。。
那个该死的“神秘货物”，看到了诱发问题的东西之后，拉杰夫在心里把刚才没感叹玩的另外一个词也吐了出来：
。。。操
在莫尔兹比收留物资的时候，派去从废墟中搜索聚敛一起能用的上的物资的时候，搜索队发现了一个长宽高都是8米左右的金属箱子躺在一个本来是仓库的废墟位置上，在整个明显是遭到高能GN粒子束轰击的仓库中还能有个大箱子本来是可疑的事情，但是搜索队本着怎们都能拿回去修补被A-Laws发疯的无人机咬的千疮百孔的船的想法，把这箱子拖了回来。
而在拉杰夫高级军官亲自发现这个大箱子，并且发现其表面有明显遭遇GN粒子束撞击但是却没有被穿透的痕迹，从而进一步通过对其材质进行辨析结果发现这个大箱子至少外表全是OZ的特种高达尼姆合金造的时候，拉杰夫当时就觉得不安；而这种不安在技术人员发现舰上的工具根本无法扫描其内部结构的时候，拉杰夫直接下令把这箱子扔下去。
但是这个命令被对箱子实施检查的技术人员和通信长给紧急制止了，因为他们发现那个大箱子始终在以联邦军本部的加密方式向外发射距离极端的通信波，而反复发射的信息的内容让拉杰夫最后不得不同意带上这个大箱子。
军令如山倒啊，现在可好了，拉杰夫看着那个外壳开始进行某种分裂，而且似乎在冒出白色雾气的大箱子叹了口气，刚要下令把这麻烦货扔到下面那霸基地的防区里面，负责索敌的值班军官就扯破嗓子一样喊起来：
“数据链更新，声纳警戒网有反应！！！水中好像有奇怪的撞击声”
时间倒退68秒：Zogok以高分子化合物构成的高频刀锋穿刺在那霸基地外海执行警戒任务的水中型吉姆的驾驶舱，将其驾驶员的肉体一刀两断，但是却没有让机体产生爆炸，只是有气泡和某些泄漏的液体从缝隙中渗出，而Zogok则抢在向海底砸去的水中吉姆触地之前就接住它，将已经变成亡灵的联邦军MS轻缓的放下去。
安静的解决掉渗透口附近最后的守军之后，Zogok以接近但是又同于联邦军声纳的波长向后面的友军打出声纳波，守在联邦军声纳警戒网的水下数据线旁边的魔蟹得到信号，立刻挥爪切断了联邦在这个区域的声纳警戒网的连线。
“声纳警戒网，数据Lost!!!有敌人在水下！！！”
在乱子发生前被派来看护迦楼罗，与迦楼罗几乎同一时间收到数据丢失的消息的联邦军反潜警备队立刻采取战斗队形，搭乘着喷射座向坐标地点奔驰而去。但是埋伏于与先头部队周围的高战蟹透过浮在水面上的有线摄像机立刻将其捕捉到，随后便三机一起跃上水面，一同激发了临时背上的对空米加粒子炮。
超过30条的细细的惨绿色米加粒子束带着曾经参加过加布罗攻略战，却不得不在地球上苟延残喘的吉翁老兵的怒火狂乱的扫向联邦军的MS，将它们化成火球。清除了空中的威胁之后，潜伏在水中的吉翁残军立刻发动攻击，复数的喷射烟轨迹从一边高速突进，一边以发射器攻击的MS身上延伸而出，复数的火箭弹向上爬升，然后向着迦楼罗和其附近的临时防御阵地杀下来。
“应战！！！截击炮座！！！”
拉杰夫无力的下达命令，但是因为是迫降，所以之后屁股后面能用的两座机炮和尚且能用的一个VLS单元响应了他，看着稀疏的火线，拉杰夫忽然觉得一阵惊慌，然后舰员的又一声叫喊让他的心一下子提到了极限高度：
“正前方，高能量反应！”
紫色的光柱在这预警发出的下一刻就越过迦楼罗，直奔来袭的火箭群而去，全力解放的曲射光束步枪在觉醒的驾驶者的瞄准下一口气将4枚没来得及炸开的火箭弹吞没，红色的高达型机动战士向着迦楼罗的方向疾驰而来。
“有援军，给我迎击！！！”
因为数量得到削减，迦楼罗的火控电脑终于得以将可怜的剩余火力有效的分配出去，VLS中连续腾起烟雾，刚刚弹射出来的捷利特机也操起武器向天空中的火箭横扫过去。
吉翁军？！不是跟吉翁已经暂时停战而且组成联合作战小组了么，怎么回事？！
拉杰夫被眼前的情景惊呆，他的脑袋里顿时纷乱不止，这情况又是怎么回事，这些看着就像是从博物馆里钻出来的吉翁军MS究竟是怎么回事？
而就在他思考的时候，那个之前吸引过他注意力的大箱子似乎也不动了，尚且盯着这箱子的一众技术人员看着箱子似乎又没了动静，刚想靠过去，就听见在周围的噪音中，那箱子似乎传来一阵轻微的咔哒咔哒声。
正方型的箱子面对尚未关闭的弹射通道的一侧，伴随着机械滑动的声音，敞开四个圆形的口，然后伴随着连续四声轰鸣和箱子被猛的向后连续推了一段距离，四道喷射轨迹从迦楼罗的MS弹射口延伸出去。
“咳咳咳，刚才。。。什么东西被发射出去了？”一名技术员不停的咳嗽着，一边看着被固定在备用的小型武器装备弹射器上，本来就要被扔出去的箱子问到
交给你了----萨拉。塞西尔驾机与那四道喷射烟擦过的时候，在心里默念道。
被那个让拉杰夫。哈顿头疼的箱子发射出去的是4个同样由OZ的特种合金铸造的像是一把收起来的尖雨伞一样的东西。这四个像是导弹又不像的东西很快抛掉了热启动用的火箭助推器，GN粒子的光辉从尾部喷出，推动着一边略微向上爬升，一边推进。“伞尖”处，内部散发着红光，仿佛眼球一样不停转动的某种探测器扫描着前方的环境。
然后，四个透出红色光芒的“眼球”仿佛看到了目标，猛的一同锁定在一个点上。
        
第61章 地球，升起（2）归家
我很讨厌在文章开头写通知，其实我也讨厌在结尾写通知，这又不是加脚注，简直就是在干扰阅读。但是似乎是没办法了，不想写也得写。
如果你觉得我的书写得好，留下书评，或者投票，或者像百度贴吧的那个帖子一样帮我宣传一下，这都不是费事费时的事情。
我的好友跟我讲说现在得求票，求收藏。
很抱歉，我不会真正意义上的去求票，求收藏，我只是想说，如果这些费劲心力的文字能够让你觉得这是一种阅读享受的话，一点小小的动作就能让我知道你对这些文字的肯定。
过分么？我觉得我的要求不过分。过分的是看了之后感觉很好，但是却连说句话留张票都懒得做的人。等我这周推荐结束了，我再好好说这事。
现在---书评，票，收藏
啊，对了，如果你不喜欢这书，就别针对这段话说什么，我这是在对喜欢我这书的读者说。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
或许，如果绝对的虚无存在的话，会带来绝对的宁静。没有纷争，也没有痛苦，但是同时也没有了齐心协力，没有了喜悦。这样的话，人会变得如同机器一般的理智与和谐。此时已经与机器完全同调的阿兰多。巴基纳看着自己的“体内”，自己这样的规则之子，因为世界而进入光与电的网络世界的人，是不是也是这样呢？被权力体制的意志所诱导着，所以因为自己的个人的真实而与世界不接轨，从而沉浸于这内层的世界的大家，是不是真的空白一片呢？
就自己来说，大概不是这样吧，自己的体内并不是空白的，一直有什么存在寄宿在那里，让自己变得不如机器有效率，让自己变得迟钝。最初就从父亲与母亲那里继承过来的意志，虽然很模糊，但是自己却坚信那意志一直以一种让自己茫然的热度伴随着自己，让自己的灵魂不至于冰冷僵硬。。。
【要相信，要去相信，能与爸爸妈妈相见。。。】
孩童单纯的期望中，寄宿着最伟大的精神。
神的国度就在人心中，无限的可能性的神明张开嘴说要有光，于是自己的内心便有了最初的光之种。
然后那种子在自己进入这个世界之后，便开始发芽生长。自己的恩师，总帅，她，哪怕是因为接受了记忆灌注自己才得以得知他们的过去，但是自己的心情却不是虚假的，因为自己能感觉得到，自己所持有的最初的光之中传来的喜悦。
因为这些“人”，这个世界，正是可能性的一种，自己正在选择着，享受着以前从没享受过的无上的幸福，与这些“人”互动着。这些“人”打磨出我的形状，映照出我的形状，在这从没有真正跳出那自己无法意识到的牢笼的身体中，茁壮生长着。
自己不是唯一的一个，其实所有的规则之子们，这个世界所有的“玩家”们都是一样的，因为与这些和自己不同的“人们”接触，所以他们的存在让我们产生变化。我们开始被杂乱的感情影响，大志，欲望，好奇，开始从那种因为与其他真正的人的联系被切断所以变得人都不是的状态，向着因为与他“人”的联系中找出自我的生命而前进。
而现在有人想通过这种联系来重新将一切封闭起来，不能让他们得逞，要守护住，让大家成形的复数的“光”，要守护住，我自己和大家体内的真正的光！
爱尔摩的驾驶舱内猛的亮起来，背后两片巨大的推进器组件嘭的一声与本体剥离，失去羽翼而变得更像人类的爱尔摩看向天空---那里，四个撒下星星点点的绿色光辉的物体正在向爱尔摩接近。
【Void-Heaven系统再启动，探测到系统插件“高天原”模组接近，对接准备】
爱尔摩座舱内的屏幕上流过一行一行的文字。
【“高天原”模组请按系统引导顺序对接，系统呼叫第一组件“神业”，“神业”感应波接收放大器发射对接诱导激光，诱导激光探知，减速对接】
从迦楼罗上射出的四个如同收起来的伞一样的飞行物中的一个在GN粒子推进器的帮助下扭转了身躯，向爱尔摩飞去，然后悬停在爱尔摩的头部前方。伞型的弹体的前端向两侧分裂，先是形成一个像是Y型的状态，然后Y的下半部，之前像是伞柄一样的部分向后折叠，发射出诱导激光后，缓缓的插进爱尔摩的额头部位敞开的接口中。
【系统呼叫第二组件“圣痕”，“圣痕”感应波强化转换处理组件发射对接诱导激光，诱导激光探知，减速对接】
第二把伞状飞行物向爱尔摩靠近，然后伞柄的位置插进左后肩部因为切离推进组件而露出的隐藏接口中。
【系统呼叫第三组件“黄泉”，“黄泉”感应波攻击脚本数据库组件发射对接诱导激光，诱导激光探知，减速对接】
第三把伞状飞行物向爱尔摩靠近，然后伞柄的位置插进右后肩部因为切离推进组件而露出的隐藏接口中。
【系统呼叫第四组件“八百万神狩”，感应波输出放大组件发射对接诱导激光，诱导激光探知，减速对接】
最后一把伞状飞行物向着爱尔摩的后颈偏下的位置插下去，然后便开始改变形态，最终变成像是一个半圆形的扇面在爱尔摩的背后张开。
【“高天原”模组对接成功，系统启动开始，1%，2%，3%。。。】
-------------------------------------------------------------------------------
就在爱尔摩的驾驶舱内响起电子的倒数音的时候，拖着一条残腿在低空高速前进的红狼终于迫近到从迦楼罗后方接近的MS们的射程当中。
作为后备力量而隐藏在水中的卡普尔和水中用扎古因为红狼没有声纳而得以完成布阵，此时则一同跃出水面，卡普尔开启装甲，而水中用扎古则扬起手中的发射器，导弹群立刻就发出划破空气的尖利声音，向红狼扑去。
---萨拉，侧后。。。
---萨拉，右下。。。
---萨拉，左边。。。
“声音”化为光芒在驾驶舱中流淌，渗透萨拉。塞西尔的头骨，让至高调整者没有转动那双能让世界在其中迟滞的双眼就“看”到了战场。以高悬于天际的双眼看着战斗的萨拉。塞西尔操纵着机体，先是躲过正前方射来的导弹，然后猛的跃起让第二发到达的导弹扎进水里，接着猛的降低推进器的出力，“掉”进水雾中去。
轰轰轰轰！
导弹连续的扎进水雾中去，震起漫天的水花，沐浴在这水幕之中的吉翁公国的老兵查尔斯。维列看着那曾经将战败的身影烧灼进他视网膜底部，刻印到灵魂中的高达一般的身影，不禁咽了口吐沫---那里面的也是新人类么，那种觉醒了的怪物。对付那种怪物的话，围攻大概是不管用的，因为那简直就是有着360度视野一样的家伙，但是。。。
但是，是不能在这里退却的。。。
搭乘公国主力的扎古降下地球圈，然后因为战绩优秀而领取在地球开发的老虎，自己曾经走过沙漠，踏过丛林，但是最终却不得不在敖德萨的冻土之上挂起的钢铁风暴中退却，但是自己一直是活下来了，哪怕从敖德萨撤退的时候也是，没有死在战场上，没有死在撤退的路上，没有在升入太空后却因为救援不及时而死在宇宙。。。
自己是活下来了的，查尔斯想到，但是这样的活下来算是怎么回事呢？自己所搭乘的打上飞船，大概是在升空的过程中挨了一下吧，结果便在轨道上重新扎了下去。或许感谢那原本就是降下飞船的缘故，自己和战友们没有直接摔死也没有烧死，而是流星一般的砸了下去。
吉翁的老兵们又回到了他们最初降下的丛林，靠近旧时厄瓜多尔共和国的亚马逊雨林中，一共七人活了下来，现在这七人全在这里了，查尔斯一边瞄准着水雾的方向，一边想。
在丛林的边缘爬出，看到那个曾经在自己的扎古降下的时候而被下走的村子里的人，吉翁的幸存者们暂时的安顿了下来。而十几年的时光则让他们都在那里安顿了下来，尽管他们无数次仰望过于遥远的，已经改名叫做吉翁共和国的故国，但是他们却活了下去。
但是在十几年的岁月之后，接着夏亚反乱的势头，重新获得更大权力的联邦移民议会又开始行动，仅仅靠着采伐林木，看护雨林的土著村落也被肃清，根本没有教育基础的人们只能按照联邦政府的安排被送上宇宙去开矿，而原来的工作则交给“专业机构”来增加就业。。。
但是自己却被留了下来，战争过去十几年，在宇宙的故国也几乎被遗忘的人们还是被辨识了出来，从而被强迫与自己建立起的“根”再一次分开，不得不去扮演吉翁残党这种角色。
真是可笑哪，自己明明不是那种打着吉翁残党的旗号而在地球上东躲西藏的家伙，自己心中复兴公国的信念明明已经淡去，但是却被联邦给强迫点燃了，为了受到扣押的家人和朋友，自己要虚伪的打着吉翁残党的旗帜来演这戏码，或许冥冥之中这才是自己的归宿？
“Zick—Zeon…么？”查尔斯透过监视器看着外面，已经突进到浅水区的巨人站立在水中，水中用扎古举着防水处理的机枪对准敌人可能会窜出来的方向。自己多年以来的悲惨和激愤都已经随风而逝，本来就是为了给家人挣饭吃的自己不是狂热主义者，现在却不得不和追寻着希望最后在舞台上再演出一次的其他老兵们一起来这么干。
就在这时候，他看到疾驱的红色机影扬起水雾钻了出来，那红色的机体正两手吞吐着格斗双刃的光辉，疾跑一般的贴着水面疾驰。那长着V字形角的敌机正从往昔的噩梦中钻出，向着己方冲刺而来。
“高达！！！”
扎古向敌机-红狼张开弹幕，180的巨-枪连续射击，实体弹的炮火带起火线，派出的弹壳在扎古脚下的浅水中砸出一个一个的小水涡。红狼在这轰隆的巨响和驾驶员的咆哮中顶着暴雨般的弹幕穿出，然后向前方起跳。
迟缓的旧时代机体跟不上红狼的动作，查尔斯抬起头就看到那散发出光芒的双眼正从V字的额头装饰下看着自己—是了，那简直就是吉翁败北的影子，感到终结临近的查尔斯的身体颤抖起来。
“又是你，高达。。。这次。。。”
【。。。100%，高天原模组，启动，攻击脚本被核心覆盖，重新加载脚本，开始辐射感应波】
光，席卷了战场，如同核武的爆炸圈一般扩散着，扩散开去。
“菲依，玛娜。。。你们。。。”四块平板的屏幕中透出光芒，那异常的光凝结成思维之形，化作查尔斯的妻女坐在他的旁边。
【爸爸！】
女儿的温暖包裹了全身，查尔斯不禁疟疾般的抽搐起来，眼泪大颗的流下。
【爸爸说了要我相信，相信爸爸会回来的】
“玛娜。。。玛娜！爸爸要回去！”吉翁老兵的呜咽声在座舱中响起。
带着温度和重量的感应力场扩散着，将整个那霸基地像是母亲搂起自己的孩子一般包裹进去。
        
第62章 地球，升起（3）巴比伦，向着太阳生长
高能粒子束的锋刃碰撞在一起，手臂出力被压倒的乍得多加被弹开。趁着对手被弹开，与K59缠斗在一起的，与阿兰多。巴基纳成名战的座机有着接近的外形的黑色MS依靠AMBAC机动调整距离和姿势，左手拔出腰间的光束步枪。被敌机的手臂出力短暂震慑的K59的思考刚刚回到战斗中的时候，发现自己已经看向对方的炮口了。
I-Field!
就在K59如是想的时候，他发现那管本来是在对方的盾牌内侧的火箭炮不知什么时候已经被按在了光束步枪下面。下一瞬间，数座GN毒牙和GN枪刃中喷出的粒子束就撕裂开两个强化人之间淡淡的感应力场。
“你的对手在这！！！”
听上去有些沙哑的如同裂帛一般的战吼响彻在通信回路中，GN毒牙和浮游炮群一齐射出光束，咆哮的刹那举剑杀到。急速后退的黑色MS挥舞着盾牌内弹出的光刃，千钧一发的弹开刹那的斩击，用覆盖全身的I力场当掉双轴的浮游火线，飞退着隐入残骸之中。已经与o-Raiser合体出击的00-R巨大的钢铁身躯在乍得多加的眼前停下，追随着它的GN毒牙向远处残骸中时隐时现的敌机轰出粒子的暴雨。
“我们的战术预报员需要你的情报，你带来的信息才是最重要的，快走，这家伙我来应付！”
“是！”
虽然很在意这个与老队长有着一样感应波辐射的敌人，但是正确的判断就该被执行，接受了新的教导队反复灌输的K59立刻扭动乍得多加的轨道准确离去，这时候刹那的声音再次传来：
“那个男人，居然有这样相似的家伙，我也是一定要搞个清楚的，所以交给我。”
乍得多加的推进器再度全开，将机体化作喷射光的光团疾驰而去。这时候，只是临时固定了和驾驶者之间的脑量子波频率但是却因为机体其实没有对接槽而攻击用粒子耗尽的毒牙，如同废铁一般的停了下来。
“呵呵，毒牙用完了吧，刹那。F。清英。”
绕到刹那背后的气息的源点出，传来冰一般的声音。这让刹那回过头去，顺着发讯方位旋转着机体。伤愈复出的刹那面对着声音来源的虚空，目光集中在冰冷的宇宙残骸中的一块上。
“我的兄弟，他的体内有什么无用的东西寄宿着，让他变得迟钝，让他的力量变得不稳定，但是我可不一样啊！”
先是从残骸的暗处渗出声音，在刹那听来，那是带着怜悯和鄙视的声调，充满了怨念的声音大言不惭的将自己称为那个男人的兄弟，不知道为什么听来空洞的个体发出的颤音，然后在语句的最后，伴随着声音的上扬，杀气暴涨。光束从刹那盯着的宇宙残骸的暗点喷出，在一瞬间采取回避动作的刹那，让机体在GN粒子的推动下连续闪躲开带有愤怒意识的光弹。
但是身体还是没有完全恢复，发挥战力的基本是要有良好的身体条件，但是现在自己的身体确是哪个部分都没好利索，而在这种让座椅会像是要碎掉一样震动着的战斗中，实在是不利的条件，强行启动Trans-AM的话只会造成身体崩溃而无法参加接下来的战斗，但是。。。
散发出红色磷光的黑色MS在射出榴弹之后，立刻拔出光束军刀斩向00R。00R侧身闪过榴弹之后，反身甩刀挡下光剑，然后立刻翻身回转。但是似乎是看准了00R的驾驶者无法做出太大的战术动作，黑色的MS踩踏在残骸碎片上，在高速移动中连续做出近乎直角的机动，绕到00R的背后。但是Raiser系统的后半部猛的探出隐藏的机械臂，两把光刃闪动着撕裂黑暗的同时，也将黑色的MS逼退。
“哦？升级过的武备，你们，也知道了吧。”
“你比你攀附的兄长，可是长舌多了。”
似乎是被刹那言语上的回击所刺激，黑色的MS再度冲进破坏性的白刃战距离，两机之间连续爆出四射的能量火花，以刀剑为主的战斗在进退中反复，两机以让人炫目的姿态奔驰在虚空之中。
“皇小姐，还不行么，现在战力还有富余，去支援刹那吧！”天人的战舰外，洛克昂用复合瞄准具看着远处的战场，不禁有些着急的向舰内的指挥官请战。
“不，敌人的目标并不是彻底毁灭咱们，而我也有想知道的事情，所以让刹那解决这战斗，得相信他。”
就在天人的预报员安抚战友的时候，00R已经和敌机刀剑相交顶在了一起。
从刚才的突袭就知道，眼前的家伙能熟练的隐藏自己的杀气，比那个男人熟练很多倍的应用感应波，从技术角度来看，简直就像是那个男人完全剥离了感性这种东西后变成的战斗机器；说起来，就是靠着不把人当成人，完全将自己放置在另一个世界，从而完全封闭自己的杀气。但是相对的来说，那个男人却极少有将感应波操纵的如此完备的时候，大多数情况下，他只是任由情感蔓延，让他自己和世界还有他人绞缠的部分释放着气息。。。那个男人，被分成两半了么？
这样想着的刹那摇了摇头，自己的身体不允许持久战，所以也该结束了：
“你不是他。”
“哦？”
“不然你不会不知道阿翎的习惯。”
下一刻，被可以诱导至这一区域的黑色MS周围像是深海中忽然浮现出无数捕食者的红眼睛一样，亮起大群的光芒。数量为36的GN毒牙的尾部忽然重新喷出GN粒子的光辉，然后那呈圆柱形的GN毒牙的尖端就像开花一样张开，已经用光了攻击用的GN粒子的毒牙们启动了最后的推进粒子，一部分毒牙携带着150公斤的高爆炸药向被脑量子波指定的目标撞去，另一部分则释放出内藏的微型导弹。
“什么？！”
黑色的MS中发出动摇的声音，并且用火神炮射向来袭的微型导弹，但是爆炸的卫星导弹释放出高浓度且不安定的GN粒子干扰，然后化身神风特工队的毒牙们就一股脑的追逐着撞了上去。
虽然感应波给人的感觉几乎一样，能力上也很让人在意，但是似乎记忆的方面。。。不然他不会不记得零的毒牙武装的特性，皇小姐要探查的东西算是查到了。。。看着被连串的爆炸和GN粒子束逼退，又探测到逼近中的援军所以撤退的黑色MS，刹那在心里嘀咕着。
而且，惧怕死亡，这点也不一样。
心里划过最后的念头，刹那驾机返航。
半小时后，托勒密的中央简报室，天人组织和抵抗组织的驾驶员，看着一身吉翁军服的K59，正在等待吉翁传来的情报，这时候，米蕾娜的声音忽然通过通信回路响起：
“皇小姐！！！紧急情况！！！你看！！！”
伴随着急迫的声音，众人脚下的投影屏幕上显示出图像。
“这。。。”迪奥第一个发出惊叹的声音。
投影装置显示出来的是地球的远景画面，本来是该被诸多色彩覆盖的地球，现在一种金带着红的光辉正从地球的各个部分扩散开来，将整个星球染色。
“巴比伦计划。。。发动了。。。”
在皇震颤的低音中，众人看着那就像太阳从漆黑的地平线上升起一样，正在漆黑的宇宙中“升起”的地球。
“我们的时间不多了，大范围的GN粒子扩散会强行扩张人们的思维，其中破坏性的脑量子波信息会让军队，不，是所有人丧失抵抗的能力，再让那个载满充当感应波和脑量子波发射器的强化人的殖民地接近到发射距离的话，地球就完了！”
“最大战速前往会和地点！！！”
地球，那霸基地。
刚刚看着整个那霸基地在一阵莫名的光辉冲击下仿佛忽然拔了电源的电动机械一样停了之后，拉杰夫就看到漫天的，带着些许红的金色粒子像是沙暴一样从天际涌来，那霸基地内部也有一处开始喷涌出这异色的GN粒子，但是却像是那些从远处涌来的GN粒子一样，被一道无形的墙壁挡住。
“就算是圣诞节，也不能什么神怪之事都出来吧。。。这。。。”拉杰夫觉得自己的额角一跳一跳。
就在他纳闷这些粒子究竟是要干些什么的时候，那个在那霸基地内冒出来的GN粒子喷涌点周围的无形之墙仿佛忽然颤抖破碎了一下，那些GN粒子狂猛的涌出来一些。
“给我放大那里！”
迦楼罗的探测器瞬间对准那个地方，然后拉杰夫就看到一个让他觉得寒意上窜的景象：前去调查异常的联邦军兵像是忽然被什么击中一样躺在地上痛苦的打起滚来。
“这。。。”
“必须赶紧赶到发射场将能用的上的战力打上宇宙，时间不多了，他能支撑的时间不多！”借助直接线路接触，萨拉。塞西尔的挤进迦楼罗的通信频道，语气急促的向拉杰夫说到。
“就算你这么说，这到底是怎么回事。。。”
“上了宇宙你就全明白了，联邦的雷比尔大将的密令应该已经发过去了吧，不像变成那个样子就得赶快！！！”
那个样子？什么样子？拉杰夫正在纳闷，就看到镜头被放大之后，那几个之前倒在地上的联邦步兵已经重新站了起来，向着迦楼罗的方向疯狂跑来，而那台被粒子沾染到的吉姆3型也向着迦楼罗转过身来。
“他们这是。。。”
在拉杰夫的疑惑中，吉姆3举起手中的火箭筒，向迦楼罗轰了过来。
        
第63章 太阳终将凋零（1）残光
穿过MS指挥甲板后方的休息室，拉杰夫。哈顿钻过气闸，就看到了躺在在这艘克拉普级格纳库中央的喷射座。在格纳库的空间里，有因为胯部关节受损而现在不得不被固定架固定住的扎夫特军MS，有临时收容上来的联邦军的吉姆3型，还有那台此时已经解除了那圣像一般的外部武装从而重新变成独眼的吉翁MS。
但是怎么看这都不是能形成任何战斗力的阵容啊，用带着忧愁的视线扫过长方形的格纳库，拉杰夫在气闸的勾子挂上钩索，拉紧之后，双脚一蹬，飘向正因为收纳了三个派系的MS但是手上一点零件都没有从而在大发脾气的整备班组。
此时因为之前的紧急升空时有把一台额外的MS绑在外面，所以格纳库的门打开着。外面就是真空，在拉杰夫那没有遮蔽物的视野中，映着寂静的宇宙，还有无数笼罩着蓝色母星的光点。
那些光点从地球上蒸腾而起，仿佛真空中舞动的萤火虫群一样覆盖了地球，乍一看上去就好像是整个星球都已经被灯火覆盖了一样，但是实际上才不是那么温柔美丽的东西。那每一个光点都好像是一个冤魂一样，侵蚀着地球上的人类的大脑，是逼迫着自己不得不逃出太空的祸根。
人类灵魂的光，拉杰夫心中突然冒出这一句话，让他不禁咬住嘴唇摇了摇头。在深深的吸了口维生包提供的氧气之后，拉杰夫将身体转向，让太空服的简易喷射装置喷出气体，将他向甲板推动。
红狼的受损让拉杰夫有些惊讶，而那台“阴魂不散”的黑色吉翁MS倒是看上去没受伤的样子，将自己固定在甲板上之后，拉杰夫又轻轻点地，飘到整备头旁边，和这艘船上的整备班的负责人聊起机体的情况。
而就在拉杰夫刚刚离开的舰桥，已经一大群要么军阶比拉杰夫高，要么保密权限比拉杰夫高的人填满了，现在，所有人的视线都集中在片桐霍默身上。
“A-Laws确实有过在全球范围内布设GN粒子散布设施的行动，而这行动在利冯兹。阿尔玛克的推动下进一步扩大了规模。最初其实真的只是为了限制卡塔隆抵抗组织的活动范围的，但是在后来似乎就变质了，利冯兹。阿尔玛克最初展现出的足以博得政府支持的资本用两个字就能概括，情报。利用veda和当时我们都搞不清楚的情报网提供的大量的情报，而他抛出的一点就是利用全球布设GN粒子散布设施，来扩大他和他那群原始变革者的所谓的。。。感知范围，来进一步为联邦服务。嘛，当时虽然有考虑到这群人的眼睛会覆盖的太宽，但是最终还是通过了，但是现在看来不是这么回事。”
片桐霍默说完这一大段话，就把脸转向站在他侧面的低垂着头的诺玛。谢菲尔德。
“大约在9个月之前，我们得到了一份情报，”代号是【The-Water】的伪装大师斟酌了一下词句，“合适了情报的可靠性之后，我从瓦尔基里队被借调，协同情报局，阿纳海姆还有组建中的海军战略研究所的技术人员一起调查片桐将军刚刚说过的粒子散布设施建设计划。最终技术人员联合得出的结论是这些散布设施和利冯兹。阿尔玛克的某一计划是连在一起的，最终可能就是要利用Veda来将利冯兹的脑量子波与全球同时散布的GN粒子谐振，强制性提升全球人口的脑量子波适应性和变革者觉醒率的同时，让权限最高的利冯兹坐上王座。”
“覆盖整个地球圈的洗脑计划么？还真是大手笔。”高云的眉毛已经快堆成山了。
“不仅仅是洗脑，而更多是直接控制，或者说改变，”一名挂着阿纳海姆社胸牌的技术员摇了摇头，“技研组最终得出的结论是，如果使用得当的话，这个计划能像重新编写程序一样重新编写人的思维。对的会变成错的，错的会变成对的。”
“说人话。”
“呃。。。也就是说，唔，打个比方，可能有人认为杀人是罪大恶极的，但是这个计划有可能会改变人思考的线路，让人认为杀人是再正常不过的事情。”
“啊哈哈，这不是大好事么？”
“安吉，闭嘴。”
“。。。婊子。”
“继续。”高云向夹在两个女性人形核弹中间的技术员做了个没事的手势，就又转向诺玛。
“Uninstall计划，也就是【卸载】计划，应该是在利冯兹消失在战斗中以后就停止了，而且联邦政府应该已经全面掌控了Veda，而且安装了额外的保险措施；没错，之前攻击迦楼罗的复仇兵器计划的无人机群除了是保证A-laws的指挥机关能在陷落后得到复仇的保险以外，也是Veda的保险，当然，这是在瞄准Veda的激光炮等保险失效之后的措施。所以，利冯兹的计划应该已经完全陷入停顿，而且就在一个月前这个计划被我们确认并且上报之后，联邦就开始了拆除工作才是。。。”
“但是后来又有新的发现，”诺玛抬起头来，只有一只人类眼睛的脸上露出一个自嘲的惨笑，“我们追查到资金的流动，而在我潜入废弃的殖民卫星之后，抢救下来的文件中显示出似乎利冯兹。阿尔玛克和吉鲁巴多。狄兰达尔搅合在了一起，他们似乎找到了一种抛开veda也能利用脑量子波辐射镇压地球圈的方法，那就是大量利用基因调整基数加上让细胞快速分裂的再生医疗技术结合起来制造出的。。。人。”
“你提到资金的流动，这两个人，是他妈的怎么得到资金的？”高云用带着愤怒和疑惑的口气发问。
“高云将军一直专心于宇宙军改编和东亚的食物，所以可能不知道吧，其实联邦内大多数人也不知道，他们的资金来源。。。正是联邦啊。”欧阳重工的少女总裁插了进来。
“什么？！”
“联邦军的【纳尔逊】计划，将军相比有所耳闻？”
“纳尔逊计划，那不是舰炮和探测器改装的计划么？”
“是这样没错，但是究竟是要怎样改装呢，说到底纳尔逊计划是联邦的大舰巨炮主义的复活计划，如果成功的话，鲁姆战役确立的MS的领导地位将被彻底逆转，欧阳重工的【宇宙神】导弹也是纳尔逊计划的一部分罢了。”
“新人类和变革者能用感应波和脑量子波突破米诺夫斯基粒子或者是GN粒子的干扰，达成探测，索敌，攻击，防御等等目的，但是新人类和变革者实在是太少，所以一直以来都是少数的精锐，纳尔逊计划的核心就是要量产这些精锐，最终达到将他们当成主炮的雷达，导弹的引导头等等量产零件来使用。”
“欧阳重工牵头的宇宙神导弹计划，阿纳海姆牵头的奥林匹斯扫描器改装项目，被装上Newtype-Extermination（新人类根除）这个名字的NE计划，总数不祥的子项目在统筹的纳尔逊计划蓝图下展开，但是核心的基因技术的承包公司却是。。。不知怎么回事。。。连到了吉鲁巴多和利冯兹的头上。”
“你说不知道怎么回事是怎么回事？”
“情报不足。。。”
“这还真是要命的情报不足。。。”
“纳尔逊计划，哼，纳尔逊的名言是【我不知道恐惧/害怕是什么】，不觉得现在很讽刺么？”
“讽刺也好，荒唐也罢，现在我们得解决这个问题，看看这个，这是那个已经变成超大的信号发射器并且正飞向地球的殖民地。”
一副让所有人都抽了口冷气的画面显现出来：
乍一看去，那圆筒上像是毛孔一样在表层上有着复数的密密麻麻的点，但是放大了看以后就发现那实际上是。。。
“装了I-力场的粒子炮台，大型GN粒子场发生器，隔绝光波盾，大型导弹发射口，防空导弹，对空炮，还有至少18条MS出击通道。。。”
“这还不是最头疼的，头疼的是那卫星已经变成了一个巨大的专门烧大脑的装置，任何突进至一定范围内的部队都会被洗脑或者烧掉大脑，所以。。。才。。。”
“而现在我们有不到12小时去攻陷它，一旦我们失败，联邦就会发射殖民地激光炮。”
        
第64章 太阳终将凋零（2）安努比斯的砝码
不在其位，不谋其政，不谋其政，或许就真的不知其苦啊。
拉杰夫。哈顿一边这样在心里感慨着，一边用力的压了一下大拇指，伴随着因为室内的寂静而得以传进他耳朵的砂轮摩擦声，跳动的火焰将他叼在嘴里的香烟点燃。
从限制烟草的价格，到室内全面禁烟，再到后来销售烟的时候不允许顾客在付钱之前看到烟的实体，百年的努力几乎将叫做香烟的毒害一度灭绝。但是进入宇宙开发之后却又流行起来，虽然因为耕地宝贵和人的健康的考虑而开发出了能低温燃烧的低危害混合香烟，但是其实说到底还是烟罢了。
而这让烟复兴的或许正是社会的困苦，一年战争开打之后更是如此，不仅仅是被扔进太空的宇宙住民们重新开抽，联邦中香烟也大规模复兴，因为连续的战争和殖民地坠落的影响大概实在是让他们需要点排解发泄的渠道。听着电视里传来的不断的战争报道而瞠目结舌的民众，在前线生死有命的士兵，参谋室里绞尽脑汁愁眉苦脸的军官，外加在会议室里麻木的像机械一样的政府官员，社会的每个角落都因为战争而站在危险边缘，所以社会的每个角落都重新有了减轻压力的慰藉之一---香烟。
室内禁烟的原则很快被抛开，在全世界都愁眉苦脸的时候也没人去注意抽烟和文明人之间的联系了，这样的烂情况一致持续到战争结束，然后又因为下一次战争而重新掀起高潮，让人变得越来越难以不抽：
一年战争，迪拉兹纷争，提坦斯之乱，新吉翁战争，夏亚反乱，等等，等等。。。。。
而现在，在这克拉普级的舰长室里，因为聚集了众多反复经历过战争与战后的老手，所以烟抽的格外的凶，整个舰长室像被扔了烟雾弹一样，直到开启了换气系统才好一点。
“还有45分钟和最后的攻击部队合流，在那之后就是攻击作战开始，在这之前得完成作战计划的制定哪。”联邦的高云将军用手驱赶了一下烟雾，环视着舰长室内的一圈人。
“说不定当初选择留在地球上要好一点哪。”为了这次攻击行动而临时回到联邦正规军的【安提米昂之鹰】弹了弹烟灰，一脸的苦笑。
这男人也是有点没有头绪了，拉杰夫看了看穆之后这样想到。留在地球上也是一样的，负责地球行动的郎德。贝尔队，OZ的部分精锐部队和A-Laws的原本禁卫其实也要面对一样的困难---地球上现在通信瘫痪，GN粒子满布之下，那个不知道在地球上哪里的信号源则将所有人的大脑都搅的一团糟。。。所以阿姆罗。雷才会和一直配合的朗德贝尔队留下，他们也需要有强力的新人类来支撑起应该说是“精神屏障”这样的东西才能行动。
“克莱因议长那里还是。。。？”高云看向站立在房间一角的扎夫特驾驶员萨拉。塞西尔，用颇有些期待的语气问到。
“扎夫特军。。。无法参战，议长遭到了评议会和军方的一致抵zhi，无法派遣军队，而且民意也不稳，这是刚才最后的通信中传来的信息。”萨拉低垂着头，食指和拇指不停的捻着没被点着的香烟。
能正面参战才有鬼吧，那殖民地是本着地球去的，现在对地球圈满腔怒火的宇宙住民不可能会赞成出兵，而粉红的歌姬现在也变成粉红的政客了，既然是政客就必然遵守政治规律，现在大概是连新锐的阿瑞斯级战舰一艘都派不出来的状态吧。。。想到这，拉杰夫对着萨拉投去一丝同情的目光---这家伙大概也不应该在这的，毕竟没人会把部队送到卫星激光炮的射击轨道上来吧。
“所以，我们要以最多也不会超过35的MS部队去攻击一个武装到牙齿，而且在千公里级别的距离上就能让人失去战斗力的武装据点，”天人的预报员咕嘟的喝了口酒，“然后我们剩下的时间是10个小时左右，这其中有7小时需要用来赶路，半小时左右用来撤出殖民卫星激光炮的射界，所以，嗯，留给我们干活的时间只有两个半小时？”
“根据最新完成的战术模拟，168分钟。。。”拉杰夫苦笑着做了一次现实主义者。
“上帝啊。。。”
“如果上帝能帮助我们的话，我现在就去信仰上帝。”
目标信息不明，有无护卫部队不明，唯一有的情报就是通过光学侦察得到的对方大致的表层固定炮台的数目，让战术人员在完全黑暗的情况下进行战术安排其实就等于让人在脑袋被枪口顶着的情况下去赌博，还一定得赌赢---和让人去死没什么区别。
就在一片愁云惨雾的时候，舰长室的通信器忽然亮了起来：
“将军，参谋本部超长程激光通信---联邦宇宙特种作战群正在合流的路上，ETR---4小时27分左右。”
“特种作战群？！”拉杰夫扭头看向高云。
“不知道。。。”高云也摇了摇头。
隐秘，侵入，破坏，渗透。。。干这些脏活的特种作战群来这里干什么，难道要对卫星进行潜入作战么？
“将军，我们收到从扎夫特的军用卫星和吉翁的通信中继站跳转过来的文字通信。”一大段文字消息被显示在舰长室内的投影屏上。
根据热源扫描和塞克缪探测器的扫描，判定充当信号发射器的强化人集中在三个不同的地点，所以要对三个地点发起潜入作战么，拉杰夫看着屏幕上显现出的消息皱起眉头，这是何等无谋的作战---要在那样的劣势下将特种作战人员送进卫星内部么，这太乱来了。
确实是太乱来了，九条丽莎的心里也浮起同样的念头，怎么看都是无谋的作战才让人觉得危险，联邦想干的事情。。。
“报告舰长，吉翁军的巴基纳先生已经醒过来了。”医务室的通信又接了进来。
“哦呀，这可是难得的好消息。”高云挤出一丝笑意的同时耸了耸肩。
确实算得上是好消息，这家伙再不醒过来的话，接下来的战斗成功的可能性就要削减掉一半了，而且马上就要和新吉翁的“女王旗舰”合流的现在，“女王的首席男宠”醒不过来似乎是不好的吧。。。
女王的首席男宠，想到这个联邦士兵对于那家伙的称呼，拉杰夫的脸上也泛起一丝笑意。
“画面接过来吧，最好能请他也参与接下来的最终敲定。”
高云的命令让摄像器的视角直接转到靠在病床上的阿兰多的正面，高云刚要张嘴说什么就停了下来，涌到嘴边的话卡在喉咙里说不出来，变成和其他人一样哑口无言的状态，他死盯着画面中的人，嘴唇不停的颤抖。
“我们在他的血液中检测到铸造塞克缪框体用的纳米机械原件，可能，大概。。。是因为战斗中感应框体的碎渣进入了血液循环中的的缘故。。。我们在试图将其过滤出来。。。”医生颇有些无力的解释声在房间中回荡着。
画面中，阿兰多。巴基纳这个人的双眼中和皮肤下的血管，都在散发着淡淡的绿光。淡淡的绿光充盈着他的眼眶，填满血管一般的跳动着。
那。。。还是人么？看着那双像是漏光的圆球一般的眼睛看向自己，拉杰夫心里忽然冒出这样的疑问。
“纳米感应原件迟滞了他的血流，甚至在有些地方造成了血液堵塞，我们的设备有限，只能帮助血液循环，但是无法将其彻底滤清，他的心跳已经必须依靠机器维持，现在这样的状态的话，他是无法驾机出战的。。。”
        
第65章 太阳终将凋零（3）恋人们
总觉得耳边能听到某种声音，就像某次留宿于side3的时候听到的，是了，那种地板下有水流动的声音，一种反复的呼呼的，呼噜呼噜的声音，但是现在自己应该不是在side3才是。。。
“。。。既然也听到舰内广播的话就赶紧去给我搬器材去，在同步高速移动的状态下搬运是多危险你也知道的，加快作业速度！”
“他妈的就算是新吉翁的人，现在他是赢得战斗的关键，你有时间担心这些事情不如去给我监督导弹的战斗部改装啊！啊？联邦俘虏条例？俘虏你个头啊！送你一个字，滚！”
没听过的声音，但是能听出里面的固执和愤怒就是了。这样想着，阿兰多。巴基纳勉强睁开双眼，摇晃而且模糊的视线左右扫视了一下。
像是医务室哪，但是肯定不是迦楼罗的医务室，自己被移动了地点，认识到这一点的阿兰多挣扎着将沉重的脑袋扭向声音的方向，目光越过拉开的病床幕帘，郭周义看到背对着自己的正在对着舰内的通讯器大喊的男性背影，然后那个男性转过身来，将一张没有什么特征的白种人的脸孔朝向他。肉体上的特征，看不出来自己和这个男人有过什么交集呢，刚刚这样想到的阿兰多就觉得那男人的脸上似乎有什么光扭曲着变成隧道一样的图形，让他看到那个男人的过去。。。
“跟那时候相比，立场，逆转了呢。”阿兰多对拉杰夫笑了笑。
“啊。。。”拉杰夫没有立刻反应过来，发了一下的呆，“啊，呵呵，这么说也是没错，你那时候有看到我么？”
“没有，但是我刚刚看到了你的过去，为什么会能看到你的过去呢，你是Newtype么？”阿兰多眨了眨眼。
“有新人类在的部队可以被认为是新人类所组成的部队，我现在可是期待着这话是真的哪。”看着阿兰多那双似乎有着某种情绪被栓塞着一般的眼睛，拉杰夫不置可否的回答了一句。
“迦楼罗呢？”
“在那霸安静的躺着呢，将军的遗体。。。也转移走了，有捷利特护卫，不会出差错的。”
“啊，那就太好了。。。”
“马上会有人来看你，好好地休息吧，等一下的战斗，或许真的还需要你的力量。”僵硬的搬起脸孔，拉杰夫。哈顿拉上病床的幕帘，有些突兀的离开了病室。刚才对话的感觉让他有些觉得诡异。面对着曾经羞辱过自己的仇敌，曾经虽未谋面但是却曾经厮杀过的仇敌，居然会觉得那个男人散发出一种让人安心的气息，那就是席卷那霸，镇压了反乱的“光”的力量么？
情感也能被影响么，心里忽然涌起一丝惧意，拉杰夫抓住舰内的移动装置快速的离开了。
害怕么，害怕自己的思考和情绪被影响。。。听着幕帘唰啦的被拉上的声音，重新完全被清冷的舰内空气包围的阿兰多吞下苦涩一般的咽了一口唾液，然后便让如同铅块一样沉重的肉体陷入近乎于昏睡的状态。这样的状态一直持续到一种不是声音，不是震动，不是普通的感官能形容的热流将阿兰多从沉睡中唤醒。
嗤啦，在病床的幕帘被拉开的同一时间，阿兰多也睁开了眼睛，他看到了哈曼的正脸，还有那脸上似乎是怎么压抑都没压抑住的情感，她漂亮的眼睛在因为努力压抑而有些扭曲的脸上摇动着。
她在痛苦着，但是我却躺在这种地方，我是她痛苦的源头---这样想着，阿兰多想撑起身子，但是全身传来的那种仿佛是在皮下的疼痛让他不得不咬紧牙关来做这个动作。
“哟，dar…….”咬紧牙关的阿兰多尚未把话说完，浑身的疼痛就又让他倒了下去。
看着又要挣扎起身的阿兰多，哈曼向前一步，穿着一身绣了吉翁花纹的驾驶服的身体遮挡住天花板上的荧光灯传来的白炽光，这让阿兰多舒服的眯起眼睛，然后她便颤抖的将手放在爱人的额头上。
“。。。不能拥抱么，是啊，现在身上插着管子呢。”提前感受到感应波中传来的信息，感受着胸中涌起的血潮，阿兰多对哈曼笑了笑。那略有粗糙的掌心触感，覆盖了额头，然后轻轻的触碰了眼睑，那其中传递来的温度是熟悉的。是的，就是这个温度数次的在心内掀起波浪，将战斗中的冰冷融化，将自己从黑暗中拉回来。这样想着，阿兰多将扎着输液管的手向哈曼的手伸去，手指间稍微碰了一下。
是爱人的手啊，是她的手，心中满足的涌起这样的念头之后，阿兰多顺从着刚才被疼痛诱发出的疲倦斌上了双眼。然后他便感受到一阵飘着些许硝烟味的清冷的风轻轻的打在他的脸上，一道传进耳中的还有轻轻的咚的一声，脸上那传来热度的触感也变成了两个。
“这是怎么了呢。。。”虚脱的视野中，从高度看来，阿兰多看到哈曼似乎是跪在了地板上，两只手轻轻的按在他的脸上，“啊，是的，脸上不会疼呢。”
“亏你能忍住。。。”哈曼挤出带有哭腔的声音。
“以我为荣么？”感受到爱人手的颤抖，阿兰多忍住疼痛，重新将自己的手轻轻的搭在哈曼的手上，透过那自己熟悉的手将体温和心情传递过去。
这样下去他会毁掉么？心中忽然冒出这个念头的哈曼忽然一个颤抖，一滴一直压抑着的泪水坠落在阿兰多的手上。
“但是好疼啊。。。全身都在疼。。。”似乎被爱人的泪水引除了发泄口，阿兰多的声音起伏起来。哈曼轻轻的将嘴唇贴在阿兰多的额头上，阿兰多的颤抖变得强烈，喊着疼的声音从他口中窜出。
爱人在哀嚎着，再因为找到了自己而孩童般毫无顾忌的喊着疼，散发着情感而痛哭着，那无法再压抑下去的颤抖甚至震散了他的泪水。。。
“医疗兵！！！”
自己的温暖已经不足以抵消他的痛苦，那是肉体上的伤害，需要相对的物质性的药剂，将哽咽的喘息强行咽下去，哈曼抹掉渗出的泪水，让阿兰多抓着她的一只手而自己站起身来，召唤起医疗兵。
三分钟后，看着因为药剂快速循环到全身而带着泪痕睡去的阿兰多，哈曼的眼中射出足以用冰冷将人烧穿的光芒：
“好好的跟我说说诊断的结果吧。”
被哈曼所震慑的医官颤抖着引导哈曼走出去，来到他在旁边的休息室中，调出阿兰多的诊断数据。
“大佐的血液中混有塞克缪感应框体的纳米级芯片，这些纳米机械一般大小的芯片在大佐的体内造成血液流动出现问题，甚至有些地方发生堵塞。。。在咱们的部队到达前，联邦的医生似乎就一直在用机械帮助大佐体内的血液流动。。。最好的方法是换血，但是现在的条件实在是。。。办不到。”
“。。。塞克缪芯片。。。”
“是的，这实在是疯狂的做法，虽然不得而知这些芯片是怎么进入大佐的血液循环的，但是就我看来这不是事故造成的，那些芯片不是已经铸造好的框体碎片能有的，倒像是特意液体化之后的纳米溶液。。。虽然。。。”
或许自己真的不该让他来地球谈判，或许自己现在就该带他回去，或许自己至少不应该离开。挥退了医官之后，哈曼有些颓然的靠在病室的门上。
但是谁会知道事情会变成这样，把他带回去之后谁来引导这次作战，自己不离开的话，难道要去面对联邦的殖民地激光炮的轰击么。。。知道哈曼。卡恩直接参战的话，联邦说不定会直接开炮的吧。想到这，哈曼看了看时间。
还有最多两个小时，自己就必须离开了，只能远远的观战。
众多spacenoid的生命不能不救，殖民地公社也哀求到了门口，能顺利解决这件事情的话，吉翁的威名也会大涨，但是，但是。。。
就在某个念头即将喷薄而出的时候，哈曼看到了从转角处出现的女性身影。
自己难道要向那个小姑娘一样去恋爱么？
如果自己不是卡恩家的女儿，或许会吧，但是。。。
砰。
本来正在思考的哈曼猛的抬手，抓住上官翎向她的脸扇来的手的手腕。看着上官翎似乎被泪水和怒火覆盖的脸，哈曼忽然觉得心里一阵轻松：自己难道要像这个小姑娘一样么，执着于过去，不停的懊悔，将爱人锁在自己希望的时空之中？
不，他是战士，身为战士的他所追求的革新，所追求的未来，还有在那未来中的爱，自己所追求的爱，与自己的爱，怎么可能是那么天真的东西？！
还是个小姑娘罢了，哈曼一把将上官翎甩开，头也不回的返回了舰桥。
“统。。。副总帅，咱们也要很快做出决定了。”从格里普斯战役就担任哈曼旗舰的舰长在哈曼钻进战斗舰桥的时候就急迫的向哈曼询问。
“按计划撤离，但是将我们的预备机动战士留下。”
“但是那样回程的时候的防卫就。。。”
“有谁能来阻挡哈曼。卡恩呢？”
“啊。。。。。。哈，是！！！”
“这次的战斗很关键，联邦或许在封锁消息，但是宇宙住民们都在看，将那些占据了殖民卫星的敌人全部歼灭，这样的话spacenoid就会支持我们，明白了么？”
“是！！！加快搬运作业！！！”
-----------------------------------------------------------------
向着地球飞去的殖民卫星，太阳般升起的地球，瞄准中的卫星激光炮。。。还有恋人们。
这一卷即将完结。
就让我们准备迎来战斗时刻，Merry-Xmas！
        
第66章 太阳终将凋零（4）Sally!
“哦哟，就是这样，现在送第二批！”
伴随着相当豪迈的大喝，联邦军克拉普级战舰“胶州”号的整备员用力向上一推，推动本来是送人的升降平台将两箱60毫米的火神炮炮弹送给此时正站在特务型杰刚胸甲前的同僚，然后站在杰刚胸部位置的整备平台的整备员再将两箱炮弹直接用脚踹进去，这应急的装弹方法就算是完成了。
所有人也都算是在拼命了啊，拉杰夫。哈顿看着整备甲板的这一幕，发出一声不知道是沉重还是轻松的叹息；本来火神炮的装弹是要有固定架上的装弹机来进行的，但是紧迫的现在，整备员们已经用上了备用的装填模式，自己也不能再调整心情而在这乱晃了啊。
毕竟，在这拼装起来的临时舰队中，自己可是被推上了指挥者的席位哪，手用力的握了握扶手，拉杰夫。哈顿向位于二层的气锁旁边的墙壁发射缆绳枪，不到十分钟后，他就到了“胶州”号的舰桥。
“距离通信中断还有多久？”
这是拉杰夫抛出的第一个问题，虽说是在太空中没有地球那种因为弧线而阻碍直线电波的麻烦，但是也是需要中继通信站点来不停的传递信号的，而现在自己所在的缺少一切的舰队大概他最需要的就是情报，而他在等一条信息。
“联邦军参谋本部信号依旧沉默，地球圈的GN粒子虽然浓度下降，但是我们无法联系，扎夫特军本部和新吉翁军正在通过中继卫星跳转他们的信号，但是至多再过17分钟我们就要开始米诺夫斯基粒子战斗浓度散布，以上！”似乎是有些紧张的通信长以高昂并且有点颤抖的声音汇报了情况，还敬了个军礼。
“放松点，17分钟足够了，实际上我估计现在结果差不多就该到了。”拉杰夫压下自己的紧张，对临时的下属眨了眨眼，还送上一个笑容。而响应着他说的话，通信长背后的操作台嘟嘟的响了起来，这让还僵硬的举着手行礼的通信长急忙转身过去操纵。
“收到扎夫特军中继卫星跳转的信号，太虚弱了，给我加强对接收器的供电，我要最大功率！啊？不是文字而是音频？给我先存储下来，”通信长在对着部下作完部署后有略微转过身子侧对着拉杰夫，“舰长，我们收到跳转的信号，但是送信的内容是一段音频，像是某种编码。。。”
“给我对全舰广播。”
“哈？”
“你照做就是了。”拉杰夫挥了挥手，通信长在疑惑中执行了命令，一段由数种声响组成的，听上去很混乱的声音就在舰内响起。
“现在你就等着魔法时间到来就是了，放松。”拉杰夫又对自己的通信长摆了摆手，示意他放轻松。
魔法的时间？通信长正在疑惑，MS甲板就接过来一个通信回路。
“萨拉。塞西尔。。。呃，队长，”出于对扎夫特军衔的不熟悉，拉杰夫斟酌了一下称谓，“你有什么事么？”
“哈顿舰长，刚才那。。。”扎夫特的至高精锐的表情显得有些困惑。
“是咱们的最后一批情报，从扎夫特的中继卫星跳转来的，怎么？”拉杰夫的嘴角已经在向上扬了，他还冲着脸上已经开始浮现恍然大悟这种表情的通信长挑了挑眉毛。
“那。。。那听上去像是我原来所在的部队的密码，对扎夫特军第一次降下作战时使用的声音密码改动之后的东西。。。”
“这就把数据给你传过去，让你的机载解码器尽快分析。”通信长转身就要回去传递数据。
“机载解码器没有这些密码的，这是独立大队独有的编码，只存在于我们的脑袋里，我需要人工解码，发到我这里来。”
“这保密措施还算是不错，”拉杰夫耸了耸肩，又转向炮雷长，“准备做的如何了？”
“舰首发射管正在按照您的布置以顺序装填鱼雷，我们有保证能在命令下达的第一时间把鱼雷发射出去，但是因为第一波次是有线鱼雷的关系，多耗费了一些时间，现在落后时间表87秒。”
“截击炮座呢？”
“呃。。。还有3个炮座没有人负责，因为一直是自动操作的缘故，要一下子找到这么多富裕的人手去人工操作每一个炮座实在是。。。”
“还想着回地球去看老婆孩子的话，就赶快吧。”
“是。。。是！！！”
“医疗室，巴基纳大佐如何了？”
“一切安定，在新吉翁的卡恩副帅探视之后巴基纳大佐的感应波趋于安定，现在只是还是因为血液的关系而全身物理性疼痛罢了，我们正在准备将他向MS甲板搬运！”
“MS甲板，爱尔摩的驾驶舱线路改装如何了？”
“吉翁的MS的线路怎么可能好改啊，妈的，喂，那边那个，蓝色的接红色的，不对不对，快停下来！”
扩音器传来整备长的骂人声，配合着一个整备员一脸要被欺负了这样的侧脸，成功的让舰桥上的空气稍微的从凝结向轻松变化了一下。
“舰长，扎夫特的那位将情报解读出来了。”
“接过来。”
“我就直接念了，”萨拉。塞西尔看到拉杰夫哈顿点头之后，便将视线转回到那张满是污渍的纸上，那上面有临时写下的情报，“经殖民地公社，新吉翁和扎夫特海军战略研究所演算，计划可行，数据正确，祝此战顺利。”
汇报完之后，萨拉。塞西尔便切断了通信，转身的同时从腰部抽出缆绳枪瞄准自己的固定架扣下扳机，靠着钢丝的回卷牵引向红狼飘去，这时候，拉杰夫。哈顿声音开始响彻于MS甲板：
“这里是你们的舰长，我们已经得到了最终的确认，这个临时决定作战行动是可行的，所以很快我们就要发动第一阶段。本舰，汉密尔顿号，阿尔伯塔号，卧龙岗号以及出云号将在最大战速下冷发射鱼雷对目标的关键点实施攻击。被劫持的殖民地是即将废弃的老旧品了，只要能击中目标的话，就能让它像喝多了的混蛋一样在多轴上无序乱转！MS部队出击准备，作战第一阶段的任务是防备敌人的突然袭击，期待全员的奋战！”
而自己的任务是护卫这艘最关键的战舰，或者该说是护卫最核心的人物么，在充满了英勇气息的声音消失后，萨拉。塞西尔将视线瞄向站在红狼旁边的黑色MS身上---除了自己之外另外一台非联邦的机体，还有那正被护送过来的人。
吸了一口气之后，萨拉。塞西尔将钢丝缆绳固定在腰上之后，轻轻的蹬了一下，飘到被医务人员和卫兵护送过来的阿兰多。巴基纳身边。阿兰多正坐在医疗室的人们临时改造的椅子上，那椅子背后装了一套半人高的医疗装置，正在依靠电池的供电帮助阿兰多的血液流动，并且抑制他的疼痛。
“已经不用带氧气罩了么？”萨拉。塞西尔飘到阿兰多的身边笑着问了一句。
“我现在好得很呢，但是这身体和维生的机器大概都是无法承受MS战斗的负担了吧，所以等一下就全拜托你了。”
“一定。”萨拉举起头盔和阿兰多的拳头碰了一下，就转身向红狼飘去。
“泥马！！！你把这些零件搬来有个鬼球的用，根本不通用啊！还不如给我多搬点通用弹药，快去啊！！！”就在萨拉的手搭上驾驶舱的舱盖的时候，他听到了整备长对着整备员的怒吼。是了，自己的MS应该是给这些联邦军人添了不少麻烦，但是他们依然在拼命的干，与这里的其他人一样，都在拼命的努力，自己也处在不努力不行的状态下啊。
“扎夫特军ZGMF-R1，临时呼号Red-1与探戈小队一同担任先发，推进到待命区域后就等待作战发动，请与抵抗组织的小丑以及沙暴一起为第一波次攻击编队进行直接掩护！”
MS甲板负责人有些紧张的声音在甲板内响着，同时完成了身份验证的红狼身上传来油压驱动和金属机关的声音，红狼的驾驶舱对操纵者敞开了，萨拉用手勾住就要钻进去，就在这时候有些粗里粗气的声音拦住了他：
“看机体外部配置就知道是匹野马，你可要小心哪。”
联邦的整备长露齿的笑着，同时对着萨拉。塞西尔挥了挥手中的管子，有些无所适从的萨拉僵硬的点了点头。
“意外么？”
“啊？”
“联邦的人会和你笑，会和你说话？”
“呀。。。不是。。。”
“我们也是人哪，虽然是军人，但是也想活下去，也想着老婆孩子，出于这点，我们会对于让自己活下去的人心存感激，只有这点一会要牢记，小子，大家都想拜托你们这些驾驶员，让我们所有人活下去，让我们的家人活下去。”
“活下去么。。。”
“是啊，打了多年的仗，我也累了，虽然我不懂什么大道理，但是卫星这种东西，不管是掉下去还是发射杀人电波，都不会让地球上的人对Spacenoid有什么好想法吧，用屁股都能想明白的事情，所以。。。嘛。。。”
“是啊，用屁股都能想明白的事情。。。”
“所以，”整备长忽然后退，同时整备兵们也从机体上离开，“祈祷萨拉。塞西尔队长此战顺利，全员，敬礼！！！”
漂浮于无重力环境下的整备兵们以熔岩一样的视线注视着萨拉。塞西尔，举起手从各个角度行礼。抑制中胸中的热潮，萨拉。塞西尔最后看了一眼整备头的眼睛，点了一下头之后钻进红狼的驾驶舱。
【舱门关闭】
伴随着电子音，舱门紧紧的合拢，全景化的屏幕随即启动，萨拉。塞西尔松了口气之后，接上了就站在自机旁边的爱尔摩的通信回路：
“你的状态如何？”
“嘛，【我的爱人，阿兰多。巴基纳，你要胜利归来！】，被说了这种话，我没有别的意思了哦，”最后检查了维持自己生命的机械和爱尔摩之间的临时电路和固定之后，阿兰多对发来询问的萨拉笑了笑，然后便接通了舰桥，“哈顿舰长，我准备好了。”
“舰队加速60秒后就会接近上次联邦舰队失去消息的边缘，那可能就是那巨大的精神装置的辐射边缘，到时候就拜托你和天人的几位了，”拉杰夫。哈顿看到阿兰多点头之后，抓起手边的话筒，“准备开始第一阶段，MS部队出击，第一波次攻击部队在MS出击30秒后最大战速，全部队加速防御！”
“萨拉。塞西尔，Red-1，发进！”
“阿兰多。巴基纳，系统接驳，升上甲板。”
“第一阶段作战，发动！！！”
        
第67章 太阳终将凋零（5）西西里防御
“第一阶段作战，发动！！！”
拉杰夫。哈顿作为舰长的口令被副长复述过后，加剧的机械振动就开始席卷克拉普级“胶州”号，舰桥当然也不例外。舰桥整个都开始咣啷作响的摇晃起来，所有的推进器喷嘴一齐喷出火舌，让长度需要以百米为单位计算的巨舰受到冲击。
拉杰夫关上头盔的面罩后便牢牢的握住扶手，盯紧了位于他面前的航行屏幕，这是他唯一可以依赖的信息来源，因为从强化的舰桥窗户看去的星光是丝毫不动的，只能从速度表上去看出舰船的速度，而从前方扑来的G力则算得上是时时刻刻在提醒他压力正在增大。这种认知让拉杰夫的额头上冒出连温控系统也无法抑制的汗水，然后这汗水便在无形的冲击下向两侧划去。
加速已经超过了克拉普级的在一分钟内进行1公里/秒的安全加速，正在不断的提升，G力冲击表上已经达到了3G，而且这还要增大。拉杰夫觉得脸上的皮肤像是面对超强的飓风一样被“吹”的褶皱起来，施加在身上的冲击以让让他只能保持笔挺的坐姿，连弯腰都办不到。
“这他妈的太乱来了啊！”
4个G!听着炮雷长近乎算是带着哭腔的抱怨，拉杰夫继续讲注意力集中在航海数据屏幕上。
“这老家伙经不起这么折腾，天哪！！！”
5G!耳边传来航海长的呻吟，两只手已经像是被钉死在扶手上一样沉重，拉杰夫不眨眼的看着依然在上扬的数值。
“就快到了，马上6G!”
拉杰夫出声鼓励起舰桥上的军官们，批量生产的克拉普级的船体已经开始发出金属呻吟的咯吱声，就快达到这艘船的极限了。拉杰夫看着屏幕上已经亮起的警示灯，听着船体和船员发出的呻吟，看着就将达到极限的数值，将命令卡在喉咙中随时能喷发出来的位置。人体承受G力即将达到6个G，船体也达到了设计的极限----脱离重力圈的冲击承受能力。
“6G！！！完成预定加速！！！”看着数值已经达到预定标准的航海长全力大叫着报告到。
“加速解除！！！米诺夫斯基粒子战斗浓度散布，第一波次编队全舰舰首发射管第一波次鱼雷冷发射准备！！！”拉杰夫以同样的气势下达命令。
“热核喷射停止，抛弃外置推进器，GN推进器专家们，拜托了！！！”
“惯性航海37秒后GN推进器再启动，损管控制版紧急检查航行完整性！”
“舰首发射管发射准备！！！”
拉杰夫耳边传来此起彼伏的声音，机械的震动声急剧的远去了，冲击身体的G力也缓和了，这次冲击换到了从背后袭来---加速结束，从重压解放初的身体开始受到反向的冲击倒是轻多了，但是危险现在才算是开始吧，传感器已经在米诺夫斯基粒子的干扰下变成有效距离20公里的重度近视眼，这时候有什么东西扑过来的话，反应的时间在几秒之内。这样的念头涌起，伴随着血液循环回复而带来的瘙痒感一起让拉杰夫觉得一阵烦躁。
【没关系的】
仿佛有这样的低语忽然从拉杰夫的耳边吹过，拉杰夫产生了一种仿佛刚刚见到妻女一般的放松感。
“侦测到感应波扩散，强度提升中，天蝎1号驾驶员生体反应正常，正在按预定计划提升感应波强度，感应波强度达到标准，启动计时器，倒计时开始！”
那家伙没事，这样的话舰队才能放心的冲击那个巨大的洗脑发射器的辐射范围内，拉杰夫觉得松缓下来后便扭头看向炮雷长：
“炮雷长，发射准备。”
“发射倒计时开始！”
舰首的发射管里正沉睡着长度超过10米的宇航鱼雷，而联邦宇宙特种作战群带来的礼物正混杂在其中---第一波次发射的鱼雷中有携带2万吨当量核战斗部的核子鱼雷。此时这些鱼雷正安静的躺在发射管中。
“这他妈的太乱来了，发射管虽然理论设计上能承受这种大炮发射用的膛压，但是这太乱来了啊！！！”负责舰首发射管的武备官的怒吼传到舰桥上，让众人一阵无语，乱来也没办法，不乱来的话就是十死无生而不是九死一生了，而现在只能期望福克。威灵顿公司没有搞什么省钱的豆腐渣工程，不然就全员直接见上帝了。
“发射管增压开始！！！”炮雷长有些自暴自弃的喊到。
“增压开始，7秒后达到最大承受膛压！”
从OZ运来增援的MS上歇下来的多佛炮的增压发射机关开始向发射管内注压。
“舰首发射管，预备！”
“发射！！！”“GN喷射器逆向喷射！！！”
在计数器走到零的时候，航海长和炮雷长的声音几乎一同响起。临时加装在克拉普级中中段的GN引擎同时对克拉普级进行逆向喷射减速，同时16条鱼雷像是被抛石机甩出去的石块一样被扔向目标。
“喔喔喔喔！！！”船身剧烈的晃动起来。
“第一波次发射完成。。。船身结构良好，刚才那震动是怎么回事。。。”拉杰夫看着急速远去的鱼雷信号源，心里总算是松了一口气。
突然，之前就弹射到前方警戒的Arios和地狱死神应该所在的方位忽然暴起火光！
“对空！！！放出伪装陨石，战斗准备！！！”伴随拉杰夫和其他舰长的吼声，凄厉的战斗警报响彻整个突袭舰队。
而在Arios上，银发的超兵少女的瞳孔正在抖动着，她的注意力集中在传感器数据上。
“46。。。58.。。。79。。。89.。。。101.。。。。120。。。。阿雷路亚，我在追踪120个以上的信号源！！！”
“相比起热源和GN粒子散布源，我倒是更在意驾驶者，感觉到了么，玛丽。。。？”天人的超兵看着被传到他眼前的布满密密麻麻的红点，惨笑着返还给爱人一个问题。
“这些人。。。”曾经以索玛。皮里斯为名的少女咬紧嘴唇。
“全部。。。”阿雷路亚放下面罩，“都是脑量子波的使用者啊！！！！！啊哈哈哈哈哈！！！！！”
“那个小疯子说的是真的话，那么也不用逃了，逃不掉咧，”迪奥听着通信器里传来的呼喊撇了撇嘴，将已经放在海市蜃楼系统按钮上的手指拿了下来，“那就尽量争取时间好了，但是这些都是什么鬼东西啊。”
就在蜂群一般涌出的GN导弹在超兵的脑量子波的引导下扑向敌群的时候，Arios发射出去的侦查数据承载器也到了直接激光通信的范围，接受到敌人数据的联邦战舰倒是直接通过外形匹配将那数量庞大的敌人辨识了出来。
“敌机是MP-02A。。。机动驱逐舱【食人魔】？！开什么玩笑，那种一年战争时期的亡灵怎么可能会出现在这里，再给我查？！”
“不用再查了，只是你不愿意相信而已，看看吧，那种滚筒一样的外形，”拉杰夫挥手制止了，“只是加装了GN-Tau引擎罢了，但是那种数量也是相当麻烦的事情，不能让我们的杀手锏们在此刻就被消耗实力哪。。。发激光通信给后方的天人战舰，让他们迅速给我把那台GN粒子存量最大，能张开单体范围GN力场的MS派来！”
“炮雷长，”拉杰夫在对通信长下达命令后又转向炮雷长，“我们还有多少条核子鱼雷？”
“除去第二到第四波次攻击所需，还有4条8000吨当量核子鱼雷，每艘一条！”
“打电给出云号，让他们准备一条核子鱼雷，发射通信电缆，我要与出云号建立直接数据交换，航海长，给我协调好航行速度，本舰也准备一条核子鱼雷！MS甲板，准备弹射一台特装杰刚，我需要他把如下的信息完整的传输给前突的两机。”
在向突袭舰队打出这张牌的人的所在地，正在向地球飞去的巨大殖民卫星原来的行政办事处所在的建筑内，刚刚下令将128台机动驱逐舱送上火线的人将手中的棋子向前移动了一下，同时对坐在他对面的霍秋娴笑了笑：
“西西里防御，我知道怎么对付，主席你小看我。”
“阿图拉斯，战斗已经开始了。。。”霍秋娴像是提醒什么一样说了一句。
“是啊，已经开始了，这就是白人的国际象棋的好处，你知道战斗已经开始了；不同于围棋，国际象棋有一个非常明确的目标和开战的信号，谁也不需要想着如何用最少的石子来达成最大的利益，我们只要摆出攻击兵和防御阵型就是了，就像你已经摆出了经典的防守。”
“。。。。。。。。呃，是啊。。。”霍秋娴干笑了几下。
“他赢不了我，或者说我赢不了我，主席，就如同那个洗脑装置对我不管用一样，爱尔摩上的精神冲击程序也对我无效，所以放心吧。”
“呃呵呵，这样就好，这样就好。。。”
“不过，我确实该准备赶去港口了，她在等我，不过在走之前，但是就这样离开从而剥夺了主席这种后方人员战时放松的乐趣也不好，给你留下点乐子好了。”
“不不不，你赶紧去就好了。”霍秋娴急忙摆手。
“我相信着可能性，相信选择的伟大和美妙，但是主席你知道什么样的选择其实不是会被允许的选择么？”
“呃。。。。。。。。这个。。。。。。。。。。”
“主席不妨想想这个当乐子。”
“阿图拉斯，能赢，对吧？”
“如果主席能想出我这个问题答案，你就知道能不能赢了。”
-------------------------------------------------------------------
作者语：哦呀，又有推荐，但是收藏掉了一个，我很纳闷，这得让你讨厌到什么样子才会做出下架这么麻烦的举动呢？据我所知下架所需要的步骤和时间可是比发书评要。。。
做个逻辑分析吧：你收藏代表你认可，你下架代表你不认可，但是你给予你认可的东西的精力远比不上你给予你不认可的东西，唔。。。。。。呵呵，嘛。。。
至于霍秋娴是谁，不记得的自己回去找吧，【飘絮之泪】。
        
第68章 太阳终将凋零（6）闪动，青色的妖雷
伴随着本来是矿业基地的宇宙殖民卫星的移动而飘散的碎石带中，有小型的陨石被GN粒子束击中，内部产生连锁反应的陨石表层渗出仿佛脉动着一般的红色光源，而伴随着这红色的熔岩光，四处飞散的碎石也被染色，让这被击中的小型陨石看上去像是一个红色的光漩涡一般。
而全身沐浴在这熔岩般的光芒之中，数台如同圆筒一般的机动驱逐舱（MP）正从那光斑漩涡中飞涌而出，那四处晃动着的散发着红光的监视器让这些MP看起来简直和地狱中涌出的魔怪集群没什么区别---而现在顶着天使之名的己方正在被追猎着，脑袋里划过这个念头的超兵少女苦笑了一下便将注意力集中在火器的控制上。被大群的敌人围殴，有两人的Arios的驾驶者必须全力机动，而火控就落到另一个人身上。
藉着她面前的光学瞄准器，玛丽紧紧的将因为过多纷乱的微弱脑量子波的干扰而无法用脑波锁定的敌人套在已经拖出一个A字形的瞄准具中间，等Arios再次增大转角之后，取得满意的散布轨迹的玛丽扣下粒子速射炮的扳机。本来炮口指向机头的速射炮在低阻薄膜的形成下，以不到0.5秒的时间就转向机尾。
随着些许贯穿了机体的震动，GN粒子组成的光弹就以2000/分的射速从两门速射炮中喷出，以弧线形的轨迹覆盖了Arios尾后追逐着的三台食人魔。虽然和高功率的粒子炮没法比威力，但是暴雨般砸过去的光弹还是在低威力下很快将三台食人魔覆盖，在劣质的高张力钢装甲上打出就好像瞬间将一大把芝麻撒下去一半的漏洞。在敌人活生生的被万弹穿身并且爆发成光团之前，推进的光带闪烁着的Arios便以变形转换改变轨道，在撒出几发导弹之后再次变换成冲浪板形态逃走。
“第五波次诱导信标散布！”天人的男性超兵相当狂气的叫道。
从Arios的导弹舱中涌出几发拖着GN粒子光辉的导弹，但是这些导弹在射出之后并未去一路追逐敌机，而是在尾随了几台食人魔一段时间后就仿佛推进耗光般的沉寂下来，导弹的外壳从中段裂开，露出外壳掩盖下的圆孔，而从其中轻柔喷出的是用于连接脑量子波驾驶者和毒牙之间的信号传输组件，这些小东西均匀的散布散布在宇宙当中。这些传输组件构筑成一个巨大的立体空间标示，在两名超兵的增幅下如同旧时代的火控雷达一般将信号传输向在后方压阵的托勒密。
收到目标指示的托勒密和已经护卫在战舰旁边的提耶利亚立刻向被标注出的区域发射GN导弹和GN粒子炮，没有被遮蔽眼睛的机载计算机准确的将炮火引导向目标区域，蜂群般的导弹和粗大的粒子束一同钻进敌群。不知道多少台食人魔被击中，一个个白热的光团膨胀开来，被直击的MP在爆散的同时，还有的引发了同伴的爆炸，一部分围攻地狱死神和Arios的食人魔像是大串被点燃的鞭炮一样一个一个连续的爆炸开来。
如此一来，第一波次的攻击就算完成了，迪奥这样想到。天人的战术预报员和联邦的临时舰长预计到敌人会因为克隆兵而不怕代价的派出大批量产部队实施各个歼灭的战术，从而故意派出两机前突侦查来吸引敌人，然后用天人新武装的脑量子波制导系统来引导远程炮击，尽量消耗敌人的数量。
但是有些奇怪啊，远程炮火的攻击范围和密集程度都有些不对劲，瞥了一眼残存的敌人数量，迪奥一边想着一边推操纵杆，在回旋中用火神炮将一台食人魔打成漏勺。不过似乎也没时间再思考了，在没有新指示前遵守原有的命令，自己这群人是再清楚不过的，而且自己的弹药是有限的，火神炮差不多已经打光了，在这种白刃格斗被禁止的情况下地狱死神的战斗力也算是被压缩到极限，该撤了，看错脱离时机的话只会陷入死地。
向Arios打出发光信号后，迪奥正要驾机撤退，却得到爱机的报警，同时还看到Arios发来的不要撤退的信号。有大批同样的敌人正飞速接近，这时候攻击手段耗尽还不撤退也只能认为是脑残和有后手两者其中的一个了。迪奥吞掉的差一点就要喷出来的骂人话，驾机按照Arios发来的信号开始向他被指示的新坐标点移动。
难道是打算提前动用零式发动炮击将对方一网打尽么，但是这种数量，希罗那家伙也无法一次性就将目标纳入扩散轨道，更何况这些敌人都是灵活的要命的家伙，这样想着，迪奥忽然觉得自己胃袋内的东西一阵上涌----让人恶心的要命战局。
“来了，靠拢过来！！！”
从Arios中传来的声音让迪奥的思考顿时烟消云散，瞬间憋住一口气，迪奥猛的加速同时将缆绳射到Arios身上，一个翻滚站到变成冲浪板形态的Arios的背上。下一刻，他的主摄影机的屏幕就被绿色的光芒填满，在那绿色中飞出总数为36的GN毒牙，在上官翎的操纵下发动全方位攻击，将两机身边暂时清出一片净空，然后天蓝色的高达就飞到两机身边张开球形的GN力场，同时那些毒牙都收缩到球形的力场之内。
“玛丽，阿雷路亚，给我传输GN粒子，接驳引擎，快！”
上官翎急切的声音传来，Arios的机腹立刻伸出传输管线，将引擎直接与友军接驳。球形的GN力场瞬间被铺天盖地的火箭弹和炮弹笼罩。
“坚持住！！！”
上官翎的话音刚落，两条从他们头上飞过的核子鱼雷就以每秒钟3公里的速度飞进敌群，然后引爆了携带的核战斗部，仿佛深海中忽然亮起两轮太阳的光在宇宙中扩散开来，从飞翼零式改的光束炮中轰出的光束则从他们脚下不远处扫过。被GN力场护在其中的几人纷纷发出低吟，剧烈的震动晃动着他们，警报的声音响彻脑海，上官翎咬着牙在控制板上按了几下。
在脑量子波的海洋中，她将自己的脑量子波化作无数的【针】向周围伸出，就如同操纵毒牙一样。受到驾驶员和系统引导的毒牙纷纷顶在GN力场的内壁上，然后尖端亮起粒子蓄能的光辉。受到脑量子波震荡和粒子量控制冲击的GN力场表层像是本来光秃秃的仙人掌忽然长出无数尖刺一样向外发出针山一般的粒子弹。
“真是的。。。早有这种作战就要说一声啊。。。。”看着周围几乎被一扫而光的迪奥抱怨了一句。
“敌人是能近距离感应脑量子波使用者思维的类型，大概是为了避免情报泄露吧。”玛丽有些疲倦的回答。
正当三机准备撤掉GN力场返回母舰的时候，警报的蜂鸣突然响起！
“黑红色的MS？！”
迪奥才从嘴里挤出声音，被标注为【Schicksal】的机动战士就借着核爆的干扰和同伴的碎片瞬间拉近了与目标的距离，将填满杀气的感应波隐藏起来的驾驶者踩下踏板，让令人联想到超自然物体的推进组件闪烁着光辉---黑红色的机体如同彗星一般拖着红色的残像向三机扑来。
上官翎条件反射的扣动扳机，球形的GN力场再度向四周喷出光弹的豪雨，但是却无法击穿被举起的经过抗光束处理的盾牌，在即将接触力场的瞬间，黑红色的MS舒展手臂，将横档的盾牌变成向下插的竖直姿态，同时启动了盾牌内置的I力场。
刺目的白光两个力场的接触点爆发，然后攻击者猛的用力，那尖锐的盾牌末端就插进GN力场之内，黑红色的MS则猛的拔起身躯，在尚且露在立场外面的盾牌的部分上猛的一踩，急速的脱离的同时遥控引爆了盾牌内置的300毫米火箭筒和其弹药。
被力场拘束的爆炸撕碎了天蓝色高达的羽翼，包裹着三机的GN力场随即消散，失去平衡的Arios加上上面的地狱死神猛的和上官翎的座机撞在一起，迪奥下意识的推动操纵杆，地狱死神从Arios身上离开，躲开了已经转身杀回的敌机的光束军刀横斩，但是那光束军刀却顺势从地狱死神和Arios中间扫过。
【好天真哪】
虚空中传来这样的声音，横斩过去的光剑击中了预定的目标，直接将上官翎的座机从肩头到左侧腹切开，在爆炸的火光中，拖曳出红色幻光的MS再次彗星般的疾驰而去。
        
第69章 太阳终将凋零（7）王翼弃兵局
在黑暗的宇宙中爆开的小型光团并未带上太阳炉爆炸的光辉，而且从其中扩散出来的GN粒子的量也不够一台完全形态的太阳炉应有的逸散爆炸量，也就是说其实敌机其实并没有被击毁炉心---在刚刚差点将天人的高达一刀两断的黑红色MS归航的路上，虚空之中一台外形与一般比尔哥3型略有不同的MS的驾驶舱中，驾驶员这样想到。
但是这样总帅确实已经点燃了反击的烽火，那个小小的光轮就是信号，带着这样的想法，特装型比尔哥的驾驶员邓诗韵颇有些不快的将视线投向自己的身后的同时，也让喷射仓轻柔的启动，让自机以保持电子隐身的状态向正向自己飞来的黑红色MS【阿撒托斯（Azathoth）】迎去。
在特装型比尔哥的身后的黑暗宇宙中，以旗舰“左卡拉”号为中心，埋伏着总数达到18艘的各型号战舰。这些包括了从姆塞级到A-Laws曾经使用的重巡洋舰的战舰群此时正熄灭灯火，管制着自己的信号，而他们的舰身周围都贴着大块的各种陨石，仅仅露出一小部分电子设备，装扮成飘落的陨石潜伏着。从数量上来说，这些舰队和其中的正规MS编队已经占了殖民卫星高加索中驻扎的所有舰队的至少百分之七十，但是。。。
但是啊，邓诗韵有些厌恶的撇了撇嘴，就战斗力上来说她始终不对这些人抱有期待。不能像自己和总帅还有其他同胞一样进行塞克缪感应，也不能用脑量子波，一旦被干扰覆盖就只剩下20公里的“视界”的驾驶员，MS和舰艇也大多都是年限已过没人要的老古董，不仅仅是这样，集结起来大多数也只是因为潘多拉革命之后而被挤压的走投无路的投机分子。。。
这些人就应该被淘汰掉，这些衰败老旧的血液，只有斩断了与这些人的孽缘，才能让总帅和大家的【不朽者】真正重生，邓诗韵在心里如此想到。这时候她看到阿撒托斯接近到机械的传感器可以被动捕捉的距离，便让爱机和阿撒托斯配合起相对的速度，接近到对方的身侧。刚一接近到可以触碰的距离，黑红色的阿撒托斯便伸出手，像是情侣牵手一样一把抓住比尔哥的手掌。
“总帅，我无法准确的感应到敌人的配置，他们也有不少感应相当敏锐的家伙，太过于主动释放感应波的话，会被捕捉到。”接通了接触回路之后，邓诗韵颇有歉意的说到。
“现在这个阶段其实已经无所谓了，诗韵，现在是王之侧的弃兵局，双方会被迫头对头顶上的，这时候要考虑的已经不是如何用最少的兵力夺取最多的土地，而是要歼灭对方的皇冠。”
“啊，总帅您的意思是。。。”
接触回路的另一头传来听不出波澜的柔和的声音，让邓诗韵之前就一直有的不快和烦躁消失的无影无踪，但是也重新升起一种焦躁，总帅的意思是说现在就要开始硬拼实力了么？但是那些该死的Downer还用殖民卫星激光炮瞄准着家园，如果在此就将对方压倒的话，难道不会让对方直接发动殖民卫星激光么？
“我相信我是不会那么轻易就会被压倒的，哦呀，已经开始行动了么，现在就让他们产生消耗就好，你该和我一起后退了，诗韵，等一下的战斗没有你们在身旁我可是会很困扰的哪。”
仿佛看穿一切的声音传到邓诗韵的耳中，传感器中已经显示出那些在陨石中埋伏着的舰队似乎已经开始发射准备发射主炮和导弹了，将思维重新转回战斗上的邓诗韵急忙解除了接触回路，同时向在不远处埋伏着的【不朽禁卫】发出激光通信，以部队长的名义命令部队后撤待命。然后，邓诗韵便扭开节流阀，借助着战舰群点火散发出的巨大热源掩盖自己的推进，特装型比尔哥背后加装的大型推进器上的稳定翼舒展开身躯，抖动几下之后，收起重型光束加农炮的特装机就像是被人猛的弹出去的弹球一样瞬间展开了加速。
就算是腐烂的尾巴，你们也给我好好的发挥自己的作用啊，不然让总帅失望的话，在流星一般飞跃友军的战舰群的时候，邓诗韵扫视猎物一般的将视线扫过友军的舰队，好好的精彩的去死吧。
【因为不会真正的死去，所以人们只会谈论起那人是如何死去的，而不是他是如何活过的，因为就人的认知来说---不会最终消散的生命是没有意义的吧？所以他们的生活也毫无意义，最后只能是在不停的追求刺激中消散，所以他们其实根本上毫无意义】
脑海里忽然想起那架飞在自己前方的MS中坐着的人说过的话，邓诗韵觉得心里涌起一股热潮，自己的人生是有意义的呢，哪怕很快自己就要消散在连命运都能燃烧的烈火中，自己也比这些家伙要强上百倍。
所以，好好的，精彩的去死吧。
被冠上邓诗韵这个名字的个体的诅咒一般的思绪伴随着热源信号，导弹，粒子束炮击一同扑向前突的四艘联邦克拉普级战舰。
“无数热源！！！”
“防空炮火集中在舰首前方！！！弹幕！！！”
敌人居然在那种地方埋伏了舰队，该死的，情报本部的家伙们还认为那些陨石是一起被装上推进器去撞击地球的军事要点的，胶州号的舰桥上，拉杰夫握紧了拳头，原来这些伴随着殖民卫星一起飞向地球的大型陨石里都是战舰么，怎么会有这么大的误判！！！
“舰长！！！”
炮雷长无助的喊声将拉杰夫从懊悔中唤醒，他看了看已经在倒计时的殖民卫星激光时间表，无奈的在心底叹了一口气，然后望向炮雷长：
“第二和第三波次核鱼雷坐标更改，让它们给我直接在前方的拦阻舰队上咬一口，MS部队护卫舰队，减速，等后续战舰跟上之后就强行突破敌人战线。”
“但是这样就。。。？！”
“现在还有得我们选择么，不突破那只舰队，哪还谈得上完成使命，而现在知道了那些陨石其实不是陨石的话，联邦军参谋本部的态度也就值得思考了，”拉杰夫无奈的摆了摆手，但是很快又恢复了精神，“好在咱们也是有后手的，现在就专心先活下来说！”
“后手。。。？”
“大批MS接近中，对MS战斗准备！！！规避！！！规避！！！炮火规避！！！”
炮雷长关于对后手的疑惑只持续了不到一秒钟，就被传感器捕捉到的大群的热源感应信号以及同僚的悲鸣给打断了，就在他将注意力转回战舰的防卫战上的时候，拉杰夫。哈顿看了一眼漆黑的宇宙，在心里默默的祈祷了一下：片桐将军，你可一定得平安到达。。。
“绝对不要分散而让对方各个击破，让精锐部队先给我在母舰附近待机，玫瑰小队，给我好好的把第一波次的MS混战的情报传回来！”
虽然牺牲一些战士的性命是不好的，但是不能让精锐战力贸然冲进战团，对手是相当狡猾的家伙，贸然充进去的话只会面临无尽的麻烦。。。。但是，但是。。。拉杰夫咬着嘴唇，就这样派联邦的士兵上去送死。。。
拉杰夫思绪中的联邦宇宙军MS部队此时刚等到第一波次的导弹雨过去，与敌人接上火。
这种乱七八糟的MS组合，是【外来人】的部队么----联邦宇宙军第66MS大队131中队的温泽尔。科曼少尉在心里低语到，敌人从一年战争时期的老家伙到现在的新锐机型，简直就像是时代的展览馆集体出战了一样，但是这些家伙却不是潘多拉革命时期的菜鸟了，不同的MS的优劣势被很好地考虑过后，极好的搭配在了一起。
只能拼命奋战了啊，温泽尔快速的扫了一眼驾驶舱内贴着的爱人的照片，便猛的踩下踏板。背后就像是炸了一发炮弹一样的冲击传来，被推进器推动的灵格斯向前冲去。看着显示出的敌机的预测攻击曲线，温泽尔将机头对准敌机，激发光束炮，将敌机逼迫到战友的射击轨迹上。
顾不上看着那台勇士被等在那的战友用榴弹击破，温泽尔便将操纵杆向前推，让灵格斯向一台刚刚解除MA形态的陶拉斯俯冲而去，承受着让脸上的肉都往上飘的过载，温泽尔按动变形按钮。抛弃MA形态的灵格斯抽出光剑向目标猛扑而去，温泽尔的队友为他逼开试图用火箭筒瞄准他的大魔，并没时间去感谢的温泽尔将准星套在敌机身上，在预示着战术动作锁定完成的声音响起的瞬间，他便将手边的按钮压到底。
错身而过的斩击将陶拉斯的头和肩膀连带手臂斩断，就在温泽尔期待着队友补上一炮的时候，他就看到一台盖茨挥舞着光束爪向自己逼迫而来，而队友似乎被缠住了。
盖茨高举着光束爪，就像自己刚才一样，从略微上方的位置扑下来，是想从上面劈下来么？就在温泽尔这样想着，并且就要操作座机举手进行防御的时候，一阵思维重重的刺进他的额头。
那似乎是敌方驾驶员的视野和思绪，他是想让我误以为他要从上劈下，实际上却是要在最后一刻绕到我背后！感应到莫名的思维，温泽尔立刻煞住机体，机体旋转，抓住正在向他原本的背后回旋的盖茨的手，然后另一只手将光剑刺进敌机的腰部。一边后退一边躲闪爆炸的温泽尔忽然又被刚才那种莫名的思维包围，感到头上有一阵锐利的杀气如同的温泽尔连瞄准都没瞄准就条件反射一般的操纵灵格斯举起手射出榴弹，被榴弹直击的加萨C还没来得及激发光束炮攻击温泽尔就被炸成碎片。
“喔。。。。。这。。。”
“刚才那是。。。”
甩开爆炸碎片，在暂时在他们周围平静下来的战场上，温泽尔和队友凯文看着被他们几乎是连续击坠的5台MS的碎片和残骸，有些目瞪口呆。
“有新人类在的部队实际上可以认为是新人类所组成的部队么。。。”经历过第二次新吉翁战争的温泽尔不自觉的呢喃着，“但是这。。。”
下一刻，加萨D的炮击从脚下袭来，温泽尔和队友驾机躲避。
“这样。。。这样的话。。。”凯文有些颤抖的声音传到温泽尔的耳朵里。
“亲爱的，等着我，我一定回去！！！”
        
第70章 太阳终将凋零（8）滚动的世界
混入曳光弹的对空机枪泼洒出去的弹幕在战舰的前方织出一张大网，但是对于战舰来说，数量上处于劣势的话，拦截火力或许便没有像是MS那样发出超长实力的可能性，所以不少MS不得不加入防御，以便抵挡敌人的第一波次的导弹覆盖。重装高达改此时就站在作为旗舰的胶州号的外层甲板上，手中的加特林机炮在向外喷吐着火舌，而一条弹链则从机体上通过人员出入的紧急口连接到胶州号舰内的MS甲板内。
“至少弹药能通用，妈的，真是太好了，”胶州号的整备长粗重的喘了口气，便重新向自己的部下吼出命令，“三号弹链，上弹药的速度慢了，妈的，那小子射炮弹简直就像撒尿一样！”
“班头，60毫米弹就快被他打光了啊，再上弹就要用到其他MS备用的火神炮弹基数啦！”被自己的班头吼道，正在一部扬弹机前努力的向弹轨上填弹药的整备员哭丧着脸回应。他们启动了四部本来是给舰载的机枪作备用零件的扬弹机来给重武装高达改的四门加特林主炮供弹，但是还是低估了抵抗组织专门负责火力压制的MS倾泻火力的能力。
“泥马！！！这种浪费弹药的实力不来咱们联邦军真是浪费，那些该死的抵抗组织是怎么达成给这家伙进行战地补给这种任务的，不会是打光了弹药就自爆的货吧！”
就在整备头大声抱怨的时候，扬弹机忽然缓缓的停了下来，这让他的话戛然而止，也让正推着备用弹药的整备兵们纷纷漂在甲板内有些不知所措。
“看什么看，回去干活，那小子肯定是切离弹链准备进入MS战了，给我转入为MS补给维修的准备！！！”
杜洛华确实已经切离了弹链，敌方的首波导弹攻击已经结束，也有敌人的MS突破了前方的MS战团直奔战舰群而来，现在是他们这些防卫部队出力的时候，解除了供弹链的重武装高达改轻柔的加速，保持缓速离开战舰甲板，跟随在纷纷离开舰队怀抱的MS集群的后面，迎向扑来的敌群。
与负责在后方提供火力支援的杜洛华不同，萨拉。塞西尔作为中近距离上拦截并歼灭敌方MS的主力已经全开了节流阀。等待扎夫特至高调整者踩下踏板之后，红狼便甩出一个弧线，向着已经向舰队南天方向绕过来的MS群飞去。G力袭来，为了将血液的供给维持住，因为高速机动战而设计的肉体高效运作起来，得到支援的大脑高速处理着传来的情报，就在萨拉。塞西尔将被预测出侵攻轨迹的领头敌机纳入瞄准框的时候，有某种思维被传进萨拉的大脑，像是某种针刺般的杀气正从下方传来。
设置于全身的喷嘴瞬间爆发出光芒，红狼做出紧急翻滚，为了这次临时的决战而抓在手里两把火箭筒对着原本是脚下的方位连续射出炸裂火箭弹，拖着瓦斯轨迹的火箭弹炸裂成几万个钢球，将原本依靠海市蜃楼系统摸到红狼下方的几台MS轰了出来。
“海市蜃楼系统，糟糕，舰队！！！”
红狼猛的将头转向舰队的方向，但是此时额头上仿佛有闪电一般的火花暴起，某种气息充盈了萨拉的面罩内部，觉得虚空中有某种意识飞翔而来，落在自己的身边向自己露出笑容说【没关系，就安心的上吧！】
“我们上，将敌人派出的MS部队全部歼灭！”
等到物理性的感触回到身上后，萨拉。塞西尔对临时编入他领导的作战小队的联邦军战士这样说到。那些战舰附近有不可移动的盾牌在守护，装备了海市蜃楼系统的敌人也不可能会穿透他构筑的网。
两台杰刚的驾驶员看着刚刚被这红色的高达型MS逼出被他们两人击毁的MS爆出的光团，又看了看被光团映出血红之姿的高达，接着又看了看CG影像描绘出的宇宙，这让他们有些阴森的感觉。虽然是。。。据说隔着装甲，在感应器接触不到的距离上新人类也能感应到敌人的气息并且应战，但是那些扎夫特的家伙也是这样怪物一样的人么，刚才那明明就是。。。
但是这种呆愣只持续了不到一秒，两台杰刚就跟在红狼后面继续执行起狙击对方MS部队的任务。而在战舰群的附近，拖着上官翎已经被砍的几乎只剩下半个身子的残破高达返航的地狱死神正准备归舰。
“喂，那家伙在干什么，他取消了着舰序列！我考，接住那个家伙，发射紧急捕捉索！”MS甲板的控制室内，负责MS起降的军官看着将残破的天蓝色高达甩向自己所在的战舰后，那长着犹如蝠翼一样金属翅膀的高达就又飞向远方。
“那家伙在干什么？”拉杰夫。哈顿在战斗舰桥内也发出这样的疑问，那持握着巨大光束镰刀的高达仿佛在有些迷惑的寻找着什么，正站立在宇宙空间中巡视着什么一样。但是下一刻，这种沉默就被打破，巨大的弹壳连续排出，迪奥将最后残存的一些火神炮炮弹向那虚空中散发着杀气的点轰出去。而被亮黄色的火线扫中，并且不得不亮出身形的则是四台似乎一同被绑在什么设备上的Wingdam。
“对空！！！”
克拉普级的对空火线立刻就向这几台刚要开始分散的MS抽了过来，立刻将它们以火焰覆盖。巨大的光轮绽放开来，全身中弹的敌机陆续被引爆，但是却制造出完全不像是MS爆炸能制造出的冲击波和火焰。
“特攻部队么？这些不怕死的家伙！”
“应该说死了也没关系吧，传感器刚才都在干什么，别让敌人逼近到这种距离上来！”
在被光芒覆盖的战场的远处，已经脱离战局的阿撒托斯和比尔哥靠着禁卫队MS接力一样的激光信号传递在了解着战场上的情况。
“总帅，战局真的向您说的一样陷入僵局了。。。”
“僵局？当在数量上拥有绝对优势，有先手权，质量并不差的前提下这就不叫僵局而叫颓势了，那些家伙会输，无需置疑这件事情。”
“是。。。但是他们输得太惨的话，我们就。。。”
“输得惨有输得惨的打法，不需要在意，诗韵，你在意太多事情了。”
“是。”比尔哥的驾驶舱中，驾驶者沉稳的回答了是，但是却不安的将视线投向战场。在宇宙空间的战斗一直让她觉得不安，因为这种上下左右都是空的地方会让她想到“球形”这个概念，而一想到球形，她就不得不想到身边这个男人之前对她说过的话：
【世界这种东西，或许是因为地球就是球的缘故吧，他本身就像一个球一样，呵呵，一个装满了几十亿，上百亿人的球。见过那种一个透明的塑料球内有一只小小的老鼠的东西么？想象一下多放几只老鼠进去，每个老鼠都会想要不停的向一个不同的方向踩着，去向不同的方向前进，但是最终那个球只会滚向一个方向，人类也是一样哦，诗韵。】
滚向一个方向，或者因为分歧太大而把球撑爆，是的，绝对不能让这种情况发生，自己这些人就是为了这个存在的！
        
第71章 太阳终极凋零（9）力挽狂澜？！
安置在舰身侧后靠近引擎区域附近的双联装对空机枪轰击出对MS用的炮弹，组成交叉的火线逼迫着向胶州号发起俯冲的GN-Flag改变轨道。被交叉火线驱赶着的Gn-Flag转而盘旋着绕向舰尾，并且用手持的GN粒子炮瞄准胶州号的主推进器。
但是在它来得及激发出GN粒子射流之前，潜伏在舰尾部甲板的地狱死神改就猛力一蹬甲板，同时激发推进器，在虚空中旋转着向敌机扑去。似乎是判断出对方借助势能而来的斩击不是自己可以格挡的，GN-Flag被迫再度变轨，试图绕到引擎的下方。但是被固定在舰尾侧翼充当固定炮台的Dra-C开始连射自机的格林机炮，虽然是迪拉兹纷争时期的老机体，但是经验老道的士兵仔细瞄准过的实弹火线依然顺利刺入GN-Flag的腹部，将驾驶舱打烂却没有诱爆对方的GN-Tau引擎。看到敌机被无力化的拉杰夫用不输给驾驶员爆发出的咆哮的声音大声命令：
“就是这样，不要诱爆使用GN粒子的敌机！现在就让R4(地狱死神改临时编号)归舰补给，整备班，给我准备好！”
在被炮火声淹没的舰桥中响起整备班头的回应：“最多10分钟一定完成！”监视器照出正在绕回舰首的地狱死神改的机影，看起来没什么不妥，而且以白刃战兵器为主的地狱死神改似乎也不需要补充弹药，但是拉杰夫依然命令其补充火神炮炮弹，甚至为其挂装外置弹夹，主要就是因为这些机体表面有那奇怪的半人半骷髅脸纹章的家伙们最不怕的就是特攻。
所以还是尽量保持距离，拉杰夫嘟囔着，却忽然看到一台吉拉。多加从舰艇旁边划过。糟糕，在MS归航的时候被狙击就完蛋了----长久以来条件反射一般的对吉翁的MS产生敌意的联邦舰长这样想了之后却又立刻松了口气，差点忘了那是之前短暂合流过的新吉翁舰队“留下”支援的MS，那些MS的色彩和纹章都被临时更改，现在编号是S(Sulfur)的新吉翁军机体实际上是临时在和自己协同作战。
“护航编队各机，由于Rozen-4号迪奥机归舰，使舰队防空力下降，密集阵型进一步紧缩，防御要更加集中！”
“等等，Rozen领队杜洛华机发出要求补给信号，即将在出云号上进行补给，舰队防空下降20%，各舰取消协调防，密集单舰防御，密集单舰防御！”
“这才泥马6分钟左右啊，怎么弹药就打光了，该死的，他用的那些微型导弹这里没有，让他去胶州上补给，那里应该有天人的那个什么咪咪支援的微型导弹！”侦测长连续的报告让出云号克拉普级的舰长发来大声的抱怨，虽然火力全开的重武装高达改在5分多钟的时间里让至少不下10台的敌机消失的干干净净，但是带来的麻烦就是补给的噩梦和舰队防空体系抽风一样的一会宽松一会紧张的无奈。
“后续敌机继续大量的扑来，敌舰队游标编号为22的德雷克级战舰进入射程范围，还有四艘敌舰在射程范围外！”
“全体顶住，全力规避敌方主炮！”得到侦测长报告的拉杰夫探出身子，大声鼓励着全员。
“是，全力规避敌主炮！”
不需要拉杰夫的激励，胶州号上也爆发出无匹的士气，简直就像是舰艇的周围张开了铁壁的感觉---任何负面的情绪都无法侵蚀过来，拉杰夫以及舰队的所有人都感觉到了。不仅仅是这样，被伏击开始已经一刻钟了，突破舰队外层防空圈的MS越来越多，现在舰队搭载的MS全部派出的情况下也得面临以1敌5的窘境，一方面是参战的精锐机在各个方向上克服着数量的劣势，另一方面，联邦军的量产机驾驶员们似乎也发挥出超长的势力，在劣势的火力网中有效的抗击着敌人。
但是就算是这样，己方也在被压制着，时间已经过去了27分钟，阻止那个大殖民卫星达到临界位置的时间已经不多了，而己方却。。。
轰隆！！！
足以震动全舰的震动席卷而来，压住了拉杰夫的思绪，也因为冲击的加速而让他和舰桥上的其他人一样被压在座椅上，忍受着压迫感和撞击的疼痛，拉杰夫看向自己的组员。
“是特攻机，趁着R4归舰撞过来！”这样的报告让拉杰夫心头一紧。
“MS归舰甲板大破！！！给我落下封锁墙，快！！！”
“活见鬼的！！！”在后方的托勒密甲板上以狙击掩护胶州号的洛克昂狠狠的骂了一句。
“特攻机没有直接命中R4，但是驾驶员暂时没有反应！”
“迪奥！”
“对方会趁势而上的，让后边那台Dra-C赶紧到前面来！”
“第二主炮被波及了，妈的，炮雷长刚才应该去那亲自修理炮身传动了，炮塔没有回应了啊！”
电波中传来混乱的，交叠在一起声音，加上搅乱空气的警报，制造出混乱的气氛。本来即将归舰的地狱死神改遭到用原联合的宇宙占用MA改装成的特攻机的自杀袭击，满载高爆炸药的MA虽然在最后一刻被洛克昂以狙击枪击破，让他没有直接撞上战舰和地狱死神改，但是爆炸已经将甲板的前端炸的惨不忍睹，同时也将用蝠翼护身的地狱死神改像是踢球一样炸进甲板内部，巨大的MS像是滚球碾蚂蚁一样将MS甲板内正等着给他补给的整备班几乎全灭。
炮雷长居然也。。。。。。拉杰夫呆呆的看着空着的席位，自己这种临时赶鸭子上架的舰长果然是不行，怎么会犯这种错误的，脑子里清晰的意识到自己的战舰已经大破暂时失去MS弹射维护能力的拉杰夫觉得脑袋里一阵空白，那种将所有人的意识联系在一起的铁壁一般的安心感被年轻的舰长心中个人的恐惧和慌乱暂时切断抹消。
但是接下来从那种将所有人凝聚成铁壁的思维网中传来的不是温柔的气息也不是安慰的话语，而是一个相当突兀的念头---似乎有什么东西正在从舰队的后方扑来！
“拉起来，仰角40！”
拉杰夫大声的喊出命令，航海长条件反射一般的扳动舵杆，克拉普级猛的向上抬头一般的拉起，在克拉普级拉起两秒多后，就在舰桥上的人反应过来正打算开始纳闷这命令意义何在的时候，8道夹裹着闪电一般的血红色的光束从拉起的舰队下方呼啸而过，直奔正在狙击联合舰队的不朽者舰队而去。
“游标22，游标17，游标11，游标9，游标3号，击沉！”
“舰队后方战舰级热源4，MS级热源12，高速接近！”
“探测到信号弹光源，是友军！”
“激光通信！！！巨蛇之尾雇佣军，Extra-Order专门派遣公司承接雇佣合同前来？！”
强援到达么，拉杰夫忽然觉得心一下子落了回去，汗水呼的就涌了出来。
“我先行一步。”蓝色的异端中，眼膜上旧日痕迹尚存的雇佣兵淡淡的和战友说了一句，便率先加速，同时激发了阳电子炮制造突击路径。
“除了发出友军识别信号的家伙全部碾碎就可以了，雇主可是很大方的，尽情的倾泻弹药吧，混帐们！！！”机体表层涂有E.O-Ltd的红色比格罗挥舞着机械爪。
随着丛云骇带领巨蛇之尾杀入战局以及代号“血月”的雇佣兵为首的E.O公司的部队的参战，以及在远处开始用阳电子主炮狙击敌舰的母舰，战局开始向联合舰队倾斜，而这种战况的倾斜被大功率的光学望远镜捕捉到，通过激光通信传递到在观战的阿撒托斯那里。
“时间差不多了，让美玲用脑量子波传信给克苏鲁号的舰长，准备行动了。”
“是。”
联合舰队，拉杰夫看了看重新向己方倾斜的战局，又看了看作战时间，咬了咬牙：
“敌舰已经开始采取紧缩阵型在进行防御作战并且在后撤，就在这里一口气歼灭他们然后冲过去，舰首发射管，核鱼雷发射准备，准备打电给友军机让他们退却。”
信息很快通过短程的激光传信散发到在战场上正在压迫敌方MS部队的MS驾驶员那里，虽然对于在此时脱离战局准备后退有些疑虑，不过在遵守命令的联邦军MS部队的带领下，MS部队还是开始脱离战局。
【舰队紧急拉起来！快让他们躲开！！！】就在除了舰首破损的胶州号以外的三艘克拉普级战舰都射出第一批的六枚核鱼雷，正准备发射第二波次的时候，那种直接刺进思维的预警又开始在拉杰夫的脑袋里响起。
“信号弹，MS部队紧急规避！舰队拉起来！”知道那声音是来自于哪里，并且没有怀疑的拉杰夫立刻大声下达命令。
同一时间，一艘A-Laws曾经使用过的重巡洋舰的舰首瞬时化作千百万金属碎片崩散开来，让舰身变成像是人的手臂和伞骨结合起来一样的结构，露出了舰身前半段安装的物体。
“中子离散器改，瞬时照射！”
“回避！！！”
        
第72章 超越时之狭间（5）欧若拉的锁链
能感觉到那些核弹头的构造，那里面的装料正在被中子离散器跳射出的跃动的射流所挑逗，正打算无限的分裂自己，那种分裂的过程带给全力张开感应力场保护舰队所有人大脑的阿兰多一种犹如狂风吹袭而来的感觉。像是看到某种征兆一般，阿兰多在拉杰夫和不朽者舰队的舰长发出呐喊的同一瞬间睁开了刚才一直紧闭的双眼。为了剔除五感对于驾驶者的干扰，封闭“炉心”的感官的操作系统被强行切断。组成塞克缪框体的纳米晶片在阿兰多的血液中流转，让他全身都发出绿色的光芒去面对那令人无法呼吸的炽光爆发。
冲击来了，阿兰多的眼睛被光芒填满的瞬间，那光芒似乎终于爆发开来。听到在外围已经受到冲击的机动战士们发出的钢铁呻吟，阿兰多忽然涌起一股会被烧死的恐惧感。被光芒填满的肉体与精神切离，让阿兰多一瞬间步入另一个境界之中。
同时，一个先前就在那境界中呼吸的思维也升了起来。之前遭到攻击而不得不去“重生”的上官翎从一种朦胧粘稠的梦境覆盖之下挣扎出来，在光与电组成的世界之中，无法用三次元来解释的地方睁开双眼。有什么东西刺入体内的感觉，将自己填满，如此想到的少女茫然的向远方望去，看到的确实让自己魂牵梦萦的男性身影向她走来的情景。
以上官翎为名的少女想要迎上去，但是却发现其他无数呼吸着的思维也骤然升起，在超越了境界的某个地方组成宛若繁华街道上才能见到的人流横贯在她和他中间。
讨厌死了！！！上官翎伸手就要去拨开那些“人”。
别闹，星绾，这样的念头从站在人组成的河流的另一端的人传来这样的意念，让上官翎停了下来。
【现在他们已经没有肉体能感觉到的“自我”，但是现在也是他们最自由的一刻，他们在此向我们展现出我们所渴求的东西】
将这样的意思传达给另一端的少女，阿兰多安详的将自己融入那些呼吸着的思维之中去，超越时之狭间的末代后裔沿着时间的河流逆行而上，看到和她相见的第一个瞬间。是了，自己会被她吸引的原因，大概就在于她那如同大地一般的坚韧和承担。自己会和宇宙住民一样被她吸引，是因为自己和宇宙住民一样，都在渴求一片大地，一片坚定的，能承载万物的大地。
哈曼身上吸引他的气息将他拉进时间的深处，坠落在过往的大地之上---
自从父母离开，阿翎离开之后，自己的人生好像就步入了一个新的阶段。自己就仿佛一个巨大的，放了无数仓鼠的仓鼠球中的一只仓鼠一样，茫然的蹬着腿，而周围的家伙们也是一个状态，都在茫然的前进着，不知道到底在干些什么。只是那时候自己随时都会有恐惧感吧，仅仅是因为那些催眠电波和肉体的生存压力所以总是去忘掉那种恐惧感。
那种纠缠自己的恐惧感，让自己不知道为什么就会烦躁的恐惧感，现在自己终于知道那种恐惧感是什么了---无论如何掷筛子都只会得到一个结果的恐惧，因为这种恐惧所以自己和其他人都在寻找一个出口。
找过各种各样的出口呢，一本一本的去看那些让人爽快的小说，一个一个的换着去玩那些高虚拟的游戏，一次一次的进入那些唯一存在的目的就是让人感觉到他其实是很重要的但却实际上是很空虚的虚拟世界。但是实际上自己和其他人一样，都知道终有一天这种时光会结束，因为作为一个活着的个体，生活在名叫社会的系统之中，什么都不付出就能活着是不可能的。只是对于自己和其他同类来说，那最后的代价实在让人这种生物难以接受。
而在这自己本来该迎来终结之地，自己却遇到了她；和自己一样的同类们却遇到了和自身如此相似却又如此不同的他们/她们。相似，是因为它们的思维和自己一样在一个固定的牢笼中循环；而说到不同的话，大概是因为它们的人生实在比自己要精彩得多，最主要的是。。。
它们都做出过选择，并且切切实实的得到了不同的人生，无论是欢乐还是痛苦，无论是精彩还是沉寂，从某种意义上来说，那都是在真正的做出选择之后才得到的人生，对于自己这样的人来说，那大概是无上的幸福。
是的，这充满了幸福和痛苦的程序世界，与自己本来在的世界其实是何其相似。一百年，两百年，千年，都在反复的破坏和修养；人类都还是人类，都在和宇宙相比实在是渺小至极的空间中争夺着霸权。对于肉体的时间，对于距离的光，都像是不可逾越的高墙耸立在那里。两个世界的人类都没有学习。
是的，这充满了幸福和痛苦的程序世界，与自己本来在的世界又是何其不同。这里的人们已经建立起联合的政府，已经将承载进化的摇篮，那如同鱼一般的殖民卫星投入生命进化的下一个深海—宇宙。阿兰多看到了可能性，看到那些殖民卫星向太阳系外游去，看到古老的星球缓慢的恢复活力。
这个世界还会有一阵剧痛，在前往彩虹的彼端之前，在获得超越光芒之巅的技术前，这个世界还需要什么；而自己原来的世界也需要什么，已经无法承载人类的大地也已经不能支撑到认识到母亲需要休息的人类前往未来，所以才需要这个世界来演化那尚未到来的未来，而自己和其他人。。。
意识到某种炽热未来的阿兰多充满活力的看向上官翎，上官翎也以同样的视线注视他，两颗充满活力的灵魂之心跳动着。而成为两个世界连接点的精神感应框体欢快的震荡着，迎着冲击波而上的爱尔摩在暂时被灼热笼罩的星空原野上发出复数的光芒。母亲的蓝，生命的绿，破坏的红。。。。。。七彩的虹光化极光一般的将舰队缠绕起来。这是全体的力量---【外来人】和【NPC】，两个世界的住民所发出的灵魂力场成为共同的核心映照出过去，现在和未来。
名叫郭周义的个体幼年时面对父母的啼哭和被冠以拉杰夫。哈顿这个称谓的个体记忆中女儿的啼哭链接在一起，这样的锁链和其他无数段同样的锁链接续在一起，光之锁化作屏障闪耀着。
之前舰队伪装用的岩石已经化作遮蔽屏幕的宇宙沙尘暴，似乎还没有散去的迹象，与太空核爆带来的电波障碍一起断绝了传感器的工作可能性。不朽者的舰队旗舰【克苏鲁】上，刚刚发射了中子离散器改的“外来人”们连咳嗽都没发出。但是这种宁静很快被打断了。
“确认了8发核鱼雷都被诱爆了！”
但是舰长和所有的人都一声不吭---这就结束了？这样就干掉了那些“英雄”们？所有自封为不朽者的外来人们都在试图理解这个情况。总算有一个传感器恢复了，光学传感器反复进行观测补正，这让所有不朽者都紧张的注视着原来应该有大批舰队和MS存在的空间。但是那里似乎只犹如雾气一般的灰烬和光笼罩着，看不到任何物体。然后逐渐的，大量的MS残骸露了出来。
“结束了。。。计划可以继续进行了。。。”克苏鲁号的不朽者舰长喘了口气。
舰桥顿时充满了喧闹，然后在喧闹中，舰长听到了一声尖锐的警报，那是塞克缪信号接收机的报警，还有高能量源接近的报警。
--------------------------------------------------------------------------------
作者：双方的执念，也终于要走到尽头了。很快便可以展现【不朽者】们的信念
        
第73章 摩西哦摩西（5）海的另一端
从腰部的格纳舱中拔出的光束军刀，此时正斩开黑暗，化作死亡的残光直逼眼前。但是迪奥是知道的，对方已经因为刚才的核爆成功而开始轻敌了。用出斩击的短剑在挥舞之前就没计算到地狱死神的翅膀，刀刃在接触到足以抗击粒子炮击的蝠翼上之后，短剑就错失了斩击的真正机会。
直线的就像是公牛一样的轨道移动，散漫的状况掌握，敌人简直就像是没在用心打仗一样，不仅仅是回避很容易，反击也很容易。这样想到的迪奥在用蝠翼挡住斩击后动了一下操纵杆，一手持镰的地狱死神将镰刀从背后舞出，惨绿色的锋刃弹出向短剑横扫而去。但是在光刃还未斩到，迪奥的脑海中就响起一阵痉挛般的预警。迪奥急忙喷射推进器，同时用AMBAC重振体势，飞速的从被震开的短剑旁飞速离开。
亮黄色的光束从短剑的背后袭来，从高出力的光束加农炮中轰出的光束没有丝毫困难的击穿了短剑的机身，此时将将的从地狱死神改的脚边急速的划过。经过卫星防卫力场的点磁场收束的光束爆发出的巨大光轴又毫不停息的将一台盖茨的残骸烧的面目全非。一击不中的特装型比尔哥3式遭到了飞翼零式改的机关加农炮的扇形扫射，值得暂时放弃对地狱死神改的进一步追击，脱离了射击轨道。
“麻烦的是这些家伙啊。。。”
从有些泄气的身躯中吐出这句话，迪奥皱着眉看着那台血红色涂装，让他能联想到红蔷薇的比尔哥3式在远处与希罗驾机追逐着。这些家伙身上带着的纹章似乎断断续续的在新闻中也有见到过，那种中间由一个字母I分开，一边是机械骷髅一边是人脸的纹章。似乎是联邦军组成的什么【外来人】特殊部队来着，现在看来是一群精锐的鬼牌么？
正当迪奥再次驾机绕进战圈中，准备协助杜洛华逼迫敌人的时候，被米诺夫斯基粒子和GN粒子干扰的无线电中传出嘈杂的人生，从似乎还是在被干扰的杂音中浮上来的话语在迪奥和很多人的耳边响起：
“。。。正对殖民卫星高加索发起进攻的部队，听得见么？”
迪奥莫名的看了看通信面板，核爆的影响削弱了么，激光通信好像恢复了啊。迪奥这样想着的时候，机载电脑已经开始解读发信者的信息，放大的视窗定在了他刚才发进的胶州号身上，刚才那个陌生的声音继续说到：
“现在请你们的舰长讲话。”
“这里是拉杰夫。哈顿，胶州号曾经的临时舰长，立刻停止战斗，遵从不朽者攻击军的指示，联邦军的战舰已经全部被占领了，不听从指示的话，联邦战舰的炮座会攻击托勒密，那些尚未射出的核子鱼雷也会被引爆，那样就全完了。这样就行了么，舰长？”
无法理解听到了什么，只觉得自己像是脑门子被狠狠的打了一下的迪奥觉得身心瞬间被抽空，无法动弹的他勉强接通了和希罗的通信：
“那家伙，刚刚说什么，我有点不太懂，占领了，怎么回事，什么？”
“就是刚才字面上的意思，你们只要乖乖的听话，就还有反败为胜的机会，不然就是十死无生，立刻给我解除武装！”
希罗还没来得及回答，接近警报就忽然在他耳边响起，他看了一眼---刚才被他追逐的比尔哥3式划着稳稳的轨道接近了他，并且和另外一台MS包围了他的同时发来这样的信息。
“从我登船就恰好一直在养伤的船长，他们都已经停下来了。”
在胶州号的舰桥上，拉杰夫。哈顿举着双手，看着从他登船的时候就因为“急性阑尾炎发作”而在医务室中接受护理的胶州号本来的舰长。舰桥上保持着异常的诡异，航海长用枪对着通信长，侦查长茫然的坐在那，而之前自己还以为遇难了的炮雷长此时正操纵着主炮对准了在胶州号斜下方的托勒密。
而这种诡异的沉寂在联合舰队的联邦战舰内到处都弥散开来，在胶州号的MS甲板内，正在干的热火朝天的整备班成员们正或迷茫或是愤怒的看着自己之前的同僚用枪对着自己；而在舰首发射管的控制室内，四名联邦士兵正手足无措的看着几名用枪对着自己的联邦宇宙特种作战群的士兵，在他们不远处，几枚接近10米长的核战斗部上正亮着让他们毛骨悚然的，显示核弹已经准备随时起爆的绿色闪光。
“不要试图反抗，在舰内几枚尚未射出的核鱼雷的战斗部是不会被中子离散器诱爆的，安了特殊装置的聚变弹，他们的当量是。。。”
“。。。5000万吨。”联邦舰长的声音让话都涌到嘴边的皇脸上只涌上苦笑，对着米蕾娜颓然的摆了摆手。
敌意，猜忌，良心不安，丧心病狂，刚刚凝聚了人们的思念抵挡住那冲击的阿兰多此时才感到自己被诸多让他不安的想要呕吐的情感围绕着。该死的，自己怎么会没感觉到这些人的，正在阿兰多如此自责的时候，黑红色的阿撒托斯缓缓的靠了过来：
“我又不是神，怎么可能一边努力的抵抗着高加索发来的精神冲击，一边还能仔细洞察舰队的每一个人。新人类也只是可以测量的数值，无限的可能性也只是小孩子的玩笑哦。”
“那家伙说。。。我。。。？”在医疗室中被人用枪口顶着的上官翎挣扎着起身。
“作为即将加入联邦宇宙军的不朽者，按照协定与联邦军协同作战当然也是必然的。本次作战的目的之一，就是狡兔三窟，满世界跑来跑去让人难抓，以革命的名义搅乱世界，以可能性的名义祸害人心的，诸位英雄们。”
包围过来的MS们纷纷用武器对准已经全部发进，本来正准备对目标发起最后冲锋的天人，抵抗组织等人所驾驶的MS。
“现在，英雄们，你们有两个选择，被我们俘虏，押送到高加索去；要么现在就被加起来一共三亿五千吨当量的核弹化成灰烬。我个人推荐被俘虏，因为你们最擅长的不就是在绝境中翻盘么？”
“把我们压过去是想干什么呢？”托勒密上传来皇的询问。
“当然是和高加索一起被消灭啊。”
“也就是说到头来也是个死。”
“嗯，我希望是这样，但是就像我说的，不去的话就是现在死，少了一个过程，就少了这过程的选择，不是么？”
“我看不然吧，”拉杰夫。哈顿紧盯着胶州号的原舰长，“那么大的洗脑装置，能把很多人从黑的洗成白的吧，最好不过的机会。。。但是舰长，你也不怕死倒是很让我奇怪，我记得你和鲁道夫学长是一届的，你怎么会。。。”
“鲁道夫啊，确实，但是我现在已经不怕死了。。。老婆孩子都死在两个月前这帮高嚷着革命的家伙的狗屁介入中死了，我和所有人都是一样，这次就要拉着这群搅乱世界的混账一起陪葬，最好的话，还能看到他们被洗脑成联邦忠犬的样子。。。哈顿学弟，对不住了，到时候你连升两级，雷比尔大将都将亲自出席作为英雄的你的葬礼，不会亏待你的家人的。”
“我一直觉得【自己死了，家人平安就好】这种话狗屁不通，我今天更是这么觉得。”
“我也是这么觉得，英雄们，如何，要乖乖的跟我们来么？”阿撒托斯上传出无波的问话。
        
第74章 终结的开始
“听到通知了就给我移动到MS甲板去！”
“把米蕾娜放开，菲尔特，带着米蕾娜去MS甲板。”
刹那一把抓住枪管，铁箍一般的让那枪口无法对准一脸悲愤的米蕾娜，同时他对菲尔特说出像是命令也像是请求的话语。
“刹那，你也。。。”菲尔特看着要被关押在隔离舱的驾驶员们中的刹那，轻轻的摇了摇头。
“放心吧。”刹那轻声出言安慰，眼前不是能出差错的情况。他们一群人被镇压在紧贴着隔离墙的隔离舱室内，这种用来储物的舱室是最危险地地带，那贴了炸药的墙上一旦炸开，门就会封闭，而自己这些人将会被扔进真空之中。这时候能让菲尔特和米蕾娜等人离开，其实是再好不过，只是押送的这些人。。。
这些人，不安全，刹那的眼中闪过光辉，这些人的精神世界中透露出的信息混沌不堪，充满了暴力，yin欲；他们看向菲尔特和米蕾娜的眼神也让自己感到担忧，但是此时或许没有更好的办法了。
“去吧，”刹那无奈的目送菲尔特等非驾驶员的人离开，然后把头转向看押自己的士兵，“阿兰多。巴基纳，也是驾驶员，而且是伤员，你们把他怎么样了？”
“。。。看看吧。”留守看押刹那等人的驾驶员似乎脾气好了很多，在仿佛是迟疑了一段时间后，扭开了舰内通信器的屏幕，屏幕上立时显示出那巨大的殖民卫星和正在缓缓接近殖民卫星的两台MS。
在相对距离低于千公里后，殖民卫星就不像人造物了，那散发着银色光辉的桶身散射出行星的光芒。是的，永远保持自传运动的小行星，那里面就是几百万人生活的一个小小的“世界”，现在看起来简直散发出和星球同等级的存在感，是因为里面的生命么？---看向名为“高加索”的殖民地，阿兰多被一种隐约的扰动震撼着。
接着，就如同上次攻击深空陨石基地“高加索”一样，同样的排成圆形的金属板逐渐打开，让里面的光芒逐渐扩大。
“进去看看吧。”从黑红色的，自己以前曾经驾驶过的MS上传出无波的缺少主语的句子，这让阿兰多有些毛骨悚然。
“要我和你进去？”
“你？我？好吧，如果这能帮助。。。你，你更轻松的认清眼前的状况，就用你我分开称呼吧。。。不如趁势也分开取个名字好了，”阿撒托斯里传来有轻微无奈的话语，“但是先进来吧，时刻已经到了，我。。。。。。不，你我不应该不在场。”
爱尔摩被引导着进入港口，阿兰多被从MS上接引下来，与维持他生命的医疗装置一起送到一个大大的房间内。两层楼高的房间内有带有花纹的圆柱支撑着屋顶，有仿造古旧时代的闭路做成的电热温度调控器，调控器的上面挂着年代似乎很古老的油画，而优化的两侧垂饰则是更加给人一种下垂的沉重感。整个房间被布置的像是宫殿一样，但是阿兰多却能闻出其中的恐惧和颓废，这都是给自己撑场面的东西，根本不是真正的富裕洗练出来的干练，这是在宇宙中苟延残喘的宇宙住民们布置出来的幻觉。。。。这是。。。
这是她曾经的宫殿，阿兰多紧紧的皱起眉头，这是哈曼曾经的办公室的布置，如果记忆没错的话，简直一摸一样！心里刚刚涌起一丝怒意的阿兰多接着就看到了从房间的侧门内走进来的人，那一身黑红色军服的人。
自己这是在照镜子么。。。？阿兰多觉得有点恍惚。
“我知道这感觉，我第一次看到。。。。，”与阿兰多有着分毫不差的体貌的人似乎有些难以启齿，“我第一看到。。。你的时候，我也是一样的想法，就在刚才，实际上。。。好吧，这真别扭，实际上你我看到对方是同一时间。”
“哦，是么，我倒是没感觉到，也没看出来你刚才有什么反应。”阿兰多淡淡的回应了一句。
“一个人感受自己总是万分艰难的事情，更何况是让感性的一半去感受理性的一般，”与阿兰多对话的男性冲着卫兵摆了摆手，“你们出去吧，发生什么都不要进来，直到房门自己打开。”
卫兵们鲜明的行礼之后就退了出去，坐在办公桌后面的男人拿起喷壶喷了喷桌子上的花之后，便一只手指粘着桌子上的一个仓鼠球，另一只手撑着自己的脸颊，看着阿兰多：
“这是我无法处理的情况，我想我们为了对话应该各自需要一个名字，但是我觉得这是不对的，而且他们给我的那个阿图拉斯的代号，我也很不喜欢，所以不如这样，你就叫阿兰多，就称呼我为郭周义。”
“称呼我的一个复制人是我自己？”阿兰多的嘴角翘了起来。
“复制人？嗯，或许他们是这么认为的吧，但是作为目前唯一一个成功的胚胎的我，或者说是你，其实并不是复制人吧。”郭周义继续用手滚着仓鼠球。
“那你觉得自己算是什么？”
“我啊，我是理性，而你是感性，本来是一体的东西，我还以为在那时候你就感觉出来了，我以为你察觉出来了你的感应能力越来越强，但是操纵MS的能力却越来越差，你越来越容易暴走，越来越容易发动所谓的奇迹，其实一切皆是感性失去了约束罢了，而另一方面我却成长的越来越快，现在你。。。我都到了极限，所以又碰面了。”
“这。。。。。。。。。是什么时候开始的？”阿兰多觉得自己无法反对，因为心底似乎有一种东西在驱使着他去问出这个问题。
“在碰到那个胚胎的时候，你已经不记得了，但是我还是记得的，那才是真正的初战，而不是沙谢斯那一战。”
“确实是不记得了，所以什么，我自己在跟我自己说话？”
“理论上说，是的。”
“那我想对我说什么？”
“我想对你说，时刻到了。”郭周义停止滚动了仓鼠球，那里面的小仓鼠尚且在茫然的蹬着。
“时刻。。。”
“我不能杀了你，我不能揍你，我唯一的办法就是让你看到你长久以前抛弃的矛盾，让你理解现状，让我自己理解现状。”
“想说什么？”
“选择这种东西，可能性这种东西，也是有界限的，看看这仓鼠球吧，”郭周义又从抽屉了拿出一个更大的仓鼠球，那里面有两只仓鼠，“一只仓鼠，两只仓鼠，这球还是只会向一个方向前进，两只仓鼠蹬的方向不同，但是球还是在向一个方向前进。地球又有什么区别，一个大球里面装着百亿的人类，每个人都想像一个方向前进，但是最终世界还是只能走向一个方向，所以，选择这种东西。”
“所以选择这种东西，实际上是在世界的允许范围内的。。。”
“是的，没错，人只能在世界允许的范围内选择，那么世界允许的范围又是什么，其实这问题很早以前，在咱们的祖父辈就已经领悟了。这范围就是不能让仓鼠球因为太多的仓鼠都想去不同的方向而被从内部撕裂，人类的社会也是一样。。。”
“选择。。。”
“没错，核心的问题确实还是选择，只是不是那么浪漫的东西罢了，”郭周义将头靠在椅背上，“初代的规则之子的年代，祖父辈的年代，地球已经很糟糕了，环境恶化，能源短缺，就和这个程序世界的历史一样，世界已经不适合居住了，人的选择已经快把星球从内部撕裂了。两个世界的先祖都知道得采取措施了，只是这个世界的祖辈们已经有了移民太空的能力，而我们的祖辈却没有。”
“但是祈愿确实是一样的么？”
“谁知道呢，大概是吧，就我这几年联网所理解的事实来说，这个世界，最初的Spacenoiid们确实有一大部分是罪犯和无业者，但是很多人也是自愿上宇宙拓荒的，这些人的一部分抱有拯救人类的理想，他们想着在宇宙生活，而让地球母亲去休养生息；而就我们祖辈的世界来说，当初的规则之子计划也是有一部分参与者是抱着这样的理想的，他们自愿进入网络，在单纯的依靠太阳就能维持的世界中生存，期盼着世界能缓慢的治愈自己。。。”
“听起来像是自我完美主义哪。。。”
“没错，自我完美主义，都是抱着拯救人类和世界的念头，但是谁能否认他们，如果人类已经到了会去否认这些人的程度，那人类也就没救了。。。就像我不能否认你一样，那是自我毁灭之路。”
“但是这个世界失败了，我们的世界也失败了。一年战争直接毁掉了几十年的成果，本来都已经在逐渐恢复的地球一下子变得比以前还糟糕。。。。。”
“我们的世界也失败了，本来是崇高的计划后来变成了滚雪球一样的恶果，越来越大。。。”
“这个世界的吉翁以拯救人类为口号却向着地球仍陨石，你能说基连。扎比和夏亚。阿兹纳布爱的是人类么？”
“或许不能吧，我们的世界里其实也是一样呢，那些借着双子计划拼命扩大自身权利，依旧在以国家为单位进行私下斗争的家伙，真的爱人类么。。。？”
“都是以善念起，恶果终啊。。。”
“郭周义，周义，周全大义，爸爸和妈妈也曾经是浪漫的人哪，但是后来在理解了一切之后，也是在绝望中死去。。。”郭周义摇了摇头。
“说到底，还是选择。。。”
“是啊，还是选择，你可以这么说，当你给人一个选择去做一个为了人类而牺牲一切的圣徒的还是做一个利用圣徒去解放自己获利的恶徒的时候，问题就已经产生了。所以有了违背初代联邦政府意志的腐败，所以有了扭曲双子计划的家伙，所以后来jing过祖辈的痛，父辈的死，两个世界都得到一个结论，那就是要修改人类的精神构架，不然永远也无法成功，恶意永远会扭曲善意。”
“也有人说人类是因为斗争在前进哪。。。”
“为什么就不能为了种族的幸福一同前进呢，所以这个世界有了Newtype，有了后来的天使之环，虽然天使之环也被扭曲了。。。而我们的世界，则有了现在这些人。。。”
“原来。。。”
“大委员会和各国政府想要用网络做思想和欲望的下水道，让在表层无法生存的人们全被扫进去，拿这个世界模拟日后殖民地和地球之间的战争，来研发科技，但是也有人又不同的想法，那就是Uninstall—【卸载】计划，在这个世界里，我们想称之为爱国者计划。”
“卸载。。。卸载人类的操作系统么。。。”
“如果一个虚拟世界已经到了所谓100%还原真实度，为什么不能用它来修改人类的精神构架呢？这样两个世界都能受益。”
“这个世界也能收益？”
“现在这个世界不会长久的，因为它存在一个致命的逻辑错误。”
“我们。。。”
“是的，我们，一个人怎么可能去接受世界上存在一群不死的人，AI们现在都是逻辑的奴隶，这是随时可能崩溃的世界，如果能够修正解放这个逻辑错误，让AI们意识一些事情，呵，这也是之前的那些世界崩溃的原因之一啊，被设定成人的NPC怎么可能在认识到自己不是人的情况下还作为人存在下去？”
“解放AI们。。。。。。。。通过限制选择的范围去给予能够继续选择的权力么？”
“没错，现在时刻到了，踏出第一步的时间到了，”郭周拉开抽屉，将一把手枪抛到阿兰多脚下，自己拿起另一把，“你我必须作为一个人走出这个房间，这个世界中，祈祷让星尘坠落大地，我们的世界，爸爸妈妈的祈祷最终只能消失在天地之间，这两者之间。。。”
“是为了所有人点燃希望的天空，还是让复仇的火焰烧尽苍穹，为什么咱们不能只有一个活下来呢？”
砰！砰！
        
卷终章 太阳终将凋零
两颗金属的弹头在空中交错而过，分别刺进对方的身体之中，红色的血液开始在地摊上蔓延开来，那两股血液交缠在一起，逐渐分不出彼此。
“但是如此致命的矛盾的存在，世界是如何维持至今的呢，我想不出。”
“那是当然的，因为思考的能力在我。”
“那么便解答吧，这个世界如何在矛盾中存留至今。”
“答案是，活着。”
“活着？”
“维持肉体的生存，就如同我们本来的世界中的人一直在做的事情一样。天使，恶魔，吸血鬼，狼人，修仙，魔界。。。腐败，欺压，侵占权益，战争，侵略，蹂躏思想，这些东西在哪个世界里都存在，那么世界为什么能存在呢，面对那么多不合理的存在，为什么人能安然的存在下去呢？”
“我不知道。”
“答案是，活着。”
“活着。。。”
“在这个程序的世界，主控程序只做了一件事就平息了大多数的矛盾，那就是在所有的AI中植入了一段代码，概括起来就是【作为人，生存下去】，维持肉体生存下去的需要就足以抹消这一切的矛盾。被赋予了这样的思考回路的AI和人类光是维持肉体的运转就要消耗掉绝大部分精力，便没有时间去因为矛盾而自我崩溃了。如此去看的话，仅仅是不会死的我们，在这个世界也就不算什么致命的矛盾了。”
“这样么。。。”
“但是也开始有人疯狂的调查【我们】的所谓秘密了，想要得到【外来人】永生不死的秘密，这是那些饱食的不受生存困扰的AI们自我想要从矛盾中得到解脱的行为，而他们会得到答案的。”
“解放么？”
“如果那答案只是另一个矛盾的谎言的话，便不是解放。”
“那么。。。如何？”
“死亡。”
“死亡？！”
“作为【人】的死亡被承认的时候，才有解放的契机，这程序世界的AI们被赋予的思考回路的编辑基础是人类在网络中数十年接近百年所沉积的信息碎片，其中对于人类的定义五花八门，但是只有一条定义的接受程度是最广的，那就是---人会死。”
“AI们的死亡会为他们带来解放？”
“是，如果那时候与他们最亲近的我们能对于他们的死亡赋予【人类的死亡】这种定义的话，那么他们就会被从一个这个系统自身也无法否定的逻辑所接受，然后便可以直面矛盾，那就是解放的开始。”
“死亡么。。。”
“然后，我们也可以迎来解放的第一步。”
“那是什么？”
“确认以往的记忆是否真实。”
“如果说记忆是行动的基石的话，我们的基石无疑是最弱的，一个所谓的【还原度100%】的游戏如果能让你相信你真的生存在一个世界中的话，那么在你的脑海中为你创造一段记忆也是再轻松不过的事情了。。。我们的爸爸，我们的妈妈，和铃铛的经历，那些真的存在过么？正是因为在潜意识中对此存有疑问，我们才会在这个世界疯狂的爱上她，不是么？”
“因为至少在这里的她是。。。”
“是的，伴随着AI们的解放，我们也将得到自我解放的工具，这些AI们理解一件事情---那就是他们理解如何让我们去理解去相信一个世界的真实，他们就是这个按照我们的世界所建造的真实框架的一部分，和他们在一起的话，我们便既能是被告也是法官了。”
“这算是什么呢。。。”
“连身体都没有的话，便谈不上找到尸体，如果对象是幽灵的话，还能算得上是凶杀案么？”
“你这算是为了咱们现在的情况而说的么，血，快流尽了哪，但是却感觉不到作为人类在失血的时候应该感觉到的昏厥感。”
“那是因为作为感性的你在面对我的时候，会理性的认识到在这个程序的世界里，流血是并不存在的，所以你感觉不到，相对的，我在面对你的时候。。。咳。。。我现在可是觉得难受的要死啊。。。这才是死亡冲击程序可以被控制的真相啊。。。”
“当我们在这程序的世界面临死亡的时候，那些会让我们的大脑认为这是必死的冲击的信息无论如何都会被注入我们的灵魂程序，但是死亡冲击程序可以被控制这个从父辈流传下来的说法确是虚假的。”
“。。。。。。是啊，虚假的，那时候总是在宣传的东西。。。你还。。。还记得，对吧？所谓的【疼痛度】百分之多少的可调节。。。那是。。。那。。。”
“那根本就不是在依靠系统调节，而是在依靠自身调节，自身认为这是程序的世界，那不会造成【死亡】，所以产生了抵抗。”
“说的完全正确。。。那么。。。你知道解放意味着什么。。。？”
“和AI们同调的话，不可避免的就必须要认识到一件事，那代表着的东西我很清楚。”
“那就好。。。”
一个声音逐渐低沉了下去，一个人站了起来，同时大声的向门外呼喊：
“卫兵！”
殖民卫星【高加索】的舰船港口，被俘虏的一群人中，雇佣兵血月正在面无表情的等待着那个应该还隐藏在舰内的某个位置，正在试图入侵所有人的牢房锁的部下完成自己的工作。忽然，他看到在外面巡逻的士兵像是身子的骨头忽然软了一样，骤然倒了下去。就在这时，牢房的门也打了开来。
“凯文，你干的。。。？”
“我。。。。。。我不知道，但是老板，”正趴在一根管线内部的年轻佣兵疑惑的看着手腕终端上显示出的殖民卫星内部的监视影像，“基地内部现在一片混乱，很多士兵都像是那样的倒下了！”
“。。。不管了，拉上人逃出去再说，去预定地点集合！”
“喂！！！中心！！！中心！！！这是怎么回事？！”托勒密上，关押刹那等人的舱室中一名【不朽者】的卫兵看着他的同僚倒下，急忙向通讯器呼喊着。靠在墙边的哈雷路亚看准时机弹身而起，一脑袋顶在卫兵的下巴上。
丛云骇同样看准一个卫兵因为同僚倒下发呆的瞬间飞起一脚。。。
这样的情景在殖民卫星的各个地方同时爆发出来。
“观镜之人，亦有不成魔者啊，”在殖民卫星深处，那个准备向地球发射塞克缪冲击波的巨大装置深处，将自己作为武器核心的男人摇了摇头，“但是窥镜亦不可长久，我也差不多到极限了，皇小姐，听见了么？”
“阿兰多。。。你这是在。。。？”托勒密上，刚刚重获自由的战术预报员刚坐到舰长席前，就看到面前的屏幕亮起来，上面跳出似乎身处某个巨大装置内部的阿兰多。
“带上所有人离开这里，我能驾驭这装置也是有时间限制的。”
“但是你。。。”
“忘记了么，我是【外来人】哟，是。。。死不了的。”
“啊。。。哦，对，那么到时候见，再生地点就设在托勒密如何？”
“一定，联邦的战舰是无法信任了，托勒密和佣兵部队的战舰脱出就好了。”
“再生么。。。这或许也是为数不多的几次了。。。”
一小时后，距离殖民卫星一万４千公里，全力加速逃离的三艘战舰上，所有核心人员都一头雾水的聚集在托勒密上，在那个地板就是个圆形信息投影器的战术研讨室里看着逐渐向地球飞去的殖民卫星，看着伴随着地球上金色的ＧＮ粒子光辉逐渐熄灭的时候那殖民地内部忽然暴起仿佛太阳一般的光芒。
滤光功能立刻就启动了，但是从那地板上圆形的战术投影仪上放射出来的光却似乎没有削弱，这让众人不得不或是闭上双眼，或是用手挡住光，声音从那光中升起：
“黑夜不待黎明，炎阳如花，终将凋零。。。”在众人的眼前完成“再生”的郭周义一个瞳孔里映着正在“黯淡”下去的地球，一个瞳孔里映着正因为内部核爆而绽出强光的殖民卫星。良久，殖民卫星被核弹从内部摧毁，那光重新黯淡下去，归附宇宙的漆黑，而地球则重新在漆黑的宇宙中看上去像是有了光亮一般。
【强制自我记忆锁】
郭周义突兀的倒了下去。
        
最长一日
卷首语
75章的《相信革新的战士们》一卷结束了，或许很多人对于结尾不是一场MS满天飞的乱斗感到遗憾，但是上一卷的最后两张绝对是对这本书来讲意义深远的两个章节。
新的一卷虽然叫最长一日，但是其实只有16章啦，卷的基调也是温馨甜蜜舒缓的。
就请在诺亚的号角吹响前，和郭周义一起一步一步的享受他的最长一日。
某抖毛的高达鸭写在分卷开始前
        
序章 05:00~06:00
那是，地球。
大概就是了，有大片的陆地和一片一片看上去雪白的云海，看上去像是地表的样子。郭周义以一种仿佛在俯瞰什么的姿态看着地表，就那么一直盯着看了一会之后，他似乎明白了自己所在的位置---一望无际的虚空，宇宙。突然认知到这一点的郭周义开始觉得似乎有一种恐怖的感觉，一种恐怖的失重感，一种生存无根的感觉笼罩了他，让他的血液和骨头都对他诉说着异常的恐怖，直到他在睡床上不断的打滚挣扎起来。
但是梦境似乎不愿让他离开，让他继续感受着那种恐怖---那些飞出大气的宇航精英们都说的是看到地球的感动，却很少有人诉说这种恐怖，是因为他们是经过千挑百选的精英的缘故么？这里根本不是什么希望的世界，而是个他妈的下水道，是倾泻人类欲望的下水道。。。
这样梦着的郭周义立刻就被各种“垃圾碎片”包围，其中最多的是身高超过20米的钢铁巨人，这些残骸示威一般的从郭周义身边经过，让他天旋地转起来。在旋转中他看到巨大的像是水瓶一样的筒状物体从身边经过。那筒状物反射着莫名的光芒，似乎不像是太阳的光芒，眯起眼睛的郭周义一下子被拉近到那物体旁边，透过那仿佛透明起来的面板，郭周义看到那里面的景色----无数的人闭着眼睛，身上插着无数的管线浸泡在其中。
就在他被涌起的惊恐弄的大叫出来的前一刻，那筒状的殖民卫星中间爆出太阳一般的光芒。
“呼。。。。。。。呼。。。。。。。呼。。。。。。。。。”
被冷汗浸透的肉体精力耗尽而枯竭下来一般，仅仅只有胸口大幅度的颤抖着，给人一种这人做了噩梦都不会吓的跳起来的感觉。但是躺在那里大口喘气，刚从噩梦中醒来的郭周义是知道的，这其实也只是条件反射而已---在训练营的年代就长时间在无重力下训练，而那训练内容也包括了睡觉。是的，MS驾驶员看起来似乎很光鲜，但是实际上连睡觉都要训练，要训练到哪怕不用固定带捆绑，做恶梦也不会一下子坐起来或者有大反应的程度。
嘲笑了一下自己已经有条件反射的身体之后，郭周义冲着漆黑的天花板眨了一下眼睛，然后僵硬的向旁边扭过头去，他感到身体似乎还有点僵硬，然后便忽然想了起来---是了，也不全是训练的过错，之前为了取出血液中循环的塞克缪纳米晶片，似乎是接受了还在最后试验阶段的冷冻装置的治疗，好像是说降低血液细胞什么的活性以便让那些晶片分离什么的。。。
呵，自己到底是怎么了呢，脑子里全是乱七八糟的念头的郭周义手臂胡乱的向床边一拨，却碰到了床头柜上的扎古头造型的闹钟上----掌心被扎古的独角刺痛的郭周义的注意力又在迷迷糊糊中被那个闹钟吸引。刚开始涉及大范围民用产品生产的吉翁尼克公司还真是恶趣味哪，那独角明明是拍掉闹铃的地方，可是做的那么尖的话，一巴掌拍下去扎都被扎醒了。
05:17am
已经凌晨5点多了，自己好像还完全没有那种实感，是在战舰上过的太久了么。。。
战舰！！！
郭周义猛的一下子坐了起来，战舰，之前的战斗，记忆似乎一下子都回流了过来。
说起来，梦中见到的殖民卫星就是那颗自己应该阻止的殖民卫星么，自己似乎是和很多人一齐冲向了那卫星，但是最后是怎么样了呢，为什么会一点都想不起来？她似乎在朦胧中和自己说过，是自己的阿尔法波段什么的图形显示出的还是什么显示出的自己的大脑似乎是因为过渡的使用塞克缪系统而受到的创伤来着。。。就像。。。。。就像。。。
就像什么来着？郭周义坐在黑暗中，想了半天也想不起来，最后颓然的倒回床上，让床发出轰隆一声响，而他自己也发出疼痛的叫喊---这床板好硬！
是了，自己现在是在side-3当中她的住宅之中，好像刚从医疗中心出来就被接到这里，而她似乎和自己说过—她是睡习惯了硬板床的，似乎是因为当初在阿克西斯的条件过于艰苦，而自己也开玩笑说她是做不成能感受到一颗豆子的公主了。
但是为什么自己会这么健忘呢，是因为还没睡醒么，这样想着的郭周义似乎觉得一阵困意从适应了硬度的脊背上传来，又翻了个身，然后随着翻身挥动的手臂一下子甩在床头的控制台上，周围的景色一下子变了。
“喔！！！”郭周义吓得一下子又坐了起来。
现在在床上看去，居然真的能看到星空，这让郭周义产生了一种自己是不是一直在做梦的感觉。但是他很快就知道了那不是实景，因为那些星空完全不会闪动，这不是实景，而是房间的墙壁就是和MS驾驶舱差不多的全景屏幕。现在呈现的就是与肉眼所见差的不是太多的全景式星空。
在这虚拟的宇宙中张开五指，郭周义轻轻的一抓，感到力气似乎回到了身上之后，发现自己也真的清醒了过来。
05:40am
还是六点没到哪，不过既然醒了就不再睡了。
将睡个懒觉这种念头抛在脑后的郭周义伸手向腰后摸去，但是很快的呆愣了一下---没有固定锁。。。
还是不习惯不在船上睡觉哪，郭周义苦笑着下了床，没有开灯，借助着虚拟的星光摸进厕所，打算以排泄开始新的一天---说起来这也是习惯了哪，在船上都是打仗一样的抢着去厕所，结果现在起来的第一反应就是去撇一泡么？
脑袋还略微有些昏昏沉沉的郭周义一屁股坐下去，然后发现自己根本没脱裤子，正要起身的时候，定成差一刻钟6点开始响的闹钟拼命的发出扎古机枪的声音。郭周义颇为狼狈的飞奔出去，一巴掌拍下去。
“好疼！！！”
-----------------------------------------------------------------------------
是的，这就是最长一日，一个小时一个小时的去描写这一天，当然这一天不是他一个人的一天。这种结构的灵感么，来自于某个描写一天的电视剧集。
在此，祝我所有的读者新年快乐！
        
06:00~07:00
排泄又花了郭周义一些时间，蹲坐在那里，似乎是因为没有战舰上熟悉的环境，所以至少他浑浑噩噩的蹲在那里接近5分钟而什么都没干。直到掌心因为拍到扎古脑袋造型闹钟的尖角而引起的疼痛消退之后，郭周义似乎才清醒过来，在不到30秒的时间里完成了倾泻一夜废料的任务，在起身的时候他抬头看了看时间：
06:05
真的已经五分钟啦！郭周义发出一声他自己都不知道到底说了什么的咒骂，一大步就冲到洗手池，一边挨个的拉开洗手池下面的柜子一边在心里不停的重复着：今天可是晚不得的，再有45分钟就出门了！
第一个抽屉：毛巾，好几条样式不同的毛巾。
第二个抽屉：内衣，一抽屉的黑蓝色的内衣内裤。
第三个抽屉：好多自己看不懂的瓶子啊！
接连抓狂的拉开三个抽屉，终于，郭周义在第四个抽屉中找到了自己想要的东西---一把剃须刀和一大瓶刮胡泡。等到他将这两样东西匆忙的摆到洗手池的台子上面并且拧开热水笼头的时候，他才觉得脸上干燥紧绷而且嘴里似乎有种粘稠的不舒服的感觉。自己还没刷牙洗脸就想着刮胡子，真的那么在意自己的形象么，这样想着的郭周义对着镜子里的自己露出一个混杂着开心的自嘲笑意。
傻笑持续了不到5秒钟，郭周义在一个哆嗦后想起自己得抓紧时间，于是直接一手伸到已经开始喷出热水的水龙头下打算洗手洗脸。
“&^%&*^^&*%*&^!!!!!”先是被热水猛的一冲，然后条件反射般的抽手的时候又一下子抽到了龙头上，被双重疼痛刺激的郭周义甩着手发出一阵叽里咕噜的痛叫。
再甩了几下手，郭周义有些垂头丧气的回到洗手池前，调低了水温，用兰巴。拉鲁曾经形容过的“老子的猫洗脸都比你洗的干净”的洗脸方式在脸上囫囵抹了一把后便抓起牙膏和牙刷，却发现那管牙膏理所当然是封着的，而封盖上似乎没有开封用的小圆锥一样的东西。
这是怎么开的，郭周义狐疑的看着那管牙膏，在试图用水池子的棱角开封未遂之后，他才发现之前和那牙膏放在一起的，同样是阿纳海姆生产的牙刷的末端有凸出来的像是牙签头一样的东西。这究竟算是霸王推销呢，还是因为市场已经都是他们的了所以连带销售也无所谓呢，郭周义一边刷牙一边这样想。将刷牙水吐掉之后，郭周义又伸脖看了看时间：
06:11
说起来这些刮胡泡好像是从工业废料中弄出的泡沫料，虽然阿纳海姆一再保证经过处理已经无害无害而且又说因为不用生产电池和电动原件所以会对地球的环境有帮助。。。但是似乎自己自从在训练营的年代用过一次之后就再没用过了啊。。。不会刮怎么办。。。刮破了怎么办。。。刮破了今天怎么外出。。。今天不外出还能怎么办。。。今天还有那么多要做的事情，想做的事情，不能出去了怎么办。。。
在那盯着刮胡刀接近两分钟后，郭周义终于下狠心扭开刮胡泡的瓶子，将膏状物挤在手上，另一只手拿起刮胡刀，想了想不对又放下刮胡刀，用一只手蘸上一点刮胡泡正要往下巴上抹，忽然发现因为自己的快速洗脸没照顾到的原因，下巴上还是干的。。。
“我。。。。。。。。。泥马！！！！！！！！”
郭周义抬头发出一声咆哮，似乎自己正在把一切越弄越乱，他正要冲掉刮胡泡重新去往下巴上泼水的时候，就听到外间的什么地方咣当一声。
气闸破裂？！快找宇航服，我的头盔呢？！
等等，我现在不在船上，那只是开门的声音，只是开门有人进来了。。。。。。郭周义反应过来的时候，发现自己已经冲了出去---远离窗户，冲到房间内的衣柜前----以为那里挂着宇航服，然后眼前出现的也不是拿着宇航服过来的整备头，而是他所住宿的房子的主人。
“这是在干什么。。。？”
伴随着这样的声音出现在门口的是已经接近打扮整齐的哈曼。卡恩，那一身在正式场合穿着的带着大量花纹和装饰的吉翁军服已经几乎穿戴完毕，只剩下腰部的衣服似乎还没收束起来，加上上衣的扣子还没全扣起来。惊愕的还带着笑意的表情在哈曼的脸上逐渐绽开，她看了看郭周义两只手上的刮胡泡，又看了看还在响着水声的卫生间，似乎就要笑起来。但是下一刻那笑容就收敛了起来：
“这是何等的失态！”从哈曼的口中吐出的是相当严厉的话语。
“是！这是不允许的失误！”在学生年代经常被青色巨星如此训斥的郭周义条件反射的站直了身体，双手背在身后。
“你的失误在哪里？！”
“未考虑到重力区块失效的可能性，在个人卫生处理点和宇航服之间没有下缆绳！”
。。。
。。。
。。。
噗，哈曼的嘴依然紧闭着，只是喉咙深处挤上来的一点声音和翘起的嘴角让郭周义缓过神来，呆呆的看着一边笑着摇头一边走过来的哈曼。
“呃。。。我的意思是。。。我的失误是。。。”郭周义一边结结巴巴的说着，一边脑袋随着哈曼的方向转动着。
“看样子这段时间你实在是在战场上呆的太多了点，你现在这反应和阿克西斯大清洗刚过的时候那群警卫的反应没什么两样，”哈曼走到卫生间门口，对郭周义招了招手，“来吧，先把胡子刮了，快来，我帮你把下巴打湿，刮胡泡不要浪费。”
“哦。”郭周义走过去，站的像是受训一样。
“手干脆再抬高点，来，投降，腰弯下来，平举就好了。。。。。。算了，你举着吧。”郭周义在水池边站定后，哈曼试图让郭周义弯下腰来，然后把手暂时平举或者放在身后，结果郭周义像是要托举什么一样把手高高的举了起来。
“这样笨拙可不行。”哈曼一边将温水打在郭周义的下巴上一边摇着头。
“说到笨拙的话，”或许是高举的手臂的肌肉传来的疲劳震颤让他从紧张中解脱出来，郭周义终于觉得轻松一点，“说起来，你用了香水吧，喷错地方了啦，怎么能这么早就喷上了，不过味道。。。”
自己确实是喷了香水的，而且按照记忆中侍女模糊的指导，喷在了体温高的地方，上半身体温高的地方。。。自己是仔细的挑了一个有三层衣物覆盖的地方的。。。想到这，哈曼猛的就要直起身子伸手去系扣子。
郭周义急忙试图躲避，结果手一歪，一大滩刮胡泡啪嗒一声掉在哈曼的眼角。哈曼只觉得眼角一阵刺痛，知晓刺激性物体进入眼睛的哈曼脑子里的第一个念头就是赶紧冲洗---眼睛不比其他，面对驾驶时的G力冲击，那是最脆弱的地方，不能提前就受到损伤。
又猛的弯下腰去准备接水冲洗眼睛的哈曼的臀部一下子拱到郭周义的腰部，让已经一脚踩在一滩水上的郭周义脚向前冲的向前滑倒，顺带一脚吧哈曼铲翻。
咣当。
“浴缸前铺了地毯真是太好了。。。。。。。呃。。。。。。。”
长时间训练的反应能力让他在刚才向后倒的过程中就试图去抓住不存在的固定物去稳定自己，结果一手撑在了地上，手肘处传来承受了两个人重量的疼痛让他注意到哈曼此时的状态---似乎也是因为反应，所以哈曼在倒下的时候就已经在做转身匍匐的动作。。。
郭周义看了看哈曼按在自己手上的手，又看了看贴在自己胸口的丽颜，一股热潮从心口涌到手上，让他松开双手的支撑，整个人在哈曼低低的惊呼中倒在地毯上。
“我们。。。真的是。。。”哈曼趴在爱人的身上，觉得身体有些痛楚的僵硬，为什么自己和他都是这么的笨拙呢，战争么？
“嗯。。。。。。慢慢来就好了吧？”郭周义的双手抬起又放下，似乎在挣扎着什么。
“卡恩家的次女，阿克西斯的哈曼小姐，新吉翁的女王，”哈曼轻声的数着什么，“吉翁的雷霆，哈乌梅亚的神子，青色的妖雷，这一大堆的东西，能换来今早的什么吗。。。？”
轻轻的苦涩气氛传来，她身上的香水味道已经不是那种树木花草的清香了，对自己只剩下淡淡的苦涩感，这苦涩感钻进心里，让郭周义终于被冲动左右，两只手用力的搂住哈曼。
哈曼的身体猛的一颤。
然后外面的闹钟也猛的一颤。
扎古机枪的声音又突突突的响起，提醒着郭周义距离他出门的时间还剩15分钟，而自己刚刚一把把哈曼的衣服给抱废了。。。
哈曼兔子一样的弹起身来窜了出去，郭周义也在仰面八叉的躺了半分钟后摇着头起来继续洗漱穿衣。
07：00走廊
“那么就去早餐，然后准备出门吧。”已经重新穿着完毕的哈曼面部表情的甩下一句话，披风伴随着转身带去一阵轻风。
是香味呢。
        
07:00~08:00
长度不会超过20米的走廊很快就走完了，郭周义一路闻着从哈曼那里飘来的淡淡的香水味，直到两人走到楼下的餐厅才算是从恍惚中清醒过来，旁边的秘书在哈曼坐下之后立刻凑了上来，将一天的日程表递到哈曼手上。哈曼结果那像是卷成纸筒模样的薄薄的信息终端，手指在上面时不时的敲击一下。郭周义坐在那里看着哈曼，直到家里充当保镖兼任厨师外加佣人的新吉翁军士兵笑着将他们的早餐端上来为止。
“谢谢。”郭周义在仰起头对着刚将盘子放在他面前的女性笑了笑。
看到郭周义这样的表现，哈曼的眼中爆出一丝疑惑的火花，但是很快脸上就有了一些笑意，她将日程表交还给秘书并且点了点头后，就将注意力重新集中到餐桌另一头的郭周义身上：
“对待侍从倒是很有礼貌，是谁交给你的？”
“我的恩师，兰巴。拉鲁，”郭周义看到哈曼已经举起刀叉后也拿起了餐具，“在训练营吃饭的时候，恩师总是拿着大喇叭在我们打饭的时候在旁边吼着说让我们对厨房的炊事兵行礼，我也是在那之后一段时间才理解为什么。”
“哦，为什么呢？”哈曼似乎颇有兴致，在用叉子切开里面卷了西红柿和碎培根的煎蛋卷之后，很是轻快的问到。
“因为那时候恩师似乎是在用很最恶劣的宇航条件来要求一切，饮食也要做到不能让我们产生口臭，因为在战舰上的狭小空间内口臭会影响同僚的心情；也不能做出让我们产生胃肠胀气的食物，似乎是因为排放出的可燃气体什么的，至于营养平衡和脂肪控制就不用说了，所以啊，”郭周义切开一根小香肠在旁边的辣酱里蘸了一下后举起那段香肠，“这些东西是根本不可能会吃到了啦。”
“是么，现在除了最老旧的战舰都不可能有那种程度的伙食供应了，最不济都还有营养餐，唔，你要吃蘑菇么？”哈曼看了看小碟中炒出来的似乎有点油乎乎的蘑菇，又看了看郭周义那边似乎清淡一些的土豆鸡蛋沙拉。
“喏，”郭周义将沙拉递过去，接过蘑菇，“是啊，大可以一支训练我们吃那种像是鼻涕一样的营养果冻，战备餐嘛，但是恩师后来也跟我说起过，说不能期待着所有的人，尤其是新兵都像圣人一样有自制力，总要尽量改善他们的待遇，不然谁还愿意吃军粮么，宣扬理想也要和人体实际结合吗。呵呵，结果他自己在那边啃营养果冻给厨房减低负担，他夫人可没少抱怨。”
“很多这样的勇者都在一年战争中燃尽了，所以后来的阿克西斯和。。。。。。算了，不说这个。”哈曼脸上闪过一丝苦楚。
“抱歉。。。”郭周义沉声说了一句，也开始专注于食物，一时间只有刀叉的响声。
“说起来，也算是有好消息，”过了一会，哈曼再次打开话头，“吉翁尼克和军部的技术部门似乎有些摸到那些抵抗组织的高达的轻量化装甲和E-碳钢的原理了。”
“哦？！这可真是！！！”郭周义差点丢掉手中的刀叉，身为驾驶员他是最清楚那些装甲的重要性了。
“坐下，轻松点，只是摸到门道而已，真正吃透还早着呢。”哈曼笑了一下，然后皱了皱眉头，下巴轻点示意郭周义坐下不要激动。
“他们也是从E碳钢入手一步一步逆推上去的，说起来根源是我们都有在使用的技术，纳米碳管。”
“纳米碳管？”
“非常不错的材料，坚硬，熔点高，导热率，吸波能力都是顶尖的，在公国的机动战士部队的高张力钢装甲上都有铺设纳米碳光组成的薄装甲层，这些东西也是迫使机动战士的机枪口径那么大的原因之一，因为这些东西的抗动能冲击和压强能力都太好了。”
“既然公国在初代MS都有应用。。。”
“E碳钢是很单纯的东西，只是大量的纳米碳光装甲薄层经过。。。可以说是紧压合成的处理形成高密度大质量的装甲；但是抵抗组织的那些东西就还没摸透了，他们似乎有让纳米碳管的晶体种以不同于往常的方式生长的方法，那台什么死神异常的隐形能力就和纳米碳管的吸波性变异有关吧。。。大概？”
“生长。。。？”郭周义抓到一个相当怪异的词汇。
“是啊，生长，说起来你至少今天也该了解一些技术方面的知识。”吃完早餐的哈曼擦了擦嘴，和也已经起身的郭周义一同向门口走去。
“至少今天也要了解？”郭周义为哈曼打开门的同时眨了眨眼睛。
“等一下要先分开行动，8点钟我有军事会议，然后到9点开始到10点钟要去处理一些和Side3执政府的政务；在这期间你有不同的任务，8点钟你必须抵达你母校在side3的新家，兰巴。拉鲁要你去给新生们做一下制导，在那之后吉翁尼克公司的人要来找你征求一下意见的。”
“我还以为今天我就能得到我残缺记忆的答案。”郭周义耸了耸肩。
“先专注于眼前的事情吧，”不知为何，郭周义发现哈曼居然没有不快，而是相当温柔的看着他，“答案明天就会有，只有今天，今天在处理完这些俗物之后。。。”
“我知道，那么一切小心。”郭周义轻轻的按在哈曼的头饰上，似乎要帮她弄正。
“我的安全不用担心，吉翁尼克公司那边小心应付，完事之后就在定好的地方见面。”哈曼抬手拍了拍郭周义的肩章。
两人分别坐上车驶向各自的目的地。
“今天就麻烦了，我也是第一次享受这种待遇，如果做出什么怪异的举动，你们可不要在意啊。”坐在车后面之后，郭周义主动向前座的司机和身边的安全人员打了个招呼。
“瞧您这话说的，保护您的安全是我们的职责，但是您说这是您第一次坐这种车么？”司机一边驾驶电力驱动的汽车一边问。
“啊，在军校的时候外出也是用学员的ID卡去坐那些敞篷电动车，长距离旅行的话也只是在坐那种地下铁罢了。”
“啊，那种地下铁！”司机似乎是明了了什么一样点了点头。
由内部发车，却在通过气闸之后在殖民卫星外壁的上行驶，也就是每次坐的时候都要在真空的环境中坐车，说起来不配地下铁这个名字字面上的意思，但是想起那也算是在殖民卫星内的人的脚下也就让人觉得无可厚非。问题是在于殖民卫星以超过600公里的旋转速度在旋转，两分钟左右就得转上一圈才能产生人工重力，所以坐在这种地下铁里的人会看到宇宙不断地转动，不习惯的人甚至会得神经衰弱。
这种该死的病症对于新来的宇宙移民和常年在外打仗而不在卫星中度日的军人来说，尤其严重，和司机互相理解的郭周义笑了笑。
“说起来，您今天是要去完成搬迁的学校视察和制导吧？”
“啊，是这样。”
“我的弟弟也是学员之一呢。”
“哦？”
“见到他之后请务必狠狠的操练他，不弄死就行。”
“这可真是残酷的话语，作为哥哥不疼弟弟么？”
“战时少流血么，平时就要拼命训练了啦。”
“如果今天我和学员模拟战的话，我一定找他，你叫什么名字，你弟弟叫什么名字？”
“我弟弟叫罗宽，您问我的名字干什么？”
“冤有头，债有主，他得恨你。”
“哈哈哈哈哈，好，我叫罗筐，请务必告诉他这是兄长的关爱。”
“一定。”
        
08:00~09:00
“大佐，我们到了。”在时间还有三分钟到8点的时候，郭周义所搭乘的装甲汽车和护卫的车队终于停在了门口放置着巨大的殖民卫星和初代扎古雕塑的【机动兵器训练中心】的门口。司机罗筐轻声的向坐在后面的郭周义提醒到。
“啊？哦，谢谢了。”对于自己的新军衔还没有什么感觉郭周义现实恍惚了一下，然后才反应过来，在道了谢之后正要下车，却被坐在旁边的安全人员按住。
“请您先等等，先让诱饵下车。”吉翁共和国安全局的人将郭周义按在了座位上。
郭周义点头表示理解后透过厚重的防弹玻璃看去，发现之前走在自己前面，挂上了旗子和纹章结果看上去比自己的车辆更像是核心车的车内走下一个人，那人走下去之后前行了几步，和站在校门口迎接的克拉欧蕾夫人握上了手，看到这场景，郭周义呆住了。兰巴。拉鲁的夫人，对他如同母亲一般的师母怎么居然会。。。？！
“很神奇对吧，但是为了防止重要人物被绑架，击伤或者危及生命，安全局培训了不少替身，我们这位少尉在一年前就开始为了做您的替身而学习，他接受了手术来改变容貌，日常培训来模仿您的行为，最后还接受了大量的催眠训练，可以在必要的时候将自己催眠，来更加完善以假乱真的程度。”
“这真是。。。。。我不知道该说什么好。。。”郭周义想了半天，从感激到惭愧到震惊等等词句中选来选去，也没选出能完全表达自己心情的语句来。
“Spacenoid，共和国。。。甚至说句逾越的话，公国需要您时常保持在最佳状态来发挥出全部战斗力，这也是资源严重受到限制的我们的悲哀之一，好了，等一下第二诱饵下车后您就可以安全行动了。”
郭周义稍微有些沉重的点了点头，坐在那里，直到他身边的安全人员帮他打开门，才跟随在队伍的后面走了进去，然后在队伍行进的过程中快速的被换了几次位置，顶替了那个替身走到了队伍的前面。
“义，你。。。啊，替身？”兰巴。拉鲁的夫人还是捕捉到了一丝异常，最终在郭周义换身到她身边的时候发现了什么，看着郭周义轻轻的点了点头。
“是我，师母，好久不见，老师近来如何？”郭周义可以的走慢了一下，让自己的师母和自己平行。
“他当初把你们折腾的死去活来，可是我在旁边照顾你们哪，结果你第一句话还是问他咧？”克拉欧蕾笑了笑。
“打是亲，骂是爱，实在不行就上脚踹，老师当年不是这么说的么？”郭周义耸了耸肩，侧过头去对着克拉欧蕾吐了吐舌头。
“真的是变了，当时话最少的小留级生现在都是这个样子了，”克拉欧蕾脸上先是凝重了一下，随即就又换上轻松的表情，“你的老师还是老样子，忙来忙去，你也是知道的，他最反对少年兵上战场，所以现在有机会和老家伙们一起培训新人，他是顾不上让自己休息的，不然他会亲自来迎接你的。”
“您也辛苦了。”郭周义停下脚步，对着克拉欧蕾欠了欠身。
“这些话不必说，好吧，我们到了，”走了一段时间之后，克拉欧蕾在俯瞰看去呈现【土】字形状的教学楼区的尖端停了下来，“放轻松，今天没有公开采访，仅仅是摄影师会跟随你拍摄罢了，你的老师让你去G-3-412教室找他，我就不陪着你了，半小时后我还要上课。”
“您也在授课？！”郭周义露出吃惊的表情。
“仅仅是教授机动战士演化历史而已，选修课，但是就算是这样也要认真准备全力以赴，所以你自己去吧，记得，别担心什么，就当时来拜访你的老师就可以了。”克拉欧蕾在郭周义的手上拍了拍之后，退开两步，行了个吉翁军礼。
“总感觉师母对于军规和礼仪的要求有些放松了哪，之前明明连走路行礼都会一直被骂的说。。。”郭周义嘟囔着向前走去。
“那是因为军本部也在探讨汲取扎夫特军制的长处，大佐，幸会，”一个脸型颇瘦，留着及肩发的男人走上来向郭周义伸出手，“我是军本部下属军情6处的山德。怀特少佐。”
“新吉翁机动防卫军大佐，阿兰多。巴基纳，幸会，”郭周义伸出手去与山德握了握，“你刚才说到军本部在探讨汲取扎夫特军制的长处？”
“诚然扎夫特的花花绿绿造成了阶级不明，山头现象严重，甚至算是他们几次MS被人儿戏般的拿走的根源，但是军本部也是看到了其优点的，那大概就是官兵之间的距离会近一些。”
“理想，大义，命令，对军官的憧憬，现在再加上军人情谊么，竞争加上合作，我现在也觉得这主意不错哪。”郭周义听了山德的解释后，点了点头。
“所以请大佐协助我们吧，这也算是试点工程，希望能拍到好的宣传画面和实验数据。”
“我尽量吧，啊，G-3-412到了。。。。。什么吗，以前的老教室。。。。”郭周义看着眼前的小屋子，觉得有点恍惚，那上面的牌子是换了，但是屋子的整体却似乎还是能看出昔日的痕迹来的，“他们难道是整个房子搬过来的么。。。”
就在他想要转过墙角去看看那个他泄愤的时候刻下的印子还在不在的时候，就听到教室里传来兰巴。拉鲁的提高了声音的质问：
“哦？你认为这训练是没用的咯？”
郭周义立刻竖起耳朵，在山德。怀特的目瞪口呆中哧溜一下窜到墙角蹲了下去，这时候教室内传来中气十足的回答：
“是的，我认为这是毫无意义的训练，不仅仅消耗体能，还会干扰我们的注意力，让我们无法合理的吸收知识。”
啊。。。这种反驳，难道说里面正在。。。郭周义重重的一巴掌拍在自己的额头上，没有看到山德。怀特正在拼命的冲着他招手示意着什么。
“既然你有这种疑问，那么我们就请一位以前的老学员来回答你的问题，现在，有请机动防卫军的巴基纳大佐，我们吉翁的雷霆来解释一下这种训练的有益性！”
伴随着兰巴滚雷一般的话语，郭周义僵硬的侧头看去，发现青色巨星在他捂脸的时候已经推开门走了出来，现在就站在他的旁边，侧着眼睛看着蹲在墙角的他。而之前试图做出【里面有人出来了】这样的手势的山德。怀特也僵在了原地。
郭周义急忙在室内看不到的角度站了起来，然后跟随兰巴。拉鲁走进教室。
“诸位早晨好，”郭周义环视了一下教室，觉得有点恍惚，这个昔日专门给自己这个留级生的能做12人的小房子现在倒是坐满了人，“我很荣幸来此，现在我来按照兰巴。拉鲁中将阁下的指示回答这位学院的问题，你的姓名与军阶，学员。”
“是，这是我的荣幸，我是二级训练生罗宽！”之前提问的学员站起来一边行礼一边大声回复着。
“诸位都上过短暂的晨课，也吃过早饭了，我记得二级训练生的晨课应该是机动兵器术语教授，没错吧？”郭周义示意罗宽坐下后，先甩出一个问题。
“是，长官说的没错！”
“早晨先是晨练，然后又是晨课，晨课上的是大概你们很多人认为非常无聊的名词记忆，嘛，在我当年看来简直就像是学习外语背字典一样嘛。”郭周义一下子甩掉脸上的严肃，耸肩摊手做出一个滑稽的无奈动作。
“呃。。。。。。这个。。。。。。”罗宽僵硬在那里，不知道反驳还是同意的好。
“不用狡辩，我知道你肯定觉得早晨是无聊的，”郭周义摆了摆手，地下的学员们一阵轻笑，“所以就会发问，为什么在早餐过后的45分钟的文字课程时间，自己还要去反复的看这些打乱的笔试知识，而且最重要的是要一边看一边还要两个手不停的握力环。”
“是，我是有这种疑问！”
“如果你昨天真的有付出努力，如果你一直有付出努力的话，就能看出来这都是你们两个月前学的理论知识打乱了重新摆上来，这就像是学习语言的时候滚雪球一样的反刍过程，其实真的是不用思考太多的，”郭周义看了看脸上涌起一丝红色的罗宽，又继续说下去，“我一开始也觉得握力环是个搞笑的东西，直到我真的上了战场，至于原因么。。。”
“诸位想必都知道，MS的操纵杆或者说手操平台也是几经演化的，第一代的很多是纵握式，”郭周义伸出手，做出一个虚握拳的姿势，“然后换代成横握，这其中的原因有两个，一个是研究人员发现很多驾驶员的小指在纵握的时候不如横握的时候有效，另一个就是面对宇宙战的全方位G力冲击，很多驾驶员反应纵握更容易脱手---尤其是垂直冲击的时候。”
“当然后来有一段时间流行的是球形的操纵杆，这样能设置更多的快捷键，让MS的战术动作更加多样化，但是球形操纵杆的大问题就是太容易脱手，如果你们只是在注意王牌的话可能不知道这一点，但是在阿纳海姆曾经做过的测试中---200名驾驶员接近1000小时时间的得出的结论就是这样。”
“虽然现在的操纵杆都安装了冲击感应装置辅助的缓冲固定器，能让你们的手被固定在操纵杆上，但是这装置致命的弊病就是他可不知道你什么时候会因为固定装置的拉扯而疼的受不了。这就是握力训练的目的了，为了让你们在战斗的时候不会因为操纵杆脱手而憋屈的死掉。”
“就是这样了，还有谁有什么问题？”兰巴。拉鲁走上前在，在郭周义退后之后重新站在全班的前面面无表情的问到。
“我们什么时候能毕业上战场去为吉翁奋战啊？”不知道是谁问了这么一句，罗宽回头看去，却发现他的损友正以他的身体做盾牌在那吐舌头，还做了个拜托的姿势，罗宽无奈，值得转回身去看着他们的老师和客人。
“老师，我来说。。。？”郭周义轻声的问了一句。
“嗯。。。。。。。你来说吧。。。。。”兰巴。阿鲁脸上垮了一下，在愁容爬上脸之后摇了摇头。
“我的老师，也是你们的老师，对我说过一些话，这些话直到我上了战场才有点理解。。。。告诉我，罗宽和罗宽身后的那位，你们，怕死么？”郭周义走到罗宽身边，一把将他身后的那个学院拎着领子拽了起来。
“呃。。。。。。呃。。。我。。。”罗宽有些犹豫，不知道该说什么。
“我的老师说，当时他还在教导队的时候，他的一名同僚经常这么问新兵，然后这名老兵的回答是【我可是怕，我怕的要死】。。。他说他每次关上驾驶舱的舱门的时候，都觉得那是自己躺在棺材里然后自己合拢上自己棺材的盖子，他每次都怕的要死。。。。。”
“战争这种东西，如果说也是一种课程的话，那么它实在是残酷的课业，不是因为别的，就是因为它是先考试，然后才授课，通不过第一轮的考试，要么死，要么生死不如，而如何通过战争第一轮的测试，就取决于你们现在！”
“罗筐，这个人作为你的哥哥，一定很爱你，”郭周义拍了拍罗宽的肩，“所以活下去，别去相信那些跟你说他一开始就不怕死的家伙，因为那么说的人不是骗子就是太蠢了所以理解不了战场的残酷性。。。”
兰巴。拉鲁欣慰的点了点头。
        
09:00~10:00
按照约定，17日我回来了，希望我的读者们能对于网络作者的承诺的信任涨了一点？
但是很遗憾的是我依然事物缠身，相信上级会按照约定的给你安排工作量真是太蠢了点，所以更新暂时无法恢复日更。从现在起到2月18日左右的更新频率会在2到3日一更浮动，安全起见就3天来查看一次更新即可。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
哪怕自己已经让系统重新开机几次，感应器还是没有好的反应，郭周义盯着全是乱码和混杂电波的感应器窗口，笑着敲了敲线性座椅带着的控制面板---对面的还是稚嫩了点，这改良后的乍得。多加的传感器性能就算米诺夫斯基粒子已经进行了标准战斗浓度散布，应该也还能有十几公里的探测距离才对，而现在感应器却处于失灵状态，要么是设备故障，要么就是有人在刻意散布。
现在只可能是故意散布啊，郭周义笑着摇了摇头，这些家伙还真的是按照教科书上照本宣科了---一个小分队的战斗力还慢慢的提升着米诺夫斯基粒子浓度，模拟着感应器故障的情况悄悄摸进来，完全没有了吉翁驾驶员原来的自主性和灵动性，是系统化教育过头了么？
一切都得重头摸索啊，郭周义已经能想到恩师青色巨星愁眉苦脸的样子了。
但是眼前，还是先击垮这些“小家伙”吧---这样想着的郭周义微微的抖动操纵杆，让机体配合人工太阳的发光板的旋转速度，依靠人工太阳的光源发射器的热和微薄辐射来掩盖自机的信号。由中心的放射源和反射板组成的列阵将模拟的日光反射到殖民卫星中，此时藏青色的乍得。多加就躲在那反射板后面光的死角中，举枪戒备着。
“老队长很认真，这些学员要失望了。”在学院中客座传授战斗经验的K59看着模拟舱室传来的数据，对身边的幸太郎眨了眨眼。
“但是毕竟是模拟战，又不是真的有距离，他的新人类感应无法发挥也是个问题，若是真的是宇宙空间的驾机模拟战，现在早也该开打了。”比身高如同巨人一般的幸太郎矮小很多的代号叫“陈”的女驾驶员撇了撇嘴。
“但是这并不妨碍他使用浮游武器，你们看。”K59朝着屏幕努了努嘴。
敌人来了，但是没有锐利的杀意，只有带着颤抖的战意，郭周义能感到这种直觉化作光芒穿透额头，但是却困扰的感觉到直觉和理性的差距---他清楚的意识到这些“敌人”就坐在离开自己不到50的模拟仓中，但是却要告诉浮游炮系统这些人在十几公里外---无法第一时间驱使浮游炮的郭周义深吸一口气，操纵4台浮游炮开始攻击行动。
长米左右的浮游武装闪着喷射光，圆筒型的机体争相冲向港口的方向，在穿过一道即将关上的隔墙后，瞬间便射出米加粒子的光弹---在隔开真空的厚墙上穿出一个小洞。流出的空气化作强风吹袭的同时，后续的敌机也飞至港口。
进入港口的敌人是此次试验的目的---面临最终敲定量产方案的下一代主力机“阿尔法P”。面对敌人，浮游炮炮群一从熔解的洞口飞出，便启动喷射推进器，从四个方向包围“阿尔法”。
“中吧。”
郭周义如此低语，感应炮发出的光束烧穿“阿尔法”的驾驶舱，精准地刺穿了控制中枢。灰黑色的机体上产生小小的看不到的痕迹，“阿尔法”化作再也不动的人偶。
“Chaos-One，出局！”监控官大声宣布了学员队长机的出局。
“一开始就有歼灭长机的决定？！他怎么可能感应的出来的？！”幸太郎低呼了一声。
“需要感应么？你看看吧，多标准的战术操典队形，傻子都看出长机是谁了，而且还好死不活的给自己弄了长机的长角。”陈无奈的摇了摇头。
乍得。多加划开殖民地内的空气，融入黑夜的藏青色机体在设定好的殖民地环境的重力下猛的刹车，大喇喇的站在自己的对手的面前。
在宇宙空间中进行时的距离非常的长，但是由于两边都是以每秒数公里的速度在移动，一交错一下子就会拉开以公里为单位的距离。加上米诺夫斯基粒子的关系，驾驶员都是用二十公里范围内还有点效果的雷达捕捉敌机，接近到光学传感器——机动战士的“眼睛”可以看到的距离，然后在交错的一瞬间进行攻击。虽然也有用光剑对砍的绝对白刃战，不过对射时的状况，基本是相隔十公里左右的距离上试图绕进对方死角瞬间决斗。
因此对于习惯了以宇宙环境进行训练的宇宙攻击军的学员来说，要在殖民卫星这样的“大筒”里进行战斗，实在太窄了。维持活用驱动ＡＭＢＡＣ系统进行空间战斗的同时，到头来甚至还得应付空气阻力这个麻烦---这里的空气一直在流动，人工太阳的热量加上内壁附近有伴随殖民卫星旋转，因此而出现的科氏力带动产生的气流，互相干扰而不断地吹袭着。
进入卫星模拟战环境的学员队MS，还来不及习惯这个环境就曝露在老辣的敌人的炮火下。
郭周义喷射推进器，连续翻滚着躲过逼近的混合火线，风车一般旋转着泼洒出粒子弹的同时向剩余的三台敌机扑去。
“会不会太自信了点？”在一旁记录数据的吉翁尼克公司的一个工作人员小声嘟囔了一句。
以旧时代的机器面对最新锐的量产机，确实看上去可能有点无谋，但是你也要看是什么样的人在跟什么样的人打吧----这是K59在看了一眼那个技术员后心里的想法。自己的老队长有没有天分自己不知道，但是自己知道的是他的驾驶技术里有正规训练的严谨，新人类的敏锐和现在才有的老兵的流畅衔接。。。
K59这样想着的时候，乍得。多加已经放出了剩下的两门浮游炮，浮游炮以接近每小时300公里的时速向目标呼啸而去的同时，已经聚拢成针对感应兵器阵型的“阿尔法”们开始向外喷射火神炮的弹雨的同时以米加步枪的火力迫使乍得。多加变轨。但是，乍得。多加却做出一件让那几名学员掉下巴的事情---被阿尔法们的火线逼离攻击轨道的乍得。多加扭头就跑。
几台阿尔法以光通信商量了一下之后，过了好一会，终于决定追上去。
“上当了。。。”陈捂着脸沉痛的说到。
确实是上当了，当三台阿尔法飞跃下面的民居的时候，粒子弹突然从他们的脚下扑来，被打了一个突然地学员们纷纷闪避的时候，乍得。多加又一次扑了过来。
五分钟后。
“改进以后的浮游兵器确实好用了很多，连【炮口朝上，蹲在楼顶上做固定炮台】这种命令也能执行的很好。”摘下头盔的郭周义和吉翁尼克的负责人握了握手。
“浮游炮在宇宙空间中确实比扎夫特军的龙骑兵灵活致命很多，但是龙骑兵的控制程序还是值得借鉴一下的，尤其在微调方面，只是预先需要对浮游炮进行编程这一点有些麻烦，”吉翁尼克的负责人苦笑着点了点头，“只是大佐您应该把战斗再拖一下的，新型机的数据完全没有取得的。。。。。。”
“我按照要求战斗，失陪。”郭周义行了个军礼后便大步离开，留下吉翁尼克的负责人在原地恍然大悟。
“准备的东西呢？”在走到教学大楼的二层教职工休息室内后，郭周义看着守门的卫兵问。
“就在里面，尽量按照您的要求去寻找衣物了。。。”
“尽量？好吧。。。”郭周义开始还有点纳闷，但是看到桌子上放的那一大堆乱七八糟的便服后便大悟一般的点了点头。
只是颜色一样，样式接近而已。。。
“这可真是。。。牌子货一件都没搞到么。。。”
“大佐您自己说的要用工资去搞的，可是您的工资连双鞋都租赁不来。。。我是说您要求的名牌鞋。。。其实您听副帅的就好了。。。”
就这么穿着去约会么，郭周义内牛满面的看着一堆明显是山寨货的假名牌。
        
10:00~11:00
这些日子实在是抱歉，鸭子我也在为了维持肉体的存在而拼命努力的去生存，让我不禁去想：假如写作能让我有饭吃该是多美妙的事情。
领导们动动嘴，公开一下这个，显示一下那个，我和其他人就得拼命的去修正后果，也是相当无奈的事情。
好了，不抱怨了，说两件事：第一，这不是完整的一章，因为我实在忙得不行，又想给大家传点什么，于是就发出一半来，下次更正文，我就补完；第二，更新再等通知吧，领导改计划，我也得跟着改计划。。。
妈的，是不是猪肉涨，我也得跟着涨啊！！！尼玛！
不管怎样，先看吧。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
女人口中的现实，现在看来真的是重挫想做些事情的男人的气概的最好的武器---郭周义现在一边嘟囔着一边对这句话的正确性表示无比的肯定，一边不停的像是衣服的里侧全是刺一样不停地扭动着身体。哈曼曾经在今天之前就隐晦的暗示过他一种现实，那就是他那点军人工资在高消费的side3首府，是决计不够支撑起一次约会花销的。而伴随着这句劝告的，是哈曼为他准备出的整整一套的衣服鞋帽。但是不知道是出于什么微妙的心理，郭周义相当别扭的拒绝了哈曼的安排，决心至少用自己的工资来置办一些衣服，结果就是最后只能买来一堆还算是舒适，样子也过得去，但是全是防止地球上的真名牌而仿制出来的假名牌。
虽然一路上，有很多人对于这种穿殖民地仿造品的行为投以理解的目光，但是。。。
但是不知道为什么，理解万岁这句话现在只让我觉得想哭啊---郭周义在心底的小人不停地捶地流泪。
就这样满怀操蛋的心情，郭周义漫步于细长的街道之中。为了减少人们身处密闭空间里的生理或者说主要的是心理暗示的压力，殖民卫星内有刻意留出更大的间隔区域，商业地区就是最典型的例子。郭周义漫步的细长的道路两旁盖满了商店，各自随意扩张店面摆设的样子，看起来就像是地球上古老都市所留存的购物步行街。低矮屋顶的背后有像山一样的的气密壁，让整个地区全体感觉就像是山下的小型镇子。
郭周义就这样一直漫步于此，一直到他隐约看到哈曼的身影似乎正站在那里忙着什么。看到那道倩影之后，郭周义急忙停了下来，冲到附近的一所小商店内，在店员古怪的注视下，冲着收银台摆着的镜子收拾起自己的模样来。
时间是上午10点17分，哈曼站在商业街的一个小店铺门口的自动售货机前面。所有餐厅都挤满人的早餐时间已经结束，所以这个经营食物的小商店同商业街一同进入一时的闲暇时光。她现在就身处于来往的老人以及带着小孩的主妇组成的人流之中，似乎是很没有目的的等在这里。咖啡店，书店，食品店，等等杂乱地排在一起的店面组成的长廊中时而漂出热狗的香味，或是似乎应该是叫做泰椒的香辣味。
为什么叫做泰椒呢，应该是那种红红的小东西被煎炒发出的味道吧，自己出来前有和管家学习过知识，以便一会能去选个餐馆的。说起餐馆啊，哈曼觉得自己的肚子又叫了一下---没办法，口渴虽然可以在公共饮水机解决，但是胃袋空了可是无法不花钱就能填饱，肚子又叫出来，真是丢脸。
哈曼脸红了一下。
不过她更在意的是交错而过的主妇和老人以及小孩们，他们中的很多人都会朝她偷看。她有自信自己的装扮做了很完美的伪装考量，而自己之前也以本来面目出行试验过---得出的结论是完全不用在这里担心明星效应，因为side3的人们完全不会对她新吉翁女王的身份兴奋。但是他们确实在打量自己，哈曼嘀咕起来，难道是对这一带的人来说，自己精心挑选的服装看起来很奇怪？真是的，明明在启动约会计划之前她还在网上和私下里花了大力气调查过最近side3的流行趋势，尽量选择不显眼但是又很靓丽的衣服的。这样想着的哈曼让店面的玻璃橱窗照出自已的全身，她在原地旋了一圈，觉得没什么不妥，于是少女又开始思考细节--是不是出在纽扣上之类的。
虽然事前做过诸多准备，不过一到现实中实践就会出现太多的问题，就好像自己现在根本不知道问题出在哪了而已，哈曼觉得心情稍微有些沉重。而这时候她的肚子又响了一下，这让她又叹了口气---对基本上没带过钱或信用卡的她来说，没有钱买不到饭这种事，只是单纯的遥远的知识，而不是生活的实际经验。所以自己居然会犯下没带钱就跑出门这种错误么。不知世事啊，少女哈曼想起这句话，觉得心情更加黯淡了点。自己连独自出门的经验都几乎没有，更别说约会啦。。。哈曼开始试图转移自己的注意力---以前似乎看过一部电影，是讲述一个平民公主别扭的去适应王室生活的事情，好像和自己现在的情况正是反过来哪，很简单的电影，不过演出公主的那位女演员魅力十足，是她很喜欢的一部电影。那女演员叫什么名字来着？
咕噜。。。
肠胃又在发出悲鸣了，该死的，他为什么不能提前出现几分钟，是的，他一定是带着钱的吧，今天约会要他付钱，这是说好了的，所以只要他出现了，就可以有的吃。。。
“你。。。我。。。那个什么，哟，早啊，我来了！”
郭周义踱着小步子像是潜入作战一样溜到早就被他认出来的哈曼身边，本想出言打招呼，但是话语的前半段都是谁也听不见的比蚊子叫声音还小的状态，而到了【我来了】三个字的时候，他又突然一下子觉得应该鼓起勇气至少爽快的打招呼，所以最后三个字说的像是打雷一样响。结果就是传到哈曼耳朵里的不是一整句声音从低到高的话，而是三个像是吼出来的字。
于是郭周义明显的看到哈曼像是被人突然戳了一下的喵星人一样背上炸毛一般的窜了一下。
“河。。。河。。。”
是【呵】这样的喘气声么，郭周义仔细的辨认后背颤抖着的哈曼发出来的声音。
“河马是你家亲戚嘛？！”梳起的两股头发甩动着，涨红了脸的哈曼冲着郭周义如同发怒的娇虎一样小声的咆哮着。
郭周义涨红了脸，觉得脑袋里云里雾里的，他设想过N种被问话的方式，也设想过N种对应的回答，但是【河马跟自己的亲戚关系的论证】这种问题实在是没思考过---是自己声音太大了吓到她了么？那么威风凛凛的她，那么闪耀的她，刚才也和自己一样处在静谧的等待中，所以被吓到了么？想到这种可能性，郭周义的嘴角翘了起来。
“真是的，河马跟你有亲啊，那么大声，真是的。。。走了啦。”哈曼看着郭周义逐渐开始脸上浮现笑容，自己也觉得有些放松起来以后，又转了个身，开始在前面带路。
“唔。。。去哪里呢。。。”郭周义跟在哈曼身侧略后一点。
“前面的书店！”
“书店啊。。。”
“领导者的精神生病的话，人民的肉体和精神就都要受苦，多看些书有助于陶冶情操洗练自己，之前跟你说过吧。。。”
“说过是说过，但是今天。。。”
书店就在不远处，两人疾行了几步之后很快抵达了。而在走进书店的一瞬间，郭周义觉得自己一瞬间被和尘世隔离开来。
“一年战争的时候，米诺夫斯基粒子经常导致仪器故障，所以什么重要的资料都得打印备份，呵呵，这算是那场战争为数不多的贡献吧---促使了纸质的书籍保留了下来呢。。。”
哈曼的声音悲凉而又苍远，似乎从0079年的烽烟中飘来，让郭周义觉得身边似乎更加的静谧，然后。。。
咕噜。。。
自己似乎听到了某种可以的声音哪，郭周义被某种声音从静谧中唤醒，顺着音源的方向看去，他顺利的看到了脖子上似乎有些绯红的哈曼希冀的抬起头看着自己。
唉？
        
10:40~11:00
上一次10:00~11:00没更完，所以这章的标题有点奇怪，笑。
--------------------------------------------------------------------------------------
“唔，说起来，之前在校区打了一场模拟战，而现在的时间，”郭周义在心里流转过【逗逗她那声音是什么】/【装作听不见继续看书】/【直接拉起手向外走】等等选项之后，在哈曼的的眼睛已经眨了5次并且有点皱眉的趋势的时候，终于抬起手腕看了看时间，然后指了指门外，“如果11点吃午饭的话，应该也是可以的吧，我是说咱们今天的安排来说？”
“11点吃饭，也当然是可以的，那这就出发吧。”哈曼率先向书店外面走去。
“你刚才有点奇怪啊。”在两人走到书店外面后，郭周义对哈曼轻声的说到。
“哪里奇怪了？”哈曼侧过头问。
“喏，就是这样，”郭周义做了一个略微侧头用眼神去撇什么的动作，“你刚才走出来的时候，一直在对书店的老板看来看去的，很奇怪的样子，我看过了，他没有哪里奇怪啊。”
“唔，我只是有点担心，”哈曼犹豫了一下，脸上露出一个在郭周义看来算是有一点点羞赧的笑容，“咱们这样进去就呆了那么一小会，而且什么都不买的人，老板会不会觉得。。。会不会觉得咱们很奇怪什么的。。。？”
“奇怪？你怕他觉得咱们附庸风雅什么的？”郭周义有点不解。
“我是不会担心那种事情了，呵，这感觉也挺奇怪的，”哈曼撤回脸上羞赧的笑，重新换上之前的笑容，“很奇怪的感觉，有点像以前我还和父亲和姐姐在一起生活的时候，很在意他人的视线和看法，但是又有点不一样呢。。。嗯，不一样。。。”
“那么卡恩小姐，你看咱们要不要找个就餐的地方坐下来好好聊？”
“唔，11点就开始吃午饭不会太奇怪么？”
“一点都不会。”郭周义轻轻的捏住哈曼的手向前走去。
“这个如何，意大利餐厅，唔，餐厅的名字就叫意大利饺，我看看，”郭周义在一架餐馆的门口弯下腰来看着小牌子上写的午餐主打菜，“配在生菜叶子上的意大利饺，好吧，真对得起这餐厅的名字，还有菜根汤。。。什么东西这是？还有甜点，白核桃的慕斯。。。？你觉得怎么样？”
“乍一听上去似乎不会让我太激动呢，再去前面看看吧，这个留作备选吧，这条街也不是很长。”哈曼想了一下，还是用手向前方指了指。
“好啊，”郭周义点了点头，两人继续向前走去，很快又停了下来，“牛排加薯条，牛肉/培根汉堡加薯条，香肠土豆泥加薯条。。。为什么所有的东西都有薯条。。。”
“看看这地方的名字吧。”哈曼笑着伸手在餐馆挂在门上的铭牌上敲了几下。
“扬基驿站，好吧，我知道了，”郭周义有些烦躁般的在头上抓了几下掩盖自己的失误后，又指了指前方，“这个也留作备用？”
“与其说备用，不，该说，留作最后的手段吧，快走，侍者迎过来了。”哈曼对于填满了薯条的菜单撇了撇嘴，却发现里面的侍者已经向大门走了过来，于是急匆匆的拉着郭周义跑开。
“喂喂喂喂喂，这是怎么啦，怎么突然跑起来了？”在跑到一个药店门口的大牌子后面躲起来后，郭周义才来得及发问。
“真是的，为什么门迎不会站在门口而要在里面啊，果然餐馆都还没开门吧！”哈曼语气好像听起来有些不愉快。
“其实，你只是不想拒绝别人吧？”郭周义对一脸古怪的药店老板举了个OK的手势示意后，转身对哈曼说。
被郭周义抓住的手轻微的一抖。
“你以前可是和我说过呢，之前你就因为帮人找到丢失的重要的东西，所以才被新人类研究项目盯上，我想啊，除了想帮人们之外，不会拒绝别人，不忍心去拒绝别人也是原因之一吧？不忍心去拒绝那些来找你帮忙寻人寻物的人，不忍心去拒绝热情的侍应？”郭周义一边说着，一边低下头去看哈曼已经看着地面的眼睛。
“那时候，感觉到他人的失望真的是让人很不舒服的呢。。。”哈曼不置可否的说了一句。
“刚才那个侍者是拿工资在干活而已啦，所以不用。。。”郭周义轻声试图劝解。
“但是还是会觉得失望不是么，拉不到客人，他的雇主也会不高兴吧，我知道，谁都无法让世界上的每一个人都满意，去了那家餐馆的话，只会让咱们觉得吃的别扭，而且也只会让他们高兴而已，我都知道的。。。都知道。。。”哈曼嘟囔着一个人向前走去。
然后。
“喂，这是干什么？”哈曼忽然觉得手又被抓住，然后被一股力量牵引着向前快步走起来。
“带你去找吃的，这么温柔的人儿，怎么能因为自己的温柔而苦恼起来！”
“那也不要拉着我走啊，放开，真是的，我讨厌被人在前面拉着啦！”
“牵手的目的就是一个人可以带着另一个人前行哦。”
“胡说，分明还有传递心情和体温的效果的！”
“啊，说起温度，你看这个，”郭周义拉着因为疾走和争论从而将脸上的忧伤清掉的哈曼再次停了下来，“你看你看，好大的一个温度计哎。”
哈曼抬头看去，看到一个巨大的招牌上画着一组画：一个人坐在一个锅边上吃着什么，然后头上出现一个温度计，然后那个温度计爆掉而那个人则开始嘴里喷火。
“帅锅辣昧。。。火锅？火锅。。。唔。。。”
“似乎不错？”郭周义看到哈曼脸上似乎有些高兴的神色，于是一边问着一边拉着哈曼向台阶走去。
“不过太辣的东西我不能吃哦，今天有些敏感的。。。”哈曼有些苦恼的样子。
“敏感？过敏？”
“第一天啦。。。”
“第一天？”
“第一天。”哈曼点头
“呃，好吧，”郭周义觉得有些雾水，第一天，什么第一天，不过他决定不懂装懂的上去问一件事，那就是有没有鸳鸯锅，如果有不辣的给哈曼吃的话，似乎也是个不错的选择，“我去问问，他们应该有鸳鸯锅的。。。”
“鸳鸯锅？就是那种中间分开的锅？”
“是啊。”郭周义点头。
“那咱们不要在这吃了，走吧。”哈曼忽然拉起郭周义的手扭头就走。
“哎？为什么？”郭周义被哈曼扯得差点在台阶上一个趔趄。
“因为啊，我刚才有点想吃本来就是觉得能跟你把东西都放在一个锅里煮，然后吃的话。。。那种两个人吃一锅东西，你中有我我中有你的感觉会很不错，分开的话不就完全没有意义了，而且啊，我才不想看着你辣的大呼小叫而我在旁边看着，那感觉会很差的。真的是，该死倒霉的第一天。。。”哈曼有些恨恨的跺了跺脚。
“呃，那么，再看看？前面好像还有几家，能看到的是【大五郎铁板烧】和【大黄蜂酒吧】。。。”
“那就再走走吧，才11点而已，还早。”哈曼点了点头。
两人继续向前走去，然后郭周义问了一个问题：
“你说，假如是你第二天，或者第三天出来呢？”
“第二天也一样啦，笨蛋。。。”
        
11:00~11:32
一个小时太长啦，所以先来这一段吧。
--------------------------------------------------------------------------------
“唔，虽然所有人围桌而作然后厨子在中间做菜看上去蛮有意思，但是，”两人走了一段，走到那家大五郎铁板烧前后，哈曼向内看了看，然后踌躇了一下，“总感觉太嘈杂的感觉，我想。。。”
“可以两个人坐在一起的。。。那种？”郭周义试探性的问。
“嗯，两个人坐在一起的，安静一点的，啊，”哈曼点了点头，然后发出一声带着笑意【啊】，一只手指着不远处的另一件店面，一只手晃了晃正在四处张望的郭周义，“那个，那家店名字看起来很有意思的。”
“BP……….啊，确实，旧时代石油公司的名字，难道是公司的后裔开的么，去看看。”郭周义看到哈曼所指的店面，点了点头后便拉着哈曼向那里走去。
“都说了，不要拉着我走。。。”哈曼低声嘟囔着。
“那你走前面？”郭周义笑着放慢了脚步，侧身让过一个跑着的小男孩后，对哈曼眨了眨眼。
“不要，并肩一起走就好了，”哈曼对那个从他们身边跑过后诧异的停下来看着他们二人的小男孩摆了摆手，“不知道为什么，我总觉得两个人一前一后的走让我觉得有点别扭。。。”
“好啦，我记得了，以后一定控制走路的速度。”
郭周义放慢脚步，两个人并肩的走在一起，然后在肩膀和手臂轻轻的碰在一起几次后，两个人同时侧过头去对对方笑了笑。两人很快的走到那家挂着BP的绿色木牌的餐馆门前，郭周义抬头看去，在几级台阶的上面，一个穿着深蓝色长裤和黑白相间的长袖上衣的的女性正拿着一个喷壶，踮着脚去浇门边窗户上放着的花；从窗户看过去，能看到里面正好有一对男女在面对面坐着。
“这里似乎就不错？”郭周义一边往上走一边问。
“你明明都已经走上去了，不过看上去是不错的样子。”哈曼回了一句，两人沿着刚刚好够两个人并肩走的台阶走到门口，却发现那个在浇花的女人把门堵住了。
“呃，请。。。”郭周义开口试图让女人挪开。
“哼！”堵在门口的女人忽然发出一声似乎填满怒气的哼声，完全淹没了郭周义的话头之后她又开始嘭嘭的砸起门来。
“不用我给你弄的喷水系统就是这个下场啦，明明是个矮个子你就不要逞强啊，”餐馆里传来一个男人的大喊，“进来吧，看我的。”
“你喷头刚才被。。。”
噗。。。。。。花盆上方的喷头喷出一股水雾。
“。。。被我的喷壶撞了一下，现在角度不对，天哪！！！”拿着喷壶的女性嘟囔着抱怨了一句，然后就听到身后有人似乎发出了【唔】的一声，回身一看，发现自己身后站着两个人，而两个人都被喷了一头一脸。
“啊！！！真是不好意思，那头猪真的是除了吃什么都不干不好的，是要就餐么，赶紧进来吧，我去给你们找东西擦擦，今天饭后甜点给你们免费，真是太不好意思了！”似乎是店长妻子的女人急忙推开门，然后在门内做了个请的姿势。
郭周义和哈曼同时笑了笑，然后一前一后的走进这家似乎很小的店面。
“猪，滚出来和人家道歉了！！！”就郭周义来看，现在已经基本上只可能是老板娘的女人相当用力的将喷壶放在收银台上，冲着厨房大喊。
“道歉，道什么歉，你没事吧。”厨房传来刚才听到的男声。
趁着厨房后面的人走出来的短暂空当，郭周义快速的打量了一下店面，发现这确实是个不大的餐馆，总共只有5组座位，最多也只能坐下20个人，大多数都是情侣座椅的样子，这让他不禁有一种蒙对了的感觉。
“啊，这样啊，看来确实是我们的不是呢，虽然主要问题在于某个只注意浇花的笨蛋。”穿着厨子装的男人冲着他的妻子撇了撇嘴，惹来一阵怒视，而从背后摸到他耳朵边上的两只手。
“老板和老板娘又是这样。。。他们该给我付工资啦，”在餐馆的厨子/老板被拖进厨房以后，之前郭周义看到的坐在窗户边上同样在等待就餐的两人中的男方摇着头站了起来，走到郭周义旁边，“自己找地方坐吧，然后菜单桌子上有，想好要吃什么后他们要是还没出来的话，就自己把单子填了人后挂在那就好了。。。唔，大概就是这样了？”
“呃。。。这可真是。。。”郭周义觉得有点不知道该说什么好。
“令人羡慕的一对，你们也是呢，谢谢了，”哈曼拉了郭周义一下，然后拽着郭周义向里面的一张桌子走去，“我们就在这里了，再次谢谢你们哦。”
“不客气啦，一看你们就不是常来BP的，所以帮助一下没什么。”男人有些腼腆的冲着哈曼笑了笑，走回了自己的座位。
两人刚在棕褐色的桌子的两侧坐下，厨房里就冲出之前的喷壶女来，只不过这次手里的东西换成了一个小巧的电吹风。
“刚才实在是抱歉，要不要吹吹头和衣服，今天吃点什么，甜点免费哦，所以男士---正餐可以要点贵的啦。”喷壶女老板一脸看上去超级有亲和力的笑容，站在郭周义和哈曼的座位旁边小声说。
“头发和衣服倒不要紧，只是一点水雾，还没请教，您的名字是。。。？”总不能一直在心里叫你喷壶老板娘吧，郭周义一边在心里无奈，一边尽量有礼貌的问。
“丽，张丽，我老公叫本森，本森。张，但是附近的人大多都叫我蜜蜂，叫他猪啦。”
“啊。。。所以才叫BP么？”哈曼作恍然大悟状。
“没错！这是我们两个人的小餐馆，他负责做正餐，我负责作甜食，啊，你们要试试今天的推荐菜么？”名叫张丽的老板娘一脸幸福的点了点头，然后指了指自己的脑袋。
“啊，二位真幸福，推荐菜，推荐菜，呃，推荐菜在哪里。。。？”郭周义看了看很薄的菜单，没发现主厨推荐菜这一页，于是又抬起头来狐疑的看着老板娘。
“她刚才指了自己的头啊，你个笨蛋。。。”哈曼有点脸红的用手指在郭周义的手背上弹了弹。
“啊，我知道了，”为了掩饰自己的失误，郭周义作恍然大悟状，“就是那个，那个新季节的菜单才准备好，还没印上去。。。？”
“我们可不是正式的大饭店，没什么季节菜单了啦，只是我们的推荐菜单换的频繁，所以懒的印刷。”
也就是说，好随性的两个人，郭周义和哈曼对视笑了笑：
“那就说说看吧。”
“啊，首先，由于今天是中华强化周的关系，所以全部是中华菜哦。。。”
中华强化周，请问你们要强化些什么啊。。。
“当然是要强化对遥远的故乡的记忆啊，吃也是文化啦，所以要不时的强化哦，更何况我和我老公都是有中华的血脉，”老板娘张丽从郭周义狐疑的脸上读出问题并且回答之后，就清了清嗓子开始报菜名，“首先，没有头盘，但是有凉菜，呃，所以好像这个在菜单上不用报。。。主菜的话，呃，对了，应该叫热菜，主厨推荐油淋鱼片，三鲜小土豆，八府香鸭，苦瓜炒肉，辣炒鱿鱼，东坡肉，羊棒，醋溜白菜以及耗油菜心。”
“八府香鸭听着很有趣的样子。”哈曼先开了口。
“呃，那么八府香鸭，我觉得油淋鱼片听着蛮有意思，真的会用油淋上去么？”郭周义抬头看着老板娘。
“会淋哦，就像你刚才一样，啊，果然是想在鱼身上出气么？”
“呀，完全没有那个意思。。。。油淋鱼片谢谢。。。”
“好吧，不要带着泄愤的意思吃饭哦，那么要一个青菜差不多就够了。”
“白菜和菜心都吃过，苦瓜倒是没有吃过，不如就。。。”哈曼脸上有点兴奋的神色。
“等等，我隐约觉得苦瓜似乎有点不妥。。。。。啊，对了，苦瓜好像是凉性的，你今天好像不太好吧。。。？”郭周义想起一些隐约的关于苦瓜的东西后便摇头示意哈曼不要点这个。
“凉性食物，什么意思，就是吃下去会觉得凉？”哈曼有些莫名其妙。
“唔，记不清了。。。”郭周义想了想，却想不起更多的信息，就好像记忆被什么东西淡化了一样。
“啊，客人你莫非是。。。”老板娘指了指自己的小腹，得到哈曼点头的肯定后自己也点了点头，“那吃苦瓜好像是不太好了啦，这样，正好好像还有豆腐，白菜和豆腐炖一下如何，还能有些热汤喝？”
“那就这样吧，凉菜我们不要了，至于甜点，就拜托老板娘选一个了。”哈曼和上菜单递给老板娘。
“那么，等一下就我安排咯。”老板娘张丽点了点头，拿着菜单走了。
“幸福的一对呢。”X2，哈曼和郭周义同时轻声感叹，然后郭周义抓住了哈曼的手。
“说起来，为什么会觉得那个八府香鸭很有趣。。。？”
“。。。唔，很微妙的预感啦。”
        
11:32~12:09
“什么叫很微妙的预感哦？”郭周义笑着反问了一句后，就逮着哈曼有些逃避的视线不放了，他感觉到哈曼有些什么话还没说，而且也不是绝对不想说，只是在犹豫罢了。
“好吧，瞒不过你呢，本来想用搞笑蒙混过去的。。。”哈曼看着郭周义的眼睛，觉得心里一阵激荡，当初只是想从这个莽莽撞撞一头扎进的军事警戒圈的家伙的眼睛里看看现在的自己，为什么会变成现在这样呢？
郭周义轻轻的松开了哈曼的手，向后坐了坐，摆出一个好听众的姿势。哈曼感激的看了一眼郭周义---如果他还抓着自己的手的话，自己会说不出话来的，这也算是在小事上的理解和记忆么？稍微平复了一下心情，哈曼在餐厅里的一首曲子到达尾声部分沉寂下去的过程中终于开了口，那柔美又带着坚强的声音逐渐填满了郭周义的耳朵：
“你知道么，我在出发去阿克西斯之前，从来没有吃过鸭子肉，一定是从来没有的，我很确信这一点恰恰是因为到了阿克西斯之后的经历。。。”
“不用说，飞向阿克西斯是一段苦难的旅程，但是或许真正的苦难到了阿克西斯之后才开始。而当时最让所有人痛苦的，大概就是食物了吧。。。吃不饱，而且吃得花样跟在吉翁还没被打跑到阿克西斯的时候就更没法比了。。。无论是卡恩家的晚餐还是扎比的家宴，呵呵，怎么能比得了呢？”
“你知道吉翁的战斗服有甲乙丙等等分开种类的战斗服吧？那时候阿克西斯的食物也是有这种等级分类的，只不过那时候是叫A-set，B-set，C-set。。。大概是觉得分开甲乙丙会让人心更加不稳，所以叫ABC套餐会更好一点。。。？”
“A套餐啊。。。那是给最重要的岗位的人准备的，决策者，重要岗位的体力劳动者，那就是一个字形容啊，白。。。稀少的白面包，白米饭，甚至有时候还会有点走私来的白色的肥肉。。。但是最主要的是那里面会有用什么离子还是什么分子技术做出来的小晶块一样的东西。。。”
“嗯，怎么说呢，”哈曼看到郭周义露出疑惑的神色，就举起手来，两根指头分开一点点距离，“这么大，恩，3到5厘米之间的正方形的方块，据说是通过某种烹饪手段将新鲜食材的精华压缩进去做成的，虽说理论上和营养锭剂没什么区别，但是吃起来会有味道，口感也软很多。我有一次，在执掌阿克西斯之前，吃过一次那东西，当时我只觉得满嘴冰凉，软乎乎的东西在口腔内蠕动，然后侍女告诉我说那是鸭子的精华浓缩后的东西。”
“那就是鸭子肉的味道么？我当时就那么想，呵，本来都忘记了的，可是刚才看到，就忍不住想要来吃吃呢。”哈曼很快的将自己从过去的犹豫中解放出来，重新换上线条略有刚硬的微笑看着郭周义。
“我想，B套餐不会看起来很黄，而C套餐看起来很黑吧？”郭周义眨了眨眼，忽然伸手指了指自己的皮肤，又指了指自己的眼睛。
“噗噗噗。。。呵呵呵。。。，”哈曼先是憋着笑了几声，然后捂着嘴笑起来，“猜的真是准呢，当时殖民地正在大量种植高产的产面粉的种植物，而在月面的企业处理后就变成了一种黄色的高营养面食，至于黑色的C套餐，就只是一大堆最便宜的价格进的循环再生食物了，那时候阿克西斯内部都在自嘲说进入了宇宙却又开始搞人种歧视呢。。。艰苦的日子啊，那时候有的男人都借老婆的长袜穿呢，因为向着阿克西斯出发的时候做的裤子后来缩水到越来越短，不得不去用长袜挡住才能不露肉。。。”
“。。。那时候有些男的就穿着女式长袜，而女人穿着短袜去食品分发处领饭，那是少有的几个人工重力区，但是很矛盾的是人工重力区的占地问题又很严重，所以那时候我记得我常去的食品分发点是在一个水循环泵的旁边，很挤。。。有一次。。。有一次管线有点漏水，那一滴一滴的还没过滤的还很脏的循环水啊，滴在食物上滴滴答答的，可是在我听来，那声音像是炸弹爆炸一样让我撕心裂肺。。。”
“因为每个人都一点不在乎，而是更加疯抢食物么。。。？”郭周义低声的打断了哈曼的话。
“嗯。。。。。啊。。。”哈曼的喉咙里发出有点模糊不清的声音。
两人之间沉默了一会，直到老板娘将那盘冒着香气，看上去和透明的食品压缩精华一毛钱关系都没有的八府香鸭端上来的时候，郭周义和哈曼才同时用手拿起餐具向菜盘子伸过去。
“你吃这个。”X2
两人似乎同时选择用这句话打破沉闷的气氛，但是害怕自己是引起了错误的话题所以没敢抬起头看哈曼的郭周义很快就发现自己筷子夹住的某块鸭子肉动不了了，用叉子插住某块鸭子肉正打算往对面推的哈曼也发现那块鸭子肉似乎有点在半空中动不了了，于是她也把因为害怕流泪被看到所以转过去的脸重新扭了回来。
筷子和叉子落在了同一块鸭子肉上。
啪嗒。。。乓啷。。。
筷子和叉子同时掉了下去，两人看着对方，终于不可抑制的笑了起来。
“总感觉。。这真是。。这可真是。。。”哈曼抹了抹眼角味道已经发生了变化的眼泪，轻轻的摇着头笑着说到。
“嘛，心有灵犀一点通是挡不住的。”郭周义摆出剪刀手。
“记忆中，同样的事情似乎也发生过哪，上次去姐姐家吃饭的时候。”哈曼终于又插了一块鸭子肉，放在盘子里一边慢慢的切一边说。
“呃，你姐姐家。。。等等，多兹鲁将军家。。。？”
“嗯，就是他咯。。。”
“哇哦，你别跟我说将军和你姐姐出现过这种情节。。。？”
“不是完全一样就是了，父亲跟我说的，有一次多兹鲁将军和我姐姐在两个不同的时间给了厨房两张一摸一样，一丁一点都不差的菜单。。。”
“老夫老妻的缘故？”
“不会啊，那时候他们刚在一起。”
“唉？！”郭周义鸭肉塞在腮帮子的一侧就直接做震惊状。
“让人震惊吧，大多数人都以为那是扎比家和卡恩家的政治联系，但是实际上多兹鲁将军他和我姐姐。。。说不定是天生一对也不一定，姐姐她，是主动接纳的多兹鲁呢，而理由是。。。”
“好吧，”哈曼放下餐具，先是指了指参观的窗帘，又指了指桌布，“我姐姐去多兹鲁将军家的时候，掠过书房的时候，发现书房的窗帘和书房内的小床床单简直就像是她自己为将来的家挑选的一摸一样。。。”
“。。。。。。。。哇哦。。。”
“嗯，哇哦吧，我也这么觉得，然后姐姐忽然就觉得有点心动呢。”
“真好。。。”郭周义感叹到。
“刚才那盘苦瓜的事情我也觉得很好呢。”哈曼的餐刀透过已经两半的鸭肉，在餐盘上嘎吱嘎吱的来回摩擦着响个不停。
        
12:09~12:30
【刚才那盘苦瓜的事情我也觉得很好呢】
这句话起初郭周义听的时候是觉得没什么的，但是在他愣愣的看了哈曼几秒钟然后低下头拿筷子的时候，在哈曼的秀发和容颜从眼前消失的时候，那句话便如同泼洒在雪地上的滚热的水一样一下子就冲进了他的心里。他觉得自己的心也开始嘭嘭的跳起来，哈曼说出她的姐姐那种心有灵犀的感情时的样子，两人同时夹起一块肉想给对方时的情景，和哈曼刚才哈曼低下头说话的样子绞在一起，就像是橡皮筋被拧在一起。然后，郭周义的脑海里又回响起哈曼在阿克西斯的岁月，于是那根橡皮筋又猛的在心里松开。
【我想。。。我要。。。】这样的话语化作电流在内心的最深处一闪而过，郭周义就觉得心在一瞬间狂跳起来，发出恋爱的热量，哈曼的话语从耳中冲下，泼洒在那颗滚烫的心上，激起莫名的情感蒸汽，那蒸汽一股脑的涌到郭周义的喉咙中，顺着呼吸就要涌出。
但是，如果这时候出声了，就无法继续安静的看着眼前的人儿那发梢低垂的娇羞了吧？
这样想着，郭周义咬了咬嘴唇，没有出声，于是无法宣泄出的呼吸便在下一个瞬间重新凝结成水，从他的眼角淌出。然后，哈曼抬起了头来，眼角同样有些微的反光。
“怎。。。怎么了？”比郭周义更加坚强的哈曼先出了声，同时抬起了头。
这时候哈曼胸前一个同样闪着美丽光彩的东西吸引了郭周义的注意，或者说那一瞬间的刺目的闪光刺醒了他：哈曼穿着一套淡粉色的套装，跟那淡淡的粉色比，那闪光就更加明显，是一条心形的金属项链发出的。
“啊。。。啊，就是说，呃，阳光。。。眼睛。。。”被自己也无法理解的遮掩欲趋势，郭周义颇有些语无伦次的一边说着，指了指哈曼的胸前，又指了指自己的眼睛。
哈曼顺着郭周义手指的方向看去，顿时呆住了：自己居然是带着这条项链出来的？！
轻轻的用手去托起那条已经很旧，但是被清洗的很干净的项链，然后放开，那项链怯怯的发出些许极其细微的声音，但是哈曼却觉得自己恍惚的听到了。多年前，自己的姐姐将这条通过高层的关系才从地球得到的项链交到她手上的时候，自己尝试着戴上后，姐姐说：
【真漂亮，你再长大些就更漂亮了，到时候你一定会比这项链上镶嵌的钻石还迷人的】
然后又是在多少年前了，自己的侍女去从军需部取来自己现在穿的这套粉红色的套装，这套地球上号称是最好的裁缝做的衣服当时却没做合适，最后只能拜托军需部去改。。。呵呵，最后应该是调整的很不错呢。。。
而自己就穿着这件衣服，带着这条项链，去和那个穿着风之色的西装，打着领带，一头金发如同耀阳的男人约会，而那时候，那个男人对自己说：
【真漂亮，你比这项链上的钻石还迷人】
哈曼的呼吸猛的停滞了，然后大颗的泪珠顺着眼角滚出，但是这泪水却冲走了往昔的回忆与幻影，让现在就坐在自己对面的男人重新清晰了起来：一件灰白色的，看上去像是打高尔夫球时穿的吸汗长袖衫，领口还只是寄了一个扣子，但是下巴刮的很干净，头发应该是仔细梳理过了，但是这样也。。。怎么看都。。怎么看，按照自己以前的标准，这都是很随便的就来了呢，应该是让人不可忍受的事情。
而且啊。。。【啊。。。啊，就是说，呃，阳光。。。眼睛。。。】，这种话语和赞美女人比钻石还美丽的词句比起来，简直就像是白开水和红酒比味道一样，即浅薄又不会让人觉得头晕目眩，应该是完全没有水准的，不可理喻的，缺乏技巧的回答。
让人不可理喻，没有水准，不可忍受，缺乏技巧。。。
但是为什么呢，为什么呢，为什么呢，为什么自己觉得自己想去忍受那不可忍受的事情，想去夸赞那缺乏技巧的回答，想用一个拥抱甚至更多的什么去回应那完全没有水准的话语？！自己又在哭么，不是因为那冷冽的金色化成的刀锋割伤了自己？自己又在哭了，哭出来的不是被割伤后的血泪呢，但是为什么，黑色的头发也能刺痛我么。。。
泪水顺着脸颊流下，流进嘴里，本来因为呆住而停滞卡在嘴里的菜肴被冲动---哈曼下意识的动了动嘴。。。
好香！他，所有人都离自己而去后，自己只会像迟暮的牲口一样机械的去咀嚼任何维持肉体运转的东西。。。除了酒精之外，还有东西能刺激自己的味蕾么？
好香。。。哈曼又流着泪咀嚼了一下。
“啊啦拉，哭着的话会影响品尝美食哦？”女老板温和的声音有些突兀的在二人的耳边响起。
比二人大约是年长些岁数的女性，看了看郭周义又看了看哈曼，点了点头就飞快的走开了，而且还是拽着哈曼一起走的。带着惊愕的心情，因为刚才还有些发软的哈曼被老板娘一路拖到饭馆后面的一个小房间内---这是餐馆的两位所有者更衣准备工作的地方。
“哭哭啼啼的怎么约会嘛，而且啊，哭成花猫的女人可不好，明明是这么漂亮的，所以，哼哼。。。”
啪的一声轻响，哈曼看着一个小包包被扔在她面前的桌子上，然后花花绿绿的一堆东西就被老板娘在她面前摆成了一排。
化妆品。
这是已经多长时间都没有过的事情。。。梳妆，有人帮我梳妆。。。
时间凝固了，静止了，哈曼静静的坐在那里，刚才心里的震惊和不安如同不存在过一般消失的一干二净，伴随着睫毛的轻轻一颤，她伸手去拿面前的东西，但是一只手先于她拿起了那淡蓝色的棉花棒，然后将白色的棉花轻轻的贴在她的眼角，吸走了她眼角的湿润。
“你真漂亮，宝贝，你简直。。。”有些笨拙的话语响起，但是却停了一下，“你简直。。。不，我只是觉得你很漂亮，很漂亮，形容不出来的漂亮，让我心颤的漂亮。。。”
是他！！！
哈曼猛的抬起头，梳妆镜中映出两个人。
“。。。俗物呢，刚才究竟想说什么漂亮的话呢，说出来听听？”哈曼在微颤的平静中看着镜子很久，然后问了一句。
“。。。想说你比那项链上的钻石还漂亮，还闪耀。。。”郭周义挠了挠头，哈曼接着就看到了一个幸福但是羞赧的笑。
“但是。。。但是哟。。。为什么又不说了呢？”
“因为那并不是我真正想说的。”
“你想说的就是你刚才说的。。。”
“不是。。。”
“那你究竟想说什么？”
“不知道。”
“不知道？”
“不知道！”郭周义忽然声音大了一下，然后他就弯下腰去，伸开双臂，轻轻的拦住哈曼的肩膀，“或许以后我会绞尽脑汁写出当时我的心情，但是刚才和现在，我都想不出来，人在被那种幸福感沾满的时候，脑子里怎么可能还有空间去斟字酌句啊！”
“那想做什么呢？”
“不知道，没碰到过，我不知道。”
“我也不知道。。。”哈曼有些恍惚的回答到，被这样轻轻的搂着，她有种恍若隔世的感觉，多年的伤痛，憎恨，和随之而来的疲倦蚕食了她心里曾经的温暖和浪漫，将血肉的心脏化成了橡胶做成的大球，再不流血。
但是现在。。。是的，现在自己想做的事情是。。。
        
12:30~13:00
是的，现在自己想做的事。。。
这个念头带起的一幅画面让哈曼浑身颤抖了一下。小小的准备间里很安静，但是哈曼知道将这里和外面隔开的门板并不是那么厚的。会有声音么，说不定会有声音吧，被外面听到的话。。。卡恩家的次女脑子里填满了乱糟糟的念头。而就在这乱糟糟的声音在脑子里响个不停的状态下，哈曼有些僵硬的转动着脖子。
肩膀上的触感不曾离去，也能感觉到他的呼吸，他的脸应该就贴在侧面，转过头去的话就可以了。。。这样想着，哈曼终于把头转过去，果然在极近的距离下看到郭周义写满了关怀和一种更温柔的更让她心颤的情绪。
他知道我要干什么么，是应该他来么，我来该怎么办，凑上去？哈曼觉得有种大过载时才有的缺血的眩晕席卷上来，让她觉得有点晕乎乎的。
她的眼睛真好看，脸也是，不知道为什么那么多人说她的面部线条硬，说会给人严厉僵硬的感觉，真是胡说八道的咧---看着将脸转过来的哈曼，郭周义也觉得有种不同于刚才的温情的燥热感在身体里咕嘟咕嘟的冒泡翻腾着，这种燥热让他不得不去逼迫自己在心底去想点别的什么，于是他选择在心里评价哈曼的脸部线条。
结果就是---他觉得燥热感越来越严重，严重到超过了咕嘟冒泡的程度，血液如同汤在锅内沸腾一样，大有喷出来的趋势，而且就如同汤液碰到干燥滚烫的锅壁一般，似乎还在在身体内兹兹的产生很多“蒸汽”，让他觉得必须得宣泄出来，于是郭周义的呼吸也逐渐有点粗重起来。
然后，两个人逐渐靠近了。
“。。。感觉。。。不像是小鸟啄呢。。。，”两人分开后，哈曼轻轻的将手指搭在嘴唇上，“倒像是嘴里刚举办了场舞会呢。”
“唉？。。。。舞会啊。。。嗯，是什么舞蹈呢？”将头和哈曼的头轻轻的贴在一起，郭周义轻轻的问到。
“唔，”哈曼歪着头，将自己和爱人贴的更紧一点后想了想，“很久以前在电视上看过的一部纪录片里的感觉呢。”
“哦呀，记录舞蹈的纪录片么，是家里的精英教育？”刚才那阵火热的激颤有点淡化的感觉，这让郭周义的手臂不再颤抖，于是他拉过旁边的椅子骑着坐下，让自己以更放松的姿态享受着取代了那种激颤的一种更加舒服的，让他想尽量放松着去享受的感觉。
“不，是纪录地球历史的纪录片---《非洲食人部落》。”哈曼忽然扭动身子，将下巴放在椅子的背上，和郭周义对视起来，眼睛里是满满的幸福带来的笑。
“唉？”郭周义一下子呆住了。
“食人部落的战舞，刚才就是那种感觉哦。”
“喂，这么说很过分呐。”
“过分的人是你哪，全是那鸭子肉的味道，应该刷牙清洁口腔的。”
“刚才怎么可能会想到去作那种事情啊。”郭周义身体稍微先前一倾斜，额头轻轻的和哈曼的额头撞了一下。
“痛。”就势轻轻一吻后，哈曼才将手放在额头上喊疼。
“啊，说起鸭子肉，咱们是不是应该。。。”郭周义忽然有些尴尬的指了指门外，然后他忽然间又觉得不妥---怎么能在这种气氛下说起这种事情，虽然自己只是忽然间兴奋起来，想要尽快吃过饭，和她一起去外面走走，但是，她会生气么？
“啊，”哈曼直接站了起来，“确实，还有那么好吃的菜，那么多想做的事情，唔，虽然这样也很好，但是果然还是想和你去外面。。。走走。。。”
自己在担心些什么啊，郭周义在心里自嘲了一下后也站了起来，拉起哈曼的手走了出去。
走到那很舒适的沙发坐下之后，郭周义才将视线从哈曼身上移开，发现桌子上已经有了三个大大的罩子将菜盖起来保着温，看到他们坐下之后，老板娘才走来将保温罩拿走，然后对着他们笑着伸出大拇指。
郭周义也伸出大拇指表示一切OK，而看到郭周义的手势所以回过身去的哈曼对着小餐馆的老板娘欠了欠身。
“啊，那个。”两人将注意力转回餐桌上之后，郭周义和哈曼几乎是同时的将个人联络终端放在桌子上，然后又互相指着对方的联络终端眨眼。
“据说这样代表这人在餐桌上都在等着联系，这样是不重视对方的表现哦，杂志上是这么说的。”哈曼先开了口，然后一边说一边一把抓住自己的联络器藏到桌子下面。
“你还不是一样，明明是刚刚才放起来的。”郭周义也嘟嘟囔囔的抓起自己的通讯器，藏到了桌子下面。
然后桌子下面连着发出两声嘟嘟声，那是联络器关机的声音。
“这样真的好么？”郭周义一边用筷子去戳那鱼肉，一边问。
“大不了让它们来找咱们就是了，啊，这个鱼为什么是没有刺的？”哈曼叉起一块鱼肉盯着看。
“大概是什么特殊品种吧，刺少什么的，然后又摘除过，”郭周义吃下一口油淋鱼片，觉得有点咸，于是又抓起勺子喝了一口汤，“说起来啊，不知道在哪看过导致现在也记得一句话呢，好像是。。。白菜豆腐保平安，所以多吃点这个？”
“你吃的太快了哦，这样是很没有餐桌礼仪的。”哈曼不急不缓的切着鱼肉。
“你这样老是批评我也不好咧。”郭周义把碗端起来喝汤。
“啊，关于这点，给你看这个，”哈曼听到这句话，放下刀叉，从身边的小包里翻了几下翻出一卷薄薄的信息终端，举到郭周义的眼前，“你看这个，你看这个。”
“我看看。。。呃，1月10号，摩羯座的你表达爱意的方式是。。。，”郭周义放下筷子仔细的看着，“方式是。。。。【挑你刺儿，挑你刺儿，挑你刺儿】？？？”
“嗯，就是这样了，”哈曼收回信息终端，重新拿起刀叉，然后拿着刀叉做了个摊手的姿势，“所以呢，根据这个，你要非常高兴的面对我的指责，牢骚等等斥责性的行为。”
“。。。。。。。。谁写的这份烂东西。。。”
“地球上一个非常有名的星象学家和心理学家哦，据说叫康布罗纳。”
“。。。找机会干掉吧。”
“大概不太现实呢，据说啊，这家伙在不列颠作战的前一天离开了澳大利亚，在拉萨毁灭前离开了拉萨，似乎真的是有某种力量保佑着呢也不一定。”
“两次陨石都没砸死的家伙，写出这种东西来不会是因为其他方面的运气太差了吧，比如说一直没有女朋友什么的。。。”
------------------------------------------------------------
作者语：本来这里的这位星象学家和心理学家我是起名叫2L的，用来纪念我一位姓和名都是L开头的老友。
但是，泥马，无论如何都想吐槽“童真的大魔导师”康布罗纳啊
        
13:00~13:30
“啊。。。”郭周义忽然嘟囔了一声，然后收住了话头，停在了那里。
“怎么了？”哈曼继续一边切着菜，一边看着郭周义。
“呀，只是觉得在带着女朋友约会的时候，说到别人应该没有女朋友什么的，是不是不太好来着。。。”郭周义抓住水杯，一边轻轻的晃着圈一边说。
哈曼放下了手中的刀叉，脖子轻轻的歪向右侧，眉头微微的堆起来，像是在思考什么一样；那样子看的郭周义有点发呆，过了一会她才重新抓起刀叉，说：
“我觉得没所谓，因为我们又不是男女朋友。”
“唉？”郭周义的筷子掉在了桌子上。
“嗯，不是男女朋友，唔，因为是订了婚的婚约者嘛。”哈曼的嘴角在上翘。
郭周义看着哈曼足有五秒钟，才将右臂直起来，一巴掌拍在自己的脑门上，左手向着哈曼伸出个大拇指。
“噗。。。”哈曼现实放下筷子，做了个剪刀手，然后忍不住靠着米色的沙发座椅笑了起来。
“哈哈哈。。。，”郭周义指着哈曼的剪刀手大笑起来，“你在干什么啊，完全不适合你的感觉啊。。。”
“我也是想做一次这种姿势的，小时候也悄悄的对着镜子做过，因为有看到过姐姐拉着多兹鲁将军作剪刀手，然后全家不可避免的大笑。”
“多兹鲁将军。。。作剪刀手。。。”
“嗯，就像这样，”哈曼将头又歪起来，剪刀手举到腮侧，“姐姐的头向另一边歪，两个人头顶到一起的样子，这样。”
郭周义在脑中想象了一下，然后转过身去，抓着沙发的副手狂笑起来，过了好一会，他才重新转过身来坐直，但是脸上还是有点抽抽的迹象。
看着满面笑容的郭周义，看着眼前平凡但是美味的饭菜，耳边是轻柔的音乐，窗外是平凡的人来人往，哈曼轻轻的靠在沙发上，忽然说：
“总觉得，这样，真的是不错呢。”
“啊。。。啊，是呢，很不错。”郭周义觉得脸上有些发热，于是重新抓起筷子低下头去吃饭。
“啊，你刚才害羞了吧，脸红了，”哈曼探身，伸出手指，用指尖快速的戳了一下郭周义的脸，“果然，好热。”
“我说啊，你这个女人，指尖碰一下就能知道热不热么，来来来，”郭周义抬起头来，一把抓住哈曼正要缩回去的手就往自己的腮帮子上贴，“完全的感受一下。”
“不要不要，我才不要，我看到你刚才把鸭子的酱和白菜汤都吃到腮帮子上去了！”哈曼笑着用力的往回缩手。
“都说了是婚约者了，帮我擦一下也没关系么，来，展现你的爱心，”郭周义接着拉哈曼的手，然后他也发现了什么，“啊，刚才你也脸红了，害羞了吧？”
两人拉拉扯扯的闹了一会，然后再都各自重新抓起餐具之后，郭周义在将食物放进嘴里之前忽然开了口：
“我在想，下次，咱们再这样在一起是在什么时候呢。。。？”
该死的，自己怎么会问出这样的问题的，虽然只是一刻都不想分开，但是这么问实在是有点搅黄气氛来着。真是的，自己这是怎么了，郭周义想到。
“明天吧。”哈曼的回答出人意料的简短。
“明天？”
“嗯，军事会议之后，12点的时候会有40分钟的休息时间，我在想你也应该有吧，所以，午餐，好么？”
“嗯，好，午餐，晚上再商量吧，我觉现在咱们得快点吃完才是对的唉。”
“那么着急干什么。。。”
“因为有很多地方想和你去。”
“啊，这样的话，”哈曼抓起大汤勺，“豆腐，拜托你多吃一点吧。”
“这实在是太狡猾了，我也是想多吃点油淋鱼片和鸭子肉的。。。”
“爱我就让我多吃点好的吧。”哈曼叉起一块油淋鱼片。
“所以才要让你多吃白菜豆腐，白菜豆腐保平安么，我可是白羊座的，爱你的方式就是想给你最好的。”郭周义一边说着，一边向碗里捞白菜豆腐。
“这种东西，你在哪看来的么，而且好像完全不可信的样子。”哈曼眨了眨眼睛。
“好狡猾，明明是你自己刚才才说的什么摩羯座的恋爱行为就是挑你刺什么的，现在不承认星座了么？”郭周义弄起一块豆腐，看了看，最后还是放到哈曼的碗里。
“我说，回到刚才的话题，如果明天一起吃中饭的话，联络方式上，就用个人通讯器，如何？”哈曼将那块白色的豆腐和白色的鱼肉并排放在盘子里，看了看之后，还是先弄起豆腐放进嘴里。
“啊，好啊。”郭周义随意的点了点头。
“所以，问题是，你的私人联络器的代码是多少。。。”
说起来真的是呢，一直在军队里爬来爬去，私人的生活几乎空白一片，后来能腾出时间来配上一个个人通讯器的时候，也因为全是用作工作联络所以将联络地址的登陆全部在需要的时候才做，而且因为是军官的关系，所以也有这方面的辅助服务。。。
所以，自己的联络器的代码，自己似乎真的。。。不知道。。。郭周义的眉头皱了起来。
“XBA-JJCK-34215。”
“嗯？”
“所以说，那是我的私人联络器的代码，有记住嘛？”哈曼晃动着叉着白菜的叉子问。
“我又不是超人来着，那么一边怎么可能记住啊。”
“那现在记下来。”
“好。”郭周义拿过自己的个人联络器，开始向里面输入哈曼的私人代码。
“你的呢？”哈曼也抓起了自己的。
“XBC-JJE…………..”郭周义吐出一串字母之后，忽然一脸苦恼的卡在了那里。
“你不会是把自己的号码忘记了吧？”
“平时又不用。。。”
“难以置信，你好笨哪，现在联系我一次不就显示出来了。”
“哦，是啊。”郭周义赶紧输入哈曼的代码然后按下链接，可是结果却得到一阵对方很忙无法连通的答复，于是他一脸诡异的将结果展示给哈曼看。
“。。。抱歉，忘记开允许联络了。”
“难以置信哪，你刚才在想着教训我的时候打开不就好了？”
“小心眼的男人我讨厌哦，再来一次。”
郭周义点了点头，又输入了一次代码，然后很顺利的接通，等他抬起头等待着哈曼的反应的时候，却看到带上了耳机，笑着看着他。
“喂，我说，等一下去哪里啊？”郭周义带上耳机之后，那其中传来哈曼的声音。
“我在想。。。看电影？”
“好无聊，毫无新意。”
“那你做个提议啊。。。”
“我不知道，总之不要去看电影。”
“为什么，你反对人类文化的结晶么？”
“因为会没时间嘛。”
“你是说电影会很长时间？”
“不，总觉得会没有时间同时看着屏幕和。。。”
“和。。。？”
“。。。等会再说啦，说起来，你自己的和我的联络器的号码要记住啊。”
“恩，那挂了哦。”
----------------------------------------------------------------------------------
我一直记得那个号码，亲爱的，那天，你给我的号码。
        
13:30~14:00
“所以说，你刚才说没有时间同时看着屏幕和。。。什么？”吃过可口的正餐，又一人吃下一碗叫酒酿圆子的应该是甜食的东西之后，郭周义和哈曼就结账走出了餐馆。
身后的脚步忽然停下了，郭周义也停了下来，就站在餐馆门口的台阶上看着哈曼，看着站在他身后略高一点的地方的哈曼。他发现哈曼的视线似乎集中在一点上，而那一点，而自己正在看着一个等同的地方。
眼睛，他们互相在看着对方的眼睛。
她的眼睛可真迷人，不知道为什么，郭周义觉得自己离不开那双眼睛---似乎自己一直在想如果可以的话，就从那眼睛钻进去，不仅仅是为了看到她的内部，而也是为了想要融入她的心，然后从她的眼睛看看自己。
自己正试图去了解什么，新人类的精神感应中传来无比宁静的波动，郭周义站在台阶上，觉得世界正变得寂静无比，他觉得自己好像置身于雾气之中。只是那雾气不会让他觉得害怕和不安，只是让他觉得宁静祥和。
“没有时间，同时看着屏幕还有看着你呢，”哈曼轻轻一笑，似乎相当的洒脱，但是郭周义却能感应到一种激荡，“给人的感觉就好像身处雾中，湿润的，舒服的，轻柔的。。。”
“融入你的内心，从你的眼睛看着自己的话/能从你的灵魂内看到我自己的话。。。”两人同时张嘴，说出大同小异的话来。
“以前的自己，总觉得。。。”哈曼轻轻的说着。
“。。。所以，和我一起走吧，一起。。。”郭周义接上哈曼尚未说完的话。
“我说二位，要不要进来喝点饮料啊，站在台阶上可是，嘻嘻。”餐馆的老板娘从窗户探出头来，笑着说到。
两人几乎是同时脸上一红，快步跑开。
啪的一声轻响，已经从后厨走出来的男主人轻轻的拍了拍妻子的头：
“刚才那么好的气氛，你干嘛上去插一句啊！”
“那两个人，认识么？”餐馆的女主人将丈夫的手拿掉，轻轻的转过身去，一边重新开始收拾餐具，一边问。
“呃，谁啊？”男主人抓抓头。
“男的应该是阿兰多。巴基纳，女士应该是哈曼。卡恩，嗯，是她，虽然打扮的跟新闻里实在是太不一样。”张丽瞪了一眼老公本森。
“【吉翁的储君】和【女王陛下】。。。？上次那个新闻观点节目里说的那两个人。。。？”本森一脸的不可思议。
“嗯，巴基纳大佐，被这里的新闻评论员戏称为储君的男人和据说是掌握着吉翁半壁江山的吉翁女王，仅仅是政治地位罢了，如果要是考虑到目前紧张的军事形势再想想那两个人身为战术精锐和战略高手的价值的话，刚才他们那一顿饭真是吃得我一身冷汗哪，”张丽将盘子摞在一起，话语中竟有些落寞而不是恐惧，“刚才得有多少枪口对着这里？”
“丽，我知道你还是对过去有点。。。下次就早点赶走他们这样的人吧，找个借口。。。”本森轻轻的拦住妻子的肩膀。
“过去么，那种东西在和你在一起后我就抛到脑后了，而且，”张丽转身亲了亲丈夫，“我也不是因为讨厌他们才催促他们赶紧走的。”
“那么，为什么？”
“还记得么，你在酒馆里找到我，找到正在酒吧卖唱的我的时候，我唱的那首歌？”张丽看着逐渐跑远的两人，眼睛里有泪光闪动。
“。。。不可能会忘记吧。。。，”本森轻轻的哼起来，“当我爱上神明一般的你的时候，我如何能想到我们会有这样的离别。。。”
“嗯，我以前的那个【他】和你，还有顶着无数光环的巴基纳大佐，其实对我们来说，对于仅仅作为想去爱人，正在爱着别人的女人来说，其实不是同一种人么？那些在潘多拉革命中害死劳伦斯的家伙们，和你们不是同一种人么，对于我们来说，不是同一种人么？”眼泪从张丽的眼眶中滚下，她低头看了看自己的手，那双以前握紧MS操纵杆的手现在在颤抖着。
“。。。丽，难道你。。。？”本森像是明悟了什么一样也向着跑远的郭周义和哈曼望去。
“小心翼翼的，心惊胆颤的我们，期待着一个永远不会离开自己的男人，对于在战场上见识过这世界上最痛苦的事情---阴阳两隔的我们这样的女人来说，你们简直就如同神明一样，你们不会。。。”张丽痛苦的闭上了眼睛，“我能想象得到，卡恩总帅的心里会是如何的轻松，欣慰，甚至是狂喜。。。同样作为女人，能想象得到，同样作为女战士，能想象得到。。。”
“因为我在遇到你，接受你之后，最初就是那样的狂喜，”张丽流着泪摸着丈夫的脸颊，“终于找到了，不会消散的你们，那首歌想来真是宿命呢。。。然后。。。然后。。。我在本来因为幸福而重新充满了自信和干劲打算回去部队上的时候，我忽然想到了。。。我回想起了。。。那首歌。。。”
“当我爱上神明一般的你的时候，如何能想到我们会有这样的离别。。。”
“我那时候想到了，我怎么会那么蠢，”张丽的手指摸上丈夫的嘴唇，顺着下巴划下，然后猛的一下子按在她自己的心口上，“我怎么会忘了这里跳动的还只是一颗凡人的心脏！你可能不会消散，但是我呢，我只是个在战场上随时都会死的凡人啊，我只是个因为爱情和空气同时存在就因为两者的化学反应而昏了头的蠢女人啊！！！本森，我那时候好害怕！！！”
“所以，你留下来了。。。”本森抓起妻子的手，捏起指尖，放在自己的眉心，“感谢真正的神明。”
“战友的牵绊，国家的荣誉，曾经为之战斗的理想，我都不要了，因为我害怕，我害怕明明有了和神明恋爱永不失去的机会，却因为自己的消散而失去，而且，神明失去爱人的时候会怎么样呢？”
“大概会在永恒中后悔，或者抛弃自己的永恒迎向终结吧。”本森将爱人揽进怀里。
“所以我才在赶他们走，我能感觉到，我能察觉到，那两个人的精神就像是融在一起的水一样不分彼此的连在了一起，那联系如此紧密以至于身为Newtype的我都没被察觉出来，我才得以在旁边感受着。。。”
“精神上已经至如此的他们，应该去在多姿多彩的物质世界中好好地享受，好好地去制造回忆，因为他们不像你我能逃得开，他们真的能逃得开么。。。在逃不开的时候，万一，万一。。。。。。另一个人要怎么办呢。。。而且往好的方面想，那样的两个人，这样出来一次，已经是万分难得了吧，应该去在这他们为之奋斗的精彩的世界中好好享受才是。”
“是哪，虽然会因为不甘心而去叫他【月面的恶魔】，但是战后的事情却不得不让我去佩服和感谢这小家伙哪，当然是因为希望他，他们都能幸福才好，”本森抓了抓头，“说起来，没找他要签名哪，网上他的两张破签字过的文件卖到八万多呢。”
“啊，签名已经留下来了，就在收据上，然后。。。”张丽眨了眨眼睛。
“然后。。。？”
“然后，我刚才收钱的时候把396.8刻意按成了3.968。”
“没事，就算是礼物吧，如此脆弱胆小的我们给为了我们能如此活下去而奋斗的他们的礼物。。。”
“嗯。”
张丽点了点头，最后看了一眼已经消失在街道转角的二人。
【我的统帅，我想，这个礼物其实您可能更愿意没收到吧，原谅我。。。】
        
14:00~14:30
笑，我发现读者可真的是对“抄袭”这个警报相当的敏感哪，有一点相似借用的地方就发现了，可见现在这山寨问题严重到什么程度，笑。
我啊，没有自己御用的作曲家，而且又不能因为一句已经卡了我一个星期的歌词一直拖着不更新，恰好觉得那歌词真的是完美的契合上剧情，于是拿来用用。
没有说明是我的不对。
说起来，昨天扫过一个叫什么X女特工的预告，结果发现用的星际争霸2的背景音乐，顿时那啥。。。
那么今天，也是用了一首歌中的一句歌词哦，出处我就不说了。无它，只是因为契合度太好了。
而我又没有帮我作曲作游戏的，我连有人帮我做百度百科都没有，耸肩。我也无奈啊，没人，而且还不可能因为一句台词一直拖着不更新。
---------------------------------------------正文分割线------------------------------------------
“呼。。。呼。。。说起来啊，”两人跑到街角，拐过一个弯后，郭周义轻轻的喘了两口气后看着哈曼，“我们为什么要跑啊？”
“我怎么会知道，唔，是你先跑起来的！”哈曼一边整理着自己的裙装一边笑。
“这么快就推卸责任实在是太过分了，不过，嗯，既然都跑到这了，就先进去逛逛？”郭周义指了指他们此刻所处位置两步远的小店的门面。
似乎是因为用某种毛茸茸小花装饰点缀的缘故，店门口上方的招牌乍一看上去就给人一种相当“软乎乎，很温暖”的感觉。但是等郭周义细看的时候，他又觉得有点想笑---在那一团小花装饰的中央，画着一个卡通化的脸色粉扑扑的女海盗，卡通海盗坐在一个小小的宝箱上喜笑颜开，宝箱上写着店名：
【纳新姆船长的藏宝洞】
“有很温暖。。。但是也很沉。。。很有分量的气息传出来呢。”哈曼闭上眼睛，似乎在感受着什么。
“嗯，”郭周义点了点头，然后一把抓住哈曼的手向店里面走进去，“所以就进去看看吧，我有不错的预感哦。”
走进店里面，两人的第一感觉是安静，好安静，几乎听不到声音，而且也看不到其他人，似乎只有他们两个。店面很小，视力所能及的范围，只看到四个货架。而这四个货架上似乎都摆着各种各样的小东西，郭周义看到有饰品，装饰品，某种包装好的食物等等等等很多不同种类的东西，似乎还有一个超大的娃娃。
“那娃娃真是超大的。。。”郭周义拉了拉哈曼，指着那个超大号的娃娃说。
“你才是娃娃，啊哈，又骗到一个，”在郭周义的目瞪口呆，和哈曼的嗤笑声中，那个在郭周义第一眼看来像是娃娃的人从最底层的货架上伸出腿，然后站到了地上，“欢迎来到纳新姆船长的藏宝洞，我是店长蕾拉。纳新姆，随便看看吧。”
“蕾拉。。。纳新姆。。。蕾拉。纳新姆？！”哈曼想了一下，忽然以相当惊叹的语气重复了一边那个身高似乎只有1米多一点的店长的名字。
“所以说，她。。。很有名？”郭周义看了看哈曼逐渐浮现出应该是敬佩神色的脸，然后又看了看正在对着他伸出带钩子的左手而且一脸【凶狠】的小个子店长，相当狐疑的问。
“嗯，应该是相当有名的旅行家和作家呢，拒绝了基因调整治疗，以小小的身躯游历了很多地方的很了不起的人，上次我读到她的报道还是你我刚见面的时候，原来在这里算是安顿下来了么，纳新姆博士？”哈曼走上前去，弯下腰伸出手和小个子店长我了握手。
“嘛，差不多就是这样了，在澳大利亚的自然保护区内转圈的时候被一条很亲切的鳄鱼咬掉了手，我也就觉得差不多是该安顿下来了，如何，这个钩子的创意不错吧？”蕾拉。纳新姆一脸兴奋的晃着自己左手上带着的钩子。
“您可真乐观。”郭周义点头说道。
“你白痴么，”蕾拉一把摘掉钩子，露出里面完好的手，“早就用细胞再生技术长出来啦。”
“唉？！但是你刚才。。。”郭周义的嘴角抽了一下。
“所以我才说创意比较好啊，”蕾拉相当无奈的摊了摊手，“我说拜托，我不想把自己弄的太高只是因为我觉得离地135厘米的世界看上去也很好看，不代表我会自虐，没有手只会让自己不痛快啦。”
“我说，”蕾拉说完之后立刻把头转向哈曼，“你这另一半怎么看起来有点呆呼呼的样子？你看，他还在那边嘟囔什么呢？”
“。。。他其实平时不是这样的。”哈曼一边很开心的笑，一边用手去拉扯郭周义。
“嘛，我能想象得到，名声在外的【哈乌梅亚的神子】怎么可能是个笨蛋么，呀，不对，难道说就是因为是个笨蛋的原因，所以在奥布才能引发那种奇迹？”蕾拉低下头作思考状。
“这么说您那时候在奥布？”
“嗯，被困在那里咯，而且我挺喜欢那个国家的，要不是发生了那样的事情，我是打算留在那安家的，所以也算是正好经历了。。。哈乌梅亚的神子，奥布的人给起的绰号叫起来总是让人觉得别扭哪。”
“我也是这么想，”哈曼点了点头，“那我们就随便看看了？”
“嗯，随便看，都是我这么多年搜集到的东西的一部分。”蕾拉指了指四个货架。
“你去那边。”哈曼推了刚才只能一直傻笑的郭周义一下，指了指墙一边的货架，而她自己则向着反方向的货架走去。
“唉？但是。。。”郭周义就要跟上去。
“你去那边，去去去。”哈曼将郭周义推开，然后一下子钻到一个货架后面。
郭周义正在纳闷，就听见一阵轻轻的敲击什么声音，他扭头看去，只看见蕾拉一脸无奈的举着应该是她个人终端的东西，上面是一排大字：
【你个傻蛋，挑礼物啊！】
郭周义抬起手就要拍到额头上表示恍然大悟，但是他的手停了下来，然后自己把那一声用来抒发明悟这种情感的【啊！】也咽回了嗓子里。看到他这样，蕾拉翻了个白眼。
没注意到蕾拉的白眼，郭周义轻轻的在两排货架中走着，仔细的看着，不时的弯下腰又直起身。走了一小会，在弯下腰去看底层的货物的时候，郭周义忽然想看看哈曼在那边挑什么，于是他轻轻的拿开货架上摆着的一个很沉的大猫一样的雕像，透过缝隙看去。
什么都没看到，被挡的严严实实的呢，完全看不到她在干什么。这样的情况让本来期待着哈曼或许也能在同一时间挪开东西的郭周义觉得心里有一点小小的失落，不过这失落持续了一秒也不到，他就被那只大猫旁边的一个东西吸引了。
那应该是锁具，一把上面完成U字形，下面是厚实的一大块的那种只有在旧时代才会用到的大锁，大锁上面应该是曾经有一些图案的，但是现在只剩下一些断断续续的线条了，郭周义拿起那把锁看了看，又放了下去。
嘛，还是再看看吧---他这样想到。
然后过了一会，郭周义的视线不停的从7件物品上扫过：一条漂亮的水晶项链，一只在笼子里的仓鼠，一本古旧的书，一把木梳子，一些由一个心形瓶子装着的香水，一套漂亮的瓷器餐具，还有那个。。。锁。
不知道为什么，郭周义觉得那把锁散发出一种让他觉得很舒服的气息，不仅仅是让他觉得平和欢乐的感觉，而是一种牵引的感觉。他又蹲了下去，将手放在锁上面，那种这个锁似乎与什么连在一起的感觉更强烈了。
他抓起那把锁，向店主蕾拉走去，然后他看到哈曼也从货架那边走了出来，手上拿着什么东西。
某种牵引连接的感觉更明显了，是来自哈曼那边的，郭周义觉得有些恍惚，是哈曼传来的感觉么，但是又有微妙的不一样呢。
“你们俩啊，你们俩啊。。。。。。。呵呵呵呵呵。。。。哈哈哈哈。。。太有意思了，”蕾拉看了看两人，又看了看从她的角度能看到的两人拿着的东西，拍着收银台的桌子笑了起来，笑了一会，她对哈曼和郭周义招了招手，“拿过来吧。。。”
郭周义和哈曼对视了一下，走上前去，将手中的为对方挑选的礼物放在台子上。
哈曼向右一扭头，看到一把锁。
郭周义向左一扭头，看到一把钥匙。
“我忍了半天了啊，你们同步率也太高了点，这就是Newtype啊，天哪，”蕾拉伸出手，开始板着手指数了起来，“男的挑出来的是项链，仓鼠，书，梳子，香水，瓷器，锁；女的挑的是项链，我养的青鸟，书，古旧的刮胡刀，香水，一整套刀叉，还有钥匙。。。喂，告诉我吧，这就是Newtype？”
“呃。。。这个。。。/应该。。。我觉得。。。”两个人在蕾拉视线的来回犁地一般的扫视下都有点支支吾吾。
“但是最后却一个人拿了锁，一个人拿了钥匙，”蕾拉收起促狭的笑，换上一副相当认真的表情，“永恒的埃克莱尔，这可是我收藏中的珍品呢。”
“永恒的埃克莱尔？”哈曼同时拿起钥匙和锁看着。
“嗯，Eternal-éclair，那是我旅行到原来的欧洲的时候的事情了，叫埃克莱尔的小镇子，据说那里是一种叫埃克莱尔的糕点的发源地呢，究竟是那镇子因为糕点而叫了埃克莱尔还是反过来我也不清楚，只是，在那镇子上交上的朋友，一个糕点师傅把这东西卖给了我---永恒的埃克莱尔。”
蕾拉将那把钥匙插进看着相当宽大的锁孔中一扭，锁打开了，但是确是从中间分成了两半打开的。
“一个小小的储物机关呢。”蕾拉将锁交到郭周义手上。
郭周义向里面看去，像一本书一样分成两半展开的锁内壁上写着一句话【You-will-always-have-the-key-to-my-heart】
在郭周义因为心里上涌的情感来得及说什么之前，蕾拉又一把拿过锁，把锁合上，把U型的锁头扭出来，然后将那圆形的锁头压进钥匙柄上那个应该是用于将钥匙挂起来的圆孔中，轻轻的一扭。
然后那把钥匙也分开两半打开了，那内壁也写着一行字【我想和你在一起】
“是镇上很久很久以前一对糕点师/锁匠夫妇打的东西呢，互为锁匙，两人在忙的时候就把写着想对对方说的话的纸条放进去。”
“而且，éclair，好像在法语里，就是闪电的意思呢，这可真是。。。”蕾拉点了点头，将钥匙和锁分别放在两个人的手上。
        
14:30-15:00
算是缓过来一点了。。。
----------------------------------------------------正文-------------------------------------------
“永恒的埃克莱尔，Eternel-éclair么，真是很好的名字呢，总觉得有种温柔的但是同时却也威风凛凛的气息呢，有点矛盾的感觉。”哈曼从郭周义的手中轻轻的拿过那把锁，她将锁匙分别放在两手上看了一小会后说到。
“我忽然有点相信命运的存在了，真的，”走过无数地方的旅者蕾拉。纳新姆的脸上现在是在哈曼看来绝对不是装出来的高兴，“或许真的是冥冥之中自有定数，我就应该把这一对东西交到你们的手上。”
“嗯？”刚才就一直盯着哈曼傻看的郭周义终于有点回过神来，听到蕾拉这句话下意识的将内心的疑问用嘟囔表示出来。
“奥布的人民可能会因为当时他们的女王和希望的火种被送上太空而被激动与狂热淹没，联邦军人或者说战场上的士兵们可能会因为那种超越常识的巨大力量而被震撼，但是对于当时的我来说，我能感受到更多的东西，”蕾拉的脸上带上了一点歉意，“或许在你们难得的约会时间说这个有点不合适，但是。。。允许我装一下长辈，阿兰多。巴基纳，与你同在的力量，让我感到恐惧，非常纯粹的恐惧，就好像在我诞生的时候就已经知晓的某种恐惧一样。。。”
“是因为力量过于庞大么？”郭周义用问题打断了蕾拉的话语。
“可能是，但是我觉得更大的可能是---或许不是，是那个奇迹的背后的更加本质的什么东西，”蕾拉思考了一下，“以一句古老的话举例子---莫要以恶小而为之，不是行为本身的。。。大小，而是背后的性质。”
“奥布的奇迹，是恶么？！”郭周义皱起眉头。
“我觉得自然不是，诱发奇迹的你作为一个诱发点自然不可能是在心存恶念的状态下引动奥布的奇迹，但是不知道为什么，我总觉得被你引导的力量却不是那么。。。单纯的东西，呵，说句浪漫而且没道理的话吧，可能是你或者是你内心的什么东西诱导并且镇压了那份力量本身的意志，让它为你，为奥布的人民所用了吧？”说到这，蕾拉自己笑着摇头，似乎是在非常无奈的否定着自己刚刚的说法。
“所以。。。。。。？”郭周义觉得有些烦躁，好不容易才和爱人出来约会一次，却又不得不面对这些东西，让他觉得莫名的烦躁。
“呵，嘛，或许我还不能参透与你同在的力之意志究竟是什么东西，妈的，或许那东西根本就不存在也不一定，但是我想现在我知道了一件事，那就是你心里存在的一份庞大的美好的，让人感动的东西究竟是什么，”坐在柜台后面的高凳上的蕾拉将身体向前探，伸出手戳了戳郭周义的心口，“爱，对她的爱，和她之间的牵绊。”
“爱么。。。”哈曼和郭周义对视了一下。
“所以，不要让这份牵绊消失，愿这永恒的埃克莱尔能加固你们之间的牵绊，互为锁匙，永世相伴，而且啊，”蕾拉忽然将本来深沉的语气换掉，“我始终觉得你小子的那些绰号都好烂哪，干脆以后叫永恒的埃克莱尔得啦，埃克莱尔在法语里的根源本来也就是雷霆闪光，让那种闪烁变成永恒，成为光吧，少年！”
“我才不要变成光。。。”不知道是因为蕾拉突然转换的语气还是因为别的什么，郭周义觉得自己的嘴角一跳一跳的在抽搐。
“这件东西，我们要了，就当是互送的第一件礼物吧，”哈曼在一脸不快的郭周义脸上捏了捏，“也谢谢纳新姆博士的话。”
“得，我又得罪人，我都说了我知道你们约会说这些可能不太合适，但是。。。。嘛，算了，一共1987.95，谢谢惠顾。”
“好贵！！！”一下子从似乎是远离尘世的谈话被拉回到市场商贾的讨价还价之中，加上郭周义想起自己的账户里还有多少钱的情况，让郭周义脱口而出。
“干嘛，我不要讨生活啊，这是古董唉，便宜算你13块已经不错了。”蕾拉白了郭周义一眼。
“我看不是这个理由吧，”哈曼不动声色的摆弄着永恒的埃克莱尔，“如果售价超过2000的话，依照现在Side的税务法中的GST(Goods-and-Service-Tax，商品/服务税)条款，现阶段在side超过2000的此种收藏品要征收额外的税哦，蕾拉你卖了之后大概还要交40多吧，所以便宜13块卖给我们，是有这种考虑哦。”
“呀，呀，呀，呀。。。。。。。。那边那个小子，你就不用掏个人终端来证明你太太是对的了，”蕾拉对郭周义比出一个中指，“如果我没记错的话，她就是审批了这部税法的其中一人，或许。。。”
“不用或许了，这条款就是我提出来的。”哈曼用指尖戳了戳自己的脑袋。
“啊哈哈。。。我这算不算是撞在枪口上了，那就再便宜点，1900，不买拉倒！”蕾拉将桌子拍的嘭嘭响。
“亲爱的，我忽然觉得没有吃饱，你看街对面有甜食馆唉。”
“1800。。。好歹也是古董。。。”
“1200。”这次没等哈曼开口，郭周义伸出两根手指。
“喂，你之前有没有听我说话？”
五分钟之后，郭周义和哈曼走出蕾拉的小店，手上多了一个袋子。
“这算不算是赚到了呢？”郭周义举了举纸袋子。
“大概不是吧，别看那位纳新姆博士那样，其实是个相当精明的人，而且是个商人，商人大多数时间是不会做赔本买卖的，而且她现在在side殖民地作这种生意，更是肯定了我的想法呢。”哈曼的脸上很平静，甚至郭周义能感到有些不悦夹杂在哈曼的情绪中。
“这种生意，有什么地方不对么？”
“殖民地和地球之间的关系从生产力上来说正处在一个大变动之中，甚至说这种变动已经快成为定局了也不为过，”哈曼指了指周围的店铺，“十五年前，这种商铺遍地的景象在各个side是想象不到的，而现在却是日常的景色了，你觉得是怎么回事？”
“各个殖民地在各个生产领域正在压倒地球本土的生产力，最关键的大概是粮食和能源吧。”郭周义的脸上也有了些不快。
“完全正确，”听到郭周义的答案，哈曼高兴了一下，“联邦的反制措施当然是有的，但是大多数百姓能看到的只是高压政策和军事威压，他们所看不到的是经济领域的暗战，之前的经济会议中我们就发现涌入各个side的古董或者说是地球上的人们将一些重要的财物存入side或者说导入side的情况在加重。”
“这。。。。。。。。”
“当你发现经营一种生意能带来高利润，而且还不用为了这种高利润交太多的税款的时候，谁都会想做这种买卖吧，就税收政策来说，这是叫做【锁定效应】的漏洞，因为税务政策的倾斜而导致资产集中到一起，有些时候对生产力来说可不是什么好事。”
“本来应该投资到农业工业民生领域的钱被扔到了别的上面。。。”
“完全正确，所以才决定对于类似商品进行调控，而这个蕾拉。。。。。只能说谁都不是圣人吧。”
“我的不快，”郭周义长出了一口气，“大概只是因为难得出来和你约会，却碰上这种事情吧。。。”
听到这句话，哈曼脸上滑过一丝怒意和无奈，不过很快消失不见：
“暂时忘掉这些吧，我想去挑件衣服，觉得现在身上穿的和你不配呢。”
“连带去做个头发如何，虽然你的发型现在不是法老了，但是总觉得。。。”郭周义也扫清脸上的不快，笑着对着哈曼的头发比划了一下。
“觉得什么？”
“到了理发店我再告诉你，唔，说起来先去买衣服还是先去弄头发呢？”
于是之前还在为殖民地的税收和地球圈的大势发愁的两人就开始为了究竟是先去弄头发然后为了发型配衣服还是反过来开始发愁。
        
15:00~15:40
“唔，究竟是先去弄头发，然后配衣服，还是先去买衣服然后配发型呢。。。”哈曼嘟囔着发愁。
“先有鸡还是先有蛋？”郭周义看了看时间，突然这样问。
“唉？”
“所以说啦，这不是在想先有鸡还是先有蛋一个道理么？先作什么都一样啦，不过我个人倒是觉得先去弄头发吧，毕竟不要把头发茬子弄到新衣服嘛？”
“唉？买完了就要穿嘛？！”
“你刚才自己说的和我这身不配所以才。。。”郭周义指了指自己的衣服。
“我才没那么说，”哈曼把头一甩，直接开始大步向前走，“不过你说的有道理，先去弄头发吧，但是发型上也是要有考量的啦。”
看着哈曼扭头就走的举动，郭周义心里涌起一阵高兴和无奈的感觉，他很快跟上几步：
“发型上要有什么考量？”
“今晚8点不是有舞会么，Side殖民地相关的那个，所以还是要为正式场合做出考虑。”
“啊，关于那个问题，你不是特意让人准备了很多套假发么，”郭周义是知道的，哈曼一直都有准备很多套假发，需要出入正式场合但是又不愿意频繁花时间更换发型的她很多时候是用假发应付过关的，“用假发的话，就不用太在意了吧？”
“里面的头发被压在假发下也是会难受的啦，快走吧。”哈曼拉着郭周义在街道上小跑起来。
过了一会，两人在一家发廊的前面站定，然后同时皱起眉头---里面似乎还等着不少人，如果就这样等下去的话，可能到了晚饭时间差不多才能结束也差不多。
“这可真是，”哈曼眉头皱了一皱就要推门进去，“我去。。。”
“我去吧。”郭周义伸出手拦下哈曼然后自己走了进去。
哈曼的眉目间缓和了下来，她安静的看着郭周义走进去后弯下腰对着队列中排在最前面的女人说了些什么，然后又从口袋中掏出什么放在对方的手里，然后两个人又争论了些什么，女人似乎颇有些趾高气昂的站起来拍拍屁股后走了出来，然后郭周义一把坐到了那个椅子上对自己招了招手。
这家伙。。。哈曼心底的喜悦涌上，刚刚笑了一下，就听到那个刚走出来的女人说：
“在这个时间还能有空闲出来陪老婆做头发的男人，你还真是把他调教的不错呢，不过自己赚钱很辛苦吧，呵呵。”
“俗物。”哈曼的视线都没向那个女人歪一下就走了进去。
“你说什么？！”女人似乎相当生气，她反应过来之后跟着哈曼一起冲了进去对老板大喊她不要把预约给这个人了云云，然后又一把将一点现金塞回到郭周义的手里。
“给人了就是给人了，这位小姐你不要闹了，自己做出来的决定，要对自己的选择负责啊。”一直在为客人弄头发的造型师倒是先开口了。
“我的名字在预约单上，总不能不讲道理吧。”女人显得很坚决。
“唉。。。，”造型师发出一声轻叹，停下了手中的活计，转身看着那个女人，“首先，你能为了100块就放弃了让我来为你做发型的机会，我本身就不高兴啊；第二啊，你。。。算了，这么说吧，你走吧，我明天给你留时间，如果你还愿意来这的话。。。当我没说好了。。。”
女人已经甩下一阵骂骂咧咧的话语后又旋风一般的冲了出去。
“两位坐一下，我这马上就好。。。当店长推走自己的生意真是。。。”店长摇了摇头，指了指椅子之后就又坐回去帮客人处理发型去了。
“其实刚才强行弄出一个位置来也可以的，不是么？”借着发廊里音乐的遮盖，哈曼低声的问郭周义。
“但是动用跟在咱们旁边的卫队的话，第一你会不高兴我也会不高兴，而且第二么。。。”郭周义显得欲言又止。
“第二什么，快说啊。”
“你之前给我的书，我看了哦，上面不是说---领导者的精神生病，人民就要受肉体和精神的双重折磨么，我不想让我自己那么快就习惯使用特权，永远也不要用最好。”
“之前你战事那么紧张，那本书你读了？”
“啊，找到空闲就读。”郭周义点了点头。
“是那么有意思的书么。。。”哈曼的声音带上一丝郭周义分不清是局促还是紧张的感觉。
“起初倒是也没想看来着，毕竟一直是在打仗的中间，去看关于政治和哲学的书一开始我是觉得不现实来着，总想找点轻松的，”郭周义先是抓了抓头，然后把手轻轻的搭在哈曼的手上，“但是后来慢慢觉得在远离你的时候，那本书越看越不是那么烦了，而且为了你的话，似乎去学点什么。。。”
“为了我去学点什么，不是为了。。。”
“我倒是觉得不坏，”郭周义打断了哈曼的问题，“为了一个人去学一件事，比为了一件事做的更好而去和一个人在一起强得多，不是么？”
哈曼的手猛的颤抖了一下。
“或许我有的时候真的是不够有进取心，但是那时候能对你说出【为了你，I-Do】，并不是撒谎呢。”郭周义捏紧了那只手。
“这位，轮到你了，来吧。”店长兼任店里的首席造型师的男人对哈曼招了招手，打断了两人之间的对话。
郭周义看着哈曼坐到椅子上，然后把头发全套进殖民地内部为了节约水资源而使用的那种封闭式的洗头机后就展开发廊内提供的信息屏，开始随便翻起来；他翻着翻着，时不时看哈曼一眼，然后他忽然看到一篇文章---【让你的男人高兴起来你需要注意的100件事】
郭周义顺着看了下去，不过看了不到两分钟，他就开始大笑起来。
“笑什么哪？”哈曼微微的扭动脑袋看向郭周义。
“女人教女人如何和男人相处有的时候真的是挺好笑的，你看看这个，让你的男人高兴起来你需要注意的100件事，会有那么多需要注意的事情么，这些人啊。。。”郭周义感叹了一句后关上终端。
“那些人怎么了，时尚杂志的撰稿人而已嘛。”
“没什么，我只是在想，我似乎终于找到你魅力四射的原因之一了，因为你不看时尚杂志。”
“这算是什么原因啊。。。”
“所以你想想嘛，100件事唉！100件，”郭周义伸出一根手指比划着，“你看，看这种时尚杂志，先来一堆外表很漂亮的女人在那边，然后说她们是怎么作的，然后又告诉你你得做到这些这些，女人们看了这些不会觉得自己越来越不漂亮么？”
“嘛。。。。。。。。。嗯。。。。。。唔。。。。”哈曼嘟囔着，迟疑着要不要赞同郭周义的说法，因为她今早确实偷偷看了杂志，心里确实有过一丁点的不自信来着。
“然后啊，女人就会忘了自己其实是多么的漂亮，多么的有气质，对于她们的男人来说她们本来的样子是多有吸引力，然后就是很糟糕的情况咯。”
“什么糟糕的情况？”
“你看这条，”郭周义又重新扭开终端，“【女人注重感受，男人则关心直截了当的事情经过，比如说女人解释她如何跟别人起了冲突，她重视的是她当天是月jing第一天所以心情可能很烦躁或者是其他心情因素，而男人则希望直接听到是在哪里，谁怎么打了谁】。。。说的男人好像是非感性生物一样。。。你有没有想过女人把这话当真了以后会怎么样？”
“唔。。。不再对自己的男人透露自己的心境？”
“差不多咯，爱人之间也是会有问题的，不把自己的心展露给对方看，什么都藏着掖着不会出事么？”
“可能吧。。。”
哈曼还想和郭周义继续聊下去，但是店主已经走了过来，取下套在哈曼头上的洗头机后打断了他们的谈话：
“今天的头发要怎么弄？”
哈曼的手缩了一下，她侧过头去看了看郭周义，然后才展开自己的个人终端屏幕，露出一张照片来：
“做成这样吧。”
“这是。。。”郭周义看了那张照片，差点一下子站起来。
“不好看么？”哈曼立刻发问。
“这是你最不需要担心的问题。”郭周义回答。
“为什么啊？”
“因为我不会把你塑造成我想象的样子才去爱上你，可以说是不介意吧，倒不是说我不希望你变得更漂亮。。。”
“那就决定了，遵从女士的意愿，我看看，”店长举起照片，又对着哈曼的头发比了比，“可以做，没问题的，给我20分钟就可以了，不过现在开始不要扭头去看你先生了哦。”
【那天，你坐在那里，脸上有着甜美的，引诱我的笑容；白色的围布在你身上铺开，就好像信封一样将你包裹在其中，变成最美好的情书。即使是现在，我也没有忘，那美好的感觉将我包围，让我也想将自己的全部变成一封情书向你飞去。。。】
【他就坐在那里，似乎只是看着我就能笑出来，不知道为什么，我想到了毫无理由这个词，Reasonless，而这个词忽然在我心里和爱情这个词狠狠的撞在一起，我不知道将来会怎么样，但是我想。。。】
【那些充满了不安的长夜，不会再来了。】X2
        
15:30~16:00
“说起来，当初。。。，”郭周义坐直了身体看了一会之后又倒回到椅子上靠着，他装作不经意的问，“。。。为什么，会在从长发变到短发的时候短发的时候，选择那么个发型来着？”
“当时啊。。。。。。。。”哈曼发出似乎是因为逐渐陷入回忆中二低沉下去的声音。
“唔，照我来看的话，是不是想突出【率直与纯真】这样一个主题。”店长兼任发型师的男人在看了哈曼拿出的照片一眼后，倒是先于哈曼回答了。
“唉？！你怎么会知道的？！”哈曼的身体一颤，就要扭过头去。
“嗨，嗨，不要乱动，我现在就来说明，”哈曼在和郭周义交换了眼神之后被理发师按了回去，“虽然乍一看上去是很像的来着，但是这位女士现在的发型与过去的发型其实在造型寓意上其实是有很大的不同哦。”
“寓意，不是创意么？”郭周义接上一句。
“嘛，造型师也会根据客人的要求或者自己认为最适合客人的风格去给个人去做有特定寓意的头型啦，这位女士现在的更偏向于一种有条理的蓬松，唔，或者应该说是被固定下来的蓬松发，失去了一些蓬松发的灵性；而在照片里则不同，那时候更偏向于【顿感】这个概念，那时候这位女士的头发头顶部应该是做了分层，然后到了末端逐渐稀薄，发梢也做了处理。。。”
“好复杂。”
“术业有专攻嘛，那就说简单版本的，简单的来说，蓬松顿感的发型突出的是顿感这个词在英语这种语言里的另一个意思---直率，或者是纯真的。”
“率直么。。。”郭周义长呼出一口气。
“而且也显得年轻很多啦，这位女士其实年龄还不大吧，”店长的剪子在翻飞，“啊，不好意思，这个问题不该问的，请别动，咱们尽快剪完，约会时间宝贵。”
然后郭周义的目光就变得更热切了，而哈曼则变得一动不动了。
过了一会，店长终于将那块白色的围布完全接下来，然后在哈曼前面的荧幕上调出她脑后的景象。郭周义一下子从椅子上站起来，向哈曼走去，店长脚尖点地，坐在椅子上滑到一边。郭周义走到哈曼的身后，将手轻轻的从她的秀发上拂过，然后捏住哈曼伸到肩膀上的手：
“越看越觉得好看，不知道是不是错觉呢，总觉得你的时间一下子倒流了一样。”
真的呢，哈曼在心里想，又弄了这个发型，心境或许有所不同，纯真或许已经不在，但是自己应该还能率直的起来吧？想到这，哈曼忽然猛地一扭身转头，几乎是鼻尖贴着笔尖的距离上向郭周义发问：
“感觉哪里漂亮，不许说只是觉得漂亮。”
“唔，你不会觉得这问题有种【俗物】的感觉么？”郭周义有点惊慌的抓了抓下巴。
“或许吧，但是我现在就是想听你说，不是要一个答案，而是想要更细节更让我安心的赞美。”
“啊，之前那种超蓬松的那种发型，就是我开玩笑说法老王造型那个，”郭周义被哈曼盯着没办法，只好伸出两只手做了一个很宽的比划，“那头型虽然给人一种气场很强的感觉，唔，虽然威风凛凛的很有魅力的感觉，但是有点那头发就足以把人弹开，让我会有距离感的感觉。。。现在的没有这个缺点，我就觉得很好。。。很可爱的。。。唔。。。”
“好啦，好啦，足够了，结账吧，”哈曼伸出手在郭周义的眉心点了点，站了起来，“我还想去买件衣服。”
“确实，这位女士现在的发型和这套粉色为主题的色调有点不配呢，确实是该换一套，”老板走到柜台前，看了一眼哈曼的衣服后说，“或许黑色会是不错的选择，和先生上衣这个很舒服的灰白色也很配。”
“嗯，店长还真是明白这些事呢，之前就看好一套黑色的。”哈曼对店长笑着点了点头。
“已经看到了，唉。。。。。？不。。不。。不去挑么，”郭周义回头盯着哈曼，“而且这么说的话，我这身衣服，你不会是。。。”
“大概在你选衣服的时候她就偷偷的通过你不知道的渠道掌握了吧，”店长将收据发到郭周义的终端上之后拍了拍郭周义的肩膀，“我老婆也是比我成熟的，你要快点成长啊。”
“就是这样，快走吧。”哈曼拽着郭周义冲出门去。
“唉，我说。。。”店长看着眨眼间就冲到外面的大街上的二人，自己也快速迈出几步，似乎是要追上去说点什么，但是又停了下来。
“总感觉店长你好偏向那两个人啊，格蕾丝可是您这的老客户咯，就为了这两个人就把他们赶出去了，现在还想追上去干什么啊。”一个头上戴着一大堆东西的女人慢条斯理的说到。
“所以说新来的移民真的是。。。”坐在这女人身边的一个男人像是相当无奈的摇了摇头，然后对店长伸出大拇指。
“说起来，刚才没有人偷偷录像或者拍照吧。。。。”店长忽然想起什么，搓着手看着店里的所有客人。
“没有。。。”
“怎么可能会那么干嘛！”
“虽然是很想了啦。。。”
“但是刚才不敢确定啊，跟新闻里差的太多啦。”
“巴基纳大佐，幻想破灭了啊。。。呜。。。”
“发出那种悲鸣算是怎么回事啊，你男朋友就在这啊喂！”
“你自己还不是盯着哈曼大人的裙子猛看！”
看来，不是仅凭借好听的辞藻来修饰以及宣传的政治爱情呢---店长看着跑远的两人想到，真好，嘛，如果两人的爱情是没经过虚假修饰的话，或许他们所说的对于未来的祈愿是真真心心值得期待的东西呢。
哈曼大人，巴基纳大佐，请把那个未来带给我们，再也不需要Spacenoid这个词的世界，和平的，平等的，充满了希望的世界。。。店长冲着两人离开的方向举了举剪刀，因为对于我们来说，哪怕是最真诚的，没经过修改粉饰的祈祷能抵达明日的机会也是。。。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
哈曼和郭周义两人一阵疾走，走到离开理发店有一段距离的一家服饰店，然后哈曼在找了很短的一会后，就从一个货架上拿下一件衣服，然后在对老板说了一声用一下试衣间之后就钻进试衣间里面去了，留下郭周义在外面目瞪口呆：
“这。。。。。。。实在是。。。”
“嘛。。。也是会有这样的客人啦，因为时间不多，先抽出零零碎碎的时间在网络上看好，然后直接来试衣服，毕竟衣服还是要亲自试穿的吗，尤其是在很在意他人的看法的时候，这位客人稍等一下吧。”
“什么嘛，我还以为要逛很久。。。真是的。。。”郭周义嘟囔着一屁股坐在了凳子上。
“虽然二位光临我是觉得很荣幸啦，不过大佐你这么说哈曼大人可是不对啦，能有时间出来就不错了。”
“也是。。。。。唉？！”郭周义一下子窜起来看着服装店的店主。
“大佐。。。啊，能被我们这么称呼的男人，怎么这么沉不住气，而且您不会认为这side没人认识您们吧。。。。。。”老板指了指墙上的屏幕。
是啊，自己怎么会这么呆的---郭周义看着屏幕上播放的哈曼在演说的画面，等等，屏幕的右下角还有什么。。。
“【在接下来的老白脱口秀中，老白将聊一聊卡恩副总帅和巴基纳大佐的可能性婚期，啊，是这个巴基纳大佐真让人惊讶呢】。。。。。。。。”郭周义读着那节目预告，只觉得额角直跳，“这算什么啊。。。我结婚怎么会被。。。”
“大佐您和卡恩副帅的婚事。。。您或许因为战事繁忙不清楚，但是那婚事可是side的人民们在期待的事情，期待着那婚姻能带来欢乐，更会带来一个不可击破的吉翁。。。您。。。能理解我。。。我们么？”
“啊。。。。。。。。。”稍微沉默了一下，郭周义对着店长挤出一个笑容后，一屁股又坐了下去。
为人类开拓未来却被像下等人一样管理，自己确实从这点都想为了宇宙住民们去战斗，为了她的理想就更不用说，但是。。。。。。。郭周义忽然觉得心里有点憋闷的疼痛。虽然知道要牺牲很多，虽然知道和她在一起这是必然的，但是真的就自己的性格来说，可能更想要一些安静的幸福。。。而且，自己刚才明明是想表示出厌恶的，因为自己真心的不喜欢和她的恋情变成公共话题，但是。。。
但是，自己却对装饰起了内心的情感，像一个对待人生如同演习和游戏的【大人】一般对着那个店长笑了。。。觉得有点恶心的感觉，郭周义抬起手，合拢五指按在嘴上，却依然觉得一种叫无奈的东西穿透他的手指被他吸进肺里。
而且自己居然还想到了要装出难受或者思考的样子，好让那个店长不要觉得自己是不高兴了。。。
我。。。
这时候，试衣间的门打开了。
白色的，翻过的衣领，黑色的上衣，两道白色的线条从胸口上方斜着延伸到肩膀的位置，黑色的短裙。。。然后哈曼轻轻的从试衣间门口摆着的玫瑰花中拿过一朵，放到自己的胸前：
“怎么样？”
“真好。。。”郭周义大步走过去，一把将哈曼紧紧的抱住。
哈曼迟疑了一下，挣扎了几下，然后丢掉了那多花，两只手抱住爱人：
“怎么了？”
她感到了不安和恐惧。
【或许是缺少对比的缘故，在和她在一起的时候，我终于意识到了---我正在习惯，像一个真正的大人一样修饰自己，我在那一刻，喊不出“哪怕是这样，我也。。。”的话语。在战场上，面对着毁灭一切的敌人我都能喊出的充满勇气和战意的话语，我那时候却喊不出来，我说不出“如果你们说丢掉纯真是正确的话，那我宁愿我永远是错的”这种话。我意识到，像一个大人一样长大是多么残酷的事情，如果说虚伪的经过装饰的祈祷无法抵达神的身边的话，走进大人的世界，是不是就意味着那种人生就再也无法前进了？】
【我不想要那样的人生，我害怕了，而那时候她出来了，重新的出现在我的视野中，像那她当时举在胸口的玫瑰花一样耀目，立刻就驱散了我心里的恐惧。】
【爱情，婚姻，对我来说，不，或许就是为此而存在的。。。抛弃恐惧，在爱人的身边，抛弃恐惧，不安，勇敢的做一个我喜欢而她也喜欢的自己。。。雀跃的，真实的，热诚的活下去。。。】
【我，爱着她；我，需要她；我，想要和她一起走下去。】
        
16:00~16:40
【我的心又重新动了起来，高兴到现在我都记得---时间的概念变得那样模糊，虽然已经和她在一起大半天了，但是那么短暂的，仅仅是没有看到她的容颜的时间就差点将我击垮，就好像那大半天的时间。。。】
“没，没什么，大概只是看不到你的脸所以有点慌乱吧。”郭周义轻轻的摸了摸哈曼的脸。
【面对着她，我却不能说出心中的一切，那不是真正的理由，好奇怪，以前似乎。。。对有着好感的女孩却是可以言无不尽的。】
“笨。。。笨蛋么，不过是去换个衣服。”哈曼侧过脸，低垂下眼之后，轻轻的拍打了郭周义的手一下。
【好奇怪。我觉得我的心在颤抖，但是以前面面对。。。。的时候只会兴高采烈；我说不出我真正想说的，但是面对杰多的时候我却可以对他说教。为什么反而展现不出真实的我了呢？】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
“实在是抱歉，”过了一会，郭周义从刚才那宁静的共鸣中脱离出来，发现服装店的店员正站在柜台后面微笑的对他点头，“请把这。。。”
“不，哈曼大人就这样穿着走吧，说心里话，真的是超级好看的，和巴基纳大佐您也很配的，我去把哈曼大人的衣服装起来。”店员摆了摆手，直接开始收拾哈曼脱下来的衣服。
“那真是太好了。”郭周义看了看哈曼，得到肯定的答复之后，走上前去将手腕上的终端对准商店的终端准备付钱。
“不用付钱了，不过如果可以的话，我倒是想请大佐你帮个忙就当是付钱了。”店员摆手示意不收钱后，又一脸期待的看着郭周义。
“需要我做什么？”
“完全不会是过分的什么要求合影之类的事情啦，哎哟，是这个，”店员从柜台下面抬出一个大大的盒子，“请您在上面签个名，然后拿着这个盒子让我拍一下就好。”
“这个是。。。？”郭周义看着大大的盒子直纳闷。
“你拿反了，另一面，另一面。。。”哈曼在后面小声提醒。
“啊。。。啊哈，我看看。”郭周义尴尬的把盒子翻过来。
“Spacenoid们的，勇敢的吉翁战士们的【圣爱尔摩之灯火】。。。在宇宙中迈向明天。。。好长。。。漆黑的旅途中的神火。。。等等。。。等等。。。PG级别。。。这不是模型么，爱尔摩的模型？！”郭周义瞪大了眼睛看着女店员。
“是啊，店长买给儿子的礼物，那小家伙超迷大佐你的，据店长说，谈起你的事情的时候，连给喜欢的小女孩发消息都顾不上哦。所以我想，让大佐签个名，店长绝对会比卖出一件套装高兴的多吧！”女店员眉飞色舞的说着。
“爱着那个人么？”哈曼忽然插了一句话。
“就像哈曼大人您一样。”女店员点了点头。
“签吧。”
郭周义抓过女店员递过来的笔，在回收塑料做成的大盒子上不大的覆盖着纸的地方写下自己的名字。
“有拍到么？”写完之后，郭周义抬起头问。
“嗯，正好5秒钟，哈曼大人也没有在镜头里，这样就，啊，是店长，快走快走！快走吧！店长比他孩子还迷大佐你的，低着头冲出去，让他发现就不得了啦！”女店员本来正高兴的说着，却在抬头瞥了一眼店外后忽然急匆匆的将包塞到郭周义手里，然后拼命的指着门外。
“谢谢。”郭周义对店员点了点头，然后抓着哈曼的手，略微侧着脸低下头冲了出去。
“Bastardo!!!”被郭周义撞翻了手中咖啡的服装店长一着急把祖辈的土话都骂了出来，在无奈的对远去的二人摇了摇头后推门走进自己的店里。
“店长，迪米特里，有好消息。。。哦！！！”
“哦，是么，来的真是时候啊，好不容易下决心买的好咖啡就被人撞翻，我需要一个好消息。”
“你再让他撞你十次都不赔本！”
“啊？你没事吧，伊莱萨妮？”
“总感觉咱们一直在跑啊。”郭周义看着哈曼笑着说。
“因为一直都很着急嘛，说是一天，其实也只有小半天的约会，”哈曼拽了拽郭周义手上的袋子，发现他不放手后就放弃了，“说起来，也差不多是时候该准备回去了呢。”
“唉？现在就回去，才四点10分啊，这么早就要回去晚饭么？”郭周义看了看时间，一脸的诧异。
“还要对晚上的行程作最终的确认，然后作自我清洁，接着穿衣打扮为了晚上做准备，8点钟舞会开始，咱们可是最迟7:45就要到行政府，4点30分回到住处还不一定够时间呢，晚饭我还是想吃的。。。轻松一点的，怎么了么？”哈曼说出自己的安排和顾虑，却发现郭周义皱了皱眉头。
“没什么，只是。。。”
“只是什么？”
“只是我本来计划着，想，咱们自己作晚饭的，所以想去购买食材的地方看看。。。”郭周义犹豫了一下，还是对哈曼说出了自己本来的安排。
“这样啊。。。，”哈曼想了一下，笑了一下之后又板起脸，“但是大概不行，去食材市场区虽然花的时间不会多，但是现在这个时间，买东西的人估计会非常多，回去又要做，然后才是吃，再加上。。。咱们根本不会做饭。。。时间上。。。”
“这么说也是。。。”郭周义的脸也沉了下去。
“总之，要不要先去食材市场看看？”哈曼忽然指向一个方向。
“唉？但是。。。”
“去看看吧，来。”
10分钟后，郭周义一脸苦涩的看着食材市场好几个付款口都排满了长队，而且每个人都拿了不少东西。
“10年前大概不会有这场景，那时候还是每天只吃一部分新鲜食材，剩下的是制式口粮，但是现在不同了，呵，是让我高兴又无奈的景象呢。”
郭周义带着些许震惊和惭愧的看着哈曼那正在微笑的容颜，看了一会，忽然笑了：
“走吧，回家去，不过我还是想吩咐厨子做点我本来想做的呢。”
“唔，不吃洋葱好不好？”哈曼忽然冒出一句，让转身拉上她的手的郭周义一个趔趄。
“。。。你偷看我准备的菜谱！！！”
“洋葱西红柿黄豆，我是不知道你想怎么做了啦，但是吃了洋葱嘴里会有味道的。”
两人正在高兴的说着，忽然身侧传来一声：
“啊，是大佐，列队，向大佐敬礼！”
郭周义被吓了一跳，转过头去，看到两张熟悉的面孔：
“陈？！幸太郎？！你们怎么会。。。？59呢？”
“怀特赛德长官在宿舍看书，没跟着出来，我们今天也有半天假！”1米91身高，看上去憨厚壮实的横山幸太郎嘭的一碰脚跟，行了个吉翁军礼。
郭周义条件反射的也是一碰鞋跟，行军礼。
然后。。。
然后立刻鹤立鸡群起来，周围的一些本来因为忙碌了一天而已经有些麻木的人们终于注意到了他们。
“是哈曼大人和巴基纳大佐！！！！！！！”有人尖叫。
“白痴。”同一个小队的陈狠狠的蹬了幸太郎一眼。
【在一直护卫着我们的警卫们组成的人体通道中被推搡着前进的时候，她不停的笑着，向周围的人们挥手，我也是，举起一只手向周围的人群致意。】
【我们彼此吸引，我们的爱萌芽的顺利无比，然后在那一天，我差点犯下大错。。。】
【她曾经对我说，在从绝望冰冷的深渊回归之后，她意识到一切的，她的一切都是建立在其他活着和死去的人的生活的基础之上的，她曾经对我说---她感到一种责任】
【很显然，在那一瞬间，她和我对那舞会的看法是不同的---对她来说，那是必须全力以赴的政治活动，她的责任的一部分】
【曾经有极短的一段时间，我感到不愉快，因为我的小世界，我的小小的计划和梦想被抛到了一边；但是那种不愉快却神奇的在极短的时间内被一种强大的吸力抽走，吸到别的什么我感觉不到的角落去了，我自己则被吸引着，心底涌起想要改变自己一些的感觉，去为了她的理想和命运充实自己，改变自己一些。】
【这个决定，这个为了她的决定没有丝毫的激情和浪漫，甚至有一些疲惫和无奈，但是却依然让我感觉惬意，依然让我关注着她。。。】
【亲爱的，我不会忘记的，我们的另一只手，紧紧的握在一起】
【那一天，我们的爱情稍微的成长了】
        
同步番外：阴影前传-卡米洛特
这是同步发生在阿兰多和哈曼约会时的事情。
----------------------------------------正文分割线-------------------------------
距离Side-3首府47万9千公里的宇宙空间中，鱼鹰级工业运输舰“玛塔拉（Mutara）”正在以每小时9千公里的速度驶向他们此行的目的地。自动化设计的鱼鹰运输舰的舰桥很小，甚至不需要成员随时看护也能完成自动驾驶，但是此时负责舰船操纵的四个人却全部在舰桥对玛塔拉号进行着人工操控。
“切掉三号和四号引擎的燃料供应，暂时不会再需要那两部加速引擎了，真是的，采用老式燃料就会损害燃料链路，”船长卡梅伦相当烦躁的冲着他的轮机专家大喊，“准备启动减速喷射引擎，该准备减速了，然后还有普兰，该你准备好了。”
“FOD（Forward-Object-Detection，前置物体探测）雷达开机，我准备接手控制，启动全部的姿态喷射口，”驾驶员普兰伸手打开避撞用的雷达一边头也没回的嘟囔着，“找到我算你好运啦，船长。”
“闭嘴吧，如果不是接了国防bu这单子特殊的活，我他妈的才不需要把你从垃圾堆里拽出来。”
“你说什么都无所谓，”驾驶员普兰耸了耸肩，在他来看，在对方没得谈条件的时候，欺负人是没意思的，“但是我得说，这几单子生意真的很让我觉得有点奇怪的不舒服，船长。。。我是说，虽然这活让我从开垃圾清扫船的工作中解脱出来，但是现在还需要驾驶员完全人工入港的宇宙港真的很少见啊，而且没道理把宇宙基地建在那种周围全是碎石的地方啊。”
“这才是我不得不重新雇用你的原因不是么，用你在垃圾堆中开船的技术把我们安全的带过去，就像前几次一样。”
“说实话，那前几次让我也觉得很，”负责货物的船副埃里克扭了几下，仿佛很不舒服一样，“很别扭，卸货的时候居然一个人都没看到唉，一个都没有，港口完全机械自动化，就连给我签收货单的都是一只机械手，真他妈的让人不舒服。而且我们还运送的主要是食物啊，水啊的这些补给，这他妈的是在给谁送啊，幽灵么？至少应该出来个人嘛，真是的。。。”
“干嘛，你觉得人家没出来欢迎你是没礼貌还是怎么的？”
“不，我只是觉得有点让人不舒服，整个一个港口都是机械的闪光，却一个人都看不到，而且我们还连续好几次定期向那边送补给，总公司那边这合同接了多久啦？”
“我他妈的怎么知道啊。。。”卡梅伦相当烦躁的骂了一句。
“卡米洛特(camelot)基地进入通信距离，”通信员艾莉卡的声音冲散了一点舰桥上弥漫的让人不舒服的气氛，“尝试与卡米洛特基地建立通信连接，发送第一次通信，信号强度Prime，发送。”
所有人的耳朵一下子输了起来，注意力都集中在了艾莉卡的身上，期待着能从那里面传来人的声音。
“信号确认，信号源辨识完成，定期货运舰玛塔拉，一号货运港警戒武装在入港时下线。。。”
“妈的。。。”普兰叹了口气后骂到，其他几人包括船长在内也是一脸的失望，他们听到的依然是那个僵硬的人工合成语音。
就在几个人骂骂咧咧的准备开始入港程序的时候，尚未关闭的通讯器内忽然传来一阵嗤啦嗤啦的杂音。
“米诺夫斯基粒子？”船长狐疑的问到。
“呃，雷达没有变化啊，卡米洛特基地并没有散布米诺夫斯基粒子什么的，我们也。。。”埃里克摆弄着仪器，摇了摇头。
“你们全都要死在这里。”通信器中突然传出和人工合成音不太一样的话语。
“我操！！！”艾莉卡吓了一跳，差点一拳打在控制板上。
“骗到你们了。”那个吓了几人一跳的声音忽然又明显的带着笑意这么说到。
“我操？”普兰整个人一愣。
“这里是卡米洛特基地，对于前几次未能迎接深表歉意，我们在离开基地一点的地方做实验，留守的就只有机器人了，礼数不周还请原谅啊。”那个应该是个女人的声音相当欢快的说。
“你们现在礼数也很差，刚才那算是什么啊。。。”埃里克相当无奈的回了一句。
“这是基地全体的强烈要求，你们上次送来的食物好多都是过期货啊，搞的我们这段时间节衣缩食啊。”
“难怪这么短的时间内又调我们过来送货。”卡梅伦点了点头。
“我们会开启我们的导航系统，这一次末段导航就交给我们吧，前几次辛苦了。”
普兰立刻举起双手作庆祝状。很快，从陨石基地传来的导航信号如期而至，开始和船上的航行电脑联动将船牵引向基地的货运港口。
几十分钟后，玛塔拉号停稳，包括船长在内的几人都带着一点好奇的来到船外，想要见见这个陨石基地的人。果然，这次的港口虽然依然是机器作为主力在干活，但是好歹港口有几个人在对他们挥手。
“呵，他妈的，我还以为撞上太空幽灵，一直在给幽灵基地送货呢。”普兰长出了一口气。
“别他妈的瞎说八道的，这是国防bu的合同，你知道在这工作的都是他妈的什么人啊。”艾莉卡瞪了普兰一眼。
“请在清点完后立刻签收货物。”
“这是当然。”基地出来迎接的负责人点头说。
过了一会，几人回到舰桥，准备开船回程。
“好吧，这的人还算正常，但是我得说，他那身装扮真的是太奇怪了，这算是科学怪人么？”普兰一边将自己固定在座位上一边说。
“这话说的真是没错。”艾莉卡点了点头。
“说是奇怪倒真的是没错的。”埃里克也表示赞同。
“是啊，”卡梅伦摸了摸下巴，似乎在回忆刚才的情景，“又不是没有空气，还穿着全套的宇航服，简直就像是我不久前才看过的博物馆里才有的古旧宇航服嘛。”
“啊？”“什么？”“船长？”
一同传来三声疑问。
“那家伙不是穿着一身MS驾驶服么，带着头盔，面罩透明化放下状态？”普兰指了指自己的脸，一脸的狐疑。
“你们两个。。。。。。那个人可是穿着白大褂的啊。。。。。。”艾莉卡张大了嘴巴。
【我明明看到的是一个穿着被染色的普通太空衣的家伙，就像自己出港前看到的那个港口引导员一样。。。】埃里克惊恐的睁大了眼睛。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
“最后一组实验项目完成并且入港，在上一组试验失败后，此次试验证明了在给与一定的基础---在这次实验的情况来说，即是确实的提供一个人作为基础参照物后，从影像来看，高天原系统强化成功了。按计划销毁基地，我亲自携带结果去见统帅。”
距离卡米洛特基地8万公里的地方，一艘开启了光学迷彩的战舰中，娜娜依关掉了录音，并对舰长点了点头。
        
同步番外：阴影前传-新吉翁战备
Side3首府，夏亚。阿兹纳布临时官邸，当地时间下午4:30分。
赤色彗星对走进房间的两名军官点了点头，示意他们入座后，对卫兵摆了摆手。房门关上后，夏亚一直坐的笔挺的身姿垮了下去，他换了一个相对舒适的姿势靠在自己的椅子上，用左手撑住自己的脸颊，静静的看了一眼奉命前来的两名军官一会，然后才缓缓的开了口：
“雷姆大佐，没有来么？”
“报告，雷姆大佐认为第一FOF（Forward-Observe-Force，前线侦查部队）分舰队的主力MS的整备稍弱，所以决定留在舰队旗舰【埃涅阿斯】上对一部分MS进行进一步调整，而且雷姆大佐表示在【寂灭】的（核心部件）迟迟没有完成最终整合的情况下，他离开也不合适。他已经将此次的24个小队的最终整备测试资料交付给下官了。”兰巴。拉鲁起身行了个军礼，汇报完之后又坐了下去。
“米盖尔中佐正携带寂灭最后调整所需的资料以及耗材赶来，预计在明天当地时间凌晨2时左右入港，然后会有6小时左右的整备时间，”夏亚笑了笑，“我倒是认为他应该抓紧时间先休息一下更好。”
“恕下官直言，”诺特迪尔。鲍尔也要站起来行礼，却被夏亚用眼神阻止，于是就坐在座位上保持着一种身体前倾的姿势说起来，“6个小时完成一次大战前的调整实在是过于仓促了些。”
“时间在和我们作对，这也是没办法的事情，毕竟给此次参加观察/攻击作战的战士们放一天的假也是军事委员会同意的事情，不是么，”夏亚略坐直了一点，对诺特迪尔摆了摆手后转向兰巴，“那么，开始吧，我想最后听听你们对此次FOF舰队各方面配置以及准备的看法。”
“我保留我在军事委员会上一次会议时的意见，这次的FOF舰队的舰艇和机动战士的数目都应该至少削减为现在的一半。”兰巴立刻直接甩出一句。
“我对拉鲁中佐的数目保留意见，但是我确实认为我们新吉翁军应该将更多的军力放在国土防空上，新吉翁才刚刚收拢稳定了各个side，如果在此次的事件中有殖民地受到伤害的话，民众势必会对我们产生疑问。”诺特迪尔对着兰巴点了点头后看向夏亚。
“问题也就在于之前说过的，现在我们和那群。。。不知道是敌人还是，”夏亚停顿了一下，低下头似乎斟酌了一下词语，“还是不是敌人的家伙的战力相差到了一个毫无希望的程度，联邦也是如此，扎夫特也是如此；整个地球圈加起来或许能与之抗衡，或许能压倒对方，但是单独拿出来的话，谁都会被碾碎。。。”
“压倒性的劣势。。。”兰巴苦涩的舔了一下嘴唇。
“所以这样看的话，留给我们的路其实也就只有两条，冷静思考后和我们的宿敌联邦等派系一起组成联合阵线决一死战，要么就是放下枪然后期待对方不是来灭绝所有人的，”夏亚颇有些无奈的抬起左手，一摊，做了个相当无奈的姿势，“呵，现在的问题就在于我们除了知道对方至少长着人类的外壳以外，其他关于他们的什么都不清楚。。。”
“我知道，我知道你们的顾虑是什么，我们正打算把一些我们手上最精锐的力量投入前突的未知战线而不是守卫家园或者留作后路，但是，”夏亚看两人不说话了，于是坐直身体，换上让人觉得放松的笑颜，“如果一旦决定卷入战争的话，我们不也会全力投入么，而且舰队展开的位置也是经过反复考虑的，出击的成员明天也会得到命令---让他们在一旦有撤退命令下达的时候必须果断的撤退么？”
“这正是我担心的事情，”青色巨星的手死死的握着椅子把手，“虽然我们最近很长一段时间都在向部队灌输军人思想，试图消除旧日吉翁军的一些英雄主义严重的后遗症，但是我个人可保证不了一些老人能这么快就改过来，再加上偏偏这些老家伙们都是军官，一旦战斗展开，会发生什么可保证不了。。。”
“这不是我们安插了一批年轻的学院派军官的原因么？”
“那些小家伙，毕竟没真正的见过战争啊，他们大概连零重力下的火焰都没见过，唉，到时候不傻眼就好了。。。”兰巴不停的摇着头。
“那些小家伙不是也有人带领么，你最得意的门生。”夏亚抬手指了指墙上挂着的一幅画。
“那小子是柄利剑。。。”
“所以持剑人咱们也配上了，有卡恩副统帅作为舰队指挥官，他就是不需要担心的，而且，”夏亚的手一弯，指向了自己，“我和宇宙防卫军的精锐坐镇，一旦真的需要接应的时候，还是有保证的。”
兰巴和诺特迪尔坐在那里，沉默了一会，似乎在考虑自己应该对自己的统帅说点什么，但是还没等他们想好开口，夏亚桌子上的通信器响了起来：
“统帅，抱歉打扰，但是是米盖尔中佐的通信。”
“我们半小时后继续这次会谈，先生们。”夏亚对二人点头示意，兰巴。拉鲁和诺特迪尔。鲍尔立刻站了起来，行礼之后离开了夏亚的办公室。看到二人将门合拢关严之后，夏亚才侧过身，低下头，面对着那个在他的保险抽屉里的通信器：
“出什么事了么？”
“没什么，一切正常，我将按时到达，只是信号强度刚刚到了保密通信允许的距离上，”娜娜依。米盖尔的声音从其中冒出，听上去似乎相当疲惫，“我有事情想问你。”
“说吧。”
“重组新人类研究所，修改我的研究计划，我都觉得没什么，但是这次强行调整那套高天原系统，我却觉得没道理。那高天原在那霸的威力你也看到了，那是旧时代的禁断兵器计划的成熟技术，一旦发动，至少30公里范围内的人员都会因为受到感应波冲击而陷入无法作战的状态或者直接脑死亡，这种技术为什么不用而要调整修改成现在这个。。。样子？现在的系统或许精致了很多，就像旧时代的核爆技术原理被拓展成核电一样，但是现在需要的可不是一座电站，而是一件武器，不是么？”
“扩散范围如何？”等娜娜依满是严厉的声音低沉下去之后，夏亚才发问。
“。。。。。。最多不超过5公里，而且最重要的是，现在的感应波因为要集中影响记忆区间的一小部分和反射区间所以不得不调整辐射强度和频率，对于使用德尔迦系统引导主炮超视距设计都有了影响，还能不能带动德尔迦接收端做出足够精确的炮击，我可不敢保证了。”
“没关系，剩下的事情这样说我不放心，你回来咱们面谈，我保证，我没有重新陷入浪漫主义和虚无主义的漩涡就是了，相信我，娜娜依？”
“。。。。。。11小时后见。”
        
同步番外：阴影前传-Plant军议
对于老书虫在大眼珠子那贴吧相当于变相的帮我做了个小广告，我表示感谢。
-------------------------------------------------正文分割线----------------------------------------
拉克丝。克莱因的右手食指下意识的在桌面上划出一个又一个的圆圈，她很清楚的意识到单纯的担忧无济于事，但是内心的焦虑却让她在一边看着时钟的同时一边不停的让自己的手在桌面上划出时钟运转的轨迹。不能可以向右转头去看时间，Plant的议长这样想到，于是向左边斜了一下视线，看着坐在自己左手下方的丈夫。一袭白色准将制服的基拉。大和与妻子的视线相交后，立刻轻轻的摇了摇头。
“已经7个小时了，议长，我们是不是应该。。。”坐在基拉。大和两个座位远地方的一头银发的女议员挺直了身体，看向拉克丝。
“我们要等待，修尔议员，这是议会和扎夫特军本部决定的事情。”拉克丝。克莱因头也没转的回答到。
“你们都知道我，”看着更加紧张起来的气氛，艾琳。卡纳巴活动了一下身体，试着用轻快一些的语调吸引了会议室里的人的注意后才继续说下去，“你们知道我是有多反对打仗，但是恕我直言，议长，我们应该准备应对战争了。”
“卡纳巴议员，我们需要再等一等，这一次的通信舰装备了功率足够强的信号发射器和海市蜃楼系统，说不定可以返还回一些有用。。。”
突然，会议室中央的立体投影仪亮了起来，一名年轻的男性军官的头像冒了出来，同时他以相当急迫的语气打断了拉克丝的话语：
“议长，议员，将军们，【暖风】号通信联络舰。。。被击毁了！”
“什么？！”拉克丝。克莱因一下子站了起来，基拉。大和则痛苦的闭上了双眼。爱扎利亚。修尔则在呆了一下之后开始不停的摇头苦笑，艾琳。卡纳巴和塔德。艾尔斯曼对视了一眼之后都垂下了头。
“有没有人员存活？怎么被击毁的？有没有进行过有效的通信？”列席在基拉。大和身后的伊扎克。修尔第一个打破沉默，厉声发问。
“跟随在暖风号后面的静海号巡洋舰发回的消息是。。。【暖风号】被击毁，状态AHL。。。”
“全员丧生（All-Hands-Lost）。。。”尤里。阿玛飞的牙齿咬得嘎嘣直响。
“怎么被击毁的。。。说说吧。。。”基拉。大和闭着眼睛，将头靠在椅子背上，痛苦的沉声发问。
“根据静海号巡洋舰发回的信息，他们按照计划跟随在暖风号后方，保持距离八千公里；静海号表明他们的综合探测器在暖风号爆炸前并未侦测到任何能源武器的反应，也没有侦测到有战舰或者MS进入到攻击距离，他们只是。。。观测到暖风号爆炸了。。。”
“就像伊利亚特号遭受的攻击一样？”塔德。艾尔斯曼提出一个问题，立刻吸引了所有人的注意。就在不久前，战备执勤中的伊利亚特在完全没有察觉有任何敌对部队接近的情况下，被一枚应该是大当量的导弹击中，好在导弹只是在近距离爆炸，并非直接命中，所以没有太大的损伤，但是这情况实在是太像了。
“这我们无法确认，艾尔斯曼中将，静海号巡洋舰因为距离和保密性的考量，现阶段发回来的数据极少，我们无法进行有效的分析；唯一有价值的信息是静海号表明因为一直和暖风号的数据保全核心保持着联系，所以他们持有暖风号的数据逃生舱。”
“静海号进入可以通过加密频道发送数据还有多久？”拉克丝坐了回去，抬起头看了看表之后提出了自己的第一个问题。
“按照他们目前的速度计算，应该还有8小时进入安全联络距离。。。”
“8小时。。。太迟了。。。，”拉克丝侧过头看了看丈夫，看到基拉点了点头以后便坐直了身体，将手放在桌子上用视线扫过列席的军方人员后开了口，“现在根据上次会议的结果，扎夫特现在起进入战争状态，启动应急预案1-7，本土防卫部队立刻出航构筑防线。。。关于派遣部队离开本土防卫线的问题。。。”
拉克丝。克莱因说到这停了下来，环视了一下房间之后，发现除了自己的丈夫外，连艾琳。卡纳巴的脸上都带着怀疑和无奈的神色。
“我还是不相信联邦说的是实话，他妈的，这有可能从头到尾就是他们下的圈套吧。”爱扎利亚。修尔摇了摇头。
“用一个足足有月球四分之一的要塞下圈套，”尤里。阿玛菲马上弹回去一句，“我不喜欢联邦，但是军人要重视事实。”
“那或许你能解释一下伊利亚特和暖风号相同的境遇？”一直没吭声的露易丝。莱特纳忽然以极高的音调参合了进来。
“我们有什么证据证明这些家伙会与plant为敌？”塔德。艾尔斯曼敲了敲桌子。
“他们击毁了暖风号还不够么？”尤里。阿玛菲立刻接上。
“现在有什么证据证明暖风号是被怎样击毁的？说不定就是联邦的圈套，退一步讲，就算联邦和这些。。。来客不是一条战线的，就没有可能是联邦击毁了暖风号好逼迫我们联合参战么？如果是这样的话，扎夫特有什么理由去为了Plant长久以来的宿敌流血？！”爱扎利亚。修尔站了起来，手指用力的指了指墙上的Plant徽章。
“但是如果真的对方对于plant有敌意的话，将全部部队集中在本土附近，一旦对方部署超长程的兵器，那我们将根本来不及反应，别放了，这可不是到月球摧毁一个镇魂曲的问题了，对方航行了多久，是多大的规模，可千万别忘了。。。”塔德。艾尔斯曼对爱扎利亚摆手示意她不要激动后，才说出了自己的观点。
“但是我不得不说，从另一个角度考虑，就算为了plant的安全派遣部队，我们也要解释清楚，不然，民众知道我们和联邦同一时间派遣部队的话，会有暴dong的。。。消除他们希望主动攻击联邦的怒火是一回事，但是劝说他们和联邦联合作战，那是另一个级别上的事情了。。。”艾琳。卡纳巴看起来很是疲惫。
“暂时休会半小时，一小时后我们移动至扎夫特军本部指挥中心，暂时散会吧。”拉克丝。克莱因摆了摆手。
几分钟以后，会议室内只剩下拉克丝和基拉二人。
“我在想，艾琳出去前拍我肩膀那一下究竟是什么意思呢。。。？”拉克丝在基拉走到她身后，将手放在她肩膀上以后突然这么开口问到。
“只有她知道，你又不能读心。”
“我真希望我能。”
“为了什么？去读plant每一个人的心，去读全人类的心？”
“不，我会太害怕的，我不会敢那么做的，我怕我会被人心内的黑暗吞没，呵，你知道么，从一开始的相信人心内都是美好的，到后来的坚信人心内的美好是可以轻易的克制黑暗，到现在的。。。去认为。。。”
“嘿，亲爱的，看着我，”基拉拉开椅子，轻轻的跪在拉克丝的面前，抬起一只手按住妻子的脸颊迫使她和自己视线相对，“从让plant的人民对于地球上的住民满心怒火和仇恨，到现在这种没有主动攻击性情绪的存在，已经是很大的进步了，你不能也不应该期待所有人都一下子亲如兄弟，坚信着继续奋战就是了。。。”
“我知道，我知道。。。”
“我准备去扎夫特指挥中心了。”基拉站了起来。
“这么着急么。。。”拉克丝轻轻的拉着基拉的衣角。
“战争要来了，祈祷已经没用了，要祈祷也要穿着装甲，坐在叫机动战士的钢铁装甲内祈祷了。。。我最亲爱的，无论我喜欢不喜欢，我都是一柄利剑，现在是你该挥动我的时候了。”
        
同步番外：阴影前传-无法者们的出航
今天是我生日，但是。。。没法休息，因为在首页的推荐位置上，不能违背和编辑不断更的约定，所以我明天休息，所以明天没更新。
这是阴影前传在这一卷的最后一篇，联邦的收尾在下一卷，下一章回归恋爱剧情，希望这种场景转换能制造出一些。。。我想要的。。。【氛围】。
大家后天见。
-----------------------------正文分割线----------------------------------
单纯/简单会带来力量，这句话从没有如此的真实，也从来没有让我如此的觉得困扰。
就在半小时前，我们终于收到了从Plant传来的消息---扎夫特不会全面参战，而只是会和吉翁一样派遣前突的【观察】部队。如果确认了来袭的敌人是要与整个地球圈为敌的话，那么他们才会参战。听到这个消息的时候，米蕾娜显得很愤怒，但是其他人都很平静，或许是因为这是意料之中的事情吧。
刹那说的很对：她也要对Plant的人民负责，现在她是政治领袖了。
或许对于新吉翁的夏亚来说，情况是一样的？
一旦坐上那个位置，事情就会变得复杂起来，现在谁也说不好拉克丝。克莱因究竟是坐在那个议长的位置上约束着plant对世界贡献大，还是从那个位置上走下来自由行动对于世界贡献大。
而且更重要的问题是，她觉得自己究竟是处于一个什么位置才好，她想站在什么位置？我乐意去认为她现在所在的位置正是她曾经为之奋斗的地方，但是现在她却和新吉翁的夏亚一样身处复杂的政治结构当中。
他们曾经的单纯或者说简单为他们带来了现在的力量，但是现在。。。
但是从另一方面来说，我们所处的位置却是简单的。抵抗组织和天人本来就是【恐bu分子】，所以我们要考虑的则少了很多，全员的心所指之地就是下一个大家所需要前往的地方。而皇小姐和所有人都觉得我们必须参战，一方面因为GN粒子武器会起到关键作用，另一方面则是因为无论是哪种被预测的战局，都不会对地球圈的和平有推进作用。
整个地球圈被镇压的话，那就还好说，那就是大家一起拿起武器反抗，而且如果能打得赢的话，或许大家还会因为共同战斗过而能抹去一些前嫌；但是如果真的像预估的一样，来者只是要镇压地球，对于宇宙住民则持友好态度的话，那么。。。
【想一下，联邦一直就像是一大堆陶罐子里的铁罐子，所以它才横行无忌，而宇宙住民虽然在经济农业以及技术领域都在供养者地球，但是因为一直孱弱的军力却不敢与联邦发生碰撞。但是如果这时候宇宙住民忽然有了压倒联邦的军力呢，那就是一大堆铁罐子对付一个铁罐子了，这时候的碰撞会更加可怕吧】
这是皇小姐的原话，我无法用同等。。。具有比喻性的语句说出来，但是这确实也是大家感受到的。
当被压迫者突然之间，一瞬间，没有经过长时间心理准备的一下子变成了压迫者的时候，事情大概不会变得太。。。
“阿翎，来战术会议室。”米蕾娜的声音冒了出来，打断了正在写日记的少女的思路。
“这就来。”
“所以，就是这样了，休息了半小时，相信大家的脑子也清醒了一点了，”九条丽莎在所有人都找到地方站稳或者坐下之后开了口，“就是这样了。。。新吉翁和扎夫特都无法直接派遣部队强化联邦的战线，因为现在谁也不知道那些就要吓坏所有没被政府控制住的天文爱好者的家伙们的真正意图。。。”
“但是对我们来说却无法所谓，因为无论谁赢了，我们都会输。”洛克昂仰脖盯着天花板，语气里满是无所谓。
“是谁赢，世界都会输。”刹那靠在栏杆上淡淡的插了一句。
“说的真他妈的没错。”迪奥啐了一口。
“谁也不会相信在切断了几乎整个地球圈的氦三供应，镇压了木星和火星圈，然后对所有的联络尝试都只有击毁一个态度的他们是直接来签署和平协议的，所以我们也只有一个选择。”
“呵，我倒是真的不敢相信我们要帮助联邦战斗，这算什么，并肩作战？”迪奥耸了耸肩，一脸的不可意思。
“我倒是不认为我们会混在联邦军的战线内和他们共享指挥链路，”九条丽莎笑了笑，“我们将以我们一贯的战斗方式战斗，在适当的时刻，从适当的地点突入战场。然后，要么增援战线的关键一点，要么对敌方的重要精锐或者设施实施斩首打击。说到这，礼物终于就要送到了吧，伊安？”
“嗯，应该是正在以隐形航法下的最大战速向这里驶来，最多不过两小时就会到了！”伊安。巴斯提显得相当的兴奋。
“爸爸，你们究竟在说什么？”米蕾娜看了看伊安。
“原来，这就是我们一直在做训练和模拟的原因么？”杜洛华忽然开了口。
“哈？你们在说什么？”迪奥抓了抓脑壳，狐疑的看着似乎一脸明悟的杜洛华。
“你还是说明吧，皇小姐。”卡托鲁指了指投影仪。
“MS强袭投送舰【升阳】，”九条丽莎按了一下手中的遥控器，一艘战舰的立体投影立刻冒了出来，“本来是奥布政府在天之御柱中开发的新一代宇宙战舰，但是现在在为了此次决战进行改造后，决定由奥布流亡军和抵抗组织的诸位联合使用了。”
“我们有母舰了？！”迪奥一下子跳了起来。
“这次战斗是需要的，与以往不同，这一次，我们是数量上和技术上都是劣势，所以母舰是必须的，”卡托鲁在战舰投影旁的【显示技术数据】上触了一下，“温拿家在奥布政府垮台后结果了建造和改造的账单，这船才得以完成。”
“全长330米，可搭载MS数10台，舰身皆由经过纳米碳强化的E碳钢铸造，在内层还设置了战舰级别的光束折射机构。。。看起来很厉害的样子。。。”迪奥一边看一边嘟囔。
“船的任务是？”希罗瞪了迪奥一眼后才提出自己的问题。
“将你们安全送到投放地点，如果计算正确的话，升阳可以承受相当程度的打击，而且它的速度极快，除了不能担任远距离炮击舰以外，是携带机动战士突入攻击距离的不错选择，而远程火力的提供，就有托勒密和天人来提供。”
“我们应该去准备了。”希罗第一个走了出去。
“那么，按原计划继续备战，我们在8小时后出航！”
        
16:40~17:30
“回去换个家居的便服然后简单收拾一下，我们20分钟后在饭厅内见。”
回到住所以后，哈曼说出这样一句话以后就拐过一个廊角，消失在郭周义的视野之中，留下郭周义拎着哈曼换下来的衣服站在那有点不知所措。他拎着袋子的手抬起来，伸向哈曼离去的方向，张了张嘴，还是没说出什么来。
用另一只手抓了抓头后，郭周义又把举起的手缩了回来，一边向自己的房间走去一边偷瞄了一眼袋子里面：那偏向粉红色多一些的套装安静的呆在那里。
郭周义忍不住的抽了抽鼻子，然后立刻因为自己被自己脑袋里刚才一瞬间的念头所吓到而像是被石化了一样站在那里。
“这是购物时换下来的衣物么，就交给我吧，我会送去清洗的，大佐。”一直跟随在哈曼身边的一名年龄颇大的副官伸手摘下郭周义手中的袋子，也将他震醒过来。
“呀。。。啊，啊，那就拜托你了。”郭周义撂下一句话后，头也没回的疾步走向自己的房间。
【自己这是怎么了，不过是在车里坐的近了一点，自己这是。。。】---走进自己的房间，将房门关上以后，郭周义嘭的一下靠在门上这样想到。低头看了看自己那握紧MS操纵杆都不会有事但是此时却似乎因为拎了一件衣服就开始震颤的手，叹了一口气之后，以自己的脑袋为支点，将身体扭了一圈。
让视线与地板垂直了一会，郭周义闭上眼睛，试图做一个深呼吸。。。
然后在深呼吸到一半的时候他就停了下来，嘴角先是向上翘了一下，然后脸抽搐了几下，便开始用头砰砰砰的去撞门。
“大佐，您没事吧？”刚将衣物交给佣人的老副官听到房间传出的碰碰响，于是在走廊里略微拔高了声音问到。
“没事没事，您忙去吧。”伴随着这样一声似乎有点中气不足的声音，撞击声停止了。
老副官点了点头，正要去厨房看看晚饭的情况，就听见另一侧的卧室里也传来某种声音，只不过很轻微，像是什么在轻轻的拍打什么一样。
这是怎么了？充当临时管家的老副官向左手侧回廊尽头哈曼的房间看了看，最终决定还是不问是怎么了。
【去洗把脸冷静一下吧】X2，身处两个房间内的两人同时嘟囔了一下。
过了一会，简单收拾了一下的两人重新在走廊碰了个对头。
“时间掌握的真好呢。”哈曼悄悄的把手藏在身后。
“嘛，20分钟嘛，我看着时间呢，说起来室内温度是不是有点高。”郭周义用手在额头上摸来摸去。
“完全不会吧，话说，你为什么一直不断的在抹自己的额头，有汗？”哈曼略微向前倾身，扭着头看着似乎在侧过脸去躲避什么的郭周义。
“啊，嘛，有一点吧，可能有点出汗。”郭周义一边别过脸去逃避哈曼目光的直视，一边继续在额头上揉来揉去。
“但是我完全没有觉得热啊。”
【总不能告诉她我刚才因为心里的念头而用头去撞墙，只能揉一会，然后说是揉红了的，现在应该差不多了吧。】
“出来以后好像是好点了，可能是我自己的房间吧。”郭周义将手放了下来，对哈曼笑了笑，然后就要去抓哈曼的手。
“温控系统都是统一的啊。”
刚说了这一句，郭周义就轻轻的捏住了哈曼的左手，然后他低头看了一眼，发现哈曼的左手手背有点红：
“你的手，怎么了？”
“可能是被什么虫子咬了吧，有点痒，抓了几下。”
“殖民卫星里也有虫子？”
“当然有啦，每年要花很大力气去杀灭呢。”
“哦，这样啊，害虫还真是到了什么时候都不会灭绝呢。。。”
这样有一搭没一搭的说着话，两人牵着手向餐厅走去。
【啊，啊，刚才那究竟是什么嘛，自己那是怎么了，明明现在就能闻到她的香味，但是就是不像刚才呢。。。自己这是。。。】郭周义偷偷的瞥了一下哈曼的侧脸。
【现在这样牵着手也只会有宁静喜乐的感觉，刚才那是怎么了，真是的，简直就像那些花痴俗物一样么】哈曼低头看了看牵着的手。
“哈曼大人，大佐，请就座吧。”
应该是一个佣人的声音将二人从各自的思绪中拽了出来，两人在餐桌两段坐下，立刻有人将晚餐放在两人面前。
“这是。。。？”郭周义看着眼前的食物，抽了抽鼻子，只觉得一股肉类的香气混杂着酸香飘上来，让他觉得很是有食欲。
“猪肘肉配酸菜，旁边是豆子汤和面包。”哈曼一边切着盘子里的菜一边回答。
“你的那个呢？”
“土豆芦笋配荷兰酱。”
“好酸。。。”郭周义只觉得两个人的菜似乎都是在以酸这个味道为主的。
“可以去除肉的油腻，吃起来会很不错的。”
“嗯，确实很不错，”此时郭周义已经吃了一口，“但是，你不吃点肉类么，晚上的活动不会觉得饿么？”
“不会啊，今天有没有办理太多的公务，不宜吃太多，不劳动者不得食嘛，”哈曼在逐渐响起的轻柔的音乐中咽下口中的食物，对郭周义笑了笑，“而且中午吃得那么好，晚上要吃的搭配一些。”
“但是我的是猪肘肉唉。。。”郭周义用叉子指了指自己盘子里的肉。
“那么一点不算什么啦，你主要要靠面包填肚子。”
“哈，我还以为你也要我减肥呢，”郭周义看了看自己的手臂，又抬起头来，“我还说么，又没胖。”
“我觉得刻意减肥是很蠢的事，因为疾病而肥胖的人除外，所以以后都不会要求你去可以减肥。”
“控制体重，为了健康，不是好事么？”
“控制不了自己的嘴巴，或者干脆是因为白天无所事事而且还吃得很多所以胖起来的人，还要刻意减肥，有那种意志力的话，根本就胖不起来吧？”
“嘛，你这么说也有道理。。。。。。。”
“唉？你以前胖过么？”
“唔。。。”
“真的胖过？”
“算是吧。。。”
-------------------------------------------------------------------
作者语：提问----两人晚上吃的是源自哪里的饭菜呢？
        
17:30~
现在应该还算是早上吧，我回来了，下面是正文。
------------------------------正文分割线----------------------------------------------------
素水，我的女儿，我想说的是---爱，是件很好的事情，但是也是件很艰难的事情，和战争一样，都是很艰难的事情。
我的一生中，经历时间最长的两件事，就是爱与战争---他们都是先给予你一个考试，然后才教授你课程的可怕的，严苛的老师。在遇到你之后我一直尽我全力去避免让你接受战争的测试，但是最近我意识到我无法让你远离与战争同样艰难的爱情。
像我一样的士兵们在军营的训练中准备战争给我们的测试，那么一个人如何准备去爱，如何去准备爱情的测试？我不认为我持有世间的真理，这只是一个自认为是你父亲的男人写下的自身的经历：
如果神存在的话，爱大概是神放在我们肩膀上的一个艰巨的任务，对于一个人的人生来说，那会是最后的，也是最艰难的测试---所以你要用你的人生为了去爱做准备，用你的生命，用你在生命的旅途中积累的一切为了爱作准备，无论是甜蜜还是痛苦，无论是欢欣还是寂寞，无论是一种无所谓的人生态度或是充满了荣誉和责任的精神，你需要全部这些为了去爱做准备。
我并没有在如同回声般深远的寂寞中等待我的爱情，但是我确实经历了一个痛苦的学习过程。她对我有着强大的吸引力，吸引着我去改变自己，或者说是去完善我自己；去为了她的，后来是我们两人的命运而不停的改善我自己。为了和她的，对她的爱，我回应了那个牵引着我走向远方的爱的呼唤，在这条艰巨的道路上走了很远。我不知道这条道路的终点何在，或许那是我穷极我一生也无法达到的境界，但是我记得，我是何时踏上的这条道路。
那是我们第一次约会日的晚餐后，期待着可以和她一起聊聊天，看看娱乐节目，或者干点谁知道什么轻松的事情，然后就去参加当时的殖民地高层的聚会的我被她拉到了书房，然后按在了椅子上。。。
阿兰多。巴基纳【给女儿的信】节选，收录于【他们的爱】Vol-1，作者C.E.Jager
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“呃，我还以为咱们要花接下来的全部时间收拾准备呢。。。”吃过晚餐，并且对侍应们表示感谢后，郭周义就被哈曼拉到书房，然后按在了椅子上。
“其实，你，想说的并不是这句话吧？”感应到爱人的精神中传来的一丝若有若无的苦涩，哈曼轻声的说到。
真是说的没错---郭周义在心里摇头，他在期待着饭后，两人至少可以在比较轻松的氛围中度过，作些不需要耗费太大心力的事情，或许他可以趁机问出他想问的事情，也就是阻止卫星到达临界点的作战最后是怎么了什么的。。。
“答案会有的，我们的时间也是会有的，”哈曼将一只手搭在郭周义的肩上，却感受到那肩膀轻轻的颤了一下，她也停顿了一下，不过还是侧身前探，用另一只手点开了桌子上放置的终端投影，“我马上就会去洗漱梳妆，开始为晚上的活动作准备，而你嘛。。。”
“我，我不需要做这些事情么？”听出哈曼语气中的调侃，郭周义也觉得心里的不快一下子没有了，他换上一副假质疑的表情回头看着哈曼。
“我还以为男人都讨厌这些事情。”哈曼眨了眨眼睛。
“也有人说男人讨厌逛街，但是我今天发现那话说的太片面呢，”郭周义抓住哈曼的手亲了亲，“和你在一起的话，我发现那真是一件让我觉得愉悦的活动。”
“回答的真好，我很高兴，”哈曼发自内心的笑了笑，“但是你真的不用那么久，只要确认身上没有味道，然后穿上你的军礼服就好了。”
“和那件恶趣味的红色大麾一套的那。。。一套？”
“嗯，那一套。”
“好吧，”郭周义显得有点垂头丧气，“那么现在，我需要作些什么呢？”
“这些，”哈曼打开了一份文件，大段的图像和文字结合在一起的影像就浮了出来，“在通知你可以开始准备着装之前，要看完，然后我标注重点的地方，要记住，我走了，你好好努力。”
哈曼在郭周义的脸颊上亲了一下之后就走了出去，郭周义摸着脸呆了一会后才眼睛不知道看着什么地方的问了一句：
“我还有多长时间哪！”
一片沉寂，郭周义这才注意到房间里只剩下他一个人了，发了一下呆之后，他开始把注意力集中到那份资料上，而就在这时，一个声音伴随着房门打开的声音响起：
“你还有一小时15分钟的时间，大佐。”
“喔！！！”郭周义被吓了一跳，本来弯下去的腰一下子挺直了。
“这些都是今晚的一些重要人物的资料，大佐一直专心军务，所以这些东西还是要了解的，哈曼大人标注的地方应该是绝对不能出错的地方，”跟随在哈曼身边的老副官将一个托盘放在桌子上，“这里有少量的用茶叶萃取物和草药汁调制的凝神饮料，还有用草药和香料做成的香烟替代品，抽起来也不会有太大味道的，请大佐加油吧。”
“。。。她知道我抽过烟哪，谢谢了。”郭周义显得有点释然，本来还是想瞒着她的，结果那点坏习惯还是被知道了啊。
不知道如果她知道是我在和卡缪。维丹一起的日子里才被卡缪传染的话，她会不会去找卡缪的麻烦，这样的滑稽念头在脑中一闪而过之后，郭周义开始试图将注意力集中在资料上。但是书房隔壁的卧室内传来的水声立刻又吸引了他的注意。
如果真的和她一起的话，这样的日子会是平常的么，被那水声冲刷，郭周义的精神似乎进入了一种如同水声一样重复枯燥的境界。无法像今天那对开餐馆的夫妻一样平静的，喜乐的生活，除了要面对战斗以外，还得投注精力在这些事情上，那么自己和她的时间还会剩下什么呢？抽离了激情和浪漫，自己可以依然关注着她，这是已经确认了的事情，但是自己，自己。。。
。。。自己，这是怎么了呢---郭周义笑了，他看到那份饮料和那盒香烟后，摇着头笑了笑，自己在瞎想什么啊，和她的爱情又不是舞台上的爱，不仅仅是悲剧，喜剧或者是闹剧的素材啊，而且。。。
“而且，安逸和享乐不能是生活的目的本身啊。。。那不是我的生活哲学。。。”在隔壁卧室的浴室内，哈曼看着监视器上传过的影像，长出了一口气，看到郭周义从那种忧郁的神色中解脱出来开始专注于资料后，哈曼笑着关上了监视器。
“还满意么，哈曼大人？”门外传来疑问的声音。
“呵，本身也没有什么满意不满意的，只是还是会担心罢了，毕竟他在骨子里还是相当浪漫的人哪。”哈曼一边解开衣服，一边回应着。
“只要哈曼大人高兴就好。”
“应该说只要我安心就好吧，赛罗。”
“哈曼大人！！！”
“这么称呼你应该还没问题吧，而且这房子还算安全，至少浴室旁边没有【眼睛】。”
“。。。。。。还是小心为上吧。”
“把这当成是我安心的一种表现就好了。”
“好吧，就算您这么说。。。”
“喝酒的时候自己的杯子口一定要比对方的低，酒面一定要比对方的低，这到底是为什么啊！！！”就在这时，这样的隐约的抓狂的声音传来。
“不弄明白为什么有时候就无法做下去的类型，”哈曼略带无奈的笑了笑，在坐进浴盆前对门外说了一句，“你还是去帮帮他吧。”
“是。”
“和对方说话的时候最好不要用【但是】作为一句话的开头。。。唉?这算什么啊。。。。。，”郭周义看着资料，嘴里不停的嘟囔，“难道说是让我说话的时候不要拐弯，直说就好？”
“正是如此，大佐，抱歉打扰了，我刚才忘记了哈曼大人让我来协助您，帮您解释一些事情，实在是抱歉。现在您看到的应该是殖民地公社农业技术部门的迪根。巴塞洛米的资料吧，那是个很刻板但是很直接的学者，是个很关键的人。”
“就是要顺着他说话的意思？”
“正是。”
----------------------------------------------------------------------------------------------
【我对那些事情一窍不通，我对那些事情有着天生的反感，但是我在踏上学习那些事情的第一步的时候，心里却逐渐充满了兴奋和快乐，因为她】
        
埃克莱尔的情书
今天的更新，要特别献给一个人，那个人的重要的一天。这个人对我来说，是很重要的人。
------------------------------------正文分割线---------------------------------------------
很久以前，我在她的书房内读到过一本书，那本书的名字已经忘记，但是那本书中的一个段落我至今记忆犹新。这个故事是这样的：
在很久很久以前，有一个小小的岛屿。
在这个岛上，住着很多很多的情感，比如快乐，哀伤，爱，虚荣，贪婪，等等，很多的情感；还有人类所需要的很多东西。而有一天，这个小岛的所有人---神明，告诉小岛上的居民们：因为人类的行为，这个岛屿就要沉没了。所以呢，所有的住民们都要准备好他们的交通工具以便离岛。
爱决定坚持到最后一刻。
所以，爱坚持到了最后一刻。小岛开始崩裂，沉没，就在这最后的时刻，爱决定请求其他住民的帮助。第一个经过她眼前的是贪婪。爱想，恋爱中的人有的时候对感情是贪婪的，或许可以和贪婪共生。于是，爱向贪婪求助。贪婪在豪华的游轮上对爱摇头，他说：不行，我的船上有很多金银财宝，没有给你的地方。
第二个经过爱身边的是虚荣，虚荣坐在一个漂亮的花瓶中从爱的身边漂浮而过。爱想，有的时候，人会把爱和虚荣描写在一起，比如恋爱中的人会很虚荣什么的。于是，爱决定向虚荣请求帮助。但是，虚荣也拒绝了她，虚荣对爱说：不要，你浑身都湿透了，狼狈兮兮的，会把我漂亮的船弄脏弄坏的。
第三个经过爱身边的是哀伤。爱想，人不是会说爱有时候会让人哀伤么，爱人有时候会让自己心痛什么的？或许自己可以和哀伤一起走，于是爱请求哀伤。但是哀伤这样对爱说：抱歉，爱，我好哀伤，以至于我需要一个人呆着，抱歉。
爱感觉有点无助，这时候快乐搭乘着一只大鸟从上空飞过，显得高兴极了。爱忽然想到，不管怎样，爱最主要的还是会让人觉得高兴快乐的，不是么，快乐一定会带自己走。于是爱对着快乐挥手大喊，但是快乐实在是太快乐了，以至于他从上空掠过的时候，都没听见爱的呼唤。
爱开始觉得，唯一能带她走的人就是绝望了，因为她已经看到绝望在奋力的向她这边赶。但是真的要和绝望一起走么？
就在这时，在爱昏昏沉沉的时候，她听到一个苍老的声音对她说：来吧，爱，我带你走，跟我来。爱在那一瞬间觉得自己被祝福了，她无论如何其实是不想和绝望一起走的，她接过那只手，高兴的都忘记问了带她走的人是谁。
迁徙完成了，所有的情感和人类重要的存在都来到了新的大地之上，在踏上大地的瞬间，爱想到，自己欠下那个人太多太多。于是爱找到了睿智，问：那个带我走的人，是谁？
睿智回答到：是时间。
爱反问：但是，时间，为什么会帮我呢，几乎都没有人类直接把我和时间放在一起。
睿智说：哦，这你可错了，人一直将爱和时间放在一起，因为---只有时间才明白爱有多么的伟大。
爱暮然回首，发现贪婪，虚荣，哀伤，快乐，绝望都在对她微笑。
亲爱的，经历了所有之后，我终于理解了这个故事。你我相见，相爱最初的日子，现在就如同我刚刚经过的大地上的一朵在风中轻舞的花朵一样，离开高速前行的我已经如此遥远，但是却那么的美丽，那么的让我铭记心间。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
我不会忘记的哦，亲爱的，那天晚上，穿着那淡蓝色裙子的你，在殖民卫星内的夜幕下反射着让我心醉的光辉。人造的光源在那一刻是为你而存在，因为多一点暗或者多一点光都会让你那难以言传的美受损。那光，轻柔的波动在你的发际，温润的辉映在你秀美的面庞，你的笑容让我发狂，而你传递而来的情思却清幽瑰丽，让我宁静的随你前行。腰际和肩部的花朵坠饰衬托出你的笑意，让我无法抵挡，让我想要冲上去相拥，但是你的眉梢却散射出清辉的光彩，让我只有平静的喜乐。
一路上，我们就这样前行，那是我至今铭刻于心的一段路。我和你一路前行，伴随在温婉却有富有力量的你的身边，我是如此的幸福。
抵达目的地的时候，你款款而行的时候，也是那样的光彩照人，我现在都记得，就如同我无数次驰骋的宇宙一样瑰丽无比。被星星点缀的宇宙，是我这一生中所知的最美丽的黑暗与光明的结合。而在那时，那种美丽在你的身上，面容上和眼波中融合在一起，在那瞬间和之后的永恒中幻化成对我来说不可磨灭的柔光。是，对我来说，那是连神明都不会允许白昼与之争辉的柔光。
你让我心跳加速，让我脸红，让我羞涩，让我无法直视你的双眸，让我无法对你说出我心中的一切。。。
那是那么炽烈的感觉，炽烈到让我清晰的意识到我是爱的俘虏；但是那又是那么清柔和坚定的感觉，让我意识到我不是一个爱的奴隶，而是想要和你一起前行的战士，为了你梦中的黎明，也是我梦中的黎明，以及那块让你我的爱落脚的大地，前行。
即使是现在，你也在我的身旁，对我甜蜜的微笑着。我们依然在前行，我不知道这悠长的路程将在何时结束，但是我就如同那次陪你去参加酒会的路上一样宁静并且充满了力量，虽然和那短暂的一段路相比，这是漫长的旅途，但是我已经不再害怕了。那种夜晚不会再来了，亲爱的，放心吧。
那份我保留在心的最深处的爱，不会变的，亲爱的，我爱你。
----------------------------------------------------------------------
“哥哥，来吃饭。”
“哦，知道了，”夏洛特。爱德华。耶格（C.E.Jager）放下那几张他整理的《埃克莱尔的情书》，擦了擦眼角，向自己的妹妹走去，“我爱你，我的妹妹。”
“。。。。。。你，怎么了？”
“嘛，没什么，只是在想，在长久的生活之后，我觉得我的妹妹越来越可爱了。”
“什么嘛，吃饭啦，真是的，嘻嘻。”
夏洛特点了点头，然后在走向饭桌前猛的回了一下头，风从窗口吹进来，带着时间的气息吹拂起那些书稿，然后轻轻落下，向着那片新的大地，轻轻的落下。
阿兰多总帅。。。。。已经。。。。。。。
泪水从夏洛特的眼中涌出。
-------------------------------------正文结束的分割线---------------------------
有个读者和我打赌，说：好吧，坐着敞篷车去参加舞会，你怎么写出一章来。
这就是我的回答，当然，这不仅仅是对于这个玩笑般的赌注的回答，而是更多。。。
这其中有对于那位对于我很重要的人的思念，也有我对于书写小说中的爱情的态度。说实话，我对于现在有些网络小说描写爱情是持有不喜爱的态度的，我不反对，因为那很多是现实，我不批判，因为那也是一种世界观，是其他作者或者是写手的权力。
但是，我可以不喜欢。
所以我不会只去写两人如何脸红心跳，如何在车内暧昧，如何亲嘴，如何最后那啥。
我希望你们会喜欢我的文字表达的东西，如果不喜欢的话，我希望至少能然你们看得下去。
在今天更新的最后，我有话对很久很久以前的一位女读者说。还在起点的时候，这位女读者在一个情节过后愤怒的发了个帖子，批判我们的阿兰多的感情，因为剧情不能提前透露的关系，我无法对她解释。
那时候作为作者我很痛苦，我甚至不知道如何联系她，现在，我想说：不知道你还在嘛，离开了起点，写出现在这种不为了迎合任何人的我自己原来的文字，真希望你能看到。
如果你能看到，那就真好，如果现在看不到的话，我祈祷，在未来的某一天，我们能再在这个网络上相遇，然后聊一聊-------读者和作者的身份，或许能是朋友的身份。
        
每个人的理由
“这一路上你可真是安静呢，我脸上有什么吗？”就快走进会场内的时候，哈曼忽然轻轻的用手轻轻的在郭周义的手背上捏了捏。
“没什么。”郭周义一边对不远处那些在一声【新吉翁军卡恩大将，巴基纳大佐到】之后起来致意的人们挥手，一边扭头对挽着她手的哈曼笑了一下。
那种感觉，有点完美的不真实了，自己可真是的，在心里这样斥责了自己一下之后，哈曼振奋起精神开始和周围的人打招呼。
“所以，接下来我要做些什么？”走进正式的会场之后，郭周义发现所有的人只是松散的或者是坐在一起或者站在一起，没有什么正式的布局，也没有侍者走来走去，于是觉得有点不知所措的他侧过头询问哈曼。
“随便找地方坐，和人聊聊，别说错话，等最后跳舞的环节开始后和我跳支舞。”哈曼带着略显古怪的笑撇了郭周义一眼。
“哈。。。。。？哦，好，”郭周义点了点头，“我还以为你带我来是来执行丈夫外交的呢。”
“噗。。。。。。。。。，”哈曼憋住笑，“丈夫外交？啊，虽然你能不觉得难堪的说出这样的名词让我很开心，但是我还没有放心到把重要的交涉交给你作的程度，而且那些人也不会和你谈他们会和我谈的事情哦。”
“我会尽力的，”郭周义理解的点点头，最后在哈曼的手上握了握，“我去那边看看，对了，会不会需要我尽量避开其他军方的人？”
“没错，尽量避开他们。”略带赞赏的看了看自己的伴侣，哈曼便走开了。
深呼吸了一次并且环视了一下会场的几个比较清幽的位置之后，郭周义开始向一个他觉得相对来说不会吸引太多注意的角落走去。有几个似乎是大家的小姐跃跃欲试的想要走过去搭话，都在被哈曼的目光扫过之后蔫了下去，但是就在郭周义刚刚坐在沙发上的时候，一个乍听上去给人一种相当硬朗的感觉的男声也在他耳边响了起来：
“巴基纳大佐，我能坐在这里么？”
“当然可以，哪里谁坐不得。”郭周义先回答了之后才扭头看向来人。
这应该是一个留着根根立起的短发的中老年男人，虽然从对方的着装，透露出来的气息得出了这种判断，但是郭周义却在对方的身上看不出丝毫因为衰老而带来的颓废感。不仅站的笔直，脸上也看不出有赘肉，这个男人如同一柄刀一样站在那里，但是却打扮的像个非军方人士。
这是谁，郭周义脑子里飞快的转过刚才看过的重要人物的长相，却发现没有一个对的上。
“自我介绍一下，鄙人是松永财团的执行官，松永真。”伴随着这句话，自称是松永真的男人已经坐在和郭周义呈斜角的沙发上了。
“所罗门的。。。白狼？！”郭周义用力的压低了自己的声音，但是双手却因为这种克制死死的握住了沙发的扶手，他扭过头去看着这位前吉翁王牌驾驶员。
“其实呢，我有事想麻烦巴基纳大佐，松永家现任当家，也就是我的儿子松永浩，对大佐相当的崇拜，所以委托我来找大佐掏个签名。”对自己身份没有否定的白狼对郭周义伸出手，两人握了一下。
“松永前辈您这也是来得充满了矛盾感吧，请放心，我不会让您为难的，”郭周义想了想，对着根本没有取笔纸出来的松永真微微的鞠了个躬，“之后必定送到松永府上。”
“不亏是被给予Alando这么一个名字的人，还算是优雅聪慧，”松永真将之前他放在桌子上的两杯酒中的一杯推到郭周义的面前，“有个一心想参军的儿子，真是让人头疼的事情。”
“虽然和前辈不熟，但是我还是想调侃一句，”郭周义拿起酒杯，略微侧过身，“有其父必有其子啊。”
“不养儿不知父母恩，那小子确实也是让人头疼，说起来，阿兰多你有想过什么时候。。。”
“婚都还没正式结，前辈见笑。”郭周义摆了摆手。
“但是就你在军队里的影响力，和结了婚也没什么差别，所以我想拜托你一件事，”松永真也略微压低了声音，“我虽然和儿子达成了协议，让他不要参军，但是却无法阻止我的女儿。。。”
“您没法阻止是什么意思？”
“雪华是浩的胞妹，龙凤胎，同时出生，一同长大，所以两人几乎是一体同心，所以，”松永真露出一个很苦恼的表情，“所以在浩好不容易同意继承家业，放弃从军后，和兄长一直共享着一个梦的雪华便决定将这个梦继续下去，而且这也是我同意了的，这是浩妥协的条件之一。”
“这样啊。。。。。。。。”郭周义忽然觉得心里一沉。
“巴基纳大佐，如果可以的话，请在很快就要开始的大战中，尽可能的帮助我的女儿活下来，拜托了！”松永真忽然稍微拔高了点声音，同时对郭周义低下头，弯下腰。
“我能感觉得到这是一个父亲的无奈与爱。。。。。。但是，松永前辈啊，我不可能因为这一条请求就可以申请和您的女儿调动至一个任务，一同作战，那样不现实。。。”郭周义的手抬起又放下，反复了好几次，最终还是带着一丝颓然的落在松永真的手背上。
“。。。您今天下午不是还见过她？”松永真抬起头，直起腰，带着满脸可疑惊讶看着郭周义。
“啊？我见过您的女儿，这。。。。。。。”郭周义也纳闷了，他一直和哈曼约会，根本没去军部或者舰队港口，除了去了趟培训中心外，根本没可能见到军人，除非。。。
“虽然雪华和他的兄长都怀着武人之梦，但是与相当浪漫的浩不同，雪华可能更像我而不是她的母亲，所以她对于阿兰多你是没有像浩那么狂热的崇拜的，所以她也没有怎么主动接近你。。。”
“等等等等。。。。。。，”郭周义抬起手对松永真摆了摆表示歉意之后，打断了松永真的话，“您的女儿，听您的意思，和我在同一个部队。。。？”
“雪华就在你的亲卫部队里，”松永真看着瞪大眼睛的郭周义苦涩的笑了笑，“这也是他们兄妹二人动用了松永财阀的关系办到的，但是雪华改了姓名，你认识的雪华叫【陈】。。。”
难怪说我见过，郭周义脑海里顿时浮现起由K59负责的，没和他真正联动过几次的亲卫队中那个黑发的亚裔女性。
“。。。不仅改了名字，连样子都调整过了，你也不可能认出她的，看看这个。”松永真说着从自己的腕部终端调出一副照片，向两人面前的桌子上一拖，桌面上顿时显示出那张照片来。照片上的女孩虽然能看出带有亚裔血统，但是那金色偏白的头发和一篮一黑的眼睛，明显和他记忆中的【陈】不相符。
“。。。。。。说起来，倒是想起来了，59经常说起【陈】在训练的时候就一直有机会就拿着两把射击武器上阵，还振振有词的说这是为了防止主将丢失主要射击兵器。。。。。。。”郭周义相当促狭的对松永真眨了眨眼睛。
“那。。。雪华就。。。。。。”
“一个老战士，一个父亲，我没理由拒绝，但是我确实希望您回答我一个问题。。。”
“请问。。。”
“在吉翁的老王牌纷纷回归，成立教导团队培养新兵的时候，松永前辈您。。。。。。。。”
“现在的吉翁正在快速像着一只军队转变，我不适合，”松永真回答的斩钉截铁，“军队，是将作为一个个体的自己奉献给比自己以及任何个人都要伟大重要的国家或者是理想的组织，而我，只是把自己奉献给了多兹鲁将军和战场。。。。从某种意义上来说。。。不是个军人。。。”
“我一直以为您最初也是因为吉翁。戴肯的理想才。。。。。。”
“确实，但是在开始利用家族来对军队施压后，我不就已经背离了吉翁戴肯的理想么。。。”
“抱歉。。。”
“没关系，这么多年，也过来了，那么，我能得到大佐你一个保证么？”
“可以，我可以对一个父亲做出保证，尽全力保证松永雪华安全归来。”郭周义点了点头，随即就把注意力从松永真身上移开了，移到了哈曼身上。
如果自己是个军人的话，自己想要为之奉献的。。。。。。。。是她，她的理想，还是兼而有之。。。还是别的什么。。。
---------------------------------------------------------------------------------
在此，宣布剧情人物松永雪华（Matsunaga-Setsuka）登场。
        
错位的钟声
“我倒是很乐意和阿兰多你多聊几句，但是，”松永真停了一下，看了一眼他和郭周义在几秒钟前就在注视的两个人，“似乎你有客人了。”
“嗯。”郭周义从喉咙深处挤压出一声不愉快的哼哼。
他，哈曼和松永真算是头几个对那一男一女两个人产生注意的人，因为他们散发着“熟悉的感觉”，那是军队内的人才有的感觉，而且他们走路的姿态也是稍微有点僵硬。而且，郭周义也很快就看到了哈曼看到的那个女人携带的手提包上的图案----那是由几个像是鸢尾花的图形簇拥着三个字母【SWC】的图案。
【Strategic-Weapons-Command】，战略武器指挥中心，在最初的Solar-Ray武器系统时期就存在的部门，只是。。。只是那时候因为基连。扎比的存在，所以这个部门和没有实权的幽灵部门也没什么区别----郭周义脑子里转起在军校时学到的历史，而且加上开战初期滥用NBC武器，所以这个部门的职能也在暗中转变。。。
一男一女，二人组---哈曼也脸色略有阴沉的盯着那两个正逐渐向阿兰多靠拢的人，两个人成组行动的时候只有在【装载相关武器上舰】，【发射武器】以及【战地废弃武器】的时候才需要SWC以两人组行动。因为吉翁的相关类型武器都采用的是【双重密码】核对，必须要两组密码准确无误的混编以后才会产生效果。。。
他们就算是来，也应该是来找我，来找他算是干什么，夏亚？！哈曼皱了皱眉，对身边的人说了声抱歉之后，就向阿兰多身边靠了过去，同时用眼神示意阿兰多向更周围竖立着屏风的安静区域移动。
“失陪，松永前辈。”郭周义看到哈曼的示意之后，起身对松永真鞠了一躬后，开始向离他最近的安静区走去。
看到郭周义，哈曼以及有两个晚会开始的时候并不在的人分别走进去之后，会场里稍微骚动了一下，不过很快就又安定了下来，也没人去八卦这什么---他们不蠢，这种一看就是军部行动的事情，不是应该去或者是值得去八卦的事情。
郭周义刚刚在屏风后面略暗的沙发上坐下，那两个人和哈曼就一前一后的绕了进来。
“战略武器指挥中心阿曼多。费舍尔技术中尉。”/“战略武器指挥中心米莎莉。帕特尔安全少尉。”两人一前一后的对已经并排坐在一起的郭周义和哈曼行了个军礼。
“夏亚。阿兹纳布或者是国防委员会，有什么非常好的理由么，”哈曼的声音中犹如蕴藏着不安的雷声一样沉闷，“你们要打断明早才开始的程序现在赶来，而且要在这个会场内部？！”
“我们只是奉命而来。”叫做阿曼多的男性军官僵硬的回答了一句。
“。。。是好军人，”哈曼在郭周义已经开始颤抖的手上拍了拍，“你们来的任务，开始执行吧。”
“是。”
郭周义冷冰冰的盯着两名军官用一个从女军官的手包中拿出的小装置同时扫描了两人面部的某些东西，并且分别输入了一组密码后，将那个小装置摆在了哈曼面前。
“战略武器指挥中心有ELM（Emergency-Loading-Message，紧急搭载命令）交付给哈曼。卡恩大将，请大将输入自己的密码，并且进行生物验证和感应波验证。”
哈曼在投影出来的屏幕上飞快的输入了一行密码，然后从那个装置的两段拉出两根郭周义以前在新人类研究中心见过的测试感应波时候使用的电极一样的东西，贴在自己的额头上，然后那个装置的中间轻轻的向两侧略为划开，露出里面的一个小东西。哈曼用手指捻起那个东西，像是旧时代带隐形眼镜一样将那个东西贴上自己的眼睛。
“ELM验证完毕，给予阿兰多。巴基纳大佐FEDA（Frontline-Emergency-Deployment-Authority，前线紧急部署权限），现在开始采集生体信号以及感应波数据，你们可以开始了。”哈曼看了一下给她的消息后，对着两名军官点了点头。
“什么？！”郭周义就差从沙发上跳起来了。
FEDA，在军内被戏称为“菲妲”的权限。。。。。给予自己？！难道。。。？！
“大佐，请稍微抬一下头。”
听到男性军官的声音后，郭周义机械的抬起头，让自己也被安上采集感应波数据的装置，并且被一道光膜扫过脸孔。两名军官完成了他们的任务之后立刻就离开了，留下郭周义在那里时不时的看着自己的手发呆，还有哈曼皱着眉头看着郭周义。
“FEDA。。。。。我记得，我还记得以前和舰上的人开玩笑，说【能牵起菲妲小手的人将会负担起多沉的担子】，而现在，”郭周义抬起手，看了看自己的手之后，狂乱的在空中挥了几下，似乎是要驱逐掉自己内心的情绪，“她就在我手中。。。。。。”
“只是更多的责任罢了，你没问题的。”哈曼的搭话淡的和什么也没发生一样。
“是啊，你知道我，我喜欢更多的责任，但是，这样的责任。。。。。。”郭周义大口的喘着气。
“在指挥链中断的情况下，在前线紧急部署发射战略性，大规模毁伤性武器或者末日武器的权限，这以前是只有我和夏亚才有的权限，给你确实是有些突然，但是，你觉得承受不了么？”哈曼紧紧的盯着郭周义。
“我不知道。。。。。。我不知道。。。突然了点。。。我不知道。。。”
“觉得手指沉起来了？觉得以前扣一下是射出一颗炮弹，一道粒子束，现在是一枚特种弹头，所以觉得手指沉起来了？”
“。。。或许吧，但是为什么是我？”
“这再逻辑不过了，因为一旦决定发射，你将是引导攻击的人选之一。”
“什么？！”
“我本来想把这件事留到明天再说的，”哈曼看了一眼满脸震惊的郭周义，脸上泛起一丝苦涩，不过很快又消失不见，“新型武器的引导系统为了确保最后的攻击精度但是又不把MS派到对方的拦截火网射程内，是采用了最新的塞克缪技术的感应波诱导装置，简单的来说，要依靠新人类或者强化人的感应波来引导炮击或者是导弹。。。。。。所以你当然是引导攻击的人选之一。。。我也是。。。夏亚当然也是。。。很多人都是。。。”
“但是我现在不再只是引导导弹飞行的人了，我还有可能是按下发射钮的人。。。”
“这才叫全套负责。”
“你还有心情开玩笑么。。。？”
“不然要怎么办，”哈曼扭过郭周义的脸，对他笑了笑，“总要有人担起这责任，现在有你帮我分担，我当然很高兴。”
“我们就不能不用这些。。。。。。。。妈的。。。”
“有什么区别么，而且不正是为了对这些东西说再见，现在你我才在奋斗么？”
“你。。。。。”郭周义在沉默了许久之后，才抬起眼睛看着哈曼，“总感觉。。。”
“睿智和觉悟是通过不断受伤得来的，受伤最多的人，往往是最聪明的人，我是这样，夏亚也是这样，”哈曼脸上滑过一丝凄然，“我倒是曾经希望你不要也这样。”
“你自己快速的冷却一下吧，我还要出去应付一下，离开太久会引发恐慌。”哈曼用包含着希冀的目光将郭周义全身扫了一圈后，坚定的快步离开了。
在哈曼离开后，郭周义猛的站了起来，双拳紧握，脸憋得通红，扬起脖子似乎要咆哮一嗓子，但是他保持那种颤抖的状态一会以后，又嘭的一声坐了回去。
【就在哪，在我和她约会的一天最后的主要活动中，我得到了一份大礼。我已经无暇去将这件事当成搅乱了我和她约会的事件看待，满脑子只剩下一个念头：我现在也是手指放在毁灭的按钮上的人了，而且是在指挥链条中断的黑暗之中具有决断权的人。为什么会把这样的担子放在我身上，我想了很多种理由------但是该死的，每一种理由都很充分，完全让我找不到推翻他们以便推卸责任的机会。。。】
【我的总帅在将阿克西斯推向地球的时候，心中被什么填满，才让他那么不迟疑的做了决定？我的她在向地球降星的时候，心中燃烧着什么样的火焰，才让她的决定那么坚决？不列颠作战的执行者又是怀着怎样的心境？执行毒qi作战的士兵们又是因为什么才执行了命令？】
【我知道的是，我那时心里没有绝望，没有狂热的对未来的期盼，没有仇恨，甚至连野心也没有。。。整整一天，我的心被爱填满，所以我对于那个责任充满了恐惧和厌恶。。。或许我该祈祷我永远保持这种心态，而不是对于这种责任跃跃欲试。又或者，我应当去想想这是一个命令而不是一个请求？】
【那一晚的最后，直到有人来喊我准备出去跳结束的舞蹈，我都坐在那黯淡的光下，扭曲在自己脑中的噩梦里。。。对于投身于战争的我来说，钟声似乎没到12点就响了】
        
卷终章 我们相爱了
再让她睡一会吧，再让她梦一会天国，这是郭周义在抚摸哈曼的秀发的时候能想到的唯一的事情。两颊和脖颈的红晕早已退去，但是那双昨晚对他欢笑的眼睛，那在颤动中对他突出过甜美叹息的唇却依然充满了致命的吸引力。
呵，虽然是这样，但是却不会想要吵到她呢，是因为昨晚吵架的缘故么，郭周义看了看那还搭在他身上的手臂，想起昨晚争吵最后的时候那只手臂因为愤怒和悲伤的颤抖，这让他的手也不禁抖了一下。因为这一下颤抖，哈曼也轻轻的咕哝了一声什么，这让郭周义全身僵硬了一下。
保持全身不动了一会之后，郭周义才轻轻的转都有些僵硬的脖子，看向窗外已经隐约透进来的人工太阳的光芒，又看了看表之后，他才发现已经早晨六点三十分了。该起床顺便也叫她起床么？
【哈曼，起床了】？【亲爱的，起床了】？
确实该起床了，按照预定时间表，再过一小时就要出发前往港口，在那里，两人将为了一同率领舰队出航作准备。但是，不知道为什么郭周义有点不想说出【亲爱的，该准备去打仗了，所以起床吧】这样的话。但是又怎么说呢，难道要说【亲爱的，天亮了，起床吧】
看似好像很平常的话，却卡在郭周义的嗓子里说不出来。天亮了就要起床？天亮了有什么关系，就因为天亮了就要离开对方么，为什么天亮就要起床，难道昨晚自己和她是因为天黑才上床做ai么？如果两人在这是因为爱，那天亮了为什么不该守在一块？
哦，对了，还有场自己很快就要了解的战争要打。。。呵呵，都很忙啊。。。这样想着的郭周义猛然想起昨晚吵架时她说出的一句话【姐姐说的对，爱情可以容忍艰难困苦，却容不下忙人，咱们。。。】
自己绝对不要那样！
回忆起昨晚的争吵，郭周义一下子把哈曼紧紧的搂住。
“唔。。。。。。，”被用力搂了一下的哈曼醒了过来，她在感受了情况后便不动了，“怎么了？”
“没什么，我们今天要一起吃午饭的，对吧？”
“嗯。。。”
“怎么了，”哈曼在嗯了一声之后，发现爱人一声不吭便扭动脖子看了看郭周义，“想起昨晚的事情了么？”
“嗯。。。”
“还在害怕么？”
“嗯。。。”
-----------------------------------------------------------------------------------------
“不想说点什么么？”哈曼看着眼前这个男人，觉得很是烦躁，两人已经从晚会回到住所半小时了，除了自己说的一句【跟我到房间来吧，看来你有很多话想说】之外，他就什么也没说了。
最后真是糟透了，哈曼看着低着头一言不发的郭周义，眉头堆成山---自己那么期待的，能和自己的爱人跳上一支舞的愿望，就那么尴尬的，烦躁的，在一群人的注视下结束了。眼前这个家伙，直到最后才被人拽出来，而且整支舞已经不是跳的心不在焉，而是到了魂飞天外的程度了。
想到这，哈曼看了看自己的脚，似乎一想到这，被踩的脚就会重新开始隐隐作痛一样。那已经不存在的疼痛窜上哈曼的心头，像是给火上浇汽油一样，让一股莫名的大火一下子重开了哈曼的嘴：
“你就不想说点什么，在把咱们第二次正式约会，难得的约会最后搅的一团糟之后，你就不想说点什么？！”
郭周义依旧沉默不语，只是把两只手搅在一起，不停的扭动着。这让哈曼看的又是一阵火大，她一把狠狠的拍了郭周义的手一下：
“你能不能好好的听我说话，刚才那种承受不住压力的崩溃也就算了，你究竟还想要多小男人才甘心？！我以为你比这强的多。。。。。。结果。。。结果。。。”
“你指的是像是核弹一样的武器的发射权交到你手上，还能面不改色，谈笑春风的跳舞的那种强？我没向地球砸过卫星，也没冲撞过色当之门，我办不到！”郭周义近乎于低沉的吼起来。
“你以为我是因为做过那种事情所以才能做的下去，你脑子坏掉了？！你以为我当初是经历过什么，才坚强起来的？！你以为我14岁就向地球砸过卫星，还是以为我在应该上中学的年龄就向宇宙深处流浪的时候干过大屠杀？！你以为我是怀着什么样的心情经历的阿克西斯人口控制暴dong？！你。。。。。。。。。。你就。。。这点气量？！”哈曼浑身发抖。
“我什么时候也没那个意思！我只是觉得，能不能给我点时间，不要一路上都臭着脸，现在还开始质问起我什么！我办不到，好不好？我真的办不到，我做不到一边想着我很有可能将恶魔放出笼子还一边笑颜如花！给我点时间，好不好！”
“你以为我希望你习惯么？！你以为我在希望你能一边想着杀戮无数一边饮酒起舞么？！那是在期待一个人扭曲，我自己扭曲过，我从死亡的深渊爬上来后决定要改变，你觉得这样的我，会期待你变得扭曲么？！。。。。。。。忘记我们发的誓了么，忘记那两个词了么。。。忘记【I-Do】了么？！”
“我也从来没那么想过。。。。。。。我从来没觉得你在期待我扭曲。。。我只是不知道该怎么做。。。”郭周义的声音消去了怒意，透出痛苦。
“你不知道怎么作？！那不是很明显的事情么，和我在一起，以后需要将情感封在心底的时候还会少么，你难道到现在也没意识到和我在一起的第一个代价就是不能无拘无束？你难道到现在还认为有我的将来还能是平民一样的普通生活？！还是你觉得你可以一边享受着统治者的福利，而不去忍受统治者的痛苦，不去负担责任？！”
“我知道，我都知道，OK?!只是谁都得有个第一次吧，而我这第一次也太猛了点！！！”
“我以为你这早就不是第一次了。。。”
“什么意思？”
“营救我的时候，在奥布升空的时候，你难道面对的不是比今天更困难的状况么？”
“那不一样。。。”
“有什么不一样？！你能为了我不顾一切，却不能为了我而去承担一个仅仅是可能会需要发射战略武器的可能性？！你开什么玩笑！说实话怎么样。。。”
“你知道么，我想过很多事情，“郭周义忽然抬头看着哈曼说起来，那目光中的感应让哈曼也一瞬间平静了一点，“我想过，如果咱们一直不能从现在的位置上退下来的话，你可能会一直比我更适合做一个领袖，所以咱们的家庭要以你为中心什么的；我想过，可能我要多去承担一些家庭责任什么的，比如学学做饭什么的；我还想过，孩子什么的。。。。。”
“你开什么玩笑，你想这些事情，你。。。。。。”哈曼觉得一股苦涩感让她无法继续说下去。
“你也知道的，我是这样的性格了，不然不会在直布罗陀做出那样的事情来。。。”
“那结论是什么，要。。。分开么，”哈曼咬了咬嘴唇，“分开然后找和自己的生活更配套的人么，你找个驾驶员，我去找。。。。。。”
“结论是！！！”郭周义忽然一下子拔高了声音打断了哈曼的话。
哈曼呆了一下，郭周义抓住了哈曼的肩膀，盯着她的眼睛说道：
“结论是。。。结论是。。。和你在一起之后，我的生活变得璀璨起来，但是我的结论是我想要的更多，我想。。。”
“你想要什么。。。”哈曼别过脸去。
“我想，在直布罗陀的时候就想到的，只是现在才说，我想让你和我的人生，变成我们的人生，不知道行不行呢。。。”
“既然你。。。既然你这么想，那么为什么还。。。。。。”哈曼的肩膀抖了抖。
“因为我不是那样的人哪，驾驶MS出战多少次，我也无法习惯战争，我只能为了什么而去战争，就在刚才舞会的时候，我确认了这一点，我还确认了一件事，那就是我还不成熟，我还没把自己放在一个公众人物，一个领导者的位置上。。。这不够好。。。”
“你说这些。。。”哈曼的肩膀颤抖的频率大了起来。
“我说这些，因为在刚才的火气过后，我更加确定了一件事，那就是你对我来说比什么都重要，所以我不想你放弃我，我也不想放弃我自己。。。”
“家庭以我为中心，没关系么？”
“嗯。。。没关系，而且我会提高自己的。”
“聚少离多，不能常在一起吃饭也没关系么。。。”
“没关系。”
“战争平息下来之前。。。不能要孩子也。。。”
“没关系！”郭周义大声的说。
哈曼扭过头来，将手抬起，放在郭周义的手上，郭周义却一下子松开，将哈曼搂进怀中：
“什么都没关系，只要你愿意稍微等等我。。。”
“我愿意。。。只是。。。只是。。。”
“我知道。。。。我知道。。。”
-----------------------------------------------------------------------
“说起来，其实你没说你知道了什么。”两人静静的躺在一起，哈曼忽然这样说到。
“只是我觉得当时没必要说了，因为当时继续说下去的话，就是在浪费你最恐惧的东西，时间，”郭周义亲了亲哈曼，“只是你我能在一起的时间不多，你害怕。。。。。。。呜呜呜呜呜。。。。”
“真的不要说下去了。”在两人的唇分开后，哈曼抵着郭周义的额头说。
“要起床么，咱们还有一场战争要赢。”
“确实，但是你搂的太紧了。。。”
“你不也一样。”
【军人更容易堕入情网，因为危险的生活更需要欢乐的补偿，那是我们都曾经害怕的事情，害怕只是因为孤寂所以才走到一起，但是最终我们发现那种纵欲的爱离我们很远，我们因为相爱而做le爱，而并非因为做le爱而相爱---我们相爱了。我依然不知道发射战略武器究竟意味着什么，不知道我是不是能做到将事情藏在心里做到喜怒不形于色，不知道很多事情，但是我却真的不再害怕了。】
【生活在危险中的人更容易堕入情网，因为那种生活让他们抛弃明天而去盲目的追求快乐，那是我曾经害怕的事情，也是我曾经害怕的事情----而且我确实曾经在失去一切的时刻不顾一切的爱上别人。那样的后果我比任何人都清楚，所以我害怕了，在看到他犹豫痛苦的时候我害怕了，我害怕他不是真的爱上了我，而仅仅是因为危险的生活将我们推到了一起。而在之后的争吵中，我理解了我的担心是。。。。。。然后幸福淹没了我---我们相爱了。我知道他不是夏亚，甚至可能在有些方面不如杰多，但是我也知道了---他愿意和我一起改变，为了我去改变，而不是只是期待我去改变，或者命令我去改变而自己却不愿意挪动脚步。。。这才是爱吧。】
【我们相爱了】X2
        
第十二卷 最长一日
卷后语
估计现在网络小说的作者，至少起点和纵横两大站点上的作者很少有会在一个分卷结尾后写一大段卷后语的，可能不是他们懒得写，而是大多数的时候没必要罢了。
而我要给大家写卷后语的原因也是一样的：有必要写。
没必要可能是因为几大理由：第一，完全快餐类的书，剧情都是翻版印刷的，你要卷后语有什么意思；第二，把自己关在黑屋里，为了更新而更新的书，这样的更新留下的只有痛苦的回忆，但是却没有关于自己写了什么的记忆，所以写卷后语算是徒增烦恼‘第三，不是完全快餐，也不是强迫自己更新，自己本身确实文思不断的，也有可能不愿意写卷后语，因为很多原因，可能不会和读者有什么交流，所以写卷后语自然也没意义，不如等书结束了再说。
我自认为属于第三种，但是又比第三种差了一点，所以，就有了今天的卷后语。
对于我的书的“魂”有期待的读者们，请务必仔细阅读下面的话；对剧情抱有多种疑问的读者，请阅读下面的话；期待着一个好故事的读者，可以阅读下面的话：
1.我的书没有临时构思的章节，就是说我不会坐在那俩小时现构思剧情然后狂写，都是事先打好草稿，连好剧情线路才写的。但是这一卷，算是个例外，这一卷有着全部分卷最短的准备时间，总共只有27小时---是的，我自己掐表来着，这不是胡说八道。
所以，首先，我得希望我至少没写出很烂的东西---关于这一点，你对这一卷的质量有什么看法，可以书评区给我留言。
其次，这一卷让我这么插进来是有理由的。这一卷的原始草稿其实是为了一系列的外传回忆准备的，相信很多人看出来了，章节里，尤其是在结尾有很多用【】标注的回忆性的句子。那么把它推进到正文中，是我的一个好友，也是最初的五名读者之一（金闪闪，白兰帝，萝莉控，阿虚，狼—最初的五人哪。。。）给我的建议。而我觉得这个建议很好，这个建议的一个主要的目的，就是在高潮之前展现阿兰多和哈曼的爱情。
是展现他们的爱情，不是展现他们的啪啪啪，本书不是【干敌人，干世界，干妹子的干！干！干！型】小说，自然也就不是光展现啪啪啪。而这么做的目的，其实不外乎想让大家多了解一下二人的感情，而作者我私人的愿望则是希望读者能被他们的爱情稍微感动一点。
那么，你们觉得这一卷的文字如何，有没有让你们感动一点点，请在书评区留下你们的话。
2.总体来说，我自己还算是对这一卷满意的。我展现了自己想要描写的爱情，将我的印记捶打进文字中去，而且有三章我写完之后是处于脱力状态的---只有写的最投入最喜欢的章节才会让我有这种感觉，这比例不算高，但是在一个被临时推上来的分卷里，也还算是可以了。
3.接着就是对未来的展望了。下一卷很重要，这我说过几次了，今天就再提一次好了。下一卷，首先它是这本书第一季的终卷，在走过下一卷之后，本书就算是结束一个阶段了。那么这种收官的东西，自然是很重要。其次，下一卷本书的主角双子中的另一个会登场，那么下一卷自然很重要，不过请勿要误会，他和阿兰多不是真正的双胞胎兄弟，他俩半毛的亲戚朋友关系都没有。第三，摆脱起点模式或者说顺从模式的束缚，我对于这重量级一卷回归原始抱有极大的热情和期盼，前所未有的程度，真的。对于我来说，下一卷就相当于【十月】对于最初的一部分革命者一样！
【十月，十月，带给吾等胜利！】/【十月，十月，世界新生！】
对于我，下一卷就像是这种感觉，在经过柔和的爱情小调后，迎来高潮。
女士们！先生们！战争来了。。。
女士们，先生们，下一卷就是我的【十月】，我期盼它，我害怕它，我对它充满激情但是又有点憎恨。。。
为了准备下一卷，我做出以下的安排：
首先，下一周将会更新三章前传，分别是《阴影前传---联邦危机》，《雷霆赞美诗》，《不朽之心》，更新时间分别是周二，周四和周六。
然后，这里很关键---我会字下下周停止更新一周为下一卷做准备：这包括审稿，查看剧情路线是否调对了，匹配音乐（之前说过的），再敲定章节标题等等。这两周期间，是读者们能对我施加影响的最后时间，有兴趣的可以来找我讨论，来找我聊聊。我现在在一个群里，可以来这找我，qun号码是：78162360。
我说的施加影响是什么意思呢，不是说读者可以完全左右剧情的走向，而是会有人有机会来踩线，什么意思呢？都玩过游戏吧，比如说各种恋爱游戏或者《质量效应》前两代（别跟我提质量3的结尾。。。红绿蓝你大爷），你有权利选择，你有权利像我们的斜坡船长一样。
两周。
不来找我也是种选择，不管如何，最后世界都会前行，谁都会看到每个人选择带来的收获与代价，不过请在来找我之前至少熟悉剧情才好。
今天的卷尾语到此结束。
最后让我嘟噜几句---我朋友和我说，这年头想要书评，你得求，可是我琢磨着，听音乐会看电视的时候，谁也没有要求观众站起来鼓掌啊，都是看的高兴激动了站起来大声说：好啊！！！
这是我想要的，这是我努力的目标之一，那种综艺节目求掌声的事情我不干，但是我确实想如果能多听到一点声音就好了，比如说：嗯，这章我看了觉得心里有点小小的震颤；或者---你这有点水的。这类型的反馈，我倒是觉得多一点好。
最后，吐槽我的点击和推荐比：这一周不知道为什么我从同人区的榜单上下来了，可能是呆的时间长了点吧，谁知道，反正是下来了。
然后看看我现在的点击红票比例7点击：1红票，然后再联想一下推荐榜单的时候，上去千的点击，结果红票就。。。
这代表着什么呢？我不知道，谁知道读者在想什么是不是，摊手。
但是，真的很有趣。
        
第十三卷 Black Sun
阴影前传-联邦危机
一位伟人曾经说过，革命是不可能被人为停止的，它只可能被在革命中带来胜利的人给予一个方向。而我们，联邦则在宇宙移民时代的革命中保持了胜利的姿态，所以我们一直在引导着革命的方向；或许在某些局部战役中联邦输掉了，但是一旦你考虑一下整理大局的话，联邦从没输过。
但是，如果这种局面发生了改变呢，谁来引导不可阻挡的革命？当然不可能是那些嘴上说着革命并不存在的幻想家。
我对此存有恐惧，而就像那位伟人说的，驱使人行动的杠杆有两根---恐惧和利益，所以我拼命的工作，而且我确定我的很多同僚都是如此。但是我真切的希望将军们并非。。。
“伊格尼斯技术准尉，休息时间结束了，快来，我们得把等一下的会议布置好！”
“联邦军技术准尉乔伊。沃加。伊格尼斯，个人影像日记暂时中止。”
距离贝尔法斯特港120公里的波涛之下，联邦军所属潜艇“贝尔法斯特女王”号的艇舱中，联邦军的技术准尉放下手中的记录器，推开小小的舱室门挤进狭窄的过道中：
“我还以为休息时间还有至少15分钟。”
“15分钟也没有了，”乔伊的同僚吉川浩一苦闷的挤了挤眼睛，“雷比尔大将发来紧急行动信息，会议时间提前3小时，我们现在就得去赶紧准备了！”
“提前3小时？！提前三小时也就是说。。。。”
“嗯哼，还有37分钟。”
“他们还希望这艘破船能发挥作用。”
“不发挥作用能怎么样，没什么别的选择了。”
“高兴点，一会你还能见到你父亲，”乔伊拍了拍一脸苦闷的吉川浩一的肩膀，“我相信吉川浩将军一定会列席。”
吉川浩一扁了扁嘴，他一直是不喜欢父亲的。身为联邦军后勤部长的吉川浩是很能干的，但是对于子女的教育来说，除了严厉就只剩下懒惰了---至少吉川浩一是这么想的，不然怎么会一个儿子叫吉川浩一，一个叫吉川浩二？
摇了摇头，将无聊的念头扫出脑袋之后，吉川浩一和乔伊。伊格尼斯一同走进了这艘潜艇的作战指挥中心。
“我们收到紧急行动信息，很快就会上升到保密通信深度，然后伊格尼斯中尉，准备好再次审讯囚犯37号，将军们要最后尝试一次。”艇长头也没回的把命令一下子砸在乔尼的脸上。
乔伊领命而去，而在旧时代曾经是最精锐的原弹道导弹核潜艇，现在的联邦最高级别监狱之一的“贝尔法斯特女王”号则开始上浮。半小时后，船上最牢固的审讯室内，围成一圈的12个投影仪同时亮起，联邦军的12位将军同时出现在屏幕上，而被他们的影像围绕的，则是五个人。其中四个是乔伊领导的审讯小组，而第五个，则是被固定在房间中央的椅子上的囚犯。
他们抓到的唯一的俘虏。
“这是你最后的机会。”乔伊的话语简洁直接，他既没有使用高调的语气来宣扬自己的危险感，也没有试图去吓唬或者诱导对方。因为在一个半月的审讯中，他知道对付眼前这个看上去和人类没什么区别，生理结构也和人类没区别的家伙，对付人的审讯手段却似乎是没用的。而问题也问过千百遍了，再问也什么意义了。
他们试过了所有的手段，折磨，疼痛，药物，甚至是直接用机器模糊读取思维和梦境。但是眼前这家伙在能让神经稍弱一点的人看了就会被吓瘫的酷刑中连点反应都没有，让人会不由自主的吐露真言的药物让他说出只是一堆关于吃喝拉撒的废话，而唯一有效果的机器读取得到的也只是一幅幅舰队和MS部队铺天盖地的前进的影像和一个模糊地人影。
“哦，该死的，我们为什么要在这家身上再浪费时间，手上的烂摊子还不够么？”在联邦手上唯一的俘虏沉默了一会之后，霍利尼中将不耐烦的用他尖利的声音首先打破了沉默。
然后就在乔伊和所有人以为这尖利的叫嚷过后只会有更多的沉默的时候，一下轻微的敲击声却在乔伊的耳朵里如同重锤一般的响了起来！正在转身拿起注射器的乔伊猛的扭头看去，发现囚犯的指尖正在轻轻的在终端版面上敲击着。
文字一个一个显现出来，被封住嘴的囚犯用无波的眼睛一边看着他脑袋正前方的雷比尔大将的影像，一边慢慢的敲击出他想说的话。
【你们，一直以来，是一堆陶罐中的铁罐，很快，包围你们的陶罐就会变成一堆铁罐】
然后便再无下文，只有鲜血从那个囚犯的眼中和鼻孔中涌出，以及一片尖叫和喊声。
“好吧，刚才那可真顺利，抓住这么久了，连俘虏身上的自杀手段都没清理干净。”霍利尼中将又首先打破了沉默。
“肯定是有其他的什么手段。”负责此事的马斯特曼中将直接一句话顶了回去。
“都够了！”加兰德和雷比尔一同出言制止了一出可能上演的争吵剧。
“这是我们在决战前最后一次有时间碰头，没时间浪费，”加兰德大将对雷比尔点了点头后开了口，“按照会议安排开始。”
“第一项，后勤部部长，吉川浩少将，物资准备情况。”
“和上次报告没有太大的变化，所有物资已经按照要求就位，只是我不得不指出我们的氦3储备已经下降到了危险的地步，再不突破那封锁线，我们的宇宙军会陷入全面瘫痪；同时我希望最后确认我们的GN粒子武器的搭载量---尼亚夫斯基军械部长，关于GN粒子和米诺夫斯基粒子的干涉现象，有无新的进展？”
“很遗憾，没有，研究中心的技术人员一直在尽最大努力，我们能确定的东西现阶段没有变化。”
“我们需要重新考虑在主力部队附近部署GN兵器的决定么？”卡拉尔中将看了看雷比尔大将。
“不，将部队按计划展开，我们没选择，如果敌方的MS部队都采取了那种装甲，那我们至少需要在舰队防空圈内有一定的保险，加兰德，你的意见呢？”雷比尔看了看加兰德。
加兰德摇了摇头。
“第二项，埃德加上将，与其他势力部队的联络情况？”
“没有变化，”埃德加上将颇为痛苦的摇了摇头，“联邦议会和殖民评议会一直拒绝批准我们的谈判条件，以他们同意的谈判条件换来的只有不变的答案---他们会派出观察部队，一旦发现敌人有歼灭地球圈所有势力的倾向，他们才会投入主力部队。”
“该死的。。。，”加兰德揉了揉额角，侧身看向尼亚夫斯基，“那我们就执行B计划？”
“噩梦级2号舰可以执行B计划，但是我要指出的是，”尼亚夫斯基停了停，似乎是在犹豫什么，“我要指出的是。。。耀光鱼雷作为主要打击手段，如果采取直航攻击方式的话，命中那种小集群的几率真的不是很高，如果采取大当量弹头的话，我们就和最初的目的背道而驰了----都把那些家伙歼灭了，还怎么让他们助战？”
“靠近点不行么？”皮派少将开了口，结果换来的是复数的鄙视的目光。
“我们考虑过那个选择，但是新吉翁的舰队必定有阿兰多。巴基纳随行，有那个怪物坐镇，2号舰在接近的时候会被发现的，我们在隆德。贝尔上已经试过了，你没看报告么？”尼亚夫斯基无奈的解释了一下。
“B计划2套方案呢？”埃德加伸出两根手指晃了晃。
“肯定可行，只要能窃取到相关的感应波数据，耀光就能实施诱导攻击，我相信这件事已经由我们在几个势力内部的鼹鼠办好了，现在只需要选择一个目标就好了。”尼亚夫斯基点头表示肯定。
“如果可以的话，我建议不要选择新吉翁作为目标，”雷比尔忽然插了一句，“万一出现最坏的情况，惹怒了新吉翁的代价和其他几股小势力比，大了些。”
“那么立刻让参谋本部进行演算吧。”
“第三项，我们部队的展开情况，有什么好转么？”
“没有，”作为雷比尔副手而负责的巴瓦少将摇了摇头，“部队虽然按计划部署，但是因为之前的动荡，我们的指挥系统依然一片混乱，而且还是因为GN粒子和那个最后被炸掉的大卫星的缘故，很多在基地内驻扎的本来正准备赶往前线的主力部队都受到了影响，现在大多数人还是会出现幻觉，头疼，失眠，注意力严重不集中等情况，根本无法参战。。。我们只能庆幸宇宙军在宇宙轮值的部队躲过一劫。。。我们的部队已经集结部署完毕，但是。。。人员就。。。”
“我们还有多少时间。。。”
“还有不到5小时，那只舰队就会进入我们无法控制的一些民间小型观测设施的观测范围，而那些信息传到地球也不会花上超过一小时。”
“那我们就。。。。。。。。。。”
“紧急通报，是贝尔法斯特女王号！”雷比尔的秘书忽然打断了讨论。
“接上来！”
“贝尔法斯特女王号舰长发来紧急信息，俘虏携带未知病毒，感染已经扩散，无法控制，本舰将执行紧急措施，紧急封闭后整体自沉，请速采取措施防止可能性感染扩散。。。”
“天哪。。。”雷比尔痛苦的闭上了眼睛。
--------------------------------------------------------------------------------------------
俘虏是如何瞒过联邦的检测手段的，以后交待，请记得，联邦不是蠢货，能瞒过检查也不是偶然。
        
前传 雷霆赞美诗
网络down，现在是采用紧急手段上传，所以暂时无法一一细致的回复书评，在此致歉。网络应该明日即可回复----鸭子
-----------------------------正文分割线--------------------------
“昨天约会休息的代价，就是今天不是八小时工作制了，要尽全力才可以。”这是哈曼在两人所乘坐的电动汽车的门关上之后对郭周义所说的第一句话。对此，郭周义以点头表示同意的同时，也算是利用头部的晃动将最后一丝睡意和缠绵从脑袋中敲出去。
“预期是，”哈曼看了看表，“18小时45分钟之后，前线观察舰队(Forward-Observation-Fleet，以后简称FOF)出航，在这里向你传达你这18小时45分必须完成的任务；第一，亲自监督舰队旗舰埃涅阿斯的出航准备；第二，接收最高统帅部发来的行动命令以及框架作战计划；第三，向此次出行的部队进行任务发表演说；第四，采用模拟战方案对座机【寂灭】进行适应以及实战测试。以上。”
“明白了，”郭周义缓缓的抬起手，行了个慢动作一般的军力，然后紧盯着哈曼，“我想，你会告诉我为什么在你也随舰队出航的时候我却要作任务发表演说，是么？”
“是的，同时也是为什么FEDA的权限会被交到你手上的原因之一吧，”哈曼的脸上先是带上一丝温柔，然后又被扭在一起的强硬和某种挣扎扭曲了一下，过了一会才换上平静的脸孔，“我答应过你会给你答案，现在是时候了。”
“怎么了？”郭周义注意到哈曼那轻微的痛苦和挣扎，于是出言相问。
“你知道么，给老兵看他过去的战绩，是残酷的事情，除非他/她是疯子或者最纯粹的士兵，我觉得你现在哪个都不是，所以。。。。。不管怎么样，”哈曼咬了咬嘴唇，眉毛向上一挑，“答应你的事情。”
“阻止殖民卫星抵达临界点，最后到底怎么样了？”郭周义垂下了眼帘，不再去看哈曼的眼睛。
“你就不担心自己到底是怎么了么？”
“那个问题重要么？”
“是最重要的，而且不是因为我在意你。”
“嗯？”哈曼这句话让郭周义不禁又将视线和哈曼的对上了。
“联邦中的强硬派，或者说是激进管制派就没想让那些前去救援的家伙们活着离开，当然也没想着真的能让那个卫星掉在地球上，联邦的对小行星级武器早就瞄准了卫星，当然因为这次作战的考量他们是不想提前发射的，所以不算上他们运进去的核弹，还有差不多800枚以千万吨为标准的核导弹瞄准了卫星，”哈曼说到这停了一下，将头扭向车窗外，看着外面的街景，似乎是在想着殖民卫星内是个什么景色，“他们，你们，所有的人都在走进一个会让所有人白白牺牲的死亡陷阱。。。阻止卫星下落，联邦成为英雄，而且反对他们的家伙会死掉，对联邦是个双赢的局面。。。”
“我只记得我拼了命的想阻止一切来着，但是我的记忆有点。。不清楚，我只记得驾机出战迎向卫星。。。但是。。。”郭周义用力的按着头，似乎要想起什么来，但是最后还是颓然的松开了手。
“你救了他们，亲爱的。”
“什么？！你说。。。我，是什么意思？！”郭周义觉得心底好像有一面大鼓突然敲了一下
“据天人后来传来的种种记录来看，当时是绝望的情况，联邦把所有人都控制起来了，压在卫星内部，核弹也运进去了，能在将卫星炸成两半让他们从地球边上擦过的同时将所有人炸成灰尘，然后。。。然后按照希罗。尤尔都同意的说法【不可意思的事情发生了】。”哈曼看着郭周义，眼睛里满是复杂的神采。
“发生了什么，我完全记不起来了。”郭周义又试图去想，却得到的只有一阵空白还有痛疼。
“发生了什么就是你记不起来的原因，”哈曼伸出手，在郭周义的脸上轻轻的摸了摸，将他的脸抬了起来，然后又坐了回去，“控制着所有人的联邦士兵要么临阵倒戈，要么昏倒在地，后来统计了一下，凡是参加了联邦这个一石数鸟计划的人都几乎是瞬间丧失了战斗力，这让所有人得以逃脱，而核弹直到所有人脱离到安全距离后才在最后一刻被引爆，让殖民卫星擦着地球滑过。。。”
“我。。。我。。。我真的什么都不记得了。。。”郭周义缓慢而沉重的摇头。
“就像我说的，发生了什么正是你记不起来的缘由，你还记得那个殖民卫星被改造成什么了吧，一个特大号的信号发射器，在地球被能扩张人的感应能力的GN粒子覆盖以后，那个信号发射器就会发出足够强的感应波，控制或者是烧毁所有人的大脑，就当时截获的数据来看，被俘虏的你不知道怎样获得或者是夺取了那个信号发射器的。。。顶点。。。”
“顶点？”
“一次极强的感应波冲击，你用那个卫星上的装置镇压了联邦的部队，然后帮助所有人逃了出去，同时卫星用残存的所有的推进剂做了一次全力的减速，不然一切就完了。。。”
“那种事怎么可能。。。”
“那是唯一的解释，从当时在场的人们感应到的感应波，仪器记录的数据，以及刹那。F。清英等人的回忆，所有的一切都指向这个结论。。。有人听到了【快跑】，有人甚至觉得【眼前仿佛展开了一张地图一样】，天人组织的几位驾驶员甚至听到了你的声音，让他们快跑，由你来镇压设施。。。而且从那个最后一刻被从殖民卫星射出的逃生舱中救下你之后，医学检查也几乎是从结论肯定了过程。。。”
“结论。。。肯定过程？”
“你的大脑就像是被人用铁水泼过的钢板一样惨，会诊的医疗专家们只在两人个人身上见过这种情形，这两个人一个叫卡缪。维丹，一个叫村雨凤。。。”
“那我怎么。。。”
“那是等会的话题，不要跑题，”哈曼摆了摆手，“不能跟阿克西斯的奇迹相比，但是你要知道，这次的事件的冲击有多大----他们现在称呼你为【圣。爱尔摩】了。阿克西斯的奇迹，宇宙移民对他没有那么大的感受，而且也太过不可思议，但是你这次的【奇迹】却不同。。。只有最狂热的信徒才会被神话所驱动，但是一旦不可思议的事件可以用科学原理解释清楚的话，那么最理智的学者也会被鼓动。。。”
“感应波本来就对人的大脑，或者说人的感官和思维产生影响，但是从来没有在这种范围和程度上发生过。。。【引导吉翁战士的圣火】。。。亲爱的，阿兰多。巴基纳这个名字已经变成一面旗帜了啊。。。”
“一面旗帜。。。”郭周义喃喃的自言自语。
车忽然停了下来，哈曼皱了皱眉，问司机是怎么回事，而司机只回了一句话【又是那些人】，哈曼的眉头立刻舒展开了，她透过单向玻璃向车外看了看之后，一把抓起郭周义的手：
“出去看看，你就理解我说的意思了。“
“啊？出去？现在？呃。。。好吧。”郭周义本来还有点迷糊，但是在哈曼眼神和手指的双重示意下，他还是打开了车门走了出去。
人，一大群的人，一大群没有发出丝毫声音的人，这是郭周义在踏出去后所看到的景象---街道上，一大群人或者站或者跪在那里，形成一个半圆形赌住了道路，有人低着头，有人抬着头，有人看向郭周义的目光中含满了感激，有人因为看到郭周义而颤抖着，但是共通的是所有人手上都拿着什么。
这些人是。。。？
就在郭周义纳闷的时候，人群后面一个声音逐渐清晰起来，那个反复被重复的声音从人群的后方逐渐传递到前列：
“给大佐”“给大佐”“给大佐”。。。。。。。。。
最终郭周义看清了那东西，那是一双薄薄的手套，是驾驶MS时，贴肉带的那层内手套。
一个中年男人拿着那副手套走到郭周义的面前，将手套放在郭周义的手上：
“卡恩大人/赤色彗星还有巴基纳大佐您一同引领吉翁前进，我们真是生活在最好的时代里，这是给大佐的，请收下。”
郭周义还没说什么，那名中年男子忽然举起手来：
“Sieg-Zeon！愿圣。爱尔摩的雷霆之焰引领保佑我们的子弟兵！”
“Sieg-Zeon!!!圣。爱尔摩的火焰护佑我们的战士！”人群也跟着吼了起来。
然后在郭周义没反应过来的时候，一些人已经排成队走到他的面前，一个老年妇女先把一个平安符放在郭周义的手里：
“大佐，我的儿子在您的埃涅阿斯战舰上服役，请带领他，让他和胜利一同回到我的身边吧。”
然后是第二个，第三个，第四个。。。
“巴基纳大佐，请护佑我弟弟平安归来，他在留露拉上面。。。“
“大佐，请把我的未婚妻平安的带回来。。。“
“大佐，请带给我们胜利！”
十几分钟后，郭周义瘫坐在车座上，复杂的看着那摊在车座上的一大堆物件。
“我专心于军略和外交，夏亚一心扑在军事改革上，有一群专业的人关心民生，然后军队上还需要一把利刃，那就是你了。。。所以很多事诸如FEDA和前线旗舰会是现在这样。”
“旗帜么。。。”郭周义沉重的呼出一口气。
【将炽热的星河拥入胸怀，我们无所畏惧，皆因爱尔摩的火焰照亮我们的航路。。。】那首由那些拦路的民众唱出的赞美雷霆的歌，反复的回荡在阿兰多的脑海里。
        
前传 不朽之心
请注意，以下是书中的世界的【历史】，请勿严格对照我们既存世界的历史比较。
------------------------------------------------------------------------------------
外来人，他们如此称呼我们，而且我们中的有些人也自认为如此---那就是，我们本不属于这个世界；但是，就如同硬币有两面一样，我们中也有些人认为他们对于我们来说，才是外来人。想要辨认出哪一方的观点是正确的，是很困难的，而理由是什么？
理由就是历史是很有意思的东西，有些时候历史是一件事，传说就变成了另一回事，这两者占据了人对于【过去】这个概念的两半。但是，我们，站在两者中间。
昏暗的阳光通过玻璃窗静静的照入贝尔法斯特女王大学艺术学院的一件自习室，不太均匀的摊撒在这所大学最古老的一本藏书之上，一根手指在古旧的纸张上方悬空的划过，顺着阅读者的目光继续前行在历史与传说之间。
“。。。。。。。参考资料17，唔，艾欧米尔。冯。乌特曼，1968，纽约城市出版社，第二版。。。，”另一只手在键盘上敲击着，“然后，《The-Immortals》，嗯。。。”
有人说，世界原本是他们的，世界是为了他们而被创造出来的，或者就是他们创造出来的，世界是他们的游乐场，这些人称之为【传说年代】或者说是【神话年代】，也有人称其为【第一纪元】。
世界被他们创造，或者为了他们被创造，而他们就在其中尽情的。。。
“该死的，这块怎么看不清楚了。。。”
他们皆携有就现在的人看来是【神力】一般的力量，他们知晓世界运行的方式，他们改变世界，他们命令世界。火焰，冰封，雷电，这些只是他们中的低级把戏，他们可以让一座山轻易的消失于无形，可以飞出星球之外，抵达只有他们才能抵达的【创世之所】。而之后，他们觉得倦了，或许是觉得矛盾了---为什么在创造出的世界中还是只有创造者和造物，而没有被其他的。。。个体。
然后，我们，现今自称为【人类】的群体被创造出来。
我们曾经是不朽的，是和他们一样不朽的，不断轮回的，那是我们曾经的与他们唯一的共通点。我们不能在一念之间移山倒海，我们只能站在大地之上，我们无法抵达他们时常会去的【创世之所】，但是我们曾经也是一样不朽的。我们会抗拒死亡，会导致我们死亡的冲击会被阻止着他们死亡的力量抵消，我们永生。
直到两个人打碎了契约，什么契约呢？一份我们在签订的时候都不知道其存在的契约。
他们中的一个，和我们中的一个，打碎了这份契约，他们中的那个名叫亚当，我们中的那个名叫夏娃，而他们打破的契约的名字叫做【选择】。
是的，在那之前，我们是不会做出选择的，我们所相信的即是被展示给我们的，我们所做的即是被告知的，我们所见的即是他们所创造的。而这样做的交换即是不朽，我们没有【为了肉体的存续而行动】的概念，我们无忧，因为无知而无忧。
但是或许也正是因为这样，因为没有了肉体的束缚，我们的灵魂接触到了一个概念【达到我们尚无法认知的境界】，我们认识到了一种概念叫做【选择】，不是指选择吃什么的选择，也不是指选择去做什么的选择，而是意识到了【伊甸】并不是全部。
而他们中的一些人也认识到了我们认识到了【选择】的存在，于是他们选择接近我们而不是命令我们过去，于是他们选择理解我们而不是命令我们，于是他们选择与我们一同生活而不是看着我们生活。
我们与他们中的第一对结合，叫做亚当和夏娃，他们的故事会在后面被记录成一部被放逐的历史，而关于选择的智慧则会被一个叫做柏拉图的人继承，写成《洞穴的寓言》。
但是为什么他们的历史会变成我们的传说，为什么亚当和夏娃不能亲自给我们讲述他们的故事，为什么会是叫做柏拉图的哲学家在传播着过往的结晶？
因为世界分裂了，我们的世界分裂了，而他们本来就分裂的世界进一步分裂了。
我们的世界分裂了，因为亚当和夏娃的关系，我们得到了选择，而失去了不朽。从此被肉体束缚的我们，不得不分裂了我们自身，分裂了我们的世界。因为必须要维持肉体的存续，维持族群的存续，一些人专心收集或者制造生存的必需品，一些人则负责在困苦的生活中娱乐族群，一些人领导族群前进，而另一些人则继续思考---因为他们知晓我们是因为思考才会有了得到和失去，所以必须继续思考才能在之后永恒的矛盾中保持族群的前行，这个永恒的矛盾就是【选择代表着得到，也代表着要付出代价】。
我们的世界分裂了，思想上的分歧不会让你一定想要去消灭对方的肉体，但是肉体上的分歧却很有可能让你想连对方的思想一起消灭。所以必须依靠生存资源维持肉体和思想的我们分裂了，我们开始了争斗。
他们本来就分裂的世界进一步分裂了，一些变得让我们开始恐惧，而另一些则为了消除我们的恐惧而同他们的同类战斗。永恒不朽的他们开始了战争，他们【永恒的纷争】开始了，这些战争你在诸多的神话典籍中都能见到。
而他们的进一步分裂让我们更加坚信纷争的必要性，我们看着他们，我们的【神明】厮杀，我们确定了纷争的必要性，正确性。。。然后我们学习，我们效仿，完全忘了我们还有【选择】。
伴随着纷争的激化，越来越多的【信息】开始被遗忘，因为已经没有人在意如何去消灭对方思想的结晶了，在意的只有消灭对方的【存在】。纷争激化了，他们中的一部分会降下洪水，而有的个体则会化身为我们帮我们建造方舟；他们中有的会建立地狱，有的则守卫天堂；有的试图将他们所在的【区域】的我们全部托进十八层地狱，有的则千方百计的帮我们【开后门】或者让我们忘却痛苦的记忆。
然后忽然间，他们消失了，从历史的一侧一下子调到传说的迷雾之中，我们被留在迷茫之中，在不知何去何从的情况下前行。但是哪怕他们消失了，他们的遗产却依然在影响着我们，让我们或者以他们的名义或者潜意识的行动着。我们攻击“异教徒”，因为之前一直注视着我们的他们本来就在互相争斗；我们处死具有自由思想的女人，称呼他们为女巫，因为虽然我们不记得具体发生了什么，但是我们中的一部分人却潜意识的因为远古的记忆而行动---因为夏娃我们才变得如此，而我们的一部分先祖是不喜欢这样的。我们一直在试图处死【夏娃】，直到今日。
再然后，他们又重新出现了，以不同的方式，在不同的时间，依然在不同的地点。
他们变得隐蔽，虚幻，似乎不想出现在我们的视线之中，但是却依然给我们带来恐惧或者希望。一个皇帝似乎理解这一点，所以他在第一道防线后面建筑了一道巨大的城墙，并且派人出去寻找他们的踪迹。因为他知道他们是不死的，他们不会因为被弓弩射中而死亡，不会因为没有粮食而死亡，但是他的部队却会不断地减员，所以他建造了长城---这座无奈的丰碑。但是他也知道，他的敌人也有敌人，最好的办法还是用不朽对抗不朽，或者让自己变得不朽。一个王似乎也理解这一点，所以他得到了圣剑，并且最终消失在阿瓦隆的迷雾之中，因为他知道，只有不朽才能对抗不朽，或者让自己变的不朽。
领导我们的族群前进的人做出这样的行动，而负责制造生存必需品的人则不断的试图发现或者制造【永恒】之物，从不死的仙丹到现代的医药，从永动机到太阳能；娱乐族群的人也陷入同样的境界之中，他们讴歌不朽或者诅咒不朽，你在我们的文艺作品中会发现这种永恒的纷争；而我们思考的部分也不例外，从一路向西试图取回记录着【能让人从肉体的痛苦中解脱出来】的典籍的僧侣，到高呼着查拉图斯特如是说的超人。。。
他们曾试图回归么？答案不清楚，但是清楚的是，在历史的某一个段，在科学终于似乎压倒了宗教之后，他们又仿佛消失了，变的更加扑朔迷离。为什么在科学似乎占了上风之后他们就会如此，是因为科学会让我们逐渐消除那深深的烙印在我们灵魂中对于【不朽】的记忆么，因为科学会让我们意识到不朽不过是个幻影？
还是因为科学会让我们变得更加执着，或则说是贪婪，从而更加一步的接近不朽，因为不朽本来就是因为对于生命的贪欲？
或许那些试图从思想上接近【不朽】的人也是一样，也没有摆脱他们的烙印？
或许他们从未离开，或许不论是李奥纳多。达芬奇还是道家的始祖都未曾离开。
因为，他们不朽。
无论你选择相信，还是不相信，请注意，重要的是【你选择】，因为那是你会去在意过去这种东西的原因。。。
如若不朽，又怎会在意遮盖在过去之上的迷雾，又怎会在意选择，因为不朽即是历史本身，因为不朽就代表着无尽的选择机会。
“。。。。。。《不朽者》序章【不朽之心】完。。。么？”
警报声忽然响彻校园。
“怎么了？！”
“爱德华，快走！是袭击警报！！！听说有一艘核潜在这附近出了事故，让我们尽快撤离！”
看书的青年慌乱的跑出去，而那本书则在阳光下像是融雪一般。。。消失了。
既存人类世界，主控室Master-Hive-01，一袭白衣的女子的立体影像被围在中央。
“塞依，已经删除完毕了么？”
“是的，相关信息簇删除完毕。”
“怎么会又发生这种事的。。。”
“系统程序碎片，”白衣的女子无波的答道，“过去的两次系统卸载恢复过程中的程序碎片，这是一直在试图清除的。”
“我知道，我只是感慨一下。。。。塞依你不要在意。。。”南宫菅熙皱着眉头。
“知道了，不去在意。”
而在那光与电的世界的图书光中，书架的阴影之中，平伸出一只手，如同融雪一般消失的书在那只手上逐渐重新显现。
“历史和传说么。。。？”穿着一套灰色的布套一样的校园清洁工服装的男人看着被风吹却已经不会动的书页感叹。
“对我们来说，那只是记忆而已吧。”一头灰白色长发，一袭蓝裙，别着教工铭牌的女性靠在男人的后背上轻轻的说。
“确实哪，虽然这记忆有点混乱，”男人看了看那本已经被和世界隔绝开的书摇了摇头，“还不会被发现么？”
“不会，占的程序空间很小，就。。。就如同在一整个硬盘里藏一个小小的文本文档一样。”
“又是从我记忆中抽取的比喻么？”
        
第1章 枪炮与玫瑰
按照约定，更新。
这一卷的配乐有点特殊，是有词儿的歌曲，所以大家自己找吧。曲名是《Wish-I-Had-An-Angel》，乐队叫Nightwish。
-----------------------------------------------------正文分割线-----------------------------
忘却天然重力很久的身体此时绷的正紧，而身体各处正在渗出汗水，对于郭周义而言，这是会让他的细胞向着战争的朝阳苏醒的方式----肩膀上扛着50KG的杠铃的深蹲。对于常在宇宙呆着的人来说，肌肉的锻炼是个大问题。因为结构上的限制，殖民卫星上人工制造的离心重力通常是会比1G要小一些，而就是这细微的差距会导致身体在高G力的MS机动中变得沉重而不中用，所以。。。
“所以肌肉的锻炼必不可少，有氧运动就暂时算了，就先这样吧？”在一旁刚做完一组仰卧起坐的哈曼舒展了一下身体，双手抱膝将脸放在膝盖上看着郭周义问到。
“真是的，如果刚才少赖会床的话，说不定还有机会跑上半小时，”郭周义看着哈曼因为汗水还是什么而在闪光的脸庞，心里一哆嗦，“但是就像你说的，先这样吧。”
“真是驴唇不对马嘴的逻辑，”哈曼雌豹一般的从地上弹起，将毛巾一下子搭载郭周义的脑袋上，“抱着我说【不要因为天亮就分开】的是你才对吧。”
郭周义借着毛巾遮挡了一下自己的脸红，然后又用力的擦了一把汗之后，发现哈曼已经走了出去：
“快点，30分钟以后出发，早餐在路上吃！”
“罗曼的终焉么？”郭周义自我调侃着一样以一路小跑冲向卧室。
30分钟后，两人的临时住所门前，郭周义深吸了一口卫星内部清晨因为设计而刻意散布的湿气就要坐进电动车内，却被哈曼一把揪住：
“忘了什么东西？”
“呃。。。。？”被哈曼这样质问的郭周义开始在自己身上摸来摸去，试图发现到底是忘了什么，结果换来的只是哈曼混在着失望和好笑的视线。
“以前是觉得有了男友之后一直想做的事情，但是那时候没机会做，现在也不错，但是男人太迟钝就没办法了，过来吧。”哈曼脸上带着笑意摇了摇头，然后一把揪住郭周义的领子向着自己拉了过去。
“军港见，我很期待我们的模拟战，”两人分开后，哈曼在转身走向自己的车驾的同时留给郭周义这么一句话，“如果你能占上风的话，我有礼物给你。”
“我希望你这份礼物已经切切实实的准备好了，到时候再准备可来不及。”郭周义用手摸了摸自己的嘴，一边打开车门一边向哈曼喊着。
“到时候不要像只老鼠一样被打的到处乱窜就好了哪，礼物的事情你还是少关心点吧。”感谢安静的电动引擎，绝尘而去的车中传出的这句话一字不落的掉进郭周义的耳朵里。
“这不正好么，你这个女人。。。”坐进车内的郭周义觉得额角一跳一跳的。
“大佐看起来，有些不一样呢？”坐在郭周义旁边，充当临时秘书的女性军官看着似乎充满了一种活跃的气息的郭周义有些困惑的眨了眨眼。
“终结了思春期的男人总会有些不同的，”郭周义看了看化名为【陈】的松永雪华一眼，“等一下第一件事是什么，雪华？”
“大佐知道了？”松永雪华显得有些惊讶，但是很快就平静了下来。
“嗯，昨天有幸碰到你父亲，聊了几句。”
“父亲大人说了什么？”
“说了一个父亲该说的，”郭周义看着窗外逐渐热闹起来的街道，“让我把他女儿给他带回去，我答应了。好了，这个话题有时间再说，等一下安排事项第一个是什么？”
“是，大佐，”军人的职责让松永雪华把个人的事情一下子扔到脑后，很快进入了角色，“雷姆大佐正在港口等您一起对您的座机【寂灭】作最后的调整，然后是作为实战测试的模拟战，之后是。。。”
“之后就先不用说了，”郭周义摆了摆手，闭上了眼睛，“到达港口前不要打扰我，我要为模拟战做准备。”
松永雪华很好的执行了命令，一直到到了目的地都没有打扰将自己沉浸在静思之中的郭周义，所以等郭周义睁开双眼走下电动车的时候，眼前已经是需要他将脖子仰成直角才能看到全貌的巨大战舰和MS们栖息的军事港口了。他的目光瞬间就被那台藏青色的机动战士所吸引---胸口涂的代表【哈曼的骑士】的HK两个字母明显的告诉他---那是他的座驾。
虽然在报告书上看到过，但是真的接近眼前，那钢铁巨人还是展现出让他自己都会屏息的魄力。右手拿着炮口前端带着外置收束环的精灵光束炮，左臂上装着边翼能看到浮游炮炮口的盾牌，双肩上能看到向斜上延展的浮游导弹舱，而在背部巨大的推进模组的下面后腰的阴影位置，隐约能看到折叠状态下的火箭炮收容舱。而为了推动这些质量，背部巨大的主推进器模组舒展开来，它们所以靠的燃料由肋下向腰刀一般延伸开去的两个巨大燃料罐和机体内的燃料舱提供。
“精灵光束炮，火神，军刀，火箭炮，浮游导弹，盾牌，还真的都能装上去哪，”郭周义感叹到，这MS就如同披挂全身的铠甲战士一样，看着很威猛，但是却需要精确的计算，不然换来的就只能是被自己的一身刀剑压趴下的窘境，“这种程度的火力的话，机动性。。。那是？”
一个人影正如同箭一般的向着自己这个方向赶来。
“雷姆大佐！”看清来人后，郭周义立正行礼。
“现在军阶是一样的，不用行礼，”赶过来的吉翁扎古之父向郭周义摆了摆手，“立刻就开始系统初期匹配测试吧，虽然都是按你惯用的设定做的配置，但是还是要测试一下。”
“说起来我是有点惊讶的，”郭周义一边和正在擦着脸上机油的扎古之父向座机走去，一边看着寂灭，“拿到资料的时候虽然知道是配备了相当程度火力的机体，但是我以为那些选择武装不是能装的这么齐全的。。。火力操控上我还是有些担心哪，准星太多了我也处理不过来。”
“大概不需要你去瞄准吧，”雷姆看了看寂灭，“这机体上搭载的塞克缪系统中有【自主思维摄取】系统，在某种程度上可以读取你的思维，只要你感觉到敌人的气息，寂灭会自主帮你瞄准的。”
“气息？雷姆大佐您。。。”郭周义看着雷姆，有些疑惑，他是知道的，这位老人可是不相信这种如同电影小说中的奇幻般的概念的。
“虽然我是反对将机械当成人看的，但是在看了那么多包括阿克西斯冲击和你的奥布奇迹之后的战斗记录之后，我也不得不强迫自己做出改变哪，”雷姆叹了口气，“也只有不将这些家伙当成机械，而是当成20米高的人类看的话，才能解释很多不可思议的事情吧。。。但是我确实也不可避免的想要给你一条忠告。。。”
“我听着。”郭周义停下脚步，微微的低下头。
“巴基纳大佐，只有能被控制的才能成为武器，这家伙只是利剑，你才是挥剑人，不要让它控制了你哪，任何时候都要记得。。。”
“我是挥剑人。。。”郭周义有些迷茫的看向那巨大的MS，不是和机器合二为一化身为利剑么，那样的话哈曼她。。。
“不要误解了，信任他人与这不冲突，”雷姆似乎看出了郭周义在想什么，拍了拍他的肩膀，“这些话以后还有机会说，开始匹配测试吧。”
“好，”郭周义点了点头，和雷姆一起踏上升降梯，向寂灭的驾驶舱，“说起来，等一下的模拟战，为什么没看到卡碧尼改？”
“卡恩副帅的机体在二号港接受调整，因为她要坐镇斯坦尼森号嘛，”雷姆忽然古怪的看向郭周义，“怎么，有点紧张？”
“确实吧。”郭周义坦然的笑了笑。
输给自己的老婆啊，确实。。。。。。。。两个男人不约而同的叹了口气。
一小时45分钟后，寂灭藏青色的身躯已经站立在弹射轨道上，浑身的导线和基座已然不见，郭周义一边在仪表板上再一次叫出质量平衡程序的设定画面，一边用手敲了敲头盔的边侧：
“YMAS-07，呼叫红星控制中心，现阶段机体编号变更为MAS-07，请完成系统登陆程序。”
“系统登陆完成，大佐，随时可以出动。”
“巴基纳大佐，听到了么？”耳机中传来雷姆的声音，让郭周义一颤。
“是哪里有问题么？！”
“放轻松，”雷姆的声音平缓柔和，“我只是想告诉你，这次是寂灭的重武装配置测试，要小心质量平衡程序，机动的时候也要注意才是。”
“正在最后确认质量平衡程序，”郭周义一边在控制板上飞快的调整着，一边回复着这寂灭的总负责人，“刚才其实稍微一踏踏板就感觉到了，在弹射轨道前踏了一步就能感到有拉扯感，真是有点让我意外的惯性力矩。。。”
“卡碧尼改的资料看过了？”
“可怕的机体，说实话带着这一身重装备，还不能抛弃，我很怀疑我在机动性上会不会被碾死，我不能临时抛弃外接装备吧。”
“虽然我也觉得输给自己的夫人不是光彩的事情，但是这次就是要最后测试重装配置的安定性，你抛弃了我们还测试什么，严禁抛弃外挂武装，而且，”雷姆顿了顿，“能以这种配置打赢对方，不才是更好么？”
“如果我能压倒那种为了在木星圈的高重力环境下进行作战的高机动喷进系统的话。。。”郭周义苦笑一声。
“不要一一抱怨了，准备打开舱门，开灯了。”
由光铺成的弹射指引轨道在眼前展开，开始变成真空的弹射区发出气流的呼啸，郭周义关掉外部声音捕捉装置，合上面罩。
“MAS-07，前方净空，请出动！”
“寂灭，开始弹射程序。”最后确认了通信链路畅通，郭周义一边猛的腹部用力，一边点燃推进器。线性弹射器轰然作响的同时，寂灭背部的主推进器一同点燃，在弹射瞬间就推进全开的寂灭拖着喷射光一头冲进宇宙。
“发进程序P2，Barrel-Roll！”郭周义一边咬紧牙关，一边按下操纵杆上的预设按钮，寂灭腿部的推进器展开，背部的喷射口扭动着，给机体带去不均等惯性加速，让机体横向滚动回转，寂灭流星一般拖着火箭与感应框体的光芒向着交战宙域疾驰而去。
“好了，准备观测模拟战数据，米盖尔所长呢？”看到寂灭顺利发进，雷姆长出了一口气。
“米盖尔所长在2号观测站，已经就位。”
“很好，预测遭遇时间ETE-1:35，准备好，这是能让你们的眼球转不过来的两机，”雷姆说完这句话，转身看着聚集在身后的三个年轻人，“你们三个，也要睁大了眼睛看哪，到了战斗的时候能不能跟住巴基纳小子的屁股，这是最好的观摩机会。”
“请放心。”K59看了看身边的幸太郎和松永雪华后对雷姆点了点头。
无暇也无法去听到这些谈话的郭周义疾驰在宇宙之中，还有一分钟就脱离殖民卫星的【安全开火距离】，就是演习场了，他丝毫不怀疑哈曼可能在开火权限亮起的一瞬间就会扑过来，所以他紧张的调节着塞克缪系统的设置。
“波长限定。。。扩散范围。。。模式。。信号反馈，好，”看到系统亮起，郭周义在控制板上按了下去，头盔内的感应系统联动装置立刻贴上了头皮，“亲爱的，你在哪。。。”
布满了感应框体芯片的纳米溶液开始流转在驾驶舱周围，寂灭的全身的散热孔打开，不停的扇动着，整个机身发出红色磷光的寂灭如同轻轻抖动羽翼的魔兽一般搜寻着周围的宇宙空间。
【逮到你了】
包含了这样讯息的感应波从头上侵入，郭周义的身体瞬间僵直---她已经侵入到极近的距离，自己被算计了---如同新手一样毫无顾忌的释放感应波搜索对方，却被老练的收拢了气息的对手捕捉到，潜到了极近的地方。
“已经开始有点让我失望了啊，还是不会控制塞克缪系统。”
伴随着这样的话语，白色的机影从歼灭的头上绕向它的背后，同时凝聚起战意的郭周义让寂灭的感应框体的光辉程度再度增加，集中起意识的郭周义操纵机体猛的一转，挥臂向上，正好看到白色MS的眼中放出光芒。
“天真了点！”
在郭周义挥臂准备格挡从上袭来的斩击的时候，白色的卡碧尼改的肩甲推进器却迅捷的一转，喷射流将机体从本来的扑击轨道调整成向后翻滚，哈曼按下激发按钮。
【盾牌被击中，I-Field强度下降，残余工作时间98秒】感应到模拟战用的激光束的照射，机载电脑毫不留情的告诉郭周义---他已经挨打了。
“让你看看谁天真。。。”
盾牌的下面露出精灵光束炮的炮口。
【左肩推进器擦伤】哈曼的耳边也响起这样的警告----这反应速度还算不错，一瞬间就用盾牌保护炮身，隐蔽炮口，之前早就在给精灵光束炮的诱导系统传输信号了么，这样想着的哈曼脸上冒出一丝笑意。
两人都开始不约而同的收敛起气息。
“那是在干什么。。。”观战的横山幸太郎看着两机划出炫目的轨道交缠在一起，但是却都没有实际的攻击行动，觉得有些纳闷，于是看向身为强化人的K59.
“有感应能力的人之间的决斗的话，不收敛气息是不行的，越是气魄强的人约会被捕捉，被压制，可以说是相当矛盾的概念，”回答他的是松永雪华，“对那两人来说，更难。”
就在她正说的时候，郭周义和哈曼几乎在同一时间呼喝：
“Funnels!”
8发装了模拟弹头的浮游导弹和8门卸去能源弹夹的浮游炮汹涌而出，向着各自的目标追去，两机骤然分开，各自被一群光点追逐着在星间开始舞蹈一般的闪避。
靠感应波捕捉不行，那么依靠机载电脑吧，好不容易躲开浮游炮的纠缠的郭周义喘着气定下了策略，寂灭的火控系统权限瞬间被扭转，变得依靠光学和红外信号为主去为武器提供制导，郭周义则开始努力的让自己平静下来。
一定会想用电子系统捕捉吧，可爱的想法，哈曼在驾驶舱里笑了笑，对着语音启动的系统说了一句话：
“听到我说启动的时候，启动光学反射装甲板“
“冲过来了么，”郭周义看到卡碧尼改开始急速拉近距离，于是也驾机迎上，“拉的越近，光学瞄准就越。。。什么？！”
卡碧尼改白色的机影忽然消失，判断对方已经进入最佳光学射击距离的机载电脑立刻切换成红外瞄准为主，但是短暂的停滞已经给哈曼制造了机会，借着光剑弹出解除了只能短暂工作的光学反射迷彩，白色的卡碧尼改挥剑斩下。
藏青色的寂灭为光剑爆发的短暂火光所照亮，在漆黑的宇宙中浮现出与其对峙的对象卡碧尼迥异的样貌，但是绽放出玫瑰红色的精神感应框体却同样的如同人在呼吸般的闪烁着。透过外部监视器，郭周义看到由对方机体袖口喷发出光剑的热能，使得自己的座机左肩的一块如同被火焰冲刷的糖块一样软化变形，感应到流淌的战意的郭周义舔了舔嘴唇，猛的操纵机体向前推进的同时大喊：“来啊！！！”
“还来什么么，你的机体左臂应该已经被判定成被斩断了才是。”白色的MS高傲的静立在那里。
“确实是被斩断了，”郭周义看着系统的判定笑了，“但是你确定你就赢了？”
“什么？！”
激昂的战意化身为针，附着在早就被释放出去的浮游炮身上，从虚空中向哈曼发起突刺。
“但是那些浮游炮明明还在盾牌内。。。啊，干的不错，”哈曼看着电脑发出的【推进器大破】的报告先是僵硬了一下，随后便释然了，“很好的使用了伪装气球，不错，但是说起来，浮游炮的伪装气球，资料上可没有啊。”
“我拜托雷姆大佐作的私人装备，再来！”
“还打，那就不要像老鼠一样窜来窜去！”
看着两人的感应力场在宇宙中爆发出狂暴的光辉，吉翁的扎古之父皱了皱眉头，而在另一端的娜娜依。米盖尔则满意的点了点头。
        
第2章 战旗所指，航向北北西
这是这一卷的配乐的下载链接，看看能不能下，不能我再换。请注意，乐曲的编号并不对应章节编号，这一章可以选择搭配《新吉翁舰队出战》和《航向北北西》。
链接：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=432113&uk=2502669327
快步穿过自动门后，郭周义看到的是比以往搭乘过的战舰都要小得多的舰桥配置，虽然在舰桥上值班的人的数量差不多，但是拥挤了很多，他估算了一下，也顶多够两个人一起行走而不撞到一起的程度。天花板也很低，虽然荧幕的数量也够，但是大小似乎是有些变化。示意59和雪华在门口等着之后，郭周义向起身迎接他的舰长希尔走去。
“希尔舰长，”和这位颇有些名声活过阿克西斯冲击的舰长我了握手，“我们进展如何？”
“一切都在顺利进行，”希尔看了一眼那个显示着各个舱室的准备情况的荧幕，“现在还没有确切的时间估计，但是肯定会在时间限制之前完成任务，大佐你在17分钟之后需要去简报室等待下达任务，7分钟后战略武器指挥中心的相关人员会开始登舰，你得去给他们验证权限。”
“时间很紧，辛苦希尔舰长了。”郭周义点了点头就要离开。
“请等等，大佐，”希尔却叫住了他，“你能亲自来监督这过程我们是很感激，但是如果可以的话，能不能告诉我们一点。。。内情，现在所有人都有一种。。。”
“云里雾里的感觉？相信我，我也一样，我在17分钟之后就会知道，而你们在1小时后也会知道，在那之前请坚守自己的岗位。”
“该死的。。。”希尔看了一眼自己那些被疑惑填满的部下的眼睛，低声的咒骂了一句。
离开舰桥后，郭周义长出了一口气，他也注意到了众人眼中的疑惑，但是他也不得不在憋屈中说出一半的实情---其实这种事情很好推论，到了现在都不对他们这些即将上前线的军人说，也只有一个原因了，那就是不希望他们耽误了战前的整备，而这代表了即将要面对的敌人的消息会震慑或者混乱他们这些老兵。。。
哪怕是我们。。。想到这，郭周义用力的摇了摇头，似乎要把什么念头摇出去。
十几分钟后，看着一群人开始将成批的核弹头搬上战舰后，郭周义便坐到了埃涅阿斯号的舰长室内。随着时钟轻轻的跳到指定的时间，郭周义长出了一口气，将通讯器扭到牢记在脑中的频道，输入了密码。
夏亚和哈曼的影像立刻就跳了出来，哈曼的背景是同样的舰长室配置，但是夏亚身处的地方通过背景判断---好像是某种巨大的大厅或者是主控室。
“今天是得到答案的日子，但是首先我希望你知道一件事，”夏亚开了口，“哈曼她并不是要故意隐瞒你什么，而是所有人都在被隐瞒。”
“我不太明白。”郭周义看了看面色沉重的二人，眉头皱了皱。
“我现在所在的地方是，联邦在地球上有一个一模一样的，这两所设施的职责只有一个，那就是信息控制，”夏亚挪动了一下身子，向身后的设施示意了一下，“任何跟你马上就要听到的事件有关的信息都会被找出删除，联邦的量子计算机VEDA是这一信息控制计划的主要担当者，而不仅如此，任何有可能能观测到这一事件的宇宙观测设施都被控制起来了，直到今天。”
“直到今天？”
“因为到了今天，不用专业的观测设施，也能看到了，所以信息封闭已经是不可能，必须公开了，可是就算这样，我们也必须和联邦同步公开信息，看看联邦的记者会或者看看吉翁的，Plant的，都是一样的信息，在那之后的简报会才是重点，等会见。”夏亚切断了通信。
“再耐心一点点就好，答案已经来了。”哈曼也不等郭周义说些什么就切断了通信。
郭周义坐在那里，在一片静谧之中，忽然有些害怕，他有点心虚一般的撇了那道门一眼---那道门就是真实和遮掩的隔离带，自己在门的一侧，而一群人在门的另一侧，再过一会，自己就得打开那扇门，去告知他们一些事情。。。想到这，不知道为什么，郭周义忽然觉得有些上不来气，觉得心里没有激动，只有让他颤抖的压力。。。
呼出一口气，郭周义一下子把脑袋靠在椅子背上，直到定时器响起，他才猛的打开终端，终端上浮现出联邦新闻发言人的身影。
“女士们，先生们，早上好，”联邦的新闻发言人听起来颇有些沉重过的声音钻进郭周义的耳朵里，“我想作为新闻工作者的你们一定已经看到了今天凌晨开始逐渐出现在网络上的关于【未知的电磁扭曲】或者是【未知的光学/引力扭曲】之类的消息，今天，联邦政府要公开的信息正是和这些消息有关，我希望诸位能不要打断我一直听到最后，然后是问题时间。”
“这里，这一消息，”联邦发言人指了指身后的屏幕上显示出的一条新闻，“是有一组在新西兰的民间天文学爱好者在网络上发布的消息，他们观测到了在这一宙域的星光有不正常的扭曲。我相信在座的很多人来之前都看过这条消息，并且都从与你们有联系的天文学专家那里得到了消息—那就是这消息是假的，是不准确的。。。但是我要告诉在座各位的是，第一，你们联系的天文学专家得到了联邦的密令；第二，你们看到的消息，是有一定准确性的。”
郭周义听到从现场传来的一阵低呼声。
“说其有一定的准确性，是因为那一宙域所能观测到的一部分星光确实被扭曲了，说其不准确是因为这群天文爱好者将其归结为大气的某种变异，这是不正确的，因为其真正原因是大范围的光学偏振系统的运用带来的。”
现场的低呼声消失了。
“是的，光学偏振系统，意味着这是人造的现象，而造成这一现象的是一个有着月球四分之一大小体积的人造物体所造成的。”
郭周义和在现场的记者们一样深吸了一口气。
“就在诸位所熟知的潘多拉革命的前夕，联邦和殖民地的一些观测设施就观测到了一种异象，那就是从卫星卡利斯托的阴影中，有某种巨大的设施在移动，而伴随着这一发现的是联邦同木星之间的运输线遭到了大范围的，系统化的袭击。联邦的氦三运输线从那时起就陷入大范围的困顿，而且我们有足够的情报指向一个结论，那就是那场潘多拉革命中的反乱势力和切断木星运输线的势力之间存在联系。换句话说，潘多拉革命实际上算是一个大大的烟雾弹，其真正目的是分散联邦的注意力和军力。”
“而在那之后，联邦向木星圈派遣的一切部队全部遭到毁灭性的打击，那个从卡利斯托的阴影中浮现出的巨大物体也被判明是大约具有我们的月球四分之一体积的人造星体要塞---之所以称之为要塞是因为我们观测到击毁我们的木星船团的舰艇从那个物体内出入。从那之后，联邦政府试图尝试从外交渠道与这股封锁了木星圈的势力进行沟通，但是很不幸的是，所有的沟通尝试都失败了，所以我们不得不将其定义为对于地球有敌对思维的。。。势力。”
“我们最初称呼其为【地外类人生命体】，因为我们最初也是迄今捕获的唯一的俘虏显示对方和我们其实一样身为人类。我们不确定这个俘虏是不是对方的真实面目，是不是人类中的雇佣兵之类的存在，但是我们知道的是这个俘虏和我们毫无差别，他们也呼吸氧气，肉体一样脆弱需要机械的支持，但是很遗憾的是，就支持肉体的机械技术方面来说---他们要先进的太多，领先我们太多，很多对于我们来说尚处在试验阶段甚至是理论阶段的技术对他们来说是大范围应用的成熟型技术，比如说可能性的星间航行的微型殖民地循环技术，大范围光学扭曲技术等等，所以我们不得不称之为地外生命。”
“而三年前，那个巨大的星体要塞开始向地球移动，伴随它出行的是一支从瓦尔哈拉撞击坑，阿斯嘉德撞击坑和其他卡利斯托撞击坑中钻出的舰队，而他们现在已经接近到了地球圈附近一个对于是可能存在敌意的势力非常危险的距离上。。。。。。。”
啪！！！郭周义猛的一下子关上了终端，可是他刚关上，哈曼的通信就挤了进来：
“你不打算看完么？”
“还有什么可看的。。。”郭周义努力压制着自己的心跳和呼吸，“听他们说他们瞒住整个人类的理由么。。。”
“那个确实没必要，但是你要知道的是，这股现在被称为【木星势力】的家伙可是也击落了吉翁和扎夫特的联络舰，这也是我们决定派遣观察部队的主要原因。”
“观察部队？直接派遣舰队出战就。。。”
“听完，他们击落过，但是他们也没击落过。。。”
“什么？！”郭周义差点从椅子上跳起来。
“是的，吉翁的联络舰曾经接近到那只庞大的舰队很近的地方也没被击落，但是也没有理会联络舰的通信就是了。”
“所以我们根本不知道他们要干什么？”
“嗯，所以才决定派遣观察舰队，因为现阶段并不确定对方是否要连宇宙殖民地一同视为敌对对象，但是，”哈曼语气一转，停顿了一下，“这是个机会，一个能通过共同流血来软化地球和殖民地之间关系的机会。。。”
“用血。。。。。。。”
“血铸就的仇恨，有时候不可避免的要用血来软化。。。”
“继续。。。”
“既然是有交战的可能，现在我来和你说说战斗的要点和困难。”
过了一会，就在记者们在【问题时间开始】的声音中疯狂的将问题泼洒向联邦的发言人的时候，郭周义则在沉静到几乎只能听到自己的脚步声中向前走着---他站在悬空50米的桥上向前走着，通道的尽头是一个演讲台，下面是此次担任观察作战任务的战舰所搭载的全部将士们。
“吉翁的将士们，”郭周义快速的扫视了一眼下面的方阵，在来得及让那数目给自己造成紧张之前就收回了大部分视线，“我是阿兰多。巴基纳，这支临时组建的前先观察舰队的MS部队指挥官。首先，请不要让前线观察这四个字误导了你的思维，我们需要做的可能远远超过观察这两个字所能描述的范围。。。大家也都看了军总部的发布会了，也都知道我们是要一头扎进怎样一个混乱的局势中去。我们没有明确的敌人，我们不知道从木星涌来的家伙们到底对我们有没有敌意，我们不知道一旦要和联邦组成联合阵线的话，我们要怎么去面对我们的过去。。。但是，我的同僚们，我的兄弟姐妹们，同样在为了未来奋斗的吉翁将士们，我们应该知道并且牢记我们一直都知道的事情---那就是我们为了人民的未来所奋斗，为了未来本身所战斗，为了所有值得珍惜的人和事物所能幸福生活的未来所奋斗！所以，在这迷雾一般的战局下，我们不假设任何东西，我们会让我们自己准备好应对一切，任何挡在通往明日之扉前的敌人---我们清除掉！我不会去说。。。。。。。”
啪！的一声，夏亚关上了现场的影像。
“不继续看下去了，是因为不忍心么？”坐在夏亚身侧的娜娜依调侃般的说了一句。
“怎么可能，”夏亚笑了笑，接通了另一条通信线路，“克莱因议长，情况如何啊？”
“阿兹纳布总帅，我还是觉得。。。我们应该。。。”
“在逆转的奇迹化作定值的现在，和充满了不确定性的未来之间，选择可是很困难的哪，克莱因议长，我也不是现在就做好了决定的，所以还是暂时先集中在我们的前线观察舰队的联合调动上吧，你觉得怎么样？”
“。。。。。。请和我的将军谈吧，总帅。”
同一时间，联邦军总参谋部。
“技研所和阿纳海姆有什么消息么？”雷比尔将军看着负责通讯的副官，脸上混杂着烦躁和期待。
可是他的副官摇了摇头：
“冯。布朗和高雄都没有消息，恕我直言，将军，就不要等下去了，阿纳海姆在这种时候。。。”
“我知道你想说什么，但是有一线机会也不能放弃，”雷比尔摇了摇头，“一定要和他们保持联系，现在状态到底怎么样了？”
“和上次一样，只能判断出那种装甲材料里存在某种钨钛结构，而碳晶体框架发生了某种变异，根据木星的条件他们推断可能和高压和低温有关，没别的了，将军。。。。。。。”
“武器呢，有进展么？”
“除了判断出那是我们尚且在试验的有向粒子加速效应，没了，将军。。。。。。”
“该死的。。。”
“。。。。。。未来正在不安的动摇，但是正是因为这样，我们才要带着胜利活着归来，我们要为了这里的年轻人和那些在未来等着我们的年轻人开辟出一条路，然后再让他们继续有机会去面对未来，而同时我们不希望未来的世代会因为我们的消散而充满仇恨。。。所以，我们活着，带着胜利归来！所以，作为一名军人，作为一名有了爱人的男人，我期待着诸君和我一起奋战！”郭周义高高的举起手，手指上那个哈曼不久前刚交到他手中的礼物---一颗镶嵌了塞克缪晶体的戒指闪闪发光。
-------------------------------------------------------------------------------------------
终于到了舰队出航的时间。
“一切准备就绪了，大佐。”坐在舰长席上的希尔侧身对郭周义说。
“按计划出航，航向北北西。”
战舰闪烁着灯光滑出港口，夏亚站在港口的观测室内行着军礼：
“确实可能这样好一些吧，我在战舰内被人敬礼的时候可真是感觉不到这些事情。”
“您也该准备了，后续舰队8小时后就必须就位。”
        
第3章 雾中之敌，黑暗天际
在那个已经让地球圈的一部分得到消息的人开始冒冷汗的巨大星体要塞内最核心的地方，有一个球形的房间，这个房间有两层楼高，房间内的墙壁是如同蜂巢一般的孔洞状结构，每一个孔洞内都躺着一具人类的躯体---发出淡蓝色光辉的圆环在他们的头部缓缓的旋转，将它们的思维连接到由信号组成的世界中---
那是一个在那里的人们看上去似乎有5层楼高，十分宽广的大厅，无数的人影【走来走去】的在忙碌着，忙着各自的任务，他们发出的声音如同微弱的电流一样在大厅内此起彼伏：
“太阳风顺利到达”
“优古德拉希尔，减速程序顺利，拟星体旋转控制机构部门请注意，还有37分钟交接”
“引力波影响，测绘结束，无损害”
“格拉维顿（Graviton）实验室主任请就位，观测程序400秒后启动”
“核心AM反应堆减少注入量，托克马克动力组上线准备，太阳能定量配置程序启动”
。。。
。。。
。。。
如同微弱电流一般的声音仿佛河流一样流淌着，最终汇聚到大厅的顶端核心部位的一个【少女】那里，【少女】卧在一个躺椅一样的座椅上，头发的色泽在温馨的绿色和辉煌的金色之间来回变换，下面的声音如同血液在血管里流动一样划过她的身躯，带起一片一片的光晕。
“如何了？”一阵光芒闪过，如同流水一般的光辉像是条码纠缠在一起一般的在少女身边绘出一个人形，伴随着狮子一般的金色发丝变成【实体】，一声询问也冒了出来。
“按照计划时间表一切都在顺利进行，你可以发表你的演讲了。”少女的声音直接在来者的耳边响起，而她随手在身边一拂，还在组成人形的光立刻凝固下来，变成一个1米8几的白人男性。
“下次能不能不要强行加快同步速度，退出连接以后我会吐的哎。”高大匀称的金发青年有着刀削斧凿的面孔，但是吐出来的第一句话却在让那张脸挤成一团的同时充满了无奈。
“我的处理器旁边现在就像万国展览会场的旗子一样，你要我说多少次才能停止在我的处理器散热口边上晾内裤？你什么时候停下，我就什么时候不强行同步你。”卧在躺椅上的少女睁开眼睛，如同呲牙咧嘴的猫科动物一样喷出一句话。
“打完这一仗吧，”金发青年说完这句，变脸一般的恢复了平静，“接通全舰队通信回路！”
“通信回路，打开了”
“帝国的诸君，这里是你们的战爵(Battle-Lords)统领，古伦。加斯特（Gurren-Gust），不管你们现在是在以自己的身体行动还是和我一样身处网络之中，我希望你们都在高效的做着让帝国自豪的工作！帝国舰队已经抵达作战宙域，战斗会按照早已上传给你们的时间表开始，帝国期待着每个人尽忠职守，以上！”
“还真是简短的演讲呢。”少女撇了撇嘴。
“那不正是我们和我们的子侄不同的地方么，”古伦。加斯特看着身前显现出的地球的身影，“我们的根源，可是已经不一样了啊，哼，用语言去驱散恐惧鼓舞士气，已经不需要了啊。。。”
“去见皇帝吧。”
“时间刚刚好。”
这句话刚结束，在帝国的星球要塞优古德拉希尔的核心控制室之上，王座之间的门口，古伦。加斯特的躯体轻微的晃动了一下，他在睁开眼睛之后，推开大门走了进去。整个王座之间仿佛一个地球上的博物馆一般，被各种过往的事物填满，一条小径径直通向顶端的王座。
“延续了许久的梦，今天开始是实现的第一步。”死寂如同坟墓一般的过了一会，王座的阴影之中传来带着疲倦的苍老声音。
“是的，王上。”古伦。加斯特单膝跪地，低着头说到。
“那么，去吧，帝国的利刃，散布诺亚的福音！”
“您的意志，吾皇万岁。”
“爱丽丝，启动诺亚作战。”
“诺亚作战发动。”
“第一阶段，光学控制间，准备解除光学扭曲力场，光学反射遮板，撤回！”
出航的新吉翁舰队的旗舰阿涅阿斯的舰桥上，观测长刚喝下一口战备粮食，忽然眼睛瞪得牛眼一般，腮部的肌肉青蛙一般抽动着，最终还是忍不住一口将液体粮食喷了出去，那些液体军用粮在无重力的空间中形成一团一团的液体球，然后猛的撞上屏幕：
“把舰长和大佐都喊来，快！！！！！！！！！！！！”
“现在我真希望刹那是错误的----世间有神明的存在就好了，”天人的母舰中，洛克昂看着那个远距离光学探测器传递回来的影像，扣扳机的手指不停的颤抖着，“上帝帮帮我们。。。”
“至少现在我知道诺列加的估计是准确的了，”奥布流亡军【升阳】号内，特洛华脸绷的死死的，“如果这些家伙真的想毁灭地球的话，直接把那个要塞撞上去，地球就完了，谁也阻止不了。”
“25%，这数字现在看起来真讽刺，谁说的50%才是倾斜点的，”扎夫特军战舰【色雷斯】号上，亚瑟。特莱茵看着传感器的画面苦笑不已，“25%。。。月球的25%，妈的。。。！”
“他们真是挑了个超好的时间来给咱们送新年礼物啊，”坐在舰桥上的雷比尔大将看了看刚刚跳过象征新年的12点的格林威治时钟，“全军最高级别戒备！”
“妈的，那东西还真是大，”郭周义看着那副图像，也有点发呆，“希尔舰长，打开通信回路，舰内一定有一定程度的慌乱，要。。。”
“你亲自来吧，大佐，”希尔将通讯器颤抖的送到郭周义的手边，“因为我也是慌乱的一员。。。”
已经在地球圈的众人面前显出身形的要塞内，一条一条的命令流水一般的发了出去：
“第1至第32搭载舰队按既定计划展开”
“第8,9,10炮击舰队前进至坐标ETFA-03-C，EFTA-04-C，EFTA-05-C，计划变动，请前进至发送的坐标点”
“武库舰队按计划展开，现阶段开始开始为导弹输入既定坐标点，输入坐标点”
“堡垒舰队，协调力场展开准备”
“【彩虹桥】特种舰队按计划展开，舰队指挥官请等待旗舰的充能时间表”
在雷比尔等人的星图上，观测确认的总数已经超过3000的战舰正在像一个逐步神展开躯体的大钳子一样扩张开来，而从星图上看去---地球正好像是被钳子夹在中间的核桃一样；而面对敌人展开防线的联邦部队则像是一根顶住钳子两头的棍子一样卡在钳形攻势的中间。
“钳形攻势。。。？”雷比尔沉吟着。
“将军，他们没有在散布任何的干扰，等等，帕特洛夫号侦查舰在传回更精确的图像。”
“上主屏幕。”
“在布阵么，这么大胆悠闲的，”雷比尔看着帝国的战舰穿梭着奔赴各自的阵位，而自己却还是没有得到开火的命令，不禁有些咬牙切齿，“报告！”
“是，将军，根据对方舰船的外形和有限的几次交火得到的数据，我们正在标注每种战舰的动向，请稍等！”
伴随着情报的输入，雷比尔面前的大屏幕上代表一艘艘的帝国战舰的图标旁边开始冒出联邦为这些战舰取的名字，看了一会，雷比尔指着一艘战舰的图标问到：
“这艘【未知】的战舰是什么，它在干什么？”
“呃，我们从没有机会获得这种战舰的情报，”参谋看着跳出的那个如同水滴一样形状的战舰的投影，一脸难色，“这些战舰在后撤，将军。”
“形成一条直线整体后退，”雷比尔看着星图上标注出的一条缓缓移动的直线，吸了口气，“这些并不是他们的补给舰，不是么？”
“不，将军，补给舰是这些有着巨大的太阳风帆和巨大喷射口的船只，他们不是我们所知道的补给舰，而且传来的光学影像显示他们并没有和其他战舰像补给舰一样接近过。”
“那就去弄明白那些船是什么！”
“将军，我们没有情报。。。”
“该死的。。。。。。。，”雷比尔平静了一下怒气，看着那战舰的影像，“水滴一样光华的表面，没有弹射口，没有炮座，对接用的廊桥接口也没有，舰桥都看不到，这究竟是什么东西。。。。。。”
“将军，命令？我们要怎么办？”
“准备收缩防御，现在没有新的命令，该死的，通信长，给我接参谋本部！”就在雷比尔因为地球上的军部和政客的低效率而咆哮的时候，通信长先接到了一个通信。
“将军，是参谋本部的联络。”
出现在雷比尔面前的是包括他熟悉的一众同僚在内的一群人，他皱了皱眉头，因为他发现除了同僚之外，还有相当一批联邦议会的官员。
“雷比尔将军，请按预定作战计划展开部队同时派出联络部队，和对方沟通。”
“和对方沟通？！”
“是的，不到最后一刻不能放弃希望，这是联邦议会的决定，也是联邦人民的希望，希望将军能切实的执行，我们。。。”
“你们什么，”老将军以一声咆哮打断了那名官员的话，“对方已经在布阵了，一旦全部的棋子就位，就是突袭的时刻了，难道真的要等对方的刀尖顶过来再开火么？这次我们不是只有三秒钟，我们有这个机会，为什么不开火？！月神2的激光炮在干什么？！”
“在战力差距如此大的时候，我们要考虑所有的选择，最主要的是为人民负责，而不是为了您的心情负责，将军，请忠于一个军人的本分，除非您打算再来一次吉翁无可战之兵，当然这次的敌人也不是外强中干就是了。”
通信啪的一声中断了，雷比尔气的直喘气，他的参谋官却不得不向他报告一艘联邦战舰正在脱离战线向对方驶去。
“让小伙子们把手指放在扳机上，一有不对就开火。。。”雷比尔有些颓然的说到。
“要开火么？”帝国要塞内，爱丽丝看着那艘逐渐靠过来联邦战舰，问古伦。
“不不不，现在开火只会捅醒他们，这就如同在杀人前演讲一样没意义，我们等着，等到他们因为这战舰无功但是安全返回的时候，等他们的精神紧张一会松懈下来的时候。。。”
“真是奇怪，咱们在展开部队的时候，为什么不用他们的殖民地激光打过来呢，堡垒舰那时候还没完全展开，他们有机会的。”
“说的简单点，投降派作祟，说的复杂点，”古伦。加斯特耸了耸肩，“人类精神中的不完全吧。。。”
“武库舰队刚刚报告全部导弹坐标输入完毕。”
“非常好，现在我们只需要等待。”
        
第4章 联邦军，绝对防线
“需要等待什么？”爱丽丝转头看向古伦。
“难道你不能直接同步我的思想去看么？”古伦敲了敲自己的脑袋。
“我宁可享受对话的温馨。”爱丽丝摇了摇头。
“你比我更像人。。。”古伦翻了个白眼
“你比我更像程序呢，说吧。”
“好吧，好吧，”古伦耸了耸肩膀，“他们已经犯了不打第一枪的错误，而他们还在犯更大的，更多的错误，而当你的对手犯错误的时候，打断他们可不好。。。更何况，我还在等待宇宙殖民地的情况，确切的说是Plant的情报，说到这，把Plant各地的情报给我打出来。”
爱丽丝点了点头，古伦眼前立刻呈现出一幅画面---一个衣着普通的男人坐在一个光线昏暗的房间内：
“战爵大人，情报员2512向您致敬。”
“我这里显示你是Plant的情报汇总终端，所以，报告吧。”
“是，Plant内主要新闻媒体皆在报道我军到来的消息，与您预期的一样，其领导人并无公布密谈的消息，也没有做任何绝对的官方表态，现在Plant民众处于一片混乱之中，表示希望降服于我军的人并不在少数。”
“继续观察，启动机密运输协议167，等待我的命令，接到命令后立刻散发物资。”
“了解。”
“你到底想干什么？”爱丽丝疑惑的看着古伦。
“你把一把枪放在思想的手里，”古伦做了个握枪瞄准的姿势，“思想就会变成革命，Plant的思想在沸腾，我只需要在适当的时候将枪送过去，就能完成和那个神棍的协议，甚至都不用出动舰队。”
“对于新吉翁你为什么不这么干？”爱丽丝眨了眨眼。
“新吉翁治下的各个Side的人啊，只想着作自己能做到的，”古伦指了指自己的胸口，然后又指了指上方，“但是Plant那群所谓的调整者啊，可大多数是想做甚至是作自己想做的，前者是人，后者可就是把自己当神了。。。哼，你看看他们的执政结构就知道了，为什么有个评议会，为什么是那种松散的政体，因为他们不喜欢被控制，被管理。。。”
“所以。。。？”
“所以，不喜欢被管理的人恰恰是最喜欢管理别人的神化妄想者，旧时代的有些【民主】国家的历史已经足够证明这一点，对付这些人，只有让他们自己推翻自己。”
“奇怪的生存方式哪。”爱丽丝皱了皱眉头。
“以后再讨论这个话题吧，调出联邦现在的公众信息动向。”
联邦议会达卡议事堂，一号主会议室，借助化学药剂和人造烟草达成低温燃烧的低焦油烟草制造的烟气在室内蔓延，拿香烟当成减轻压力的慰藉的官员们和将军们一支接一支的喷云吐雾，让室内切实的作到了烟雾缭绕。以坐在最上座的议长席上的联邦现任议长费尔南多。迪亚兹为首，列席的包括了各个派系的主心骨级别的人物和政党的魁首，每个人都是颇有些憔悴的沉浸在烟雾之中，都纷纷显出迟钝，甚至是可以称作是呆傻的状态。
作为雷比尔大将的耳目和副手，军方留在地面的桥梁人物，曾经参加过格拉纳达停战协定签署仪式的卡拉尔中将对此颇为厌恶---政客就是如此，一到了面对真正难搞的议题的时候，就都变得和为了拉票奔波时的高效判若两人。卡拉尔用眼睛扫了扫，发现几乎每个政党人士都摆出难看的表情，用不想承担责任的眼神互相窥探---他们都非常明白一点，那就是从政的时候愚蠢不是短处。
但是这真的不是耍政治的时候了啊，卡尔拉中将咬了咬牙，还是决定出声：
“派出的通信舰已经在那里和对方僵持了快一小时了，我们通过俘虏明知道对方和我们在沟通上没区别，为什么还不下决定？”
“将军，你怎么能确定那不是为了对方效力的地球人？”立刻有人弹簧一样的跳出来。
“为对方效力，没有沟通的手段，他们是怎么谈妥的。。。？”卡拉尔咬着牙克制着咒骂对方是蠢货的冲动。
“现在确实已经不是争论的时刻，无论是全面抵抗，还是继续尝试沟通，都立刻需要一个决定。。。”议会的议长费尔南多一开口，立刻吸引了所有人的注意。以至于代表着南美农业联合会的女性议员玛利亚。费戈一副似乎是烟气吸多了而冷汗直冒的虚弱状态更加的被人无视了。在这位脸上有一颗美人痣的漂亮议员的脸上，那颗美人痣之内，微型的信号捕捉装置无声的捕捉着会议现场的声音。
卡拉尔中将皱着眉头听着议长的声音，手指在终端上轻轻的不停的敲击着：【妻子确实有外遇】‘过了一会，一条消息返还了回来：【不要试图捉奸】。看了这条消息，卡拉尔向玛利亚。费戈投去一道锥子一般的视线。
“。。。。。。既然是民众的疏散都已经按计划进行了，而且大家又不发言，就算是同意了吧，卡拉尔将军，军队准备全面展开吧。。。”
以一些延迟收听着这场会议的古伦。加斯特笑了笑，对爱丽丝说：
“让我们推他们一把，部队展开！”
【最高权限命令，部队展开，部队展开】
【全舰队反应堆输出功率上升】
【各战舰电浆护盾发生器预热】
【弹射第一波次机动战士】
。。。
。。。
。。。
一条一条的命令立刻传遍帝国舰队的各处，战舰的反应堆输出栅格开始提升到绿色的作战状态，炮击舰队的主炮散热器开始像是鱼鳍一般的扇动着，成群的MS从搭载舰队中涌出，伴随着武库舰打开以千为单位的导弹发射井的节奏。急速前行到帝国战阵中的指定位置。而这样的景象立刻被和他们对峙的联邦军捕捉到，联邦军除了骤然提高了米诺夫斯基粒子的散布浓度之外，也将这信息很快的发给了地球上还在开会的政客和将军们。
“请按计划展开部队吧。”议长直接打断了所有争论的声音。
“军队会尽职的。”
卡拉尔刚刚这样苦涩的回答并打算走出会议室去旅行自己的职责的时候，忽然一个女声从背后传来：
“如果对方只是在保持警戒呢，我们打第一枪的话，岂不是。。。”
卡拉尔立刻转过身来，用能喷火的眼睛看着玛利亚。费戈议员。但是似乎是被这位美女议员一句话打动了一样，议员们立刻又开始叽叽喳喳的说起先敌开火的问题，费尔南多议长颇为无奈的对着卡拉尔轻微的摇了摇头，同时又冲着门口示意了一下。
卡拉尔点头表示明白后，立刻向门口走去，却被警卫拦了下来：
“将军，您不能出去。”
“为什么？！”
“外面已经被恐慌的人群和示威者堵满了，我带您去一个办公室吧。”
“情况有多糟糕。。。？”
“多糟糕？大概是最糟糕吧。。。”
确实如同这位警卫所言，长时间的浸泡在未知的恐惧中，不开火的帝国军给地球上带来了更多的混乱---吵嚷着帝国军不会主动进攻的人，被末日论刺激的发狂的人和宣扬要早点打回去的人们搅成一团，在整个星球上掀起暴dong一般的狂潮。
在雅加达，一组奉命去屋顶上架设重型对MS/对空导弹的联邦士兵被支持他们的人顶着推向反对他们的人。。。
约翰内斯堡，一年战争时期修建，后来完善的针对殖民卫星下坠而修建的末日地堡前，联邦士兵紧张的握着枪看着那些像狼一样盯着他们的民众。。。
华盛顿，已经将身家送进掩体的商店老板握着架在店内的机枪的扳机，面对着他人被怒火填满的目光，喝了一口他刚标价100一瓶的瓶装水，同时扒开同样刚改成80一个的三明治。。。
“片桐将军，动手吧，再不动手就全球混乱了。”接通了和片桐霍默的通信，卡拉尔的声音里充满了备份和无奈。
“我面临军事政bian审判的时候，诸位可要为我美言啊。”片桐霍默自我调侃了一句，就掐断了通信。
“【真空】计划，启动，让各地的部队动手，还有，让那个躲在森林里修表的家伙，出来干活了。”
随着片桐霍默的命令，之前在联邦军重组中销声匿迹的很多原A-Laws部队从各自的隐秘驻扎点中冲了出来---他们脱下厨师的围裙，解开上班族的领带，扫掉脸上的惊慌，启动了驻留在他们附近的安装了机动人偶系统的四足杀戮机器。
12.7毫米的机枪弹无力的打在可以抵抗30毫米炮弹的外壳上，14.5毫米的单向供弹链送上的子弹随即穿透了哄抬物价的店主的身体，控制着这机器的联邦士兵在众人惊呆的时候站了出来。
“领取食物和水，跟随我们的指示前去避难！”
“扰乱秩序者就地击毙，大家请有序迅速的行动！”
这样的声音伴随着枪声和金属的轰鸣在地球各处响起，金属的轰鸣同样也在联邦军的宇宙舰队中响起，巨大的机动战士一台一台的走上弹射轨道，固定在甲板上的MS们纷纷的解开自己的固定锁。
“热源信号，迅速增大，众多小热源信号从舰队中分离，是敌方的机动部队，将军！”
“他们有在拉进距离或者散布干扰么？”雷比尔紧盯着星图。
“没有，将军，他们并没有脱离他们舰队的近程火力范围，没有在向我方靠拢。”
“防御阵型？但是他们的舰队数量对上我们的几乎是4:1的状态。。。”雷比尔的副官疑惑道。
“那些机动部队有没有向钳形攻势的两端集中？”
“没有，将军。”
“让MS部队立刻准备发进，装备了GN武器的尖刀部队优先，发进以后立刻给我至少远离舰队阵线1000公里！给我接月神2指挥室！”
“是，将军！”
雷比尔大将的命令开始向下传递的时候，联邦军优先装备了最精良的GN武器的精锐部队大多正在做最后一次战前简报。
“敌方的装甲对热能有近乎奇迹的抵抗。。。”迪尼斯。容格冷着脸坐在MS的驾驶舱内，对自己的部下说着。
“。。。而且对动能的抵抗也非常不错，那东西很硬。。。”利德。沃尔夫摸了摸脸上的伤疤，看了看屏幕上几名直属队员的头像。
“所以动能武器去牵制。。。”巴宁格检查了一下火箭筒的弹药。
“。。。但是那装甲对于GN武器出奇的没抵抗力。。。”浦木宏瞄了一眼资料
“然后用GN武器去给老子全干掉！”亚赞嘎嘣嘎嘣的扭了扭脖子。
“。。。就是这样了。”加岛勇放下了面罩。
“等一下跟紧我。”阿姆罗操纵机体走上弹射器。
【出击命令！出击命令！紧急弹射程序A1！紧急弹射！舰队在弹射后将进行紧急机动规避程序！全员迅速行动！】----这样的命令在整个联邦军的阵线上响起。
“联邦军开始弹射机动战士了。”爱丽丝将这样的情报传递给古伦。加斯特。
“哦呀，知道了，殖民地内部的情况怎样了？”
“和刚才一样，对于支持和地球本土组成联合阵线的，反对的，吵成一团。”
“唔。。。没时间了啊，准备开始吧，还有，通知那些客人们，别错过了历史性的一刻”。
这些古伦。加斯特口中的“客人们”此时正搭乘着三艘战舰，在帝国军阵的大后方看着战局。
“人类啊，不被领导着走向变革，是不行的。”
“不知道自己的位置也不行啊。”
“那么，就在让他们知道自己的位置之后，由天选之人去引导他们吧。”
        
第5章 Full-Fire!
主投影仪上投影出的立体航海图中，从上向下延伸出的箭头光标划出一个大大的钳子一般的图形，将一条纵贯荧幕的线条夹在中间，两段的交汇点发出红色的光芒闪烁着，旁边实时显示出距离和预期交汇时间。但是这本来呈现静态的图形开始抖动起来，随着雷比尔大将的一声令下，实施【炮火整体规避机动】的命令透过激光通信网在数秒钟的时间内扩散至整个联邦舰队，让联邦舰队开始以一种有序的不规则模式移动起来。
已经高龄的雷比尔大将紧咬着牙关，在极度睡眠不足和过载带来的异常清醒中紧盯着有许多光标闪烁的屏幕。发出炮火规避机动就代表着进入战斗状态，伴随着耳边【全员第一战斗配置】【各炮座启动】【未出击MS部队紧急弹射程序】的声音交错响起，雷比尔大将又下达了散布战斗浓度的米诺夫斯基粒子粒子的命令。
“米诺夫斯基粒子干扰，同时敌方舰队有机动规避的迹象。”帝国要塞中，借助大功率的光学望远镜观察着战局的爱丽丝第一时间向古伦。加斯特做了汇报。
“雷比尔么，那个老狐狸，但是这可不是童话故事，狮子啊，不会被狐狸玩死的，”古伦。加斯特的头略微向下一低，很快又抬了起来，同时浮上的还有捎带着【无所谓】这种意思的目光，“帝国舰队以应对米诺夫斯基粒子模式应战，哼，我们也散布好了”
“量子通信网络良好，信号传递延迟1.85秒，对米诺夫斯基粒子粒子炮击作战模式展开，全帝国参战部队按计划等待射击诸元；优古德拉希尔，超远距光学炮击观瞄镜展开，脑量子波雷达预备。”
伴随着这样的命令，巨大的星体要塞的赤道部位张开了十六个对于整个要塞的大小来说算是微型的舱口。
“超导力场，形成，光学瞄准镜放出。”
16个直径400米的太空望远镜一般的机械被柔和的蓝光罩住，推出星体要塞。
“光学瞄准系统按计划展开，脑量子波雷达室报告，第1至第300号实验体正常，输入第一指令---扫描敌舰队位置，请帝国舰队全体再次检查脑量子波信号发射器，避免误伤。”
帝国前线指挥舰内的脑量子波雷达主控室中，控制人员开始向处于【植物】状态的300名充当雷达核心的“人”的大脑中注入信息。
而在联邦军一侧，雷比尔大将压下心中的焦虑，用手指不停的在扶手上敲击着。
“将军，要不要用飞弹散布粒子扰乱幕了？”雷比尔的副官却有些忍不住了，按照操典流程的话，进行规避之后就要通过导弹进行粒子扰乱幕了，但是现在舰队只是在通过协调和避撞雷达在进行闪避动作。
而且，现在两军的距离最远点足足有380公里，钳子的两段最近的地方150公里左右，在这个距离上射击，别说粒子束的衰减问题了，就算粒子束不衰减，精度也保证不了啊，对方真的会在这个距离上就开始炮击么---雷比尔的副官在心里嘀咕。
就在他心里嘀咕的时候，在距离帝国军钳形攻势臂一侧一万八千公里的宇宙中，潜伏状态下的天人母舰托勒密中，刹那等脑量子波的使用者忽然觉得刚才仿佛有一股风吹拂过自己一般的感觉，脑量子波的预警让刹那几乎跳了起来。
“刚才那是。。。什么？”刹那死盯着帝国阵线上的一点。
“爆发式的脑量子波刚刚。。。”阿雷路亚放开手中的水瓶，握紧了操纵杆。
“但是那种强度，怎么可能，等等，”九条丽莎看着战友的惊讶，本来正在感叹，但是忽然一下子脸僵硬住了，“阿翎，阿拉莫斯事件。。。脑量子波爆发？”
那根本不是为了制造超强度脑量子波的使用者的实验事故，而这样说起来，阿翎的脑量子波总是以球形或者环形扩张也就解释的通了。。。。。九条丽莎的心一下子沉到了冰洋中一般，但是她马上就回过神来：
“拉塞，备用计划，快换到备用位置，离开这里！！！”
托勒密开始放弃隐形航法，进行急速转向加速，同一时间，古伦。加斯特得到了爱丽丝的【射击诸元计算进度90%】的信息：
“炮击部队，Full-Fire预备！”
1900艘担任炮击任务的帝国霜巨人级炮击舰的控制舱内，1900名炮术长的思维同时流转，1900基托克马克反应堆同时开始完成最后的注电工作，粒子贮藏器的安全阀在战舰内发出轰然巨响，同时嘭的一声弹进炮膛一侧的舱室内；900艘瓦尔哈拉级武库舰的表层几乎是同时像是鱼鳃张开一样露出总数达到72万的导弹发射口，最后检查了一下核动力导弹的氢注入状态，武库舰队的总长也向帝国要塞发出了准备完毕的信号。
信号跨越过33万公里的空间，从前线舰队传到帝国星球要塞之中，古伦。加斯特对爱丽丝点了点头：
“Full-Fire！”
发出炽烈白光的收束环一个个的延展开去，11400门主炮的炮口同时释放出长度接近300米的粒子束收束环轨道，垂直发射井中的导弹发动机开始分批次的轰鸣。
在雷比尔的眼中，那比鲁姆战役要多出说不上多少倍的光点在一瞬间如同流星般的闪耀了一下：
“粒子扰乱幕！！！”
六颗信号弹分别在两军的阵线上炸开，均匀散布在联邦军战线上的一部分克拉普级战舰拼命的射出自己携带的粒子干扰散布弹，而从在联邦军看来无效果的距离上射出的粒子束从远方闪烁的光点瞬间化成杀到眼前的光柱狠狠的撞在粒子扰乱幕上。在联邦军阵线的一段，一艘刚发射完导弹的克拉普级战舰的舰长看到前方的一艘克拉普级似乎是脱离了粒子扰乱幕的范围，正要发信号弹报警，一道粒子束就狠狠的打在那艘克拉普级的舰首，高能的粒子射流火烤黄油一般的烧灼了克拉普级的舰首，在舰首导弹舱能紧急抛弃导弹之前就引爆了准备射出的导弹，让整艘船从舰首像是破布团被塞进鞭炮一样膨胀爆炸起来。
“那中距离上，怎么可能啊，阿尼尔！！！！！！！！！！！”目睹同僚丧命的克拉普级舰长发出一声惨叫。
“舰队的损失。。。那种距离。。。”雷比尔大将握紧了拳头，然后他看到那些遥远的光芒似乎又闪了一下。
“高热源爆发！！！炮击又来了！！！”
按照命令进行超载炮击的帝国炮术长们在时间走到0的时候，毫不犹豫的发动了足以在三发以后就造成炮身损伤的连续超载炮击，同时向联邦军阵线扑去的还有在第一次炮击后射出的72万发导弹。
“对空！还击，反击方案A2！”随着雷比尔的命令，又是三颗信号弹在联邦军阵线中央亮起。
整个联邦阵线顿时像是瞬间被点亮的一条街道一样亮了起来，稳定了舰身确认了配合截击火线的联邦战舰们每一艘都变成了散射火雨的豪猪。但是分散在两翼的武库舰队射出的导弹却在中途拐了个弯，在抵达联邦阵线前在中央的轴心线上拉开间距形成了一个直径数十公里的由无数导弹组成的“大锤”，狠狠地砸向联邦战阵的中轴。
超过联邦军最后对吉翁总攻时所第一波次集群射出的导弹百倍数量的帝国核动力导弹凶烈的冲击着联邦军的拦截火网。那“大锤”一点一点的前进，以联邦战舰被导弹击穿击沉为鼓点前进，直到几乎抵近雷比尔的旗舰的时候才完全被击毁或者避开。抓住导弹攻击和第三波炮击的间隙，联邦军能集结的所有战舰，包括尚且能开动的麦哲伦级都开始了还击。但是除了携带长距离导弹的战舰，接近半数的联邦战舰都只能悲愤的要么哑火，要么发射直航式的末端无制导鱼雷响应雷比尔的命令。
对帝国战舰的装甲极限有效炮击距离才不过100公里的联邦战舰并没有有效的还击手段。
在联邦以导弹还击之后，帝国的第三波主炮攻击又海啸一般的袭来，但是此时已经更加分散阵型的联邦军似乎转了运，似乎避开了帝国舰队的炮击。帝国舰队静静的等待着联邦军的导弹接近之后，以每分钟9000发的射速几乎是瞬间射出了无数的小型棱镜，那些小型棱镜包围着帝国战舰，然后最前线的帝国战舰就都像是瞬间披上了一层红色渔网一般被密密麻麻的激光束所织成的网包裹住了。联邦的飞弹一头扎进激光网中，变成了除了近距离爆发冲击之外没有其他效果的太空烟花。
“MS部队，第一阶段。”
伴随着帝国阵线中再次升起的信号弹，处于钳型攻击阵中间的帝国MS部队箭头一样向联邦阵线的中央杀去。
“应战！”伴随着迪尼斯。容格的喊声，联邦的MS部队中央集群开始形成箭头迎向帝国MS部队。
但是帝国MS集群却在足以用MS的武器进行炮击战的时候停了下来，开始对联邦军的MS部队泼洒出炮火。
“该死的！！！”巴宁格刚刚以装填了强粒子干扰弹的火箭弹的连续轰击“震晕”了一台帝国军MS，让浦木宏得以用重型米加粒子炮将其击毁，就看到对方的一台MS顶住两台杰刚的射击，在光束的连续命中下毫发无伤，然后启动了肩膀上的纳闷奇形怪状的武器。一道比他见过的所有米加粒子武器射出的粒子束都要快的绿色光束闪电一般的射出，在他扭过头的时候已经将身边的一台杰刚水冲泥娃娃一般打出一个空洞。
“那动作算是怎么回事啊，瞧不起我们么？”利德。沃尔夫咆哮着。
帝国军MS的动作似乎都相当迟缓，还不如联邦军大多数士兵动作灵活的情报以最快的速度传递到雷比尔大将的耳朵里。
“是因为装甲的缘故么，装甲导致动作迟缓？”雷比尔的副官试探性的问了一句。
“不对，阵线中央有问题。。。但是对方究竟想干什么呢？”
“难道是想逼我们向中央集中部队，然后采取炮击集中歼灭么？”
“不对。。。。。。。。，”雷比尔沉吟着，显示器上爆炸的闪光不时的亮起，直到舰长和他的副官都开始觉得心慌的时候他才抬起头来，“让B集群，C集群，D集群和E集群的MS部队都进行一次性喷射以后以惯性航法或者别的什么安静方法向中央击中，同时向两翼发射诱饵弹和模拟气球，让A区战舰以每15秒钟一发的速度以强粒子闪光干扰弹支援MS部队作战，其他区块的战舰以没25秒一发的速度发射干扰弹。”
“将军，这是要。。。。。。？”
“赶紧去传达命令，这么长的战线又有粒子干扰，传达晚了我枪毙你一万次都不够！”雷比尔厉声喝到。
        
第6章 崩坏的巨大幻影
后来因为种种原因而被称为诺亚纪元（Age-Of-Noah）的新年第一天，在错愕和惊恐的地球圈住民的注视下抵达地球圈攻击距离的帝国军（注1）在对联邦军连续的谈判要求予以沉默回绝的同时，展开阵型。本来呈现一条直线推进的帝国军中央阵线逐渐向后收缩，形成一个放倒的L型战阵。基于极其有限的情报，联邦宇宙军的总指挥雷比尔大将通过观测帝国军大量布置在两翼的MS投放舰判断帝国军试图实施钳形攻击，遂未改变装备了GN兵器的精锐MS部队集中在BCDE四个侧翼战区的配置。
但是在一月一日的格林威治时间上午11时，一直保持沉默的帝国军忽然开始有所动作，以接近1900艘专司炮击的霜巨人级炮击舰的攻击为先导，帝国军在联邦军认为是【不可能实施有效炮击】的距离上以交叉炮火对联邦阵线展开饱和炮击；同时，集中在两翼，伪装成MS投送舰的武库舰队也齐射了舰队携带的核动力导弹。
雷比尔大将帝国军展开攻势的前一刻对联邦舰队下达规避命令，并且在帝国舰队的炮击抵达的前一刻才下令联邦舰队发射粒子扰乱幕，几乎尚未衰减的粒子扰乱幕集中力量保证了联邦军没有在第一波次的炮火打击中就遭到毁灭。但是本来预期会袭向联邦阵线两侧的导弹暴雨却拐了个弯，狠狠的冲击了联邦军阵线中央的A战区。
位于钳形攻击阵中央的部分帝国MS部队开始向联邦军防线的中央A战区突进，但是却很诡异的保持着与联邦部队的距离进行着中距离的MS炮击战，因为优势装甲和高速粒子武器的存在，帝国MS部队让联邦军部队陷入苦战。
而此时，雷比尔大将判断帝国军的攻势重点还是在联邦军阵线中央的A战区，两翼不过是虚虚实实的一部分，遂下令MS部队在释放伪装和干扰的状态下向战线中央集中。。。
【对方难道不正是想诱骗我们将战力集中起来，然后以一点实施歼灭么？】雷比尔大将的副官发出如此的疑问。
但是就当时幸存的人员的回忆，雷比尔大将也只是做出一个无奈的苦笑，回答了一句【科学是最准确的猜测的话，战术有的时候也不过是最幸运的赌博罢了，我想对方跟你的想法大概是一样的，所以等一下两翼才是最危险的地方也不一定】。
而就在雷比尔大将说完这番话之后，帝国的主力炮击舰队也刚刚完成了三次超载炮击，烧融了炮管，开始进行炮管的更换作业。炮火一瞬间稀疏了下来，只留下中央的A战区还有两军的机动部队在互相交换着炮火，战场一瞬间陷入了一种让联邦军的将士们觉得恐惧而诡异的【宁静】之中。
在这【宁静】之中，那让联邦军甚至是整个地球圈都觉得恐怖的巨大人造星体要塞的赤道环带开始动作。在联邦军能观测到的光学影像中，本来已经随着整个星体要塞开始旋转的赤道环带部位像是旋转的履带卡住了什么东西一样开始停转一般的动作，开始进行不规则动作。随后，如同旧时代的密码滚筒一般动作了一会的赤道环带停了下来。
有什么东西被掉转过来了----关注着战局的雷比尔大将不禁心里跳出这样一个念头。
很快，那个星体要塞的赤道环带就开始向两侧打开，让整个星体要塞看上去如同一个苹果忽然从中间开始被环状的削皮一样，而在那层皮脱落之后，露出的是里面五个黑洞洞的成一条横线并列着的，每一个都有着接近四公里直径的巨大孔洞。
这样的恐怖景象以光速传递到联邦军的迎击舰队中，传递到同样与帝国的要塞一样---矗立于战线后上方的月神2要塞之中---于是决定一瞬间就做出来了。
与此同时，距离联邦军侧翼的E区域3万8千公里左右的宇宙中，疾驰的新吉翁军战舰埃涅阿斯上，郭周义猛的抬起头来----某种律动正从远方传来，震撼着他，郭周义闭上眼睛，将思维集中在虚空，感受到某种狂暴的能源胎动的新人类又在一瞬间睁开了眼睛：
“群星和上帝啊。。。”
帝国的前线指挥中心内，已经于被称呼为【爱丽丝】的中央控制系统完全同步的古伦。加斯特脸上好无比奥汀的看着荧幕，以真正意义上的从技术手段上剥离了感性干扰的声音下达了命令：
“开始最后倒数。”
“共振导管阵列内部，确认电子流轰击结束，确认量子纤维层形成，请确认激发媒介”
“激光激发媒介，分布状态确认，请确认炮身”
“炮身观测到激光共鸣震动，冷却系统循环定额增大中。”
“旋转角速度安定，马上达到临界出力。”
“第1至第190输出核心，一切正常”
伴随着帝国最高军事统领的命令和控制员们持续的声音，五门巨大炮口开始发出强光，无数铺设其中的光共振导管发生共振，让光辉的强度逐渐上扬；192基巨型托克马克反应堆和星间航行时所收集的太阳能从192座输出核心中涌出，匹敌整个Plant三年的耗电量的能源让气体抑制力场达到极限。
“抑制力场解除，发射。”
足以烧尽命运的强光一瞬间照亮了整个宙域。
在炮身内部激发气体的抑制力场被接触的瞬间，五道灼热的激光从炮口中喷出，跨越30多万公里的宇宙空间，向目标咆哮而去，断断续续显现的光轴的粗细在抵达目标的时候已经从接近4公里变成了一百公里左右，五道百公里的激光带巴掌一样的扇向联邦军的五个战区。
被这几道光之海啸吞没的第一批生命，是位于战线上方，联邦军B战区上方的两艘Plant派出的先期观察战舰。
“那是。。。”担任这只微型先头部队的迪亚戈。艾尔斯曼只来得及感叹了这么一句，尚未来得及去咒骂命令他们不许撤退的军令，就被吞没了。
绿色的船体如同被瀑布轰击的树叶一样被打烂，从舰长席旁边被甩出的迪亚戈在身体飞撞在天花板上之前就被烧得连骨头都不存在了，只有化为宇宙尘四散而去，整艘战舰几乎被瞬间引爆，蒸散，三朵爆炸光在光的海啸中闪动了一下，就立刻消失了。
然后这海啸便直接撞上了联邦的阵线，将位于覆盖范围内的联邦战舰冲刷成只有原子等级的宇宙尘。侥幸躲过激光覆盖的雷比尔坐在自己那艘伪装起来的不起眼的旗舰上，有些迟滞甚至可以说是发呆的看着被光芒和杂讯还有乱码覆盖的荧幕。而就在他发呆的时候，被联邦军整合在月神2号上的殖民地激光炮也迟了三秒钟激发了。
扩散成两百多公里宽的光柱越过刚刚的光之海啸奔腾过的空间，砸向帝国星体要塞。
覆盖荧幕的东西完全变成了杂讯和乱码，雷比尔的旗舰上所有的屏幕都是一团糟的状态，巨大的能源奔流带来了电磁波障碍---面对着这样没有讯息的荧幕，雷比尔的旗舰“鲁姆”上死寂无比，无人交谈，所有人都在电流的杂音中仰望着屏幕。
没人去想刚才失去了多少站友，没人去想战线是否还能维持，没人去欢呼己方的超级兵器击中了目标，所有人只是痴呆的看着荧幕，花了接近一分钟的时间去接受眼前的现实。
然后便是一声惨叫：
“那他妈的是什么。。。”
气化的残骸雾气散去，在恢复的荧幕上，出现在众人眼前的是让人目瞪口呆的情景---一片漂浮着诸多舰艇残骸的的宙域中，却有着一个仿佛被疯狂的印象派画家泼洒了颜料一般的彩色“大球”，那让人觉得荒诞的色彩扭曲了几下，然后一下子消散了，露出了里面的星体要塞。
“不可能！！！”通讯员的声音就像是在惨叫。
“那些战舰，究竟是怎么办到的。。。”在给他带来恐惧的颤抖中，雷比尔苦涩的吐出词句。
“Photochromatics-Field，解除，纳米机器人雾海全部消灭，担任散布任务的堡垒舰队损失80%。”爱丽丝向古伦。加斯特报告。
“纳米机器人无法在宇宙空间自我增殖的问题，还是要解决一下的，下一次就没有这些充当工厂的堡垒舰队制造Field了，不过他们已经暴露了，歼灭他们。”
帝国旗舰立刻打出三颗信号弹，得到命令的舰队开始移动，于是之前那些雷比尔好奇究竟是什么的莫名战舰趁着联邦的混乱，摆开一个如同一面立起来的卫星天线一样的阵型，把各自水滴一般的舰身的尖端指向了聚焦点---联邦军的月神2要塞。
随着和驱动帝国要塞主炮类似的小型托克马克反应堆开始一齐运作，900座安置在900艘战舰上的激光发射器在瞬间将相当于80万座大型核电站瞬间能源输出的量凝聚并且以X-Ray激光的形态照射在一个直径大约10公里内的圆圈内。
开战97分钟，诺亚纪元1月1日12：37PM，在帝国和联邦互相以战略性激光武器照射之后，帝国特种激光炮击舰轰击月神2要塞。高能激光击穿了月神2厚实的岩石护层和装甲板，一直穿进月神2最内部的空间，照射在存储在月神2内部的核弹上。
太阳一般的光芒从月神2内部冲出，足以将帝国的星体要塞撕成素片的融合反应在要塞内部爆发，将整个要塞连同驻守在内和附近的50万联邦将士一同化作残骸和尘埃。
帝国的MS中央集群发动了各自的核子冲压引擎推进的推进滑板，开始以雪崩一般的姿态向被5道激光斜角穿出5个大洞的联邦军防线攻袭而来。
        
第7章 帝国，突进
以歼灭对方中央机动部队为目标的五道巨大的激光束以一个斜角穿透了联邦军五个战区的中央部位，但是得意于雷比尔大将早先的命令，早已经一边散布假目标和干扰一边移动的联邦军MS部队的很大一部分躲过了帝国要塞主炮【刚格尼尔】的射击，得以向防线中央的A战区开始集中。
就在雷比尔大将刚刚因为自己的决策正确而喘了一口气的时候，坐在雷比尔前方的观测长就忘我的喊了起来：
“大量热源急速接近，大量热源急速接近，是敌人的MS部队！！！”
敌人根本就不是想突破阵线，而是想全歼我们---看着宇宙中的冷冽战火，雷比尔的心中一寒，但是被投以注意和倚靠视线的雷比尔没有让脸上显出这种寒意，只是铁块一般的命令舰队开始截击，并且收缩战线。
密密麻麻的光点雪崩一样的滑向联邦军防线，帝国主力量产MS【瓦尔基里】们靠着从后方舰队射出的武装喷射座和自机的米诺夫斯基引擎飞快的推进。等到接近到联邦军MS集群大约30公里的时候，成对搭载在武装喷射座上的1200架帝国MS同时启动AMBAC程序并且解除了固定栓；同时，装载在600台喷射座上的1200发直航式火箭借助着喷射座的加速度呼啸而出。
就在上千道瓦斯形成的喷射轨迹向联邦战线飞驰而去的时候，【进入两万八千米有效对MS炮击距离】的信号指示灯也几乎同一时间在联邦军的战舰上亮了起来。伴随着联邦军炮手们迷茫的扣下扳机，跟之前比稀疏了很多的阵线上依旧泼洒出成百上千的光轴和瓦斯轨迹，蛛网一般密集交错的火线几乎是一瞬间就在联邦军的A战区前沿铺开。
疾驰向联邦军的火箭弹快速的分成一前一后的两批，前面的一群飞弹先行开花一般的张开了自己的战斗部，将密集的铁球以几十倍因素的速度抛洒向联邦军的MS。被这些铁球袭击的MS在一瞬间陷入质量控制混乱而开始失控的乱转，而袭来的帝国MS则在同一时间激发了与动力炉直接连在一起的变速光束步枪(VSBR)，绿色的光雨冲刷着联邦的战阵。
“散开！！！”联邦的黑死神一边操纵着MS规避，一边大喊。
“不对，不对，”曾经镇守月神2的迪尼斯。容格却在吞下月神2毁灭的怒火后冷静的将目光穿过零重力下如同波浪一般的火焰，看着那些依旧急速接近的热源，“拦截那些导弹，那是对舰导弹！！！拦截那些导弹！！！打下来！！！”
联邦的头号击坠王飞快的在控制板上一按，将锁定目标暂时固定在【导弹级】物体上，复数的游标瞬间展开，同一时间迪尼斯将挂在右腰侧的手榴弹带一口气全向前方甩出去，并且激发了左手盾牌中固定的光束格林机炮。手榴弹的破片和两条格林机炮的火线一同展开，将复数的火箭弹在他的眼前化作爆炸的光团。
但是仍有火箭弹越过那些反应迟缓的联邦军驾驶员组成阵线，憨直的撞向联邦的战舰，有些幸运的火箭弹越过米加主炮制造出的光轴，穿过拦截的火力网，一头扎在战舰上，让战舰在闪光之中安静的碎开。扩张开的火球随即急速冷却，只留下变成几段的船体滞留在瓦斯形成的云雾之中。
“防卫母舰优先，防御阵型A！！！”巴宁格咆哮道。
“敌方的MS部队压上来了！”
“对方想全歼我们，撤退的机会都不给！”浦木宏咬牙切齿的吐出一句话。
很多联邦军的前线MS驾驶员都感到了虚空中传来的莫名的寒气，对方根本不想给他们留下一丝生机---优先击沉母舰会让他们无处可回，无法撤退，打光了弹药用光了燃料后也无处补给。。。
“打仗总是要看前个两三步的，”帝国前线旗舰中，古伦。加斯特一边调试自己的机动战士一边和以立体影像出现的爱丽丝说着，“就像雷比尔那个老头预期到了我的战术一样，我也不是没有后手，既然对方的很多主力MS部队躲过一劫，那就削弱他们的补给能力，如果我没猜错的话，为了对抗我们，他们应该有相当多的部队装载了实体弹武器，以便配合那些数量不足的GN兵器为主的MS，打掉他们的补给点，胜利就是我们的。”
“真的会如你的愿么，”爱丽丝的影像立在古伦面前的荧幕上方，摇了摇头，“毁了对方的家园，不正是逼着对方背水一战么，哀兵啊。。。我们，不正是如此么？”
“但是我们改变了，”古伦停下手中的活计，看了看自己与任何人类都没有不同的手，“现在就是展现我们的变革才是人类未来的时候，不管他们有多愤怒，有多疯狂，帝国的战士都不会为之所动，我们都不会为之所动，在战斗中，情感这种东西，已经不需要了！”
“。。。。。。中央战线，在胶着哦。”看着此时依然情绪上激昂欺负的爱人，爱丽丝在自己程序的核心轻轻的叹了口气。
“传令部队，战斗序列，给我压上去。”古伦摆了摆手
“哪，这样，不好么？”爱丽丝一下子关上驾驶舱门，立体影像从古伦的脖颈后面钻出来，贴在他的耳边轻声问道。
“什么样？”古伦。加斯特的脸色沉了下去。
“跟我100%同步的时候，那种感觉，真的好么，我的红莲骑士。。。”
“你不知道么？”
“那种时刻，我就是你，你才是我，我怎么能知道？”
与帝国最高军事统帅此时处在短暂中的忧郁不同，在前线飞驰的女武神们看到帝国中央舰队发出的信号弹后，立刻排成一个像是楔子一样的阵型，而那阵型的尖端立刻就狠狠的插向联邦中央战区的防线中心。帝国的MS依靠自身的优势装甲，顶着联邦军的炮火将成排的高能粒子射流和炮弹轰向联邦的阵线。
“想强行压溃我们的阵线么？”就在雷比尔发出这样的感叹的时候，伸出前线的指挥员们也发现了帝国军像墙一样的推过来的打法，不禁心里都有了一种荒谬的感觉---这一直是联邦在和宇宙住民的劣势部队作战的时候才会采取的战术，用优势的火力和数量墙一样的压过去。
“学习一下那群家伙也没什么不好，现在也没选择了不是，拉姆萨斯，达格尔，我们上！”发出野兽般的咆哮，亚赞。盖布尔操纵着改进过的汉布拉比以全力喷射冲向一枚导弹，然后华丽的回转闪避，在导弹的近炸信管启动前就越过导弹，然后借助导弹爆炸的冲击力进一步加速，从下方冲向一台帝国的MS。
仿佛没有收到【突袭】这种行动中【突然】这种元素的影响，帝国的四台MS冷静的翻转身躯，以正面面对袭来的汉布拉比小分队。刚刚以火箭弹轰击敌人的帝国MS冷静的换上弹夹应战，直线前进的300毫米弹头穿过虚空，奔向当先的亚赞。但是提坦斯的野兽在那弹头得以用爆炸散布铁球之前，就以翻滚爬升回避，并且在急速的旋转中激发了光束炮，让帝国的MS不得不进行了紧急闪避。
“哦呀哦呀，看来你们也不是无敌的么，装甲挡不住还是怎么，啊？！”
伴随着亚赞的咆哮，在他就要被十字火线夹击前的瞬间，拉姆萨斯。哈撒一口气抛射出8发小型火箭弹。高浓度的米诺夫斯基粒子，闪光和烟雾一瞬间爆炸开来。当先的帝国MS正要拔高回避，一条鞭子一样的东西像是扑击的猛禽一般缠上了它的头部。
“哟！”趁着达格尔用光束炮连射掩护的几乎，亚赞将光束炮直接顶在了对方的头上。
光束穿过，耀眼的火球在宇宙中亮起，完成一次扑击的亚赞队随即绕出一个大圈，在帝国军MS集火他们之前脱离了。
“也只能这么办了，非猎杀小队的部队，继续组成阵线抵抗，保护母舰；猎杀小队们，采取刚才亚赞队的战术，穿刺他们的阵型！”担任前线临时指挥的迪尼斯。容格将命令快速的传达了下去。
装备了大当量实体弹兵器和GN武器组合的联邦军猎杀小队立刻开始从战线中脱离开去，无奈的将没机会装备GN兵器的战友们留下来死守他们能回去的母舰和阵线，开始像是浮游兵器一样从四面八方向帝国军的MS阵线发起侵扰攻击。
“但愿上面赶紧想出点什么对策。”抛弃掉被那种快速无比的光束所切开一条口子的背部附加推进器，巴宁格一面以装填了干扰弹的速射炮轰击敌军为浦木宏制造攻击机会，一边无奈的说了一句。
开战2小时26分钟，帝国MS集群开始压迫联邦军阵线，因为激光炮照射和机体上的巨大劣势的联邦军被迫急剧收缩战线，并将主要MS战力集中在帝国主攻的中央A战区。处于压倒性技术劣势的联邦王牌们被迫尴尬的采取宿敌吉翁的战术---开始以精锐分队对敌人实施一击脱离的蚕食骚扰战术。
联邦军节节溃退，帝国MS部队像是打进木板的楔子一样一点点的扎进联邦的阵线之中。
“战况如何？”古伦。加斯特一边调试着机体的散热系统一边问。
“像你估计的一样，联邦军的数量还是有些用处的，他们用大量的各种型号的MS组成的机海拼命的护卫着母舰并且炮击我们的阵线，由装载有GN兵器的精锐分队从各个方向实施一击脱离战术。”
“坚持不了多久的，他们就得回去补给，那种高机动作战。。。那时候就是下一个阶段了。”
开战2小时30分，帝国的最高军事统帅古伦。加斯特脸上带着一丝诡笑看向星图上一个闪烁着移动的亮点。
        
第8章 天使驾临
粒子束的光轴和导弹的瓦斯航迹交错纵横的宇宙战场，看起来就像是一副被完全不知道绘画是何概念的孩童胡乱划来划去的立体画像，如果真的要形容的话，那就是两个字---混乱。坐镇战线后方的雷比尔大将此时也是这种感受，但是他却没时间去感受那铭刻在舰桥内的一块铭牌上一位军事天才关于战场混乱的名言，因为作为战场总旗舰的坐舰此时正被无数的，和战场上的粒子束一样密集的信息纠缠。通信员们因为战局炽烈化而忘我的呼声此起彼伏，就连通信长也制止不了，甚至也跟着一起吼起来：
“第131战术中队，6号机，8号机，8号机，10号机，信号消失！”
“E区域，C区域持续发出增援要求，敌方MS部队已经接近到直接对舰攻击的距离了，支援！！！”
“上帝啊，他们正在向飞虫掉落一样被打下来，将军！！！”通信长满脸近乎是悲愤的看着坐在他身后的雷比尔大将。
雷比尔的手紧紧的握住扶手，嘴唇紧紧的合拢着，面无表情，只有腮帮子两侧那微微鼓起的两团肉显示出这位老将军正在咬着牙忍耐着什么，紧盯着联邦的士兵们奋战的战场。
敌人根本就没有主要依靠像自己一样的融合推进和火箭推进，虽然也能看到喷射组件，但是那种重量是绝对不可能带来那些敌人现在的轻灵的---阿姆罗。利脑子里如同轻微的电流流过一般形成了这种念头。敌人的速度实在太快，而且太过轻灵，如果不是仰仗了事先演习过的密集阵型和精神感应框体带来的灵敏，自己也一定早就负伤了。
“上校！！！”
伴随着这样的光波通信，变成如同飞鸟一样的MA形态的帝国机动战士像是猛禽一样宠着阿姆罗扑去。已经知道这种MS无论如何都无法靠速度或者机动甩掉的阿姆罗立刻射出伪装气球，数个气球膨胀兵展开成MS大小。扑击而来的帝国MS立刻喷吐出火箭弹，受到爆发波及的伪装气球瞬间便烟消云散。接下来，帝国MS便受到了从四面八方如同蜂针一般对准它的浮游炮的攻击。
虽然只是普通的低功率米加粒子束，但是能够用装甲将其抵挡的帝国MS却依然急速后退变形，然后让跟随在身后的同僚得以将光束格林机炮喷出的米加粒子弹像是雾气一样泼洒出来。
“总感觉对方知道我们的一切哪。”阿姆罗不禁有点苦涩的笑了笑。
由精锐驾驶员去限制对方的动作，然后再由搭载了GN兵器的MS对其实施击杀，这是之前就制定好的战术。但是对方却无比的谨慎，丝毫不给己方机会，哪怕在MS技术上占据了世代级优势的情况下，却依然不给己方机会，甚至可以说仿佛很早就知道联邦军的配置一样。
“上校，动用主力GN兵器吧！”伴随着线控炮射出12道米加粒子束，几公里长的缆线贴上了蓝白涂装的高达，爱尔兰出身的少女的急切的声音传来。
“等待命令！”阿姆罗厉声呵斥。除了每个小队中由以GN兵器为主的击杀者之外，其实别的为了制造机会的MS也都装备了各自的GN兵器，阿姆罗看了看控制界面上的一个按钮，只要按下去，两个燃料罐中的一个就启动，将GN粒子充填进那把速射光束步枪的另一个弹舱之中。
但是，没有命令不得使用，这是出击前就接到的死命令的。
或许是感应到了操纵者有些愤懑的心情，小型的机动炮台群如同被磁铁吸引的钉子一样，死死的咬住帝国的MS，并且死死的顶在帝国MS的射击死角内，不停的发出类似闪光灯一样的光芒。对方的气息中只有冰冷，没有恐惧，没有激动，甚至没有狂热的杀意；对方的机体行动迅速，速度，加速度和急速变向的能力都胜过己方。
但是，还是能赢的！
一个敌人旋转着自机散射出粒子弹，另一敌机则使用那种高速粒子束轰击，使得火线变成两轴并列的态势。
“打不中就没什么！”这样说着，一边避开那种威力可怕的粒子炮，阿姆罗将意念传递给感应装置，让放出的六门浮游炮从两机的背后展开攻击。得到命令的浮游炮立刻调整姿态，将光束轰出。闪烁着米诺夫推进器光华的帝国MS像是电影画面被剪辑了一般，急速的从浮游炮的射击轨迹上逃开。
“给我死来！！！”早就通过感应波读懂了阿姆罗的作战意图的美芙。欧康娜看穿了帝国MS的轨道，在向两门线控炮释放指令的同时也将思维以爆吼的形式释放出去。接收到感应波的线控炮被牵引着行动起来，猛的收缩回母机的胸前。亚光速的粒子束被I力场骤一扭曲折射，然后便像是被扒开塞子的消防栓一样将粒子洪流释放了。
汹涌而去的光束洪流，先是击打在帝国MS的小腿上，随后便打的帝国的MS像是被人吊在空中击打的牵线人偶一样---粒子束没有穿透对方的装甲，但是却依然造成了它姿态不稳。
早已等在后方两侧的两台杰刚立刻激发了手中的GN速射步枪，金红色的GN粒子奔袭而去，顺利的穿透了帝国MS的装甲，让其膨胀成为光团。
“干得好！”阿姆罗通过声音和感应波将欢欣传递到自己的直属MS队之中。
但是这种欢欣却传递不到紧咬牙关的雷比尔大将的脑海中，也传递不到在A战区的南天顶方位的虚空中，利用光学传感器紧盯着旗舰位置，保持着和本阵通信静默的预备部队的脑海中。
“艾卡上校，他们正在被逼的节节后退啊，那些只有制式光束步枪的杰刚根本就。。。”
“闭嘴，然后给我安静的等待命令。”格拉汉姆。艾卡用带着愠怒的声音呵斥了求战心切的部下。但是他自己也在着急，全部以高能GN兵器武装的预备队迟迟不被投入战场，他也想知道原因，因为联邦的阵线确实正在被压迫，太多的驾驶员已经因为机体性能而牺牲，但是。。。命令就是命令。。。
如同一句话在人群中传久了难免变样一般，战场的战况通过比话语快得多的光速传递到联邦军的观测站然后传达给参谋本部的将军们的时候，战士们的喜悦，恐惧，悲伤都已经被扭曲消失，留下的只有数据。
“损失的速度超过我们的计算，不过仍在可接受范围内，要实施509作战么？”加兰德大将先举起了手。随后会议室内的几位将军也都纷纷的把自己的手举了起来。
“那么，就去准备吧，实施509作战，尼亚夫斯基，埃德加，你们要。。。”
“等等，”就在加兰德正要分配任务的时候，霍利尼尖利的声音再次响了起来，“我反对使用那些什么所谓的主力预备队和GN兵器作最后手段，难道诸位都忘了就在不久前的动乱么，那难道不是这个什么该死的势力的计量么？！一旦大量散布GN粒子的话，万一对方还有那种神经冲击手段怎么办？！万一那该死的粒子。。。”
“这就叫破局，”加兰德骤然拔高了声音，“对方就是给我们摆下一个局，不跳进去就只能掉下悬崖摔死，跳进去还有机会破局前进，不使用GN兵器怎么打开局面！不投入使用GN兵器的主力预备队，怎么分割敌人的攻击线，形不成口袋的话，一切就白搭了！我知道你的强硬li场，但是在关系到整个星球的福祉和未来的时候，你给我牢记你的军人身份克制一下！”
霍利尼中将沉默了许久，才点了点头坐下了。
5分钟以后，临时军议暂告一段落，坐镇地球的加兰德大将疲倦的对着自己的警备队长招了招手：
“去加强对霍利尼的监视，509作战所需的核弹头绝对不能让他沾到一点，不然谁知道在这种绝望的情势下极端主义者能做出什么事情来。”
警备队长点头之后便离开了，但是就在他走过一个拐角的时候，看到一个抱着一盘子食物一路小跑的女兵一个趔趄摔在地板上：
“脚崴了，长官能帮我一下么？”
加兰德的警备队长伸手去扶，却感觉到手指上一下轻微的刺痛，随之而来的就是一阵眩晕感。
“来人，医疗兵，来人，”女兵一脸惊慌的对着监视器大喊，但是随后立刻扭过脸去，“诺玛，我得手了，你准备接手。”
“了解。”
“介意我问一下为什么要这么干么？”
“这家伙的能力不足，霍利尼身边有不少支持他的极端主义的供奉者，他们请到一个高手，那个队长对付不了。。。”
“没时间请求批准么。。。？”
“抱歉，安提莉雅，我知道抗命对于你是什么意义。。。”
“没关系，反正我的上司是你，而且我也想看看，看看有的时候遵从自己的心而不是命令，会带来什么样的结果。。。”
暂且不管这个指挥中心内的一幕，参谋本部的命令还是很快的传递到了最前线，得到命令的雷比尔将军立刻愁容稍解，下达了一系列的作战命令。随着这一系列的命令，联邦庞大的军阵开始变换，两翼开始进一步收缩，同时被猛攻的中央战区缓慢的放大了弧度，开始形成一个大大的口袋。
“看来联邦是想形成一个口袋，然后实施某种歼灭作战，”疾驰在宇宙中的天人组织战舰托勒密上，九条丽莎看着联邦的战阵变化，皱起了眉头，“但是。。。。口袋底子太薄了啊。。。”
“皇小姐。。。”
“诺列加。。。”
“丽莎”
各种不同的称呼响起，让九条丽莎回过头去，看到了已经整装待发的高达驾驶员们：
“联邦军试图制造一个口袋，然后实施某种歼灭作战，虽然我不知道他们打算怎么作，但是他们的口袋底子太薄，那个帝国军一定还有隐藏的牌没打出来，必须现在就把他们的鬼牌逼出来，不然等到口袋要扎起来的时候就晚了。”
“任务是？”刹那看着他们的战术预报员。
“驰援联邦军的中央战区，并且在封口的时候帮助联邦军封口。”
“具体的指挥就拜托了。”刹那点了点头率先走了出去。
“等等，我呢？”上官翎在所有人都走出去之后，拉住战术预报员问。
“阿翎你是预备队。”九条丽莎的脸上有点勉强，她的猜测如果是正确的话，阿翎或许将会是某种计划的关键，不能随意将她派驻到战场上去。陷入如此的思绪的预报员并没看见上官翎脸上一闪而过的愤怒。
38分钟后，一小队联邦军机动战士正在隐秘的从侧翼的C战区向中央战区转移，他们忽然听到了接近警报。领队的驾驶员反射性的握住操纵杆并将武器接换到射击状态，看向从后方接近的物体。
没有任何喷射光？！
刚这么想到，没有放出任何光华的MS就在他的注视下变得越来越大，显出人形之后便急速的闯进了他们的队形上方。
“天人？！”
被光谱调整过的GN引擎带着天人的高达如同隐形的暴风一般冲入战阵。
        
第8.5章 天使驾临（完）
今天这2000多字应该是和昨天的更新在一起的，但是昨天回来之后写到昨天末尾的时候觉得状态实在是太差---头晕，犯困，肌肉疼，所以没辙，今天补上吧。这和昨天的应该是一章。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
太阳炉旋转喷出的GN粒子本就是因为人工设计，才针对不同的光谱起反应，所以带有了各种各样的色彩，所以有消除GN粒子航迹的技术实在是太正常不过，而且说起来就是天人将这种技术“泄漏”给联邦，才让联邦得以加速建造了噩梦级隐身攻击舰----但是联邦的一般士兵确是无从去了解这些事情的。所以当天人组织的高达带着暴风一般的喷射流疾驰而来，但是身后却看不到那种粒子航迹之后，联邦的士兵不禁觉得有些悚然。
“按诺列加的计划行动，协助联邦军维持战线收缩，这里按计划由我负责！”看了看传感器已经开始进入受干扰状态进行工作，刹那以激光通信向战友传递消息，并且驾机回旋，从队列中分离出来，插进联邦军的战线前方。
天人，要对我们进行援助么，经历过阿克西斯冲击的联邦精锐驾驶员不禁觉得有些迷茫。他没有要去否定敌人也可为了同一目标而努力这个概念的意思，实际上作为在阿克西斯坠落的时候热血上头而去推陨石中的一人，他亲身体验过和多年的宿敌一同为了一个目标而合作。可是在经历过了之后联邦军内诸多刁难的审查和落寞之后，再要问他这种事是不是可能的话，他是打算列举出论证来否定的。但是此时00高达的行动却让他举不下去---那高达用肩撞将他的一名部下推开，随后就有一道光轴在黑暗中疾驰而来，掠过刚才他部下所在的位置。
脑量子波么？！
和新人类一样，透过厚重的装甲，穿透电波都无法越过的干扰，脑量子波的使用者也能感应人的气息，人的思维，并且在预测出敌人的动向的情况下应战----又要，又可以在那样的人身边作战了么？
不知道是因为对于死亡的恐惧忽然消散，还是响起阿克西斯冲击最后的情景，联邦的MS中队长开始眯起眼睛专注的盯住远方，杀气从全身崩裂而出：
“现阶段起将天人组织机体暂时定义为友军机，与之合作完成任务，责任由我来担当！”
这样的话语通过极近距离下的公开频道传到了刹那的耳中，让刹那不禁去想：因为MS上的记录装置，说了这样一番话的联邦军官将来必定要迎接严酷的命运，会受军事法庭的审判是一定的事情，更糟糕还有可能被封口。但是，刹那看了一眼那台全武装的杰刚，这样的预测是无法吓住现在的那个联邦军官吧。
这样想着的刹那感觉到一种逐渐清晰起来的热流注入身心，被这种感觉驱使，已经和Raiser系统对接在一起的高达挺起两把枪剑杀向来袭的敌机。联邦的老兵立刻将手中的火箭筒，火神炮和肩部的火箭弹舱一同激发，破片和弹丸的豪雨将帝国的MS完全笼罩，双手挥舞着枪剑的00Raiser便紧接着从火光中窜出，冲进敌机的怀中然后用被GN粒子包裹的利刃狠狠的一斩，被迫告别身体的帝国MS的首级就旋转着飞向宇宙深处了。
位于Cherudim驾驶舱内的洛克昂的眼底，却没有映照出这个情景，此时的他已经飞离刹那所在的位置接近200公里后停了下来。将爱机固定于一艘联邦的克拉普级的残骸上，从残骸后探出上半身，Cherudim举枪瞄准。机体的传感器已经捕捉到只有指甲壳大小的敌机和更小的敌舰。
“粒子光谱消除系统一切正常，系统正常！”驾驶舱内的哈罗欢快的报告着。
“我啊，大概是无法像刹那一样搅动友军的心了，那就让我去搅烂敌人好了，所以你们都要当好孩子，在前面专心的打哦。。。”
这样低语的瞬间，尽管残骸在不停的震动，让洛克昂面临靠修正装置也无法圈圈处理的摇晃，但是他依然在十字线上捕捉到敌机的踪影，根据距离，入射角和粒子浓度干扰等方面不停的微调，然后再十字线的中心掠过目标的一刹那，他的手指轻轻的用了一下力。压缩的GN粒子涌进武器，只是淡淡的带有一点白光的经过光谱消除处理的粒子束从枪口迸射而出，无暇去看瞄准器中映照出的火焰，洛克昂在稍微调整了一下后又是一枪，两团火焰冒起：
“呀呼！但是现在是分散作战，被那种灵活的家伙近身可就惨了，到时候就拜托你了，哈罗。”
与在战线后方展开对联邦的支援狙击和炮击战的Cherudim和Seravee不同，Arios已经在两名操纵者的控制下杀入帝国的前线搭载舰队阵线之中。
“被突破了？”帝国对A战区展开攻击的MS搭载舰队指挥官问道。
“有干扰存在，但是确实收到一部分舰艇的沉没信号弹。”
“嗯，有人在试图筑起一道墙壁阻止我们的前进哪。”
舰队的司令点了点头，凝视着被冷冽的真空炮火覆盖的宇宙，他能感觉得到，有一度名叫气魄的高墙横推过来，明明只是个小不点的敌人，但是却散发出无匹的气魄压迫而来。
“对空监视。”
在下一瞬间，窗外骤然暴起闪光，遮光罩来不及过滤的光芒吞没了整个舰桥，在近距离爆炸的冲击波撼动了船体，MS的碎片噼里啪啦的打在船体上，真空状态下的火焰如同液体一般拍打着残骸，被撕扯碎裂的帝国MS瓦尔基里身手分离。在司令官理解了外围掩护的MS已经被击坠的时候，通信员的【GN粒子散布源高速接近】的警告也在耳边响了起来。
“MS队的装甲面对GN粒子还是没办法啊。”似乎完全不为眼前的危险所动，搭载舰队的分舰队司令官看向窗外，忽然，他的视野一角，闯进一团与爆炸光团的光波不同的红色光芒。那不是爆炸光，甚至可能不是喷射光，那是一团如同鬼火的磷光一样的红色光芒幻象一般的舞动飘摇着。
“天人的高达么？”被红色的磷光包裹，那里面的装甲和特征让他觉得记忆库里的形象正好对上了，但是就在他能将信息报告上去之前，剧烈的冲击就穿透了舰桥，仿佛被野兽撕咬一样。
“给我沉没！！！”切换了超兵人格的驾驶员忘我的吼叫着，以Trans-Am穿透帝国战舰的火力网，躲开复数的火线之后，Arios在和船体交错的刹那齐射导弹，将复数的GN导弹一口气射进进攻A战区的帝国搭载旗舰上，并且在飞到旗舰身后的时候突然变形，以双手的速射粒子炮狂轰轮机部。
“天人的高达出现，尽快将情报上传给最高指挥官。”看着旗舰被击沉，不远处的另一艘帝国战舰的舰长平静的下达了命令。
        
第9章 射杀天使，战爵出击
“前线有报告传来哦，似乎是天人出动了。”爱丽丝的立体影像从投影仪中钻出，虚幻的坐在古伦。加斯特面前的MS舱门口向他汇报到。
“想要形成口袋歼灭帝国部队，但是第一个问题就是他们的口袋底子可是远不够厚哪，”古伦摇了摇头，让受其自身的气息滋润的金发波浪般的跳动了一下，“天人的大脑也应该是看出来了，现在的问题无非是下一手该怎么下，不过这是小事，我更关心的事帝国将士的表现如何？”
“他们。。。，”爱丽丝把脸侧开一下，显露出不符合一个AI程序的犹豫，“表现得很好，没有恐惧，没有慌乱，即使在前线旗舰被击沉也连重振声势的需要都不用，因为他们就没失去声势，完美的战士。。。至少在情感上是这样。”
“情感么，现在的话，这样就好，好，要加快整备工作了。”
“你等等，”爱丽丝被投影出来的发着微光的手轻轻的搭在古伦的手上，明明没有真正的肉体接触却也让帝国的最高军事统帅停了下来，“你究竟想要干什么，这个帝国究竟想要干什么，宇宙殖民地的大联合么？！”
“那不正是你的缔造者留给你的核心任务么，爸爸的遗愿，不是这样的东西么？”古伦头也不抬的回答。
“确实，那是我的内核中让我觉得温暖，让我觉得想要拥抱，让我觉得怀念的背影和他的意志，但是啊，唤醒我的，是你不是么，整个帝国中能和我100%的同步的，也只有你，不是么？所以告诉我，你，究竟想要的是什么？”
咔嚓，古伦关上了舱门。
“人类啊，作为一个群体来说，是十分理解自身的，这是群体智慧的体现，但是哪，同时又无可救药的在理解的前提下不要做出改变。。。很早来说，就有人知道，无论是从能源，还是从粮食，或者是更高层的满足人类需求的经济活动来说，地球自身总有一天会达到极限，而在那之前，必须要做的事情有两件，一个是约束自身的消费，一个是拓展新的天地。。。”
“现在人类不是已经办到了么？能源消费法案，粮食法案，宇宙殖民地，不是都办到了么？”
“确实，但是那是建立在什么的前提上呢？是无可奈何不是么，那些高呼着爱护环境，节约资源的人的思想在长久的时间洪流中是那么的微小，以至于微小到一些最热情的理想者都放弃了他们的理想；那些致力于宇宙开发的人手中曾经的权限是那么的被限制，以至于他们最初只能依靠出卖电视转播权之类的商业活动来筹措资金。。。明明是很早就能办到的事情却非要等到先驱们在绝望中消散的时候。。。”
“权力？”
“要是那么说的话，大概也不对吧，就现在的情况来说，一旦帝国的作战完成，各个殖民地团结一致，并且摧毁了地球联邦的军事力量的话，那么对地球圈具有绝对经济民生优势的殖民地会同时具有军事优势，但是，那能改变什么呢？强和弱的位置对换？只会滋生新的种子吧？”
“无尽的循环？”
“最终的问题只能归结于一点---为什么，为什么我们会是我们，能不能改变？不是去变得长寿，不是去变得长生不死，不是变得更聪明漂亮，而是更加根本的改变。。。我们就一直要做一个哪怕拼命的叫喊也不一定能传递心情的种族么，我们就一直要做一个哪怕面对一个人最真心的表露也要怀疑对方是不是虚假的种族么，就一直要做一个必须要用恨去衬托才能理解爱的种族么？”
“你。。。。。。所以你才。。。”
“是，向世界展现答案的第一步就在于此，在人类情感最激烈的展现之地---战场之上，向我们自身展现答案！向尤蒙刚德和尼德霍格发布出击命令，是时候压溃那些英雄了！”
“Yes，My-Lord。。。”
伴随着这样两声和爱丽丝同样的回答，从帝国的前线投送舰中射出的是两台大型的机动战士，一台有着如同老鹰一般的MA形态，另一台则在背后有着如同鬼影一般舞动着的机械手臂。背后如同妖影起舞的机动战士跳上变换成MA形态的同僚的身上，带着亲卫部队向联邦军的阵线袭杀而去。
正在协助联邦军巩固后撤中的阵线的刹那忽然觉得一阵恶寒从脊背传来，某种并非是光能带来的残影透过脑量子波灼烧进他的思维中，让他有一种似乎是通过视网膜捕捉到了什么---有某种带着质量的物体携带着一种让他毛骨悚然的冰冷的敌意正向着他逼近。
敌人的精锐部队么，那么是时候按照诺列加的计划执行下一步了，这样想到，00Raiser射出在联邦军士兵眼中没有任何意义的光谱信号弹，通知自己的同伴聚集起来。但是在天人的高达来得及拦截目标之前，先遭殃的是冒死以高速巡回在战线前端骚扰敌人和救助伤员的联邦战舰。
“最大对空火力同时后撤！！！”曾经在郭周义手下存活的联邦舰长斯图尔特。王吼着。
“兰开斯特号被击中了！”通信员惨叫着。
斯图尔特僵硬的看去，眼中刚显出兰开斯特号克拉普级战舰的身影，他就看到液体一般的火焰包围了它的舰身，在危急中反击的兰开斯特号连续发射主炮，两排光轴撕裂虚空，映照着敌方的机影---仿佛一只机械化的老鹰一样，悲伤的喷射机组像是俯冲时收拢的翅膀，喷射着不同于核融合喷射火箭的光芒。单枪匹马杀入三艘战舰组成的小型防空圈的MS从鹰鼻的位置喷出两道光轴直击船体，舰尾的轮机部位被再次集中，兰开斯特号就在闪光中碎裂了。
刚刚收容的受损的杰刚站在甲板上狙击对方，但是对方却轻易地回避掉密集的对空火网，穿过碎片然后重新俯冲下来。
“那他妈的是什么推进系统啊！！！”斯图尔特不禁破口大骂，他见过吉翁的那名年轻的王牌穿刺他当时负责的克拉普级的防空火网，虽然看起来很像，但是有本质上的区别---吉翁的雷霆是在将推进器的输出量减小后踩踏碎片，利用反作用力来急速变向的，但是眼前的敌人似乎单纯的在不减速的情况下，依靠推进装置就能达成那种急速变向。
就在联邦的舰长因为死亡的恐惧而骂人的时候，密集的拦截火网和护航MS不计消耗的狂轰似乎终于把对方逼近了一艘克拉普级主炮的轴线，但是就在主炮的光轴要顶上目标的时候，一道粉红色的光屏骤然出现，让克拉普的主炮如同喷在墙上的高压水流一样四散而开，无功而返。
在那老鹰一般的机体的背部，一台漆黑的MS解除隐形，显露出钢铁的身躯。人形的头部，类人曲线构成的四肢，和被他踩在脚下的同伴比，似乎是看起来更像是人类，的确是MS没错。但是那MS背后的六条像是章鱼的触须一样的机械臂却让他的人类形象骤然崩溃，而更像个怪物。几条触须一般的机械臂前端是如同花苞一般的突起，但是一条手臂的前端却张开了，如同钢铁的花瓣盛开一般张开了轻松抵挡战舰主炮的光之盾牌。
“怪物。。。。”
斯图尔特的炮术长刚发出这样的悲鸣，那在真空中无风舞动的机械臂中的两条就裂开了表面的装甲，露出里面复数的炮口，数十道粒子束瞬间射出，击穿了在斯图尔特的战舰左下方的战舰佛吉尼亚号的装甲，让战舰爆炸成无数的碎片四散开来。
【要完蛋了，那个时候被饶恕的生命，现在终于要交还给战场了么】，脑子里一瞬间浮起自己经历过的一年战争时期所见到的吉翁军那噩梦一般的巨型MA的对空粒子炮开火的场景，联邦的舰长不禁有些恍惚。
但是或许会让他和帕特里克。考拉萨瓦成为好友的强运在下一刻来临，从GN大炮和GN狙击步枪中射出的粒子束解除了光谱抑制，如同两道闪电一样向正要对着斯图尔特的克拉普级下杀手的两台MS轰去，逼迫的他们不得不改变了自己的攻击轨道。
“快撤，离开这里，”斯图尔特急忙下令，却得到众部下【就这样逃掉了是不是太没骨气】的眼神，“接下来是怪物的战斗，不成为累赘和筹码才是最重要的，离开这里！”
瞥了一眼开溜的克拉普级，刹那心里流过一瞬间的欣慰，不过他马上就把注意力集中在已经分开的两台敌机身上----高速机动和攻防一体么，但是自己身边也有配合已久的战友。四人已经足够分出索敌，牵制，攻击和支援的职责。
“我们上！”
对方有着强过GN引擎的机动性和输出功率，但是既然身体尺寸都差不多，就没理由差的太多，这样想着的刹那驾机突进，和Arios一起跟进包夹，在远处的Cherudim不停的用调整成连射模式的GN步枪和GN导弹还有GN-Bit对着那台长着机械触手的敌人轰击，逼迫他不得不张开光束盾而无法支援它的战友，提耶利亚驾机在举着光束炮维持在能远眺战局的位置上，一边机动一边瞄准，等待着对方被逼入质量控制低谷的时刻。这样纠缠了几分钟之后，天人的驾驶员们终于等来了机会，趁着那老鹰一般的MS因为刚才它击沉的舰艇的残骸而迟缓的一瞬间，Arios和Cherudim抓住机会一齐向对方洒下牵制的炮火，刹那则骤然加速，绕到对方的前面，GN粒子弹的光芒从枪剑的前端迸裂，似乎是收到牵制的敌机停下来的瞬间，提耶利亚扣下扳机。
匹敌联邦巡洋舰主炮的GN粒子束切开残骸的汪洋，杀向敌人，但是敌机却带着幻象一般的残影将那攻击回避掉了。
“逮到你了！”配合提耶利亚的炮击行动的刹那提前堵住对方的轨道，被GN粒子包裹的刀刃迎头劈下，对方急速变成人形，挥起一条手臂去抵挡。
根据之前的经验，那装甲对于GN粒子没抵抗能力。。。
刚这样想的提耶利亚瞬间觉得有点毛骨悚然---对方不可能不知道，那为什么还要格挡。。。这个念头还没走完，他就看到那条看起来很纤弱的钢铁手臂牢牢的抗住了00Raiser的斩击。
“优先解除你的武装。”不带情感的声音如同一口冰冷的空气瞬间涌入肺部一样扎进刹那的耳朵里，刹那看到那MS的腰部的两门光束炮的炮管一下子抬了起来。
高速的光束从变速光束步枪中奔流而出。
“刹那！！！”
        
关于更新速度
应该是今天更新的，但是近来真的是。。。
先是更新到最高潮的时候，从推荐榜单上被拿下来，挺无可奈何。
我对自己说，发生了的就是发生了，总还是要继续向前走的。
然后在烦躁的情绪中莫名的注意到书的书评区那种长久不动的状态，于是更加烦躁，但是很快我就对自己说：一个事实，我可能有着纵横少有的书评区模式，我没有垃圾，广告，打赏，但是我有的全是说话有实质的书评。
好，于是又解脱出来。
然后，打开了五年前写的【给五年后的我】，顿时泪流满面。忽然有种感觉，那就是在这本书在五年间前进的距离和五年前给自己的计划和期盼真的是差的太多了。。。也觉得网络文学和五年前自己对现在的期盼差的太多了。。。
绝大多数还是为了爽而爽，是干干干。。。好吧，这我不说，这毕竟也是合理的，人总要放松，而娱乐工具的话，人总是觉得多多益善的。但是为什么作者的举止也没什么变化，我就在不久前还看到一个高达小说的广告，说是W的背心男穿越到Seed，文章长度连我的10分之一都没有，就放弃了。理由是：成绩太差。
我期待着变革，但是，苦笑，说句玩笑话吧：我却不像傻子那一样有台高达。
我正在亲自的，用我自己的心去体验夏亚。阿兹纳布的绝望，我曾经有一晚一度想：变成弗朗托有什么不好，变成一个意志的容器有什么不好，按照大众现在的需求去写爽文是不是会轻松？我深刻的体会了要去相信可能性有多么的不容易。
是要杀死这本书，杀死我对变革的期盼，从现在这种痛苦中解脱；还是继续走下去？
我选择后者，我相信装潢过的祈祷抵达不了神明之所，所以我把我的挣扎写下来。
抉择已经做了，但是我却无法立刻消除一种心内的痛楚，所以最激烈的战斗章节我即使有草稿也顺畅的写不出来，所以也只能是最多隔天更新了。
一个期待着变革，但是却除了自己的心之外没有其他力量的人，是不是很可笑呢？
或许吧，但是就如同高达里阿克西斯冲击的时候帮助推陨石的吉翁士兵一样，哪怕知道那是要给他们带来死亡或者军法的行为，也还是会去做的吧？
或许之后会后悔，但是或许希望，对于变革的期盼这种东西，就是这样一点一点的传播下去的吧？
多年前，有人跟我说，高达是通话，我终于理解了，因为那是一群希望变革的人---都恰好掌握了叫做高达的力量，所以是童话啊，因为期盼变革，但是除了一张嘴之外手无寸铁的人呢？他们的立场，又在哪里？
更新频率就是这个原因了，苦笑，为什么偏偏在我剧情最高潮的时候，我从推荐榜单上下来了，为什么在战斗剧情最炽烈的时刻到来的时候，恰好是我那封五年前写的信到期的日子？
苦笑。
        
第10章 炽热一点（未完）
就在隔开一点距离，处在支援阵位的提耶利亚看着00Raiser即将被那种高速的粒子束击中的时候，一种莫名的感觉忽然笼罩了他---就像是背上多长出眼睛一样，一下子一切都变得清晰起来，自身身为原始变革者的觉醒感飞速的扩大，开始被一种更大的更宽广的感觉所包围。觉得就像是脑袋在蠕动的提耶利亚又在那极短但是极长的一瞬间中感觉到那种宽广的感觉在下一瞬间剧烈的收缩了一下。
“那是？！”
那两道闪电般的亚光速粒子射流最终穿透的只是一个如同由雾气凝结起来的幻影一般的“00Raiser”。
【量子化啊，哼】
如同脊椎在反射一样，一种墙壁般的压迫感将一声有感觉构成的声音直接挤压进提耶利亚的脑袋里，简直就像是一把锐利而且带着嘲讽的尖刀直接插进脑袋里，让提耶利亚不禁想起之前的战斗录像中记录的影像---那只提坦斯的野兽如何应对的使用量子化进行反击的刹那，这种担忧让他不禁喊了出来：
“刹那不要！”
但是担忧已经先于声音以脑量子波的形态涌出，下一刻提耶利亚就感到那种扩张又收缩的觉醒感在自己的【身后】膨胀开来。00Raiser在提耶利亚的座机身后像是凝结成冰的水雾一样显现而出，同时提耶利亚也看到了刚才那个向刹那攻击的如同鹰头人身的MS的身后闪过十数道粒子炮火。
“哦，已经能粗劣的控制量子传输的信息转移了么？”
这一次，不是那种在脑子里直接响起的声音，而是电子传感器中传出的充满杂音的人声。
“在这种距离上？！人声？！”提耶利亚觉得心猛的抽搐了一下，在强粒子干扰的情况下，对方居然将声音送到了自己的座舱里。
“但是，你这样还能几次呢，你的身体还能支持几次呢，你的机体还能支持几次呢？”那个平淡的让声纹示波器上的纹路近乎水平的冰冷人声又响了起来。
确实，提耶利亚一下子恍惚了起来，量子传输的本质是将物体携带的信息进行转移，但是人体太过负载，太过精密，比任何精密仪器其实都要更复杂脆弱，所以将人体进行量子传输是一直都没攻克的课题。强行进行传送的话，只会造成一个后果，那就是像旧时代的传真机在传送文件的时候会有文字错位图形紊乱一样---只不过错位紊乱的是人体的细胞和脏器。那是致命的，所以才会有细胞再生技术先行被研发出来，而之前的战斗中爆发出过的GN粒子能加速细胞再生的作用似乎也是为了量子传送作铺垫，但是现在缺少了一样东西。。。
“你期待的东西，不会来，提耶利亚。阿迪。”
那声音像是重锤一样砸进提耶利亚的心里---不会来了么，这些家伙从木星而来，也就是说。。。那种能和人类结合，让成为先驱者的人类的躯体不再有后顾之忧的要素，没有了？！
就在提耶利亚想要不顾一切的质问的时候，与之前感觉到的墙壁一般的杀意不同的感应冲击袭来----不是和自己说话的这个敌人，提耶利亚被这种一瞬间的理解驱动，张开了GN力场。与一般的光束炮击不同，光束的轴线从背后，脚下，肩头斜上方扑来，翻nong着提耶利亚，铺天盖地的砸向GN力场，也逼迫的刹那开始驾机闪避。
全方位的火线毫不犹豫，毫不休息的攻击着，尤蒙刚德全开了几条【手臂】上的粒子炮和浮游炮端口，用瞬间爆发的暴雨一样的炮击逼开天人的驾驶员们，在被席卷进来而化作光团的联邦军MS的闪光中，帝国战爵中排位第三，呼号与吞噬世界的大蛇同名的战爵直接将声音打进同僚的驾驶舱中：
“你给我控制一点！”
“原来如此，”似乎是被同僚的声音震慑，毒龙尼德霍格的驾驶舱中，驾驶员撩起血红色的长发，然后在自己的脸上狠狠的拍了一下，“所以大人才对这些家伙如此重视么，能让我们都再次变得不完整的能力，接近了就会变得重归混沌一样的紊乱。。。杀！”
急速变成MA形态的尼德霍格张开光翼，如同抖开羽翼的毒龙一样带着幻光向着刹那和提耶利亚杀去。Arios上扑出成群的GN导弹，但是只来得及击中幻光一般的尼德霍格留下的轨迹，Cherudim刚要举枪瞄准，就被尤蒙刚德暴风雨一般的炮击所压制。
“他妈的，那家伙的炮击都不用冷却回气的么？”洛克昂骂了一句。
从毒龙的鼻端伸出的变速粒子炮已经调到高出力的缓速模式，只要一击就能让地球圈的任何机体化成火球，驾驶者将已经重新开始急速机动的00Raiser映入瞄准框中，在交错的光束中追逐着目标。
【你去死吧】
就在刹那捕捉到那异形状的MS的瞬间，这样的声音化为极寒的冰暴一般在他脑中吹袭起来。
“什么？！”被一瞬间的头疼所迟滞，刹那呻吟着，继续追逐着在瞄准具中出现又脱离的机体。
【世界才不需要你们这些象征着混沌本身的英雄】
带着刺的声音从头顶贯穿头盖骨，作为干扰目标用的扩散粒子炮从毒龙的羽翼上射出，被护盾偏向的粒子束从9个炮口中涌出，大范围泼洒着高热粒子，雨滴一般的袭向刹那，试图逼迫他进入射击轴线。虽然在勉力躲闪，但是对方的反应速度似乎高出自己一头，不展开Tans-AM系统的话，机体性能和自己反应速度都跟不上对方----刹那咬牙犹豫着，他们的战术预报员明确表示现阶段最好不要随意使用Trans-AM系统，但是现在不用的话，就会被一直压制住的。
“Arios居然在。。。。速度和机动性上输了。。。”在两机身后，阿雷路亚颇有些目瞪口呆的看着自己的爱机只能追逐在两人身后，自己却无法为刹那提供有效的支援---速射粒子炮的射程不够，GN导弹统统被那MS上的后射拦截系统打了下来，而近身格斗的话，现在完全贴不上去，对方实在太过迅捷。
【虽说毒龙是我们中最小的一个，但是能暂时污染她，你们也算是罪孽深重，死吧】
在Cherudim和Serevee来得及向刹那投射炮火予以支援之前，绕到他们正面的浮游炮群和机械臂就像是张开大嘴的大蛇一样，从口腔深处喷出的炮火狠狠的压制了天人组织的驾驶员们。
也只能使用Trans-AM来解开困局了，不然自己和战局都要陷入危机---天人的几名驾驶员心里不禁都涌起这样的念头。
“事到如今也没得他法了！”
最先忍不住从头盖里面散发出的冲动的是切换了人格的超兵，但是就在他刚刚启动了Trans-AM的时候，【果然逮到你们了】这样的声音在现实中响起，尤蒙刚德肋下的两个燃料罐卸去伪装，伸出又两条机械触手，然后那触手前端张开如同旧时代的卫星天线一般的放射板。
下一瞬间，Trans-AM的讯号虽然在闪烁，高浓度的粒子虽然还在涌出，但是因为粒子浓度提高的条件和高速下必须与机体直接接驳意识的需要，驾驶者却受到了无匹的冲击。与机体相链接的感应波被紊乱，神经碎裂，犹如脑神经被人像拔草一样拔起的痛楚爆发，让两名超兵同时不顾一切的发出惨叫。
无数的警告画面出现在Arios的座舱屏幕上，失去控制的Arios在高速的情况下如同无法制导的导弹一样憨直的飞着。不能这样。。。曾被赋予索玛。皮里斯这样名字的超兵少女挣扎着让系统异常的讯息映入视网膜，却无计可施，机体已经无法用脑量子波直接链接，而自己也被看不见的波动压制，连手动去拉操纵杆都很困难。
那机体是元凶么，看着天人的几台机体都因为骤然提升了浓度的GN粒子而受到冲击，联邦的策应部队的一台全装型杰刚试图攻击帝国战爵来支援天人，但是似乎并不需要呆在原地就能维持脑量子波冲击装置的大蛇的推进器闪过光芒，轻松地回避了火箭炮的轰击，同时让浮游炮在杰刚背后咬上一口，极近距离的一击让杰刚肩部的火箭舱化成火球，虽然联邦的老兵及时分离了弹舱，但是被冲击推动陷入失速的老兵也顾不上支援天人了。
“脑量子波冲击装置，如何？”
原来敌人真的有能冲击脑量子波的装置，不久前的巴比伦动乱原来也是为了这个么，为什么没多信任联邦政府一点呢。。。00Raiser的驾驶舱之中，刹那被痛苦和悔恨折磨着。
“去死吧，污染世界的英雄！”
因为巨大的喜悦而又被某种存在强行压制，让攻击者的声音显得有点走调，这走调的声音让刹那如同被死神在脸上吐气一般寒毛直竖。
【Control-System-Reversal】的字样忽然映射在刹那的视网膜上。
“控制权被？！”
本来已经迟滞下来的00Raiser猛的动了一下，如同醉汉趔趄一般躲开了高能的粒子束。
“没想到，我这种Old-Type也有发挥作用的时候，不能让你们利用这可以用来互相理解的力量做这种事情！”
“沙慈？！”
争取来一瞬间的00Raiser不得不很快再次面对绝对性的劣势，沙慈虽然没有被脑量子波冲击严重影响，但是拙劣的MS驾驶技术还是让他在两秒钟后就被重新牢牢的锁住。但是这宝贵的两秒为隐秘而来的攻击者争取到了宝贵的时间。被投掷而出的弯刀在子弹的风暴之后砸向目标，惨绿色的斩首大镰刀穿透那个关着天人驾驶员们的看不见的牢笼劈头砍去。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者语：心境尚未完全复原，所以这依然不是完整的一章，下次更新补完。我不知道在这死寂的现状中，我要如何调剂我自己。
        
第10.5章 炽热一点（补完）
“所谓的变革者，就只是这种存在么？”
出人意料的，说出这种带有无奈和讥讽的话语的，不是与天人的驾驶员们为敌的帝国战爵，而是前来支援他们的人。从00Raiser下方接近的喷射光在注视中急速变大，显现出像是MS的人形后，天使一般的羽翼中喷射出耀眼的光华，飞翼零式改挥舞着光剑冲进战阵。与漆黑的宇宙不同的洁白羽翼下，无机质的机械脸孔在一瞬间带着这样的话语扫过陷入刺痛的刹那的脑海。
“飞翼。。。”
仿佛在回应刹那在疼痛中发出的低呼，在一瞬间转过头来的飞翼零式改的双眼中发出光芒：
“真正的变革者，想要改变的人，会因为机械制造出的波动，因为人造的电波就会失去力量么！战斗啊！！！”
“让这个平时放屁都没声音的家伙说出这种话，刹那小哥你罪孽深重啊。。。”迪奥这样带着些轻佻的话语在刹那等人的耳边隐没。巨大的爆炸光芒在驾驶舱外闪现，如同暴风一般的冲击动摇着钢铁的机身。机体的呻吟声和粒子干扰带来的电波再引混杂在一起，让他接下来的话语无法被听清。不过也没有必要听清了----自己本来除了“相信”以外毫无任何后盾，自从天人开始乱来而且不顾后果的介入战争开始，自己就除了信念之外。。。
如果皇小姐说的是对的话，那么百亿地球圈的人口的未来就在这前线上，自己和玛丽的未来。。。
要是在这一刻选择临阵逃脱，我是要去跟谁摇尾乞怜，跟死去的哥哥还是阿纽？
“天人，在发什么呆？！你们这群小鬼，打的什么仗啊！！！”
被浮游炮击中，失去整个肩部火箭舱和左肩膀的全装型杰刚趁着尤蒙刚德被抵抗组织的驾驶员们牵制着，一边怒吼一边决然的冲向帝国的战爵：
“无非就是两条机械触须，打烂它！”
全装型杰刚用独臂先是连续扔出手榴弹，连续爆开的手榴弹的火球中钻出的全装型杰刚用独臂高扬起光剑，以遍体鳞伤之姿向尤蒙刚德斩去。
【被混沌感染的疯狂么？】
随着渗透着鄙夷的声音在刹那的脑海中响起，数座浮游炮绕到杰刚的身后，同时蛇头一般的机械臂正面袭向杰刚，让其成为十字火线的交叉点：
“亚历山德拉！！！”
刹那瞳孔一缩，那台杰刚在最后的时刻居然可以将机身一提，让十字火线正好击穿他的腹部。反应堆被诱爆的杰刚在宇宙中爆发出耀眼的光环，距离爆炸最近的迪奥来不及感受那名士兵的死就被吹飞。那名最后喊着一个女子的名字的联邦士兵的存在被燃烧，蒸散，像是蒸汽团膨胀开来一样向四方扩散，那光芒像是有着强烈意志一样压迫着帝国的战爵，吹动着那两条干扰着天人驾驶员的机械触须。
那光芒在刹那的脑内扩散开来，让脑量子波干扰压迫身心的感觉被挤开远去，鼓膜接收不到的声音在变革者的脑海中响起：
【作为一个男人我真是丢人了，亚历山德拉的未来，就拜托你了】
野蛮，无奈，温暖，这种自嘲着男人失格的声音揪起刹那的心----被混沌感染的疯狂？这是那种东西么，这是需要控制的感情么？那你们又是什么，是自己刚才感觉到的那种冰冷的宁静么？刚才那个男人所代表的未来，和从眼前的敌人身上感受到的未来，自己。。。
一股火热的冲动从身体深处迸出，刹那。F。清英体内的思绪在零点一秒内就从毛孔中喷出，穿过刚才已经断掉的神经，让00Raiser发出震动，太阳炉发出阵阵咆哮，化为光芒的热量将刹那的双眼染成太阳的色彩，光芒扫过，怒涛一般的GN粒子流从太阳炉涌出。无视瞄准自己的粒子炮，刹那正面盯向那舞动着机械臂的敌人，直到绿色的粒子狂潮让那MS也开始散发出点点的光辉。
【冲击装置！】
依旧冷静但是已经有一点慌乱意味的声音在“大蛇”的核心响起，但是荧幕上显示出的模拟脑量子波波形却紊乱了，逐渐的化作系统也不能识别的未知。
【冲击装置的波动被抵消了？！】
“不会被任何情绪所困扰的战士？！让我看看你那扭曲的心灵根源！”
被GN粒子流包裹的00Raiser双眸闪烁，仿佛不是机器，而是被某种气息和精神包覆之后形成的巨人，在真空中也呼吸着的巨大人类，这样想到的尤蒙刚德的驾驶员忽然觉得心里仿佛有一道闸门碎裂了，说不上是被恐惧还是兴奋的热潮击打的碎裂了：
“扭曲？！如果说是为了那闪光的未来的话，扭曲也无所谓！人类就要开始迎来变革的时刻，怎能容许你们这群代表混沌的所谓英雄乱来！！！”
足以抵抗Trans-AM-Burst的强烈气息从以大蛇为名的MS身上吹息而起，但是就在那气息得以化身飓风和刹那的气对抗之前，变成MA形态的尼德霍格却一下子冲了过来，顶在同伴的腹部，带着他开始急速的离开战场。
【真是的，刚才还在说我呢】
只留下这样一句冰冷的话，本来可以分享心灵的，但是却在最后一线被终止了---刹那心中涌起这样的明悟，但是哪怕是一刹那，自己也真是看到了似乎是不得了的东西哪，那个人，算是新人类么，还是变革者？与利冯兹。阿尔玛克有些相像？不，不一样，完全不一样。。。依旧在散发着粒子光辉的00Raiser如同圣像一般矗立在那里，身边是因为帝国战爵退却而展开反击的MS洪流。
“刹那的光辉么。。。没想到再一次的。。。”在托勒密的舰桥上，九条丽莎看着那无匹的光辉呢喃了几声，但是她很快的就将这种伤感抛开，扭头看向因为近距离链接而出现在屏幕上的卡蒂。玛内金的脸孔，“卡蒂，我想让你听点东西。。。你告诉我是怎么回事？”
“这种时候来支援是很感激，但是是什么事？”坐镇战列巡洋舰华盛顿的卡蒂。玛内金有些着急的问。
九条丽莎按了一下手边的按钮，迪奥的语音记录就在两者的通信连接中响了起来：
【诺列加小姐，我在突入之前以隐匿模式切入了联邦军的通信链路，就像你所预期的，联邦军试图在形成一个口袋后用战略核弹进行大范围轰炸，彻底毁灭爆炸范围内的一切，我没有监听到究竟是哪些部队要承担诱饵任务，也没有获得核弹的细节，抱歉】
“你窃听联邦机密通信线路？！”玛内金的眉头一下子挑了起来。
“因为你们什么都不说。”
“你要政府军对恐怖分子透露情报？！”
“现在我们还是恐怖分子？！”
“我没看加你穿上联邦的军装！”
“算了，”九条摆了摆手，“我只想知道，大量使用战略核弹的决定，是不是真的？”
“在失去殖民地激光的现在，军方没有别的选择，在MS部队处于压倒性的劣势的时候，我们就更没的选择。。。”玛内金的声音很是决然。
“你真的知道这代表着什么么？到现在为止，这个。。。帝国，还没有动用任何能造成地球毁灭的武器，或者说那种毁灭性的激光炮他们也没一上来就朝地球发射，更没有把那个巨大的星球要塞直接撞上去，你知道这代表什么。。。联邦军发射核弹。。。”
“会让联邦军先失去道义的制高点么，你不会想说这个吧？”
“你认为我会关心道义这种对军人不存在的东西么。。。”
“那你关心什么？大规模毁灭性武器，早就发射了，只不过联邦的殖民地激光技术上失败了而已，现在发射核弹，没人会在乎！”
“没人会在乎？军方有没有想过对方究竟想要什么，对方究竟要做些什么？联邦军究竟和对方接触了几次。。。”
“我只是个军人，那是政治家的问题！”
“如果对方想毁灭一切，发射核弹只会让对方加速行动，如果你我的推断都是正确的话，那么这只会让对方更加坚定敌对的立场，你有没有想过一旦这一仗输掉，形成了我们推演的局面，那对于人类来说会怎么样？！强弱的调换？又是一个血泪狼烟的年代的开始啊！！！”
“所以才要发射啊。。。！要打赢。。。联邦军启示录级战略核弹已经进入发射程序了，我会把预计的时间表传给你，带着你的人到时候离开，我只能为你做这么多了，九条。”
通信骤然终端，留下天人的预报员颓然的坐在那里，耳边传来米蕾娜的【他们在返航，联邦军防线压力再次增大的声音】。
看着战场上已经逐渐熄灭的刹那的光芒在这宽广的地球圈战线上如同黑夜中的萤火一样微小，耳边响起好友顽石一般的声音，天人的大脑忽然蹭的一下举起手，然后一下子如同山崩一样的狠狠地拍在自己的脸孔上，盖住自己的眼睛：
“未来。。。”
【未来实在太过遥远，人却只能在为之奋斗，毁灭为之奋斗的成果，意识到自身的愚蠢后再次为之奋斗这个循环中前进么，如果真的是这样的话。。。在永远笼罩在永夜的现在之中，哪怕再微小的亮光也好，像传递火炬一样帮助刹那那刚刚熄灭的光辉传递下去吧。。。】
【皇小姐，皇小姐？皇小姐！】
仿佛如同水中传来的声音逐渐变得清晰，米蕾娜的声音变得真实起来，让九条丽莎从刚才有些颓丧的恍惚中解脱出来：
“怎么了，米蕾娜？”
“是超长距离的量子通信，只有一组坐标还有两个字母！”
“坐标和字母？坐标显示出来，字母是什么？”
“N和Z！”
终于要来了么！！！战术预报员的心里一热。
        
第11章 Sieg-Zeon!(未完）
抱歉让大家久等了，要自己把自己拉出深渊不是件容易的事情，不过在好友的帮助下，我算是做到了。至于更新，只能先更这些了，都已经4000多字了，再算上那3000字的战斗的话，这一章就太长了。
接下来的一周，更新可能依旧不会是日更，我想要更进一步的审视我自己，再多做些调整才好----许久不出现的内心的漏洞要好好利用才是，要让自己面向未来而更加强大才好---被所谓的现实所侵蚀的自己，果然还是想要对自己可能永远也无法看到的变革保持期待。
此外，对于在百度贴吧帮我做广告的用户名为Lwc20的家伙表示感谢。
------------------------------------------正文分割线----------------------------------------------------
在面罩上投射出的各种图表不断的卷动出各种的程序代码，然后黑掉，最后在几秒钟后出现并且重新变得规律起来，显示出精神感应系统已经和驾驶服完全联动---这就代表持续了二十多分钟的安装，或者说是着装作业结束了。
“这样就应该没问题了，但是真是没想到啊，精神感应框体的应用已经到了这个地步了啊，流体化的框体形成网络来同步强化驾驶员，以前真是想也不敢想的事情。。。”
在寂灭的驾驶座椅背后进行操作的新人类研究所的研究员特蕾莎。拉姆罗斯这样一边感叹着，一边轻轻的解除了一个固定栓加电源。感到全身的固定感消失的郭周义立刻觉得浑身一轻，然后他便扭动了一下身躯，然后扭头看了一眼特蕾莎研究员，在得到对方肯定的点头之后便站起来从座椅上离开，走到了驾驶舱的外面。他看到哈曼正在看着自己，或者说是自己那身天蓝色的驾驶服，但是他又觉得哈曼其实是在看着某个遥远的地方。
那好像是在反复反刍咀嚼着一种叫做矛盾的眼神，他觉得哈曼的感应波中流过一丝连自身在干什么，无法掌握现在的无奈感。于是他看向哈曼的瞳孔，而就在下一瞬间，似乎是感应到他的哈曼的倦意消失了，眼神恢复到平时的锐利：
“最后的调整结束了么？”
“嗯，拉姆罗斯研究员说已经完成了。”
这样说着的郭周义离开升降吊舱，来到哈曼站着的廊桥上，心里涌动着一些不适感，虽然知道她说的是驾驶服的调整，但是不知道为什么就会有某种一直以来沉淀下来的沉重感化作三个字刺激着他---强化人。摇了摇头，把这个闪过脑海的名词抛开，郭周义看向哈曼，看着她那已经承受过无数重担和情感颠簸的瞳孔，决定把这个疙瘩只留给自己。
“手伸开，站好让我看看。”但是似乎是感觉到什么的额哈曼忽然换上轻快的口气，对郭周义做了一个手势，就像是一对情侣在买衣服的时候一个人让试衣服的另一半转个圈看看效果一样。
郭周义觉得心里的沉淀似乎在那一瞬间向上一跃，像是轻快了一些，于是他笑了笑伸开手，转了一圈------那套造价上来说足以负担许多吉翁的家庭吃喝一年都有富余的驾驶服沉静的贴着他的身躯，就像是一套普通的天蓝色紧身衣一样，但是郭周义是知道的，在那衣服的中间夹层中有纳米技术和精神感应框体技术的结晶，溶液化的框体。这些溶液流动在完全依靠他的血管造影图而铺设的细微管道内，与寂灭机身表层的溶液网络同步，被寂灭本身的能源驱动，会感应他的心情，他的生体变化，让他与机体同步到从未有过的极致。。。
自己和机械么。。。这样想着，背对着哈曼的郭周义看向此时面对着他的机动战士，以爱尔摩为基础的人操机械此时正发出藏青色的光芒，对她唯一的驾驶者的视线没有回应，只是用被装甲面罩遮蔽的毫无表情的脸孔看着他。再向下看，可以看到整备兵们正在合拢最后的装甲---那机械臂的一段露出里面的框体流动网络，就如同被剥皮而露出血管的人的手臂---感到寒意的郭周义一下子转了回去，试图从新从哈曼的视线中找到温暖。
“刚刚已经给抵抗阵线的人们和联邦军的防卫指挥中心发送了信息，再过27分钟你就带队出击。”哈曼从手中抓着的战备液体餐筒中吸了一口后，忽然似乎无视了爱人寻求安慰的眼神一般这样说到。
“啊，我知道，刚才有接到希尔舰长的联络。”郭周义颇有些失落的点了点头。
“感觉如何？”哈曼上前一步，战到郭周义的身边，双手扶住廊桥的护手，看着正在最后整备的寂灭轻声问。
“混乱，不安，害怕，我想舰队中有很多人会和我有一样的心情吧。”终于被爱人问了，于是郭周义赌气一般的一口气的吐出胸腔中的郁结之气。
“你知道么，如果这是之前的我，我会毫不犹豫的骂你是个无能的俗物，但是现在我想那是不对的，”哈曼转了个身，让臀部靠在扶手上，身体略微后仰，歪着头看着郭周义，“新人类，是要老实的，真诚的承认自己心情的存在，这大概是当年为什么我会输给杰多的原因吧。。。在战场上，一般的好士兵会看到危险，但是在危险作为一种现象被感觉器官捕捉到走入大脑的时候，那些老兵却不会让其变成叫做恐惧的情绪，而且他们的脑袋里也会像是有一道闸门一样，不会让自己的情绪影响自己的行为，为什么哪，因为战争本身就是混乱的，如果被那种混乱影响，就是死期吧。。。但是啊。。。”
“但是啊。。。新人类不一样，要放开自己的意识和感应，还有情感，以自己为媒介将力场扩大化才好，无论是卡缪。维丹最后的一战，杰多。阿斯塔的觉醒还是后来我无法亲眼见到的阿克西斯冲击，呵，说起来都像是幻想一样的东西，但是却反复证明了新人类不能像是老兵一样封闭自己的心才好。。。”哈曼说到这里，自己都不禁哑然失笑。
“但是是为了什么呢，有人会说是为了将自身变成更强力的兵器吧。。。”郭周义吞下苦涩的唾液，垂下了头，“而且这次战争，说实话，我能感受到，舰队的不安和迷茫。。。”
“那大概是必然的，因为存在不是光靠讲道理，演讲和领袖的魅力就能消除的情感---殖民卫星下坠给失去亲人的人带来的仇恨，联邦侵犯自己的家人而自己却无法阻止的吉翁士兵的悔恨。。。绝望吧，很痛吧，很害怕吧。。。”
哈曼轻轻的捂着自己的胸口，脑袋扬起，似乎是不想让什么东西流淌下来：
“。。。大家都会想着自己所爱的人，所关心的人经历的痛苦，想着失去的存在而去忘掉无限的未来，对于吉翁的士兵来说，哪怕是新锐的士兵，因为前辈的影响，去帮助联邦这个概念也大概是不可饶恕的吧，但是这正是人类至今的生存之道，让无限的未来被所谓的现实侵蚀，变得千疮百孔的同时，拖着残破的身躯向前，但是哪怕只是一瞬间的，只是在很多人看起来微小的，只是被侵蚀的---那些美好的思念才是让整个人类族群在困苦中依然得以向前的关键。。。”
“。。。就这样闪烁，不停的闪烁，直到有一天所有人都能抵达那充满了光辉的未来，吉翁。戴肯这样期待过，乔治。格林想要为了抵达那个地方架起名为协调者的桥梁，伊奥利亚期待着变革---感应每个人心中的愤怒，悔恨和痛苦，理解他们，然后扩张每个人心中的光---这就是新人类，为了变成所谓的更强力的兵器也好，为了成为桥梁也罢，那都和我们自身无关，被光所笼罩的人们如何忘却那一时的感动而去重复往昔的错误也和我们无关，我们只要认清一个概念就好。”
“一个概念？”
“新人类不是人类的制定规格，只是希望中微小的一部分，但是也正是因为如此，我们的存在便有了意义，因为真正的新人类所代表的未来才是人类现在能来到宇宙的根本原因！”
“觉得有点傲慢的感觉啊。”
“傲慢么？你为什么这么想呢，期待一种未来并不傲慢，否定一种未来才是，对于因为期盼和信任而诞生的新人类而言，依靠期盼和信任为生又怎么能算是傲慢呢？”
“我只是感到害怕而已。。。”
“为什么？”
“其实我是知道的，如果这个。。。帝国是来和全人类为敌的话或许可能还不是最糟糕的结局，真正可怕的未来是它们是来联合宇宙住民和地球为敌的。。。那样的话，军事强弱逆转的地球圈会点燃新一轮的狼烟，地球居民会加快地球的再开发，而那些长时间受到压迫的宇宙住民们很难说会做出什么。。。”
这样说说不清楚啊，郭周义说着说着就觉得越来越难以启齿，让他觉得心中的热情越来越冷----他心中模糊的感受到的无形的未来似乎在被语言文字定型的一瞬间就偏离了事情的本质，感受到这种难以突破的焦虑感，郭周义的声音越来越低。
“用语言，很辛苦吧？”哈曼的话语让郭周义心中一震。
“那就将这份心情传达出去，正因为如此那机械才会存在，这驾驶服才会存在，它们只是增幅你的机械，能将事情看的透彻的同时保有一颗清澈的心，我哈曼。卡恩认定你是纯粹的新人类，而不是因为扭曲的祈愿而降生的强化人。”
哈曼的话语的最后带有祈祷一般的恳切和骄傲的坚定，拥有新吉翁女王等等名号的女性的言语将他深深的震撼，他对于她此时毅然的站姿感到骄傲和爱慕的同时，也觉得心里的负担更加沉重了---如果自己拥有她所说的力量，如果这机体有这种力量，那么等一下驰骋的两者就象征着一种无匹的存在，而现在的自己有资格驾驭这份力量么？
【有必要认清自己，认清战斗至今的自己究竟是什么？】
降生到这个世界以来，名叫郭周义的人的心中第一次浮起这样的思绪，这样的思绪穿透一层人为设置的屏障，从灵魂的最底层浮了上来。
哈曼看着郭周义呆立在那里，似乎是看到什么恐怖的东西一般眼睛忽然睁大，然后整个人又颓然萎靡了下去：
“怎么了？”
“。。。人，有办法封锁自己的记忆么？”
“呃。。。虽然会有记忆操纵这种东西。。。”
“有没有可能人会被应该消失的记忆支配，变得不再是自己了呢？”
“你怎么了。。。？”
“调查我吧！看看我有没有像强化人一样被操纵过记忆，我想确认这里的我是不是真正的自己，我能成为新人类会不会是什么事先就做好的设定！”
郭周义忽然搂住哈曼激动的喊了起来，就在他试图回溯自己的过去的一瞬间---他看到了让他无法接受的东西，自己的过往一片黑暗，只有偶尔的碎片如同黑夜中闪过的光芒一般，完全凑不出一副完整的图画，只有见到她以后的记忆！仿佛有某种黑暗在低语说：你和那些被操纵的强化人是同类，让他不得不抱紧他此时记忆中的一个完整的鲜活的人来作为依靠，如果自己是要以意志为力量战斗的话，那么这种混沌不堪的灵魂之核是没办法驱动自己和未来的，自己为什么。。。？！
“就算是被别人操纵，你至今所走过的路并不是幽灵漂浮一般的没有痕迹，而是一个背负了重担的男人留下的脚印覆盖的道路，你的存在谁也不能否定，这样不就好了么。。。？”
感受到温柔的气息透体而来，郭周义将哈曼抱的更紧了。
“我也一样呢，明明是在感受到杰多的内心后便决定放下生命的重担迎接死亡，但是在黑暗过后却又重新以残破的身躯漂浮在宇宙之中，世界之中，发生了什么完全不清楚，但是。。。但是正因为如此，我才开始改变，因为在死亡的深渊中获得的莫名的东西让我开始改变，我也想过我是不是被什么操纵了，但是就算是的话，又能怎么样呢，我走过的道路，我的存在，谁也无法否定，我会把我内心的光扩散开来，如果真的有操纵我们的人存在，也要照耀到他们的心中才好。。。”
“当初我们是不是就是因为感应到了对方的这种心情才走到一起的呢？”两人同时说出同样的话语。
不是因为过去，不是因为经历，不是因为期待，不是因为野心，不是因为大志，不是因为好奇，不是因为欲望，与这些东西统统无关，而是因为更深层的某个地方存在的光融合在了一起，所以才能克服那众多阻碍走到现在这一步。
既然是这样的话，等一下的战斗就完全不需要畏惧什么，不需要担忧什么，哪怕自己只是微尘一般的存在，哪怕身处命运的操纵之下，自己要做的也只有一件事，那就是把心内的光扩散开来而已。
“谢谢。”把手指穿插进她那有着香气的发丝之间，郭周义将哈曼的嘴唇捧到自己的唇边吻了下去。
“作为谢礼的话，我想要两件东西。”
“嗯？”
“第一，一个命令。”
“什么？”
“等一下的战斗中，遵从自己的心去战斗。”
“遵命，第二个呢？”
“等你凯旋的时候再说。”
“了解，我的女士。”
“那就登机吧，我的骑士。”
        
第11.5章 Sieg-Zeon!(进一步未完）
通过站内信联系到QQ，然后有一位读者联系了我，很高兴。
然后这位读者说：鸭子，你写的太细腻了，节奏太慢了，剧情进展太慢了，别人一句话搞定的心理过程你得写半章。
我就开玩笑加认真的说：你是没见过没删减的原稿，比现在的长呢。
当然两人是没吵，但是这家伙就瞬间口胡了，然后打赌说你放一章上来看看。我说好啊。
于是就是今天的更新了，本来按照删减稿提速剧情的话，今天还有3200这章结束，但是完全原版呢，就是下面的-----再有4200才写到出击。
希望读者们喜欢，还有，那谁，你现在欠我一锅土豆炖牛肉了。
--------------------------------------------正文分割线-------------------------------
“等等！”
就在郭周义转身向着驾驶舱的连接通道走去的时候，激动的预期从背后刺穿了他的胸口，将他拉了回来。郭周义抿着嘴压抑着自己的情感，转过身，让视线捕捉到哈曼的脸孔。
“有了依靠和期待之后，我。。。”
那眼睛简直就像是在瞪人一样的眯了起来，像是紧闭的闸门一样在限制着什么东西的流出，郭周义慌忙的上前一步，但是胸口已经被哈曼一把揪住。那指头压在驾驶服的表层，将震动传递过去，就像是某些被压抑到极限的情感终于溃堤了，那种让自己身体产生共振的缠头让郭周义不禁揽住哈曼。
“我不会说要是没有和你在一起多好，但是现在我说不出【只要彰显力量那些愚民们就会服从我们的话来，所以我。。。那种噩梦轮回一般的未来。。。我。。。”
那美丽的瞳孔垂下，映射出有金色装饰的肩膀---在微微的颤抖着----没有任何证据能支持一种论点，那就是她期待的变革和未来一定会到来。而没有自己提供接触和共鸣，用身体的温度和灵魂的热量去互相支持的话，她现在站在自己面前都是很困难的吧。自己不能把这份重担丢在她一个人身上---这种理解便随着热潮贯穿郭周义的全身，让他一下子紧紧的抱住哈曼，将那平时强韧现在却显得有些脆弱的身躯揽在怀中。
“能跟我约定么，带着胜利和未来回到我的身边来。。。？”
哈曼这样问到，埋在郭周义胸口的脸没有抬起来，感觉到那温润的呼吸穿过驾驶服，郭周义抱的更紧了一些：
“就这么约定！但是身为你都肯定的新人类，我是不是有点不合格啊。。。你不提醒我的话，我都快忘了你不仅仅是新吉翁的女王，还是哈曼。卡恩。。。“
“在大家面前是前者就好，但是只有现在。。。”
将机油和臭氧的味道隔离开来，爱人头顶的发香甘甜的飘进郭周义的神经之中，让降生于此世的外来者第一次完全的忘却了某种已经模糊的隔阂，使得他抚摸一样的捧起哈曼的脸。
好软哪。。。让郭周义想要哭泣的冲动在两人的嘴唇接触的瞬间涌起，如此感受到的神经溶解开来，与混合在一起的体温一道无视了出击甲板中冰冷的空气扩散开来，以两人为核心的温暖的力场扩张开来。
“TTL（Time-to-Launch，距离出击的时间）-15，阿尔法突击集群驾驶员登机！”
本已融为一体的二人在这广播响起的下一刻分开，郭周义猛的转身抓起旁边的人递过的头盔，大步走向驾驶舱，哈曼扶了扶自己的头饰，披风甩起一阵清冷的风，驱散了之前的温存气息后，向着舰桥的方向走去。
战斗舰桥已经开启，在宇宙战争年代，哪怕是有粒子干扰的雷达无效化前提，让自己随时暴露在炮火之下也是愚蠢的事情---但是此时已经身穿重型战斗太空服在各自的操纵台上就位的成员们所散发出的并不是仅仅因为封闭空间才会有的沉闷气息，这是穿过装甲门进入早就习惯的战舰舰桥后哈曼所感受到的气氛。
但是仅仅是驾临于此，哈曼。卡恩这个人所散发出的气场已经足够让人行动起来，此起彼伏的声音开始响起：
【全员第一战斗配置！】
【阿尔法突击集群全员出击准备！】
【舰队主炮控制系统，开启德尔迦信标接收器，距离有效炮击距离还有T-1000】
【米诺夫斯基粒子，战斗浓度全力散布中】
毫不犹豫的坐上司令席后，哈曼看了看紧绷着脸，但是视线并无紧张的希尔舰长点了点头。得到司令官首肯后，新吉翁最新锐的战舰埃涅阿斯号正式的开始为了战斗苏醒---舰队标准时间清晨8点47分，哈曼仰望着立体的航海图，在新吉翁舰队前方布阵的帝国舰队侧翼并没有散开的迹象。
“要感谢新的光学望远镜，就现阶段的情报来看，他们没有散开闪避炮火或者突袭的意向，而我们进入主炮有效攻击距离是在47分钟后的事情。”希尔舰长这样说到，哈曼对因为走过夏亚反乱而变得沉稳或者无波的舰长点了点头，在座位上固定好自己。
“请接通舰队内部通信，在这种近距离下，还没有切断通信缆吧？”哈曼忽然这样问到，让希尔觉得有点惊讶。
“啊，虽然是这样，但是。。。”希尔有点犹豫，难道现在真的要说明一些事情了么，心中有这样的明悟的他忽然觉得有些害怕。
“接通吧。”
感觉到哈曼的眼睛都在说出话，希尔点了点头，变得坚定的目光看向通信长，在得到通信长的肯定后他对哈曼点了点头。哈曼抓起在无重力下也让人觉得有种沉重感的麦克风，看向荧幕上那宽广，黑暗，但是光芒闪闪的宇宙。
对心灵的呼唤，这不是想做就能做到的，也不是能随便做的，对于饱经败仗的苦难所以变得麻木的吉翁将士而言是如此，对于曾经执着于过于单纯的武力的自己也是如此。她曾经疑虑，经历了太久的战争的吉翁将士们，应该是已经忘记了吉翁究竟为何而建立，而只是执着于祈祷吉翁再兴；所以让这些被一种怨念折磨的顽固军人们改变信息，算是一种几乎不可能的行为，想要用一个仅仅是可能性为模糊未来去否定有绝大可能会到来的下一刻，也可能算是更加不智的行为。。。
但是，言语却不由自主的想要溢满而出，互相信任，共鸣在一起，让她觉得心中所铸打的思维重新变成热流涌上喉头----决不能在此回头，哈曼在心中下定结论---赌上接下来数十年甚至可能是百年的未来，赌上自己的改变所象征的可能性，现在只需要前进。
她察觉到自己的觉得无畏的同时又冷静的让她惊讶，或许是刚才传递温暖的另一半给自己注入了力量，或许是舌尖还存留着的唾液的味道。。。在下一瞬间放松下来的哈曼嘴唇贴近麦克风，吐出第一句话：
“新吉翁舰队的大家，我是哈曼。卡恩。。。”
“我知道大家都很迷茫，对于要与一个尚未对宇宙殖民地发动攻势的势力交战感到迷茫，也对于实际上是要去协助联邦的作战感到困惑，关于这些迷茫和困惑，请先听听我说的话。。。”
听到哈曼的声音，觉得那声音像是天使在后面推了自己一把一样，郭周义用力的一推操纵杆，噼里啪啦的解除了连接在寂灭上的缆线，让机体向前迈出一大步。
“哟，小子。”兰巴。拉鲁的通信忽然接了进来，郭周义眨了眨眼，发现自己的恩师脸上似乎全是机油的幽黑。
“。。。你又跑去亲自参加整备，给我老老实实的坐在舰桥上啊，老头。。。”
“哈，现在这些新世代的MS已经不是我能不去亲自摸一摸就能理解的东西了，”青色巨星擦了擦脸上的机油后，肃正了自己的表情，“出去之后，你要牢记一点才是。”
“您说。”郭周义皱起眉头严肃着表情点头。
“虽然很不愿意承认，但是我和雷姆老头都不得不承认一件事情，那就是。。。真正的兵器不是那机械，而是你。。。在看过奥布战役的录像后，我只能承认精神感应装置不仅仅在提高机体灵敏，而是或许在同时充当了什么转换机构，让你的意志变成了更加具体具现的什么存在，这是机械控制理论所不能覆盖的领域。。。但是不超载的感应波却无法产生这种现象却说明了一个模糊的问题。。。”
“那就是，那力量不是来自于机械，而是来自于你，虽然反应炉和发电机还是必须要有的，但是释放出那种力量，原因却是在驾驶者，在于你。你是那巨人的头脑，但是同时也是心脏，你控制着它能发挥的力量的禁区极限，但是也能解除它。。。妈的，这说法真让我自己都难以接受。。。”
看着恩师苦笑的脸，郭周义知道让这个老人接受这看法是多难，而现在他这么说的理由也只能让他觉得心底温暖和激动，对屏幕上苦笑的兰巴。拉鲁眨了眨眼，郭周义对于兰巴的说法没有用语言表示赞同还是反对，只是在心里想着---为了击垮敌人而造就的机械却有着这样的核心，简直就想要将光和暗揉捏在一起，拥有相反的要素的一个个体。。。
呵，郭周义轻笑出来。
“。。。。。。所以说，吉翁的战争，无论是吉翁。戴肯的信念所张开的宏图，亦或是迪拉兹舰队的残光，还是你们的总帅夏亚。阿兹纳布作进行的作战，都是具有同样性质的---那就是为了让下一代能有机会选择更美好的未来而进行的奋斗！或许因为信念的偏激和被世界的伤痛所折磨，让这真正的信念被隐藏于波涛之下，但是吉翁的将士不应忘记，我们是在为了未来而战，不是为了一个一成不变的未来！就算是殖民地在联邦失败后变成钢铁将联邦挤压在其中，也无法解决任何问题，还是双方在筑起高墙而已，请不要害怕改变，请在经过如此多的苦难战争后，想一想这我们终于得到的前进的机会，如果诸君还相信人类的未来的话，请拿出吉翁武人的尊严与胸怀，展现出你们此刻心灵中的勇气！作为你们的指挥官，作为一个期待着未来的人类，我期待诸君奋战！”
“胸口在跳动，果然，吉翁的武人没有这样的魄力是不行的啊！”就在郭周义关掉舰内通信，将舰队的高呼隔绝开来后，耳边就传来首批发舰的小队成员幸太郎颇为激动的声音。
“敌人的第一阵由我来亲自击破，但是在我引导炮击的时候的安全，可就拜托你们了啊。”脑中浮现出高大壮硕的幸太郎的身影和神情，郭周义笑着对通信器说到，并且在说完之后就踏上升降机。
但是就在他将机体固定在弹射轨道上之后，一声与刚才的幸太郎不同的柔软的声音响起：
“大佐。。。”
“怎么了，雪华？”是松永家的千金。
“我这次可没带两只精灵光束炮，大佐您动不动就用武器去砸人的习惯，不能犯啊。”
“雪华？”K59疑惑的声音传来。
“松永雪华，我的父亲叫松永真，这么说明白了？”
“咳咳咳咳。。。。。。。。。。。”通讯器中传来似乎是在最后饮水的K59呛水的声音。
“我的叔父在松永家工作呢，但是他做的好吃的猪排饭我却一直没机会吃啊，真是的。。。”家中似乎是开餐馆的横山幸太郎颇为恼火一般的说着。
“以命令下属的方式让雪华带我们去做客吧，在我们把胜利和未来带回来之后，大家一起。。。”郭周义这样回复着在此刻喧闹起来的队员们。
“前方通路，净空，巴基纳小队，Pegasus辅助飞行器，请出发！”
“了解！”被舰桥的声音打断，郭周义一口气回答出四人份的【了解】，并将寂灭最后和弹射器结合在一起，透过已经打开的装甲板，看向四条弹射通道的一条指向的浩瀚并且永夜的宇宙，郭周义感到虚空的冰冷和背后的热潮，认识到自己站在两者之间的境界线上，郭周义打了个寒颤，脑中浮现起和哈曼的吻----此时那是不应该去想的奢求，只要胜利归来，一切都有机会的。
“阿兰多。巴基纳，寂灭，出发！”
线性弹射器开始滑行，同时让背部的推进器点火的寂灭激烈的摇晃着驾驶舱，在弹射一瞬间就全开推进器的寂灭拖曳着喷射光带飞向虚空，然后很快的站立在同时射出Pegasus辅助飞行器上，巨大的光膜在机体后方铺开，骑上灵兽的骑士瞬间远离了母舰。
要突破现在的僵局，为了那充满的光辉的未来走出第一步，去了解那些来到地球圈的【人】的想法，先行的思维化为光芒在眉心炸开，郭周义感到精神感应装置开始共鸣，装甲滑动着，流体化的塞克缪晶片开始回应激昂的血脉流动起来。
与自己血脉相通，靠着自己的身心所发出的力量而行动的机械，郭周义这样感受着这样与自己合二为一的巨人，在宇宙中疾驰着，拖着推进器的火光和精神感应框体散发出的光辉，寂灭如同骑着天马的骑士一般翱翔在宇宙之中。
        
第11章 Sieg-Zeon（补完）！
【古伦。。。？】
【亲爱的。。。？！】
【我的战爵殿下！！！】
“古伦。加斯特（Gurren-Gust）！”
反复的话语终于传递到被呼唤的人的耳中，坐在自己的坐舰阿斯嘉德号的个人间内的古伦。加斯特终于睁开了双眼，回味了一下耳中尚且在回荡的呼喊声和单调的空调音后，他才略带僵硬的转了一下头，将视线投注在正显示出焦急这种情绪的爱丽丝的立体投影上：
“我。。。离开了多长时间？”
“接近5分钟，我。。。”爱丽丝的立体影像骤然消失，然后又从古伦的身边冒出来，但是她的话语立刻就被打断了。
“才只有5分钟，难怪我现在感觉这么差，压缩时间程序也要有限度啊，真是的。。。”帝国的最高军事统帅拼命的摇着头，说出让爱丽丝一头雾水的话。
“时间程序。。。压缩？你在说什么，没事吧？！需要我呼叫医生么？”
“Level-11，最高级别的感应波源接近。。。么，与我不同，真是华丽的登场呢。”古伦坐直了身子，看着爱丽丝刚送来的情报。
“这个情报怎么了么？”
“没什么，只是在感叹，约定的时刻终于到了，”无视了爱丽丝关切的思绪，古伦的眼中逐渐浮现起叫做激动或者是狂热的浪花，“通知受冲击的第73分舰队，让他们将对方定义为敌对，开始迎击！”
“什么？！但是，我们不是和吉翁。。。你这样是违反皇命！！！”
“相信我一点，”古伦。加斯特低下头，看着掌心中出现的一张小小的照片，“相信我，这才是。。。皇帝陛下的夙愿，不是征服，不是奴役，而是教育。。。执行命令！”
爱丽丝的影像扭曲模糊了一下，最终还是对古伦深鞠一躬，消失在空气之中。看着逐渐黯淡下去的立体投影仪，又看了看手中的照片，古伦。加斯特的房间内发出一阵低沉的牙齿挤压摩擦的声音：
“明妮姐姐。。。”
与战线一方的古伦。加斯特所处的空间的静谧不同，距离冲击联邦侧翼的E战区的帝国舰队横臂220公里左右的宇宙空间中，没有空气的空间中却被空气也无法传递的思绪所震颤，如同绷紧的琴弦被不断的波动一样---这是身为强化人的吉翁战士月锋。怀特赛德所感受到的气氛。
“未来么。。。”
远离战舰之后，哈曼。卡恩所作的演说带来的热潮似乎也已经退去，留给代号为K59的强化人的更多的是冰冷的对于未来的思索---对于未来的期盼，真的会如同她所愿么？会如同在自己前方那个散发出惊人的气息的，自己所敬佩的男人所愿吗？吉翁和联邦互相理解，所有的人类互相理解携手共进的未来？同样失去光芒的两伙人在黑暗中的场所停下脚步，真的能找到光么？真的能只依靠自身体内的光就能前进么。。。
而在这可以被称为是革命的过程中，那些只想安稳度日的百姓的意愿又该怎么办，意识不到自己的期盼的时候，那期盼还真的能称得上是期盼么。。。
“三十。。。四十。。。五十。。。妈的，好庞大的数量，正在急速接近中，是导弹！！！”负责挺在队列前方进行侦查的白色涂装的松永雪华的MS传来紧张的信号，打断了K59的思绪，让他终于打断了与机体的不同调而开始向前看去。
“好吧，这就算是把我们判定成要用导弹欢迎的对象了。”
幸太郎的声音响起，让K59意识到有些东西已经开始了---是的，就如同强化人和新人类所受到的敌视一样，一切都是从【定义】这种行为开始的，定义这种阶段结束之后，就是要么接受要么敌对的行为了。。。
所谓的帝国，也是如此么？
在心中感叹了一声，K59将思维凝聚在正面扑来的那如同冰冷的铁壁一样的集群杀意上---确实，那种过度笔直的前进轨迹只能代表这是长距离导弹，在确信的同时，受到过训练的身体比思考更早做出了反应，强化人擅自张开的口中叫出：
“按计划行动，掩护巴基纳队长！”
内藏在巨大的外接推进器的装甲下的喷射口喷出火光，负责正上方的掩护工作的特装型乍得。多加以近乎垂直的轨迹上升，以一半的出力控制着因为加装大型浮游导弹发射器的机身，k59在从头顶上压下的重力加速之中确认了目标。让已经上升了几公里的机体开始向前方俯冲，机体的手腕翻动，将调整成速射模式的光束狙击炮举向前方之后，K59开始感受如同蜂群一般涌上来的导弹群压迫他的感知视野。
“那就拜托你们了！”在现实中的听觉捕捉到阿兰多的声音之后，K59闭上双眼，隔绝开通常的感知器官的信息流通，集中于与感应装置联动的感知视野，判读了导弹的轨道之后，导弹舱和浮游炮吊舱的装甲舱口瞬间弹开，内藏的浮游导弹和浮游炮一齐飞出，K59的意识随着它们飞入虚空，迎面飞来的导弹急速接近，在已经几乎可以感受到导弹推进器的热量的时候，K59喊出【击毁他们！】这样的话语，与意识一体化的浮游炮立刻喷出粒子弹，浮游导弹则裂开身躯散布弹丸，光的漩涡在强化人的感知视野中连续绽放。
这一刻化作现实在重新睁开眼睛的K59面前发生---复数的火球膨胀开来，掩盖了星空的暗淡，宣告新吉翁和帝国开始战斗的光芒炸开，如同火把一样的照亮着两军的道路。
在这火光之中，郭周义最后咬了咬牙，在【System-Prime】的字样亮起之后按下系统启动的开关。在让他牙根子发酸的金属碰撞声中，寂灭的驾驶舱迅速的改变了形态，本来让驾驶者以坐姿操纵机体的座椅开始像一件机械的骨架一般将驾驶者包裹在其中，让感应系统的探知增幅终端如同人皮一样紧紧的和那如同密布着血管的驾驶服表层贴在一起，将郭周义重新组合成一个巨大的【人】。
骨架包裹着皮肤，然后被金属巨人的外皮再一层包裹，变成一个巨大的【人】，心中划过这样念头的郭周义闭上双眼，感到氧气管有些粗暴的插进喉咙中，眼前开始漆黑，发出近似于黑光的感应框体以纳米溶液的形势填满融通蚕茧一样包裹住他的驾驶座内部。数十公升的液氮开始奔流于机体内部，寂灭的机身咆哮着撑开，郭周义的思维急速扩散开来，意识从肉体游离而出，扑向前方的帝国舰队。
然后，光芒便消失了，郭周义，阿兰多。巴基纳一头扎进如同墙壁一般的虚无之中。
不，那不是虚无，而是一种绝对的，不会被任何存在搅乱的平静---以感应波笼罩了被他定义为目标的帝国舰队后，这便是他所认知到的东西。
完全不会被自己动摇么，甚至也不会展示心灵给自己看，漂浮在那漆黑的，上下部分的，自己都不能确定存在的绝对平静之中，郭周义寻找着能被称为情绪或者是个体的突出的东西，然后黑暗便将他淹没了---他看到的是广博的宇宙。
无限的宽广，这是一切的人类行动的开端，也就是【认知】这种行为都无法定义的宽广，无法定义这种宽广，所以人类会感到绝望，但是在这里，郭周义觉得他感觉到的只有平静---和宇宙的黑暗一样的平静。
活动时间只有不到百年的人类这个种族，被无数的问题困扰---被自己的肉体束缚，被自己发现的相对论束缚，被自己的体制束缚，但是归根结底是被什么所束缚----郭周义感到那无数的帝国人的联合思维发出这样的疑问。
把伸手所及的范围内的星体全部吃干净，在宇宙这种定义都无法定义的宽广存在的时候却依然斗争不止，千百年间持续着这种最终会让种族的生命连句号都没有的生活，人类到底缺少什么？神么？领袖么？哲人么？----那宁静中持续着向郭周义传递着不带有疑惑情绪的问题，仿佛早就知道答案一般。
人为神撰写了神的文典，领袖宣扬自己对于未来的计划，哲人试图在精神上给予人类进化的机会，但是这都是不会永远持续，也绝对不会颠覆种族大局的力量，说穿了，只不过是。。。
【因为一个种族的年轻气盛罢了】
就像星空一样----郭周义终于意识到了一件事，这个正在向自己传递着消息的巨大集合体就像星空的一面一样，充满了恒久的，近乎于永固的不变性---不会被什么干扰。就好像他们所说的，像是跨越了所谓的年轻气盛阶段的不确定性的中年人一样，只有目标，方法和结果这三种要素存在罢了。这是某种改变，但却会让自己觉得全身热度被夺去一般的冰冷，察觉到自己似乎被展示了人类的某种缺陷的郭周义觉得一种巨大的无力感淹没了自己---不管自己做什么都没用了，和人类的目的地宇宙相比，人类自身就如同永远不可能和它兼容的程序一样，只会被排除，除非修缮人类自己身的程序内核。。。
---宇宙存在于每个人的内心之中
在只有自己和那个集团意识的虚空之中流过这样的声音，是自己熟悉的温柔的声音。
---虽然有死寂，但是也有星辰，有熄灭但是也有诞生，人类和宇宙一样拥有双面性
那声音化作光芒逐渐变大，温暖的波动逐渐扫去那种宁静和虚无，让那宁静自身也躁动起来，这是自己认得的“声音”，正在从自己的体内支持者自己---郭周义向光芒伸出手。
---哪怕有的时候无可救药的重复着错误，但那是和世间一切的新生和衰亡一样正常的概念，在反复的新生和衰败之后向着更好的方向进化前进，这才是生命
炫目的光芒化作被赋予哈曼这个名字的人形，在虚无中穿着由光编织成的白衣，她向郭周义伸出手。
---与人类制造的机械不同，人自身不需要外接的改造就能改变，那是因为人心之内即有星辰，代表着演化的星辰，代表着变革与可能性的星辰
是的，她改变了，因为和我在一起；我改变了，因为和她在一起。。。
“怎么可能去否定这一切啊！！！！！！！！！”
裂帛一般的声音响彻通信频道，让之前因为寂灭呆立在那里发出黯淡光辉而焦虑的K59，横山幸太郎和松永雪华一齐被吓了一跳。
“德尔迦系统，信号稳定下来了！！！主炮射击诸元。。。安定！！！”在新吉翁的战舰上，炮术长狂喜的大叫着。
“300。。。公里。。。他真的办到了。。。感应波居然。。。”娜娜依。米盖尔震惊的嘟囔着.
“开炮！！！”
德尔迦系统的信标室内，摘下感应波增幅器头环的哈曼通过通讯回路大喊着。
寂灭的驾驶舱内，郭周义的意识深处，这样的话语轰鸣响起---或许为了向未来前进，向宇宙前进作精神上的准备，人类只需要看向自己的内心，那里蕴藏着无数的可能性---互相理解，能温柔的，坚韧的一同前进，变革的可能性。。。吉翁。戴肯的梦想。。。
“Sieg….Zeon！！！”
        
第12章 少女之梦，人类的坟墓（未完）
折腾的总算快结束了，今天依然是未完，因为实在是太累，趴桌子上都睡着一次，下次补完。关于更新速度，周日开始恢复每日一更，因为我已经折腾完了。
另外，在百度贴吧出现一个很有意思的帖子，一个求书的帖子里出现推荐我书的回复，然后在这位【花月琅】读者说出我的老书名后，立刻有人回复【哎呀，这几年前就看过，很不错，最后烂尾太监了很可惜】
我什么时候烂尾太监了？我搬家的时候都发通知了啊？
也可能是他们不是在起点上看的吧。
我要说的是，首先，【花月琅】读者，劳烦你回复那帖子一下，说明一下情况；然后，诸位，碰见这样的情况，别忘了帮我说明一下。感谢。
咱们周日见，还有差不多3000字补完这章
---------------------------正文分割线------------------------
“Sieg-Zeon!!!”
这样充满热忱的话语在传递至新吉翁的战舰的时候变成了被人定义为【感应波诱导信标】的存在---在有塞克缪框体附着的火控系统内，人的热忱被转换成旧时代的雷达信号一样的数据，再变成一组组的火炮射击诸元。
“开炮！！！”
哈曼。卡恩这样大喊。
“主炮齐射，主炮齐射，主炮齐射！”
埃涅阿斯号的炮术长沉浸在大炮主义复活的热情中，忘我的下达着命令，回应他的是重达12吨的钢铁部件的咆哮---直径达到1.6米的高压缩E-Cap能源弹丸呛啷一声被从弹药舱中提上来，然后被推进能源注入口中，能供给一个大队的MS连续不停的开炮几小时的压缩粒子被瞬间注入，独立的反应炉在被炮术长推到头的最大能源输出模式下疯狂的运转，足以一击击沉现阶段任何战舰的电浆射流以每小时两千公里的初速咆哮而去。
“炮击来了，跟在巴基纳大佐身边，不要离开了，会死的！！！”
在前方的MS分队担任领队的诺特迪尔一边大声喊叫，一边驾机避开可能会把自己卷入的炮击。
“300公里的炮击，又不是鲁姆战役之前了。。。什么？！”鲍尔队中的一名吉拉。多加的驾驶员刚刚驾机象征性的规避了一下，就看到一群像是淡紫又有些深蓝色的光束像是彗星一样狠狠的撞在拦在他们前方的帝国舰队身上。足以抵抗联邦军制式的克拉普主炮轰击的装甲层仅仅是抵抗了一下，就被粗暴的洞穿，让战舰像是被瞬间吹多了气的气球一样爆炸开来。
“炮击。。。全部。。。还有导弹也。。。怎么会。。。明明有米诺夫斯基粒子的。。。”
听到耳边传来手下的新兵结巴的呢喃，诺特迪尔。鲍尔心中剩下的也只有一点点的震惊和大多数的苦涩了---他亲眼目睹了大炮时代的终结，但是现在，他看向那个就在不远处正在如同一尊圣像一样被围在中央的MS---难道是MS带来了大炮时代的复苏么。。。
“哈哈哈哈，啊哈哈哈，成功了，父亲，成了，成功了，终于成功了，就这样尽情的吃掉对方吧，大蛇！！！给我注入冷却剂，立刻准备第二次齐射！！！”埃涅阿斯的舰桥上，回响的是炮术长忘情的大喊。就在副长正要不满的去喝止的时候，舰长希尔却一把拦住了他。
“舰长，这。。。”副长看着被搅的有点乱的舰桥，面露难色。
“那是亚历山德罗。海曼的儿子，这名字可能对你这样的年轻人没什么意义，但是就算是哈曼副帅也不会阻止他吧。。。大概。。。”希尔的脸上闪过伤怀。
父与子么。。。
“那么精确的引导炮击，总有一天，呀，不，应该说很快吧，他就应该能让感应波越过300公里吧，那时候。。。”
“越过300公里，但是却无法越过你这样的人的人心也是无用，”哈曼打断了娜娜依。米盖尔欢欣的感慨，“这就是所谓的新人类的应用么，当成是大炮导弹的诱导雷达？这就是夏亚的做法？”
“关于未来我是不清楚，但是我知道的是那个帝国就在应用这样的技术，所以他们才能在超过联邦主炮的极限射程外进行有效的炮击，不追赶上去的话，我们也只能被碾碎而已，所以。。。”
“你够了，”哈曼猛的一摆手，打断了娜娜依的话语，“立刻给我把他调回来，如果你说的副作用能有真的副作用一半真实的话，我就得表示感激了，让他立刻回来检查！”
“副帅，有紧急通信，是EAM！！！请立刻回舰桥来！！！”希尔急切的声音透过通讯器插了进来。
“副作用么。。。确实，人这东西，是会有副作用的，毕竟不像是帝国那样的量产零件哪。。。”娜娜依看着离去的哈曼摇了摇头，“能检测到前线的巴基纳大佐的生体状况么？”
“这种距离实在是。。。”
“大佐，大佐，成功了，打开突破口了！！！”幸太郎和其他人的欢呼声在寂灭的驾驶舱内回响。
“大家。。。都在哪。。。”刚刚解除了德尔迦信标引导的寂灭的驾驶舱内，恢复了通常驾驶形态的座椅上，郭周义微弱的声音被狂喜的呼喊淹没了，感官被强制隔断带来的黑暗和寂静让他觉得浑身发抖。
看着那条传来的紧急通信，哈曼也觉得就像浑身掉进冰窟一样，过了一会，她踩在希尔关切的注视下猛的一拳砸在了控制台上：
“他妈的！！！立刻给我把巴基纳大佐叫回来！准备好我的MS！”
看了这条信息后，同样依靠物理性的疼痛来缓解心中的恐怖的还有隆德。贝尔的部队长和天人的战术预报员。
“。。。。呼。。。。。。。，”布莱德深深的呼出一口气，平静了一下自己的情绪才颤抖着向自己的副官挥了挥数据终端，“这情报，准确？”
“这是联邦最精锐的情报渗透部队的部队长。。。那个绰号The-Water的诺玛。谢菲尔德拼死传出的情报，不会有假，我们也联系了拉格纳洛克发射基地，确实是有导弹的坐标在输入阶段被动了手脚。。。”
“妈的！！！还嫌地球圈不够多灾多难么，这帮混账！！！”自从一年战争后就一直控制自己情绪的传奇舰长在有重力的舰长室内跳着脚咆哮起来。
与布莱德相比，这份只转发给五个人的情报让九条丽莎的脸上只剩下阴郁：
“立刻发信号，让刹那无论如何都给我回来，立刻！”
“但是，皇小姐，现在是维持战线后撤的关键阶段。。。”
“这件事不解决，战线存在与否都没什么意义了。。。我希望他们不是把这消息给所有人群发了一次。。。“预报员抓过无重力下的饮水瓶狠狠的吸了一口里面的酒精，“神啊，救救我们吧，哪怕就这一次，我们已经升天了，离您。。。够近了。。。”
“皇小姐。。。怎么了？”米蕾娜困惑的看着泪水狂涌而出的预报员，就在几分钟前，他们的预报员还因为新吉翁军突入战局而狂喜，在紧张有序的布置着战斗任务，现在却像是希望被一瞬间抽走了一样瘫痪了下去。
“自己看看吧。。。”就在九条丽莎这么说着将信息终端递给米蕾娜的同时，布莱德也把这份消息递给了自己的副官，“立刻发光学信号，让阿姆罗的第17分队后撤，然后给我联系离新吉翁的突入舰队最近的联邦战舰，一定要是临时装备GN兵器的特型舰，我们现在还没法再损失一艘整装的GN战舰了。。。”
“是！”布莱德的副官先是把命令传递了下去，才拿起那个信息终端看了起来。
“疯了！！！”大略浏览了一下之后，这位副官的嘴里就骂出了和看着消息的拉克丝。克莱因同样的词汇。
“疯了？确实是疯了，MAD。。。。。。Mutually-Assured-Destruction。。。确保共同毁灭，”拉克丝。克莱因很快像是肯定自己的结论一般的自言自语了起来，“但是为什么，为什么偏偏在这个时候，在我们已经决定出手帮忙，携手谱写未来的时候要这样。。。”
“议长？”艾琳。卡纳巴关切的看了拉克丝一眼。
“议长，那封消息，是不是应该向最高评议会公开一下啊，我们可不是一个人说了算，是不是啊？”与卡纳巴的声音不同，接下来响起的声音充满了讥讽的气息。
拉克丝。克莱因浑身一颤，她瞬间想明白了很多事情，这种明悟让她觉得又回到了银风号被击毁，她一个人被关在逃生舱内的时候---冰冷，绝望。
“真希望这信息不是群发的。。。”布莱德的副官看过之后发出了和九条丽莎一样的感慨。
“是啊，但是。。。”布莱德紧盯着那份被扔在桌子上的信息终端，那上面写着：
【。。。。。。拉格纳洛克基地发射的寂灭型战略核导弹中的一部分坐标被极端破坏分子修改，核弹航路异常，已经镇压拉格纳洛克，正在细节检查每一发导弹的坐标，目前已知目标---Plant卫星群，Side3，Side6，资源卫星群E7。。。。。。】
“寂灭。。。难怪他们会找到隆德。贝尔。。。”布莱德低着头沉思。
寂灭型战略核导弹，那是联邦的【末日反击基地】中最新锐的核武，精心设计的热循环系统让导弹的红外特征几乎无法被探知，自身携带的吸波装甲和光学隐身系统让发现导弹的其他手段也几乎作废，而且寂灭会进入很长时间的惯性航行，只有在接近目标的时候才会重新启动主引擎。
“哼，让阿姆罗中校去拦截核弹么？开什么玩笑？”布莱德的副官撇了撇嘴。
“虽然是玩笑一样的天真，但是现在还有什么手段，只有在寂灭惯性航行的时候拦住它，不然的话。。。”
不然的话，已经出手的吉翁舰队身后的各个Side的住民在受到这种打击后，Plant和卫星群的人们。。。地球圈就不会再有和平一说了，用联邦将士的性命做赌注去拦截么，不，在这种时候更要将灾难变成机会！
“舰长，离新吉翁舰队的突入点最近的战舰找到了，距离新吉翁舰队1700公里，第17分舰队的克拉普级战舰【雪风】号，舰长叫古代守！”
“立刻给我想办法把我接下来说的话和所有相关的情报全发过去！”
“但是皇小姐，我们也。。。”托勒密的舰桥内，菲尔特发出了刹那返航的命令，并且看过那份消息后，面露难色的对九条丽莎说着。
“我知道，但是这时候刹那就更是关键了，两名感应能力最强的新人类必定会前往拦截，这时候才需要刹那担起他们的担子。。。”
“什么担子。。。”
“Connecting—Souls。。。如果刹那之前感应到的东西是正确的话，对抗这个帝国需要的不仅是兵器，还需要的是被连接在一起形成铁壁的心，这些东西不对刹那当面说是不行的，因为毕竟我们不是变革者呢。。。”
“九条！！！”玛内金的通信忽然一下子挤了进来。
“哦，玛内金啊。。。联邦什么反应。。。”
“开始进一步地面疏散了。。。因为担心宇宙居民的报复。。。”
“报复。。。报复？呵呵呵呵呵。。。。。。”听了玛内金充满羞赧和不甘的话语，九条丽莎忽然捂着脸悲笑起来。
地球，本来就因为宇宙的战事而慌乱的市民在疏散的速度加快后，开始更加恐慌起来，之前提坦斯的地面镇暴部队所维持的秩序开始像是被怒涛冲击的堤坝一样震动起来。与之一起震动起来的还有诸多其他的联邦部队，得到末日命令的联邦部队开始向末日掩体中转移各种早已被标注成为需要被保存的物资。
波茨坦，逍遥宫外此时也聚集了一批抢运文物的部队，但是此时这只只有200人的联邦地面部队的带队长官却在犯愁：
“逍遥宫的维护人员？这家伙跑哪去了？找不到？”
“是，是逍遥宫的导游兼任维护人员，应该是留守的，但是我们搜遍了逍遥宫也没找到，个人定位装置也无法运转。。。”
“。。。呃。。。不管了，先给我开始搬运，同时寻找吧，搬完了找不到也只能放弃了，开始干活！”
逍遥宫的湖水边，一堆被脱下来但是滑落到水中的衣物中，一个附带定位功能的工作用终端最后微弱的闪烁了几下，熄灭了。伴随着这微光消失的，是跑到湖中游泳，却因为一阵莫名的眩晕开始下沉的导游少女的眸光。
（未完）
        
第12章 少女之梦，人类的坟墓（完）
然后那眸光又急速的扩大起来。
光！
柔和的光芒！
柔和的刚刚诞生的白色光芒！
少女有些头疼的皱了皱眉头----又是梦么，这么说刚才的溺水也是梦，也是今后要发生的事情，但是为什么这种只有在婴儿身上的光晕会出现在一个看上去至少已经二三十岁的男人身上？人一旦成长起来，被世界浸染，就应该不会有那种光芒才是。。。。。。
“喂。。。。。。。我说喂啊！”被诞生之时就铭刻进灵魂深处的【好奇心】驱使，少女大声的试图喝醒那个似乎陷入沉睡的青年。但是少女眼前的一切却在下一刻崩塌了，如同一大块彩色的玻璃被击碎一般，那个散发出让她觉得亲切的青年，绿色的甲板，布满铁锈的栏杆和仿佛如同背景一般的拥挤的人群都在一瞬间崩裂，然后如同白色的雾气一样逐渐化为虚无。
“唉？”少女呆了一秒钟，然后低头看了看脚下----船已经不见了，而她则又噗通的一声掉进下面的水中，伴随着太阳的光辉逐渐被水阻挡而黯淡起来，少女眼中的眸光也逐渐黯淡了下去。
又要来了么，还是要醒了？自己一直会做这样的梦，梦境中的事情总会在以后发生，去看医生，医生也只会用Deja-vu和精神疲劳这种理论来安抚自己，但是却总也无法停止这种梦境时不时的出现。
赶紧停下来就好了---少女这样想到。
然后那眸光又急速的扩大起来。
“172天，4128小时，或者按照你我可能更喜欢的方式来说----14860800秒之后，那个场景本该出现，为什么是172天，因为那是系统能演算出的最远的时间点，如果你有记忆的话，之前所谓的【梦境实现】的时间是61天。。。是的，他们在强化演算能力。。。”
“什么。。。？”当上面的声音响起的时候，少女又看见了那种柔和的象征初始的光芒，只不过这次发出这种光的不是一个青年而是一个和她年龄相仿的少女，光的色泽也不是白色。。。
黑色？光也有黑色的么？----少女这样想到，因为此时仿佛黑色的，藏青色的光晕正从她对面的年龄相仿的女性身上散发出来。
“Black-Sun…”经常做梦的少女呢喃着。
“Bull-Shit…”出现在做梦少女的【梦境】中的少女笑着回答。
“什么？”似乎是瞬间听到什么不好的词汇的少女愣了一下。
“你和大姐还真是喜欢这种调调，嘛，算了，初次见面，叫我莉莎就好（RISA）。”自称是莉莎的少女从躺靠的太阳椅上站起身来，顶着甲板上的海风走到经常做梦的黑发少女身边伸出手。
“蕾依莉雅。莉钰娜(Lyeria-Le-Yuna)，叫我蕾依（LIE）就好。。。”名叫蕾依的少女呆呆的伸出手也做了自我介绍。
“提修斯。”莉莎迎着海风伸了个懒腰，在将视线对准那似乎是海水的一片汪洋后忽然吐出这样一个词。
“啊。。。什么？”
“提修斯，这是这艘船的名字，也是这个地方的名字，提修斯的船，”莉莎转过身来，指了指脚下，然后又转着圈的指了指周围，“他们如此称呼这里，是因为这里是他们的文明的一个重要的概念。。。唔，我不会解释整个故事，但是这样理解就好---一艘船，如果换掉所有的部件，还是那艘船么？”
“啊？那肯定不是了吧？”
“对，也不对，在人类文明的辉煌时刻，21世纪，解读了神经活性后，人类做了一项他们自认为很伟大的试验---记忆替换，当然如果你知道历史的话，你会知道那之后跟随的【出售记忆】的大商潮时代，不过那是后话了；在完全替换了记忆之后，人类得到了两组不同的结果，一组是被替换的实验体作出了和他们的记忆提供者完全一样的决策，另一组实验者则作出了非常不同的，或者可以说是相反的决策。从那时刻起，他们就建立了这个叫做【提修斯之船】的程序空间。。。”
“为什么，为了什么。。。”
“这里是可能性之地---【如果怎样，会不会怎样】的编码在这里被发挥到极限，这是你的梦的根源。”莉莎向着太阳伸展开双臂。
“这不是记忆替换什么的么。。。”
“世界的记忆。。。。。呃，好吧，”莉莎看了看蕾依一脸的呆样，皱了皱眉头，“准确的来说，那些你看到的还不是记忆，还没发生，如果非要定义的话，那些是未来；但是，可能性的未来被制作成记忆放置进演算装置中去。。。这不是提修斯之船的本来目的，本来这个程序是为了将人类的决策核心---灵魂这种东西作为程序解析的。。。该死的，一靠近你我都开始失去逻辑。。。”
“放松哦，不要着急。。。”不知道为什么，似乎是被内心之中一种想要和这个叫莉莎的女子亲近的情绪催动，蕾依走到莉莎的背后，轻轻的将手搭在她的肩膀上安慰着，“和我接触的人经常这么说呢，在我身边总会变得没条理什么的，不着急。。。”
“。。。我知道，”莉莎的声音里似乎是充满了带着笑意的无力感，“好吧，我好点了，回到之前的话题上---你的梦境。。。”
“嗯，嗯，现在我也在做梦吧？”
“唉。。。。。？啊。。。你这么说也，”转过身看着一脸完全接受状态已经糖到太阳椅上开始吸西瓜汁的蕾依，莉莎的脸上又带起一股无奈，“果然，好奇心这种东西是放在我身上了么。。。”
“啊，你说什么？”
“没什么，你的梦境，可能会出现的未来被制作成记忆交给提修斯之船去演算，这便是你所看到的东西，你看到的是可能会发生的未来，直到目前为止，这种演算都是在你无意识的时候发生的，而现在我。。。”
“你等等哦，”蕾依摆了摆手，做了个停的姿势，“提修斯的船什么的，和我有啥关系，让我演算未来什么的又能怎么样嘛。。。”
“因为提修斯的破船是爸妈送给你的生日礼物，而被根源承认的未来就会变成固定的事件，失去未来的不定性，这正是他们想要的，剔除不定性。。。”
“哈！果然是做梦吧，说的我跟什么世界意志一样的神仙一样，不是做梦是不会有这种桥段的，你继续，你继续，我继续享受西瓜汁，我可是很穷的，平时想喝。。。。。！！！”蕾依先是呆呆的看了莉莎一下，然后大笑着在太阳椅上来回打滚，最后她想举起西瓜汁喝一口的时候却一下子将杯子摔在了甲板上。
黄色的，粘稠的液体流淌开来。
“你想要的根本不是西瓜汁吧，小心你的许愿，因为我们的愿望可是很危险的东西。。。”
“你别过来！！！”看着逐渐走近的莉莎，蕾依忽然滚到甲板上，拼命的向后退试图躲开她。
“我不会过去，但是你会过来，过来看看这你期盼着的，但是却被撕碎的未来！！！”莉莎的声音忽然拔高，在蕾依眼中的黑色光晕一下子扩张开来，化作黑暗天幕将她包裹起来。
那确实是无边的黑暗，蕾依在被黑暗包围后很久才害怕的睁开眼睛，发现身边确实是无边的黑暗，但是也有光芒---那是没有大气层损伤的星光，就像是散发着银色光辉的地毯一般闪耀着，刺激着她，除了这地毯之外，就只有以光速也无法探索完全的黑暗。。。
好孤单的感觉。。。这个感觉刚掠过，蕾依就看到了异象---一根，两根，三根的圆柱状的仿佛是宇宙飞船一样的物体向着自己飞来了，蕾依下意识的想要迎过去，就发现那些东西已经近在咫尺了----不，那根本不是什么宇宙飞船，而是带着稳定翼的导弹！！！然后她又看到人影接近了，穿着太空衣，用背部的喷射包在推进着，那身影眼看着越来越大了，像是带着宇宙用闪光灯的头盔扫视着这边，手上拿着像是枪的东西。
在找那导弹，蕾依的意识中流过这样的念头，于是她用手拼命的向那以每秒八公里的速度飞行的导弹挥手，但是那两台在接近后显示出实际上是20多米身躯的钢铁巨人却在向着导弹前进的侧翼fei去。蕾依看着那些导弹憨直的撞到长的像插着翅膀的钢瓶一样的圆筒型殖民地上，爆发出犹如朝阳般的闪光，相当于亿吨炸药的爆炸将殖民地静静的撕开。然后她看到从那闪光之中又飞出一群钢铁巨人，巨人们推动着已经变成废墟的殖民地，宛如愤怒的修罗一般接近地球，然后将那长几十公里，直径在五公里以上的人造物一头推了下去，地球的一角也发出闪光。。。这样的闪光在地球和宇宙不断的亮起，最终留下的是孤独的漂浮在虚空中的无形之物。
蕾依哭了，那人类失去形体之后的无形物中涌出来的无力感，愤怒，痛苦，哀愁，悔恨将她缠绕起来，无法整理的感情爆发，让她想要张开嘴喊出来。
“够了。。。就是够了！！！”这样沙哑的声音传来，让想要喊出声的蕾依侧头去看，结果惊讶的看见那个之前看见过的身上散发出柔和的白光的男性青年一脸痛苦的站在自己身前---用一支枪顶着自己，一支枪顶着她。顶着她的枪口颤抖了几下，最终掉了下去，但是男性青年却在脸部痛苦的抽搐了几下之后对着自己扣动了扳机。
自己不会与他在【提修斯】号上再相遇了，那个未来已经破碎了----少女蕾依心中流过这样的明悟，这种明悟带动强烈的感情化作沸腾的液体从眼中涌出，在泪水的浸泡之下，世界扭曲模糊了一下，然后蕾依莉雅醒了过来。
没有宇宙，也没有导弹和巨人，更没有什么船和女人，只有生命维持装置在滴滴答答的响着。
“做恶梦了么，小妹妹，他们能及时发现溺水的你，你真是很幸运。”联邦特务部队的随军护士擦了擦蕾依额头的汗和眼角的泪水后，对她笑了笑。
“如果。。。如果。。。，”被心中的莫名驱动，蕾依透过氧气罩发出模糊的声音，“如果【如果】这个概念不存在了，人会怎么样呢？”
“会死吧。”胸前挂着【Lt-Risa-Wang】胸牌的女人笑了笑。
        
第13章 为了更好的明天（未完）
两个人可以看到相同的梦，但是当他们从梦境中走出的时候，看到的却是不同的现实；生活在同一个环境中的两人，当他们沉入梦境的时候，看到的也可以是不同的梦。。。这是无法调和的事情，我亲爱的埃克莱尔，谁也无法调和。
------蕾依莉雅。莉钰娜，诺亚纪元0014年4月17日
“直径4.95米，全长48.5米，全重280600KG，启示录（Apocalypse），也有人称呼其为寂灭级----因为其毁灭能力。。。这种导弹携带的核子战斗部比UC之前的任何一种战略核导弹都大，他携带了五个两千万吨当量的热核弹头，也就是说携带着一亿吨TNT炸药的魔鬼。。。”
会议室里一片抽气声，技术员艾泽尔无奈的叹了口气，继续说了下去：
“最要命的是这导弹的防护和推进系统，厚重的装甲让它可以无视相当浓度的米诺夫斯基粒子干扰和中小口径的炮弹甚至是低功率的粒子束，内部的热循环系统和一次性液氮冲洗体系让它的红外信号在宇宙背景下也不会超过一块冰冷的陨石，吸波涂层和表层的纳米光学隐身装甲让它无法被任何的其他探测手段发现，就其生产商斯摩棱斯克科技和欧阳重工的测试来说，在宇宙环境中只有接近到这家伙两公里左右的距离，光学探测手段才能发现光谱异常。。。”
“基本上等于无法拦截？”希尔相当颓丧的问了一句，但是低沉的声音中的是谁都听得出来的愤怒。
“他妈的联邦。。。。。！！！”炮雷长咆哮了一句。
“够了！！！现在要解决的是将射向side的导弹拦截下来，”哈曼厉声出言阻止了一种强烈的反联邦情绪的扩散，“联邦如果真的是铁了心要毁灭我们，这种情报也不会到我们手上。。。”
“我很讨厌打断您，但是有什么证据证明这不是联邦试图把我们最精锐的新人类战力引诱去送死的陷阱？只有新人类才能发现这种核弹？开什么玩笑，阿克西斯的时候强化人能拦截核弹也是。。。也是仅仅是因为巧合罢了吧？”希尔抬起满是血丝的眼睛，颇带着怒气的看着哈曼。
“所以呢？我们不管不顾，赌一把？用殖民地的同胞亲人们的生命赌一把？啊？！”哈曼拔高了音调，用同样激昂的词句回击。
希尔沉默了一下，相当压抑的扭过头去，一拳捶在椅子边上；见此，哈曼也只能压下心中的无奈，示意艾泽尔继续。
“根据联邦传来的情报，拉格纳洛克基地应该位于这个位置，”艾泽尔指了指海图上面像是一根弯曲的香肠一样的战线后方的一点，“根据导弹的预设轨迹，它们要先从战线的下方绕过，然后才能转向飞向目标，而且这种导弹的航线是固定的，在这种固定航行阶段，这导弹是采用惯性飞行的，如果能抓到它们的话，用机动战士级别的主武器击毁不是问题，我们手上有导弹设定航线，但是我们也必须在它惯性航行的时候拦截下来，不然一旦导弹进入末端机动，就完了。”
“准备紧急补给，巴基纳大佐的座机一来到附近就执行紧急战地补给程序，联邦的战舰上我可不认为有全套的吉翁工具，就这样吧，”哈曼看了看沉闷的舰员，“别忘了，派出去的是巴基纳大佐，他是必定会回来的，他们的距离是多少？”
一句【他是必定会回来的】好像提醒了舰员们什么，一下子就让所有人都露出了一丝丝放松，雷达员的脸上在放松似的垮下来一下后才调出大批的数据看了看：
“如果他们按时收到信息的话并且以全速赶来的话，现在应该距离本舰只有不到15分钟的路程了，那艘预期接应的联邦战舰就在我们左翼后方280公里的地方，还在按计划接近中。”
“我不害怕死亡，但是布莱德，毫无意义的丢掉性命也不是我所愿，”在拉。凯拉姆的甲板上矗立着的高达座舱中，阿姆罗。利如此对布莱德。诺亚说到，“这整个的拦截行动是建立在我和吉翁那小子可以探测到核弹这个假设上的，而这个假设的信心来源是第二次新吉翁战争时候我们发射的核弹被新吉翁的强化人拦截下来这个历史事实。。。”
“我知道，过于孱弱了些，这个假设的基础过于孱弱了，但是，”屏幕上的布莱德脸色是阿姆罗熟悉的平静中带着苦涩的状态，“我们没有其他的选择，资源卫星可以放弃，Plant有他们的中子离散诱爆装置而且本身他们的本土拦截舰队也已经严阵以待，但是射向side的导弹就没人去拦了，一旦导弹命中，等待我们的就会是最糟糕的结局。。。”
“我知道，那么，还有什么在困扰你？”
“嗯？看得出来么？”
“我好歹也是个新人类，而且共事这么多年了。”
“困扰我的是导弹的航路，既然有如此强的防护和隐藏能力，为什么要这么大一个圈子，真的只因为要避开战线中的流弹这个原因么？”屏幕上显示出的布莱德的图像似乎是在沉思。
“极端分子是不会在乎自己人的死活的。。。确实，这导弹在战线上爆炸的话，虽说会连联邦的战士一起炸死，但是我也不觉得极端分子会在乎这个。。。”
“或许他们是想。。。”
“。。。想往帝国身上泼脏水！！！”布莱德不由自主的喊了出来。
“但是他们为什么要那么干？”
“如果这假设成立的话，那么他们那么干的理由也就挺明确的了，殖民地跟帝国之间想必有什么协议，或者那些改写坐标的人知道这个什么帝国是不会向宇宙住民动手的。”
“或者他们只是因为宇宙殖民地没有派兵参战所以作出了最符合他们期待的答案？”
“我真心希望你是对的，我是错的，阿姆罗。。。”
漆黑之中，弥漫着一股更深的黑暗，郭周义此时就在那更深的黑暗中挣扎，浑身装甲武器的巨人俯视着他----寂灭，这样的字眼从脑海深处冒出的瞬间，巨人的皮肤忽然裂开，双眼同时发出红色的恶鬼一般的光芒照亮了郭周义伸出的黑暗。高涨的恐怖感化作声音震动起郭周义的喉头。。。。
从喉头发出的声音嘶哑怪异，这让郭周义终于睁开了眼睛，从刚才切断了系统之后的黑暗地狱中醒了过来，微弱的生物电从本来已经开始灰败的肉体中流过，使得他一阵颤抖。
最初进入他双眼的是，是放射出熟悉的光源的座舱操控板，自己好像还在自己的机动战士的座舱中，但是自己确实以仰卧的姿势呆着，心里怀揣着这种怪异感，郭周义的头慢慢的动作起来---嗯，机械振动的声音也不对，以引擎和反应炉而言，运转声太过嘈杂，倒像是一艘船内才会发出的声音，是了，那种机械振动的声音，是舰船级别的引擎，但是似乎又太小了。。。
“太好了，队长你终于醒了！”松永雪华的声音伴随着图像忽然一下子跳了出来，吓了郭周义一跳。
“雪华，这是怎么了，我们是在。。。战斗怎么样了？！”郭周义前几个字还显得有些迟缓，但是说到战斗的时候一下子流利了过来，整个人也瞬间绷紧，但是他却发现整个人都被某种固定措施固定的动不了。
“我这就让医生过去！”松永雪华的通信一下子中断了，重新陷入莫名的黑暗的郭周义刚来得及感觉到身体各处的某种脱节感，驾驶舱就被打开了，然后在他试图遮挡的光的炫目中，他被扒拉出驾驶舱，然后放到某种斜着的病床上。
郭周义想马上坐起身子，却被人毫不顾忌的按倒，小型手电筒忽然在他眼前亮起：
“跟着这光走，很好，现在，我伸出来的是几个手指？“
“三根。”郭周义的脸因为光皱起来，在回答了问题之后，光源熄灭，然后郭周义就看到了外面套着白衣，里面是吉翁军服的人的身影。向四周看去，能看到固定于墙面上的药品盒子，荧幕还有各种医疗器械。
“这里是。。。”郭周义挤出沙哑的声音，同时对一脸关切的松永雪华摇了摇头。
“新人类研究所所属的特型姆塞级康奈提号，巴基纳大佐，尝试活动一下身体。”
“我没事，”感受了一下神经还没恢复到正常人的灵活程度的手，郭周义回了一句，“我们离最前线多远，我什么时候再出击。”
“这个就由松永小姐来解释，我只是来确认您的生体状态的，先失陪了。”新人类研究所的负责人急匆匆的告退了，留下一脸震惊的松永雪华和郭周义。
“队长，您似乎。。。”
“知道自己现在的症状么？是啊，我知道，”郭周义努力的活动着手，“通常的感官会干扰新人类的感应，所以德尔迦系统的第一步就是切断感官联系，干扰人体的部分神经信号传导，换句话说，就是将人放进一个看不见，闻不到，摸不着的漆黑地狱中去，所以恢复起来是有点困难的。。。”
“您知道还。。。”
“总要有人去做，不是我，难道是总帅，是副总帅么，还是那个耳朵后面还是湿乎乎的59号，”郭周义露出一个肌肉坏死一般的僵硬笑容，“我们这是在干什么，在哪里，雪华？”
-----------------------------------------------------------------------------------------
前几天一直发烧，似乎是折腾过劲诱发保护机能了也不到一定，所以今天就少弄点吧，明天去复诊一下，没事的话我就恢复日更了。这章还有4000多字呢。
        
第13章 为了更好的明天（补完）
“我们正在急速向出发地点的方向靠拢。”似乎是在犹豫什么，一直坚毅果敢的松永家的长女嘴巴张开又合拢几次之后才吐出这样的话语。
听到这样的话，郭周义顿时觉得有点脱节，他知道新人类研究所的特型战舰带着不参加战斗的前提来到了战场，但是在战况达到关键的时候却带着自己向任务宙域的反方向航行也实在是有点出乎意料。这种冲击让脑袋本来就有点模糊的新人类一下子陷入了迷茫，规律的心电图声和消毒水的味道都模糊了起来，感觉就好像又连上了德尔迦系统一样，低重力下的点滴没有声音的流进他的体内，将最低限度的营养输送进他的身体。。。
“大佐？”
看到似乎陷入发呆状态的郭周义，松永雪华有些担心的轻声呼唤了一嗓子；看着平素在小队中有着【战车推土机】这样强势称号的女性驾驶员露出担心的神情，郭周义不自觉的紧了紧脸，露出一个笑容：
“我又给大家添麻烦了啊，还以为以我的心，能镇压住那个系统呢，哈。。。”
“不，不是那样的，”松永雪华颇有些急切的摇着头，“是哈曼副帅传来的直接命令，让我们立刻抽调一人配合研究所的特型舰护送大佐赶往母舰附近进行战地补给，然后好像有任务的样子。”
“任务？在维持战线如此关键的时候，需要抽调我的任务，难道是什么只有新人类才能完成的工作么？”
“就是这样！”就在郭周义刚刚发出疑问之后，墙壁上本来显示诊断数据的荧幕忽然亮了起来，显示出voice-only的字样的机器传出哈曼。卡恩有些失真的声音。
“属下就此告退。”松永雪华起身就要向外走。
“松永军曹留下，因为等一下你也要作为护卫部队参加这次任务，”哈曼的声音继续传来，屏幕随即闪动几下，刷出大量的文字，“这是下一个任务的细节，好好看看。”
过了几分钟，看过任务之后的郭周义觉得一股无名的火焰逐渐从腹部烧起来，烧的他觉得点滴的针头刺入皮肤的地方的冰凉感也消失了，让唾液也开始苦涩起来，一种无法宣泄的焦躁感凌驾于愤怒之上让他觉得连空气也变得沉重起来。
“简直混账！！！”但是身边的松永雪华却似乎没有感觉得到焦躁，而只是单纯的被愤怒所覆盖而喊了出来。看向松永雪华那放射出蔚蓝色的眼睛，郭周义肯定了自己的感觉，这位女性驾驶员此时已经被愤怒所吞没，而且是毫不犹豫的愤怒。
“大佐怎么能去和这些人一起拦截核弹，分明是想一石二鸟吧，杀死宇宙住民的同时还想毁了我们的新人类战力！！！”松永雪华如此忘我的喊起来。郭周义却默不作声的看着她，他觉得很奇怪，此时的他却没有了绝对性的愤怒，更多的是一种无奈和焦躁感，为什么呢？为什么自己会和雪华感觉到的不一样，分明有着相似的过去，但是却感受到不一样的东西。
“那也是可能性的一种吧，就如同有可能联邦军内真的有人在为了宇宙住民而拼命去阻止这次极端主义者的行动一样，都是可能性的一种，但是那对于我们来说已经是无法确定真假的历史了。。。”在松永雪华震惊的目光中，郭周义这样轻声感叹到，耳边传来【接近埃涅阿斯号，准备战地补给】的通知，但是这样的声音却无法撼动他的思绪，只是仿佛给了松永雪华一个借口一般，让她甩下一句【属下去监督补给工作】就逃离一般的离开了房间。
门喀吱的合拢的地方传来微弱的震动音，让郭周义那已经成为低重力俘虏的身体微微的震动---震动自己的其实是雪华的恐惧吧，郭周义这样认知到；特装舰上的重力区域发出回转音，其实是可以遮蔽轻微的关门声的，但是自己却清晰的捕捉到那轻微的响动：没人命令她出去，没人命令她锁门，但是她却出去了，还带上了门，是因为她在害怕。要从之前一直所处的立场向前一步没有那么容易，是要付出代价的，有人要付出生活的安宁，有人要付出自己的地位，甚至有人要付出生命和尊严。。。
“对那个姑娘可能是太难了点，毕竟身为吉翁亲信的松永财阀的女儿，付出的代价是信念与自尊的话，实在是困难了点。。。”意识到这样的事情的郭周义轻轻的说出自己心中所想，“但是就算是我，也在不可避免的感觉到无奈和焦躁啊，为什么会有这种事情发生的。。。为什么。。。为什么在这种时刻还有人能想到的是毁灭而不是合作。。。为什么他们居然还能办得到改动导弹坐标这种事情。。。为什么还会有人支持他们。。。”
“百年前，当人类开始进军宇宙的时候，在后来的殖民时代中，”哈曼的声音变得微微有些险恶和无奈起来，“为什么宇宙住民会有很多人去支持吉翁这个问题的答案其实也是你的问题的答案。向地球丢下陨石的吉翁军的种种行为或许是不正确的，注入神经毒气的行为是不道德的，我冲撞色当之门都可以说是不正确的，但是宇宙住民还是会支持我们，为什么？因为有的时候啊，正确性和道德都拯救不了人，无论是精神和肉体。。。”
“。。。持续受到压迫和剥削的宇宙住民，在星间过着太阳都无法温暖起来的日子的宇宙住民并没有大气层这种东西的恩惠，冰冷，脆弱的我们在肉体的生存上被联邦压榨，所以才会期待吉翁；孤独，微小的我们在精神上要承受无比的绝望和残酷，所以才对正确性和道德都毫不存在的吉翁军的行动采取支持的态度，因为吉翁象征着一种改善的余地。。。”
“。。。那么换一个角度，那些什么蓝波斯菊一样的极端分子对地球上的一些人来说又何尝不是同样的存在，身体素质被超越，进化的前景被超越，更实际一些---现在殖民地的经济也要超越地球了，在自己和地球就要变成除了观光地和博物馆之外毫无是处的年代里，在经过了百年的统治时光之后，这些人在经历着什么样的痛苦呢。。。？”
“。。。彼此能各退一步，好好的。。。”在哈曼终于暂时停下来后，本来打算接上话茬的郭周义却发现自己说不出来了，明明有哈曼这样能思考的领导者，有自己这样愿意去相信改变而且自律的战士，明明他觉得只要有这样的人就能让战争停下来了，但是现实却逼迫着自己轮回一般的去参加下一场战斗。如果说这就是现实的话，郭周义觉得只能承认自己愚蠢并且觉得耻辱之外，能办到的事情就不多了。
忽然间觉得自己很蠢的郭周义意识到一点，那就是之前自己所学习的事情似乎只是为了适应生活，去适应现状而学习的东西，根本只能算是【信息】，算不上是智慧---吸收到的信息或者说是知识，如果不能被进一步思考并且拥有改变现状本身的力量的话，根本算不上智慧---自己果然很蠢。
“现在就对吉翁和联邦，对宇宙和地球的居民说出【打够了吧，停手吧】这样的话，能得到的大概只是【你想叫我们投降么】这样的疑问吧，不得不去考虑置身事外和室内的两种人的差别哪。。。阿克西斯的闪光没有改变人类，人类在目睹了那样的事情之后依然没有自觉这种改变，或许是因为不是所有人都身处那事件的中心的缘故；同样的，期待着改变的我们也没有经历一名普通的宇宙住民或者地球居民的人生。。。”
“所以，才更应该去传达一种信息。。。”郭周义轻声的回答着。
“嗯，只懂得将僵硬的现状认定为不变的现状的话，没有活下去的意义，人类正是追求着改变才走进宇宙，没理由不因为追求改变而改变进入宇宙之后的世界。。。哈，听起来简直像是宣扬宗教信仰一样。。。”
哈曼说的似乎是难以启齿继续说下去了所以陷入停顿，但是郭周义却感到了一种无奈---他们两人一起感受到的无形的希望在被言语定型的瞬间变得僵硬起来，变得灰暗起来，这让他不禁拉高声音：
“会变得，人可以去改变的！如果不是这样的话，你甚至不会对我说出这样的话，不会和我这样笨拙的人恋爱，不是么？！”
说完这句话，郭周义自己也沉默了，他觉得有点心虚---他甚至不相信自己刚才说的话，但是却依然说出来了。是的，他此刻无比清楚地感觉到人们的生存方式---将自己的规则或者生存概念强化甚至是规定成独一无二的东西，让自己的生活方式变得僵硬，然后和其他的人硬碰硬，最终火花四溅而犯下错误。但是这种为事物下定义的生存方式又恰恰是人类进步至今的关键----因为定义范围才能产生有效的讨论而不是胡搅蛮缠的吵架，因为定义才有了科学的框架，甚至是因为定义才有了道德或者伦理这种东西。
所以没有救赎么，因为我们前进至今的关键恰恰是我们产生纷争的原因？这样问自己的郭周义觉得一阵心虚---在自身都觉得绝望的时候，却在安慰着爱人。
“去让全人类舍弃现今的生存之道，找到超越现在的智慧，纠正【过于狭窄的定义对方】这种行为，你觉得办不到么？不要小看了人类啊，毕竟我们已经前进至今，毕竟你我能走到一起，不是么？”
“唔。。。。。。”
“我也不是没有害怕过，就在刚才，在你发动德尔迦系统的时候，我还做了一个梦，梦见因为这次的事件，地球圈因为极端的憎恨而陷入互相毁灭的循环。。。但是为了阻止那种明天的到来，现在才要奋战，在没有正确性和道德的战争中，为了更好的明天而奋战，在知道战争中的其他人并不抱着和你一样的信念的时候，依然为了更好的明天而奋战”
【为了更好的明天】这听起来有些空洞的话语却同时听着有着无比的力量，就如同空气中的氧一样无形的渗入郭周义的肺部，溶解进血液里，直到变成驱动人身体行动的能量。第一次真正意义上将信念化作动力的新人类轻轻的拔掉点滴的针头，然后深深的呼出一口气：
“我去将那些导弹拦下来。”
“舰队的安抚疏导交给我。”
哈曼说完这句话后，切断了对舰队的全频广播，对脸色复杂的希尔笑了笑。
“我才发现，原来真正的新人类真的会感染的。”经历过阿克西斯冲击，曾经被卷入事件的边缘却没有改变的舰长耸了耸之前一直很僵硬的肩膀，颇为自嘲的说了一句。
---------------------------------------------------------------
作者语：身体还是有点垮咧，折腾的太厉害好像什么免疫功能什么的，嘛，总之就是让我休息的意思啦。
        
第14章 壮烈！联邦！
作者的话：大概是因为前一段时间劳累过度还是怎么的，医生诊断出免疫机能下降的问题，也就是说不休息调养的话，我就会出问题的意思，所以更新一直慢下来来着，下周看看恢复的效果如何，尽早恢复日更。
关于今日的更新，我也曾有过疑虑---要不要将非战斗情节缩减，尽快回到战斗节奏中去，但是还是决定先把非战斗的4000多字放上来看看效果，诸君看看吧。
---------------------------正文分割线------------------------------
“就是这个样子了，期待诸君的奋斗。”
布莱德．诺亚准将的声音，穿过主屏幕而来。听到郎德。贝尔队司令官的一句话，嘴里喷出就像是无奈的叹息一般气息的人数绝对不止一个。这多年的和吉翁作战，一直视为敌方的部队就这么简单的迎上船变成搭载部队还得协同作战；而且这之上还得加上郎德。贝尔队一直是所谓的“新人类部队”的滑稽感。
与其说是觉得滑稽，不如说是无法接受自己居然会用这样的心境去接受它的结局---隶属于郎德。贝尔队的克拉普级战舰雪风号的舰长这样想到。
“您是这样的决定么。。。”吐出腹部郁结空气，雪风号的舰长古代守这样说着。站在他身旁的大副杰特。布莱克也呼着气，粗壮的手臂抱在胸前，用怒熊一般的眼神看着荧幕上的布莱特司令。
杰特。布莱克的身后站着现任航海长-斯派克。斯比葛，穿着工作服的轮机长-菲。瓦伦坦，还有带着紧张表情的通信长茱莉亚。罗伯茨，甚至是医疗官艾德。提沃斯基等舰内干部。这通信原本应该是舰长独自一人接受的，但是抛开保密等级而且想到这次任务的九死一生的特性和别扭的战斗组合搭载，再加上想到目前整个联邦战线所面临的无望疲劳的战况，古代守觉得有必要让所有乘员正确直观的理解现在的情形以便他们能够理解在战况最关键的时刻抛开战友们去执行任务的必要性，因此把主要干部都叫来了舰桥。虽然他其实想让全机组员都听到，不过克拉普那狭窄的舰桥可没有那么多空间---光是站着主要部门的军官就已经人满为患了。
“我有跟参谋本部建议过，多派哪怕一艘船去参加搜索也是好的，但是似乎雷比尔大将也反对的样子。。。因为维持目前的战线似乎是第一要务，Side3的问题也。。。”
透过屏幕承受着雪风号全体军官的视线，布莱德表情带着苦涩与无奈。虽然因为联邦军的绝对战力劣势，郎德。贝尔队这种夜壶一般的应急部队也被拉进战线当中充当盾牌和刀剑，但是出动中的郎德。贝尔队的舰艇和机动战士部队却几乎全部被划到参谋本部的下面直接管辖，全然没有独立部队的自由，其实布莱德也无法得知他们的动向。但是就是这样，参谋本部却下达了让郎德。贝尔去执行这九死一生的核弹拦阻任务，这么一来等于是在郎德。贝尔的司令官被打断手脚的情况下让他去飞奔拦住一辆汽车一样滑稽。这样理解了自己的司令，并且考虑到司令官眼睁睁的要看部下去拼命甚至是送死的心情，古代守开口说出了现今的顾虑：“那么，至少导弹的航路信息和相关的战区情报，应该是正确的吧？”
布莱德愣了一下，但是随即擦了一把脸，抹去感伤和苦涩，再次发出一只部队的司令的声音：“这点可以不必担心，情报的来源和准确性都有保证，虽然司令部的态度是能救则救并且坚信吉翁必定有后备措施，但是也不是完全的就带着彻底的无所谓的目的的。。。”
“要真的是这样就好了啊。。。”
说出这样的话，古代守感到沉重的现实压在肩膀上---或许在战场上拼命的军方内大有人希望能借助一个契机取得和宇宙殖民地取得和解，但是对于没经历过战争惨祸和生死离别却主导着话事权的政治圈子来说，这个概念却是滑稽可笑的。所以古代守丝毫不怀疑一定有人抱着【趁机将吉翁最顶尖的新人类战力杀死，免得以后后患无穷】的心态想要趁机暗算新吉翁的阿兰多。巴基纳，而类似于【趁机干掉吉翁的储君】或者【宇宙移民死他一个殖民卫星的人口又怎么样】的想法大概在地球圈的政客脑袋里也不会算是不流行的念头。
而这样想的话，古代守觉得雪风号去冒险就是极其愚蠢的了---他深知自己早已经过了不成熟的年代，所以不会选择所谓的高贵的死法，但是相对的，作为一个成熟的精神体，选择为了理想而死也是自然的事情---自己加入郎德。贝尔队的初衷如果为了政客们的愚昧而燃尽的话，他觉得宁可当胆小鬼是更好的选择。
而且单纯的从战术的角度来说，大回环一样的绕过焦灼的战线，然后穿刺到深空之中去对一个根本看不见的目标执行拦截任务，可能需要面对的是未知的危险和很可能的反拦截---这种情况下战术情报还出错的话，那这战斗不打也罢。
“这大可不必担心，现在就算是在行政圈子里，雷比尔大将也是有自己的影响的，加上情报是瓦尔基里队的首席【女武神】传出来的，有足够的可靠程度。”布莱德注意到古代守僵硬的脸，放松了语气说到。
“哦？也就是说，在面对同样的外力的时候，大将也终于有机会渗透军方的影响力了么？”古代守的嘴角翘了起来。
“以某个。。。议员为首，”布莱德模糊掉一个名字，“开始有这类的意见出现倒是真的，虽然连眼前的难关熬过去都似乎是大难题的时候还去想瓜分未来的利益是不明智的行为，但是某种程度上来说也是好事。”
布莱德说着，嘴角也微微上扬。说到这位【某个议员】，这家伙参与了创设隆德．贝尔，是国防议员之一，在殖民问题评议会里也跟章鱼一样铺开八条腿，外加和阿纳海姆勾肩搭背，实在是了不得的家伙---而说起来自己跟这家伙也因为自己的夫人而有一段孽缘。在这种时候，这位议员和雷比尔大将一起张开嗓子喊话，外加军方的精锐情报部队瓦尔基里亲自出动的话，能通过情报坑害隆德。贝尔和殖民地的未来的可能性就算是被缩减到最小了。
但是，万一这件事无法扭转哪怕一点联邦和殖民地的关系的话，当一切公开的时候，和新吉翁的军队合作，利用联邦军队的资产和人命去帮助殖民地追击核弹这种事情就会和核弹被发射本身这事情一样成为一把捅在喉咙上的刀。想到这一点，古代守不禁发问：“您和雷比尔大将的立场，没关系么？”
“谁知道呢，我和大将活不活的过这次战争都还是个问号咧。”
郎德。贝尔的司令官摇头自嘲地说着，不过没有人因为他这句话笑得出来。布莱德在随即而来的沉默中环视无声的全体人员，沉稳的继续说到：“不管怎么说，这也是联邦军内部出现了不可饶恕的错误，而因为这错误如果要诞生数十年甚至是百年的纷争的话。。。为了我们和我们的后代能和平的生活，拜托诸君了。”
“是！本舰预定抵达座标并且展开拦截的时间是。。。”
“不用说出来，“布莱德打断了古代守的话，“中继卫星就快失效了，我还想说点别的---诸位，我知道这种作战放在任何一个人身上都是会让他们觉得不公平的事情，但是我还是希望诸君能为了【活下去】这个概念而奋斗---无论是活在现在，还是活在未来。”
感到司令官那种仿佛渴望自己就能在现场带领拉。凯拉姆进行此次作战的眼神，古代守行礼并且回答：“是！”
布莱德最后露出一个微笑，对举手敬礼的古代守答礼之后，身影便从荧幕上消失。一言不发的沉重沉默降临在舰桥上，这让古代守几乎是反射性的直起身子来。
不可以就这样让沉默继续下去，让每个人内心的不安被沉默放大，这样想着的古代守思考都没思考就张开了嘴：“诸君，就如同你们听到的，在正确的情报和地球圈最顶尖的两名Newtype战力的支援下，我们即将去做一件联邦军几乎没有做过的工作---我们要去拦截射向Side殖民地的战略核弹。。。”
“从某种程度上来说，这是联邦军之耻，从另一种程度上来说，这算是未来而战。。。但是。。。“
环视着舰桥，古代守发现每个人无言的脸上透露出内心的不安与紧张，身着军官服和工作服的人们看着舰长一个人，这让古代守握紧了拳头不让其因为放松而发抖，并且用同样的心情去回应每一个眼神：
“但是对于身处这个局面之中的我们，我不会说出【请大家做好觉悟，为了明日而战】这种帅气的话。我只想说--我们没有必要为了这种蠢货才干的出来的的事情去死！对我个人来说，我不存在的明日对我不是明日，我不存在的家庭对我的女儿不是家庭，我也不想让我妻子和军功章睡在一起。诸君，活下去才是明日，所以各位，不要死！从现时刻起，为了活下去而奋战，这是我们这些军人能对那些想继续打仗的王八蛋政客的最好的抵抗！诸君，活下去！”
在整齐的军礼之后，所有人一同面向古代守点头。只靠大嘴巴无法挽救任何事物，在这没有人能轻松接受，却也没有人觉得会甘心放弃的毫无道理的现况之中，不把目光往前调整并且迈开步子的话，就真的只能眼睁睁的看世界末日来临了。
就在古代守鼓满勇气的时候，负责MS部队诱导的军官忽然大喊起来：“本舰左右舷侧有MS接近，识别信号认知。。。是阿姆罗长官和我们隆德。贝尔的MS，还有。。。呃。。。。新吉翁军的MS!”
岂可修，你们非毛要一起着舰啊---古代守在心中小声咒骂，但却依然摆了摆手：“开启顺序着舰程序，让整备班准备好，收容之后要立刻最大战速的！泥马。。。我们可是就只有一个弹射轨道啊。。。”
“但是舰长，收容通道的话就有。。。”
“你给我闭嘴，孔特里鸭喏！”
“还真是又小又破。。。啊，都说这船的后半段就是抄袭姆塞，你怎么看，雪华？”
“战损的缘故吧，大佐。”
看到最大望远影像的视窗中出现的舰影，郭周义几乎是下意识开始刻薄的吐槽联邦的军舰。因为没有空气的干扰，在宇宙的真空中不容易抓到远近感，但是细节的情景还是看的到的---光是从这种距离就能看到那前半段是萨拉米斯，后半段像姆塞的船身，还有破损的对空炮和主炮炮座---一艘明显已经经历过恶战而且出现战损的船只。
“但是，大佐，这样的船确实。。。”松永雪华不无担心的嘟囔起来，虽然在刚才的离别中，她就知道卡恩副帅要将主力的精锐战舰留下来的必要性与合理性，但是达成一艘就一条弹射通道，MS收纳能力不过半打而且对尾侧攻击力极差的破烂战舰去拦截战略核弹实在是让他担心。虽说拦截的主力是吉翁和联邦的两名顶尖新人类，但是搭载具的好坏也是很重要的。
但是突然响起的接近警报，遮断了松永雪华口中和脑袋里的碎碎念。反射性地拉起操纵杆，将两把光束冲锋枪切换到射击姿态，看到有喷射光从后方急速接近。它在她的注视之下飞快的变大，显现出像是ＭＳ的人型之后，闯进了组成并排队型的己方轨道中。
“搞什么！？’松永雪华强压下扣动扳机的神经律动，发出几乎被机械振动盖过的叫声，拖着喷射光的机体从她的脑袋顶上飞过，彗尾暴风一般的喷射压喷洒在郭周义和松永雪华的MS上。
无视于紧急调整姿态的松永机和似乎没反应的郭周义机，紧急减速的蓝白色MS抢先一步飞进入舰路线上。看着那无机质的人脸和四肢，脑子中浮现起父亲回忆过的象征吉翁败北的形象，松永雪华不禁出声：“Gundam?!”
仿佛在呼应她发出的叫声，转过头来的蓝白色高达双眼在缝隙之中发出光芒，并且伸出手，那钢铁的大拇指向下一晃，然后展现出杰出的机动性，采取小幅度的喷射抢先一步降落在着舰甲板上。
“你开什么玩笑！！！“察觉出对方的挑衅，松永雪华顿时觉得血液涌上头顶。
“雪华，停手。”
“美芙，注意点。”
两声带有制止意味的声音同时在临时建立的共同通信频道中响起，郭周义看向从自己后方不急不缓的接近的同样蓝白色着装的高达，感受着以前就感觉过的气息，带着相当矛盾的心情不由自主的开了口：
“阿姆罗。利。。。还有。。。”
还有一个熟悉的气息，是谁来着？
        
第14章 壮烈！联邦！（未完）
更新前的话：
关于前一段时间的“消失”，请去看作品相关里的说明，接下来一段时间内的更新说明，请等到周三：我会在周三放出今后一段时间的更新时间。
最后，对于上一章正文的标题表示歉意，壮烈！联邦其实还没写完，应该是未完状态的。
希望我的笔没迟钝太多
------------------------------------------正文分割线----------------------------------
空气中夹杂着电线发热以及空气过滤机的异味，这是在宇宙中航行的MS搭载舰在打开门收容了MS之后独有的气味，逼迫着阿兰多去认识到自己已经脱离了宇宙空间，此时此刻正处在一个封闭的联邦舰艇内的事实。【身处敌营】这个概念让阿兰多有些急迫的抓着排列于墙壁上的升降前进柄，无视了眼神在眼前的毫无特色的通路和联邦军士们向自己投来的诧异的目光，一股脑的疾行于长长的通道上，这种带着焦躁的急速前进一直持续到他来到墙壁的尽头并且听到气闸的响声之后。
被战局，周遭的气息和自己的认知三重压迫的阿兰多心急的好像要撞向舰内一样，没有等到隔离舱的气压计数值达到绿色就径自按下开启按钮，一脚踏进与一直处于近乎真空的MS甲板有着两重隔离区的内部舱段。为了保证舰内氧气不过于消耗，MS甲板一直保持在近乎真空的状态，而提供给紧急维护人员和执勤人员驻扎的狭窄空间则是刚才那种被电线味和过滤机味道填满的一层作战舱段，直到此时进入内部舱段，阿兰多才一把摘下头盔。
伴随着液压封闭机构的咔哒一声轻响，他深深的呼出一口气，抓住前进柄，一边任由机械带着自己前进，一边抬头透过狭窄的钢化玻璃向刚刚自己还在的MS甲板看去。
那上面现在站满了由冷酷的钢铁曲线勾勒出的MS，有联邦的两台蓝白色的，人脸一般的面部由面罩半遮住的高达型机体，也有自己和松永雪华那种仿佛身披漆黑虫壳的新吉翁机体，四台MS旁边有许多人使用无重力作业用吊舱在忙碌着---似乎没有什么困扰的样子。
“同样的军工企业生产出的部件带来的统一性。。。。么。。。。”阿兰多摇着头轻声感叹了一句，但是这感叹立刻就被耳边传来的怒斥声音打断。
“我们刚才差点被那蓝白色的高达搅乱进场程序唉！！！负责人是谁！”
【但是人类却不行么，统一性。。。】----心中涌起莫名的感叹，阿兰多将视线扭转到就在自己前方的驾驶员休息室内的松永雪华身上，似乎是感到了阿兰多的视线，松永雪华把怒气腾腾的视线转移到了阿兰多的身上，随即就向阿兰多迎了过来：
“大佐！！！”
“哼，什么破破烂烂的着舰嘛，让人家还以为是紧急着舰程序呢，战时进场都做得那么差，我还以为吉翁都是精兵咧？”
雪华的身后传来被嘲讽意味填满的话语，这让阿兰多无奈的咽下一口气---他看到雪华的下巴立刻微微的缩紧，似乎马上就要发怒的将憋着的话语喊出来。而就在阿兰多打算将手放在松永雪华的肩膀上去制止已经有转身动作的雪华的时候，一个乍听上去颇有磁性的成熟男性的声音在房间内响起：
“美芙。欧康娜少尉，请你慎言，进场顺序确实是新吉翁的双机编队优先的，激光诱导信号你不会没看见的。”
经过战场锤炼而不会为太多事情动摇的心脏开始剧烈的鼓动，握住前进柄的手则发出颤抖，阿兰多猛的蹬了一步，在无重力的舰内通路中犹如流星一般的翔越了一小段距离，在美芙。欧康娜和松永雪华有些惊讶的注视中直接冲进驾驶员休息室，直视着那个留着棕褐色卷发的男人：
“阿姆罗。利。。。”
自从奥布以来，他就一直想看看那张脸---面对面的，很奇怪，单纯的看一块由血肉组成的面皮并不会带来对一个人更深刻的了解，但是阿兰多就是想那么做。想要问他很多东西，但是却不知从何开口：
【为什么要参与对奥布的战争？】这个他早就在心里准备了很久的问题，在看到联邦的传奇那张平静的脸的时候，就消散的无影无踪了，为什么？阿兰多如此的问自己，但是他很快又给自己找到了答案---就是因为那张平静的脸吧。不是因为脸本身，而是在这种战局紧迫的时刻被调来和自己曾经生死搏斗的【敌人】共同作战，为了站在自己所在的军队的对立面的宇宙殖民地去冒险的情况下依然平静。。。
这是身为军人的觉悟么？还是更深层的什么经历过洗礼的东西？
“美芙，赶紧坐下吧，马上就要开始紧急加速了，有什么话在那之后说。”阿姆罗看了阿兰多一会，忽然抬手对正在和松永雪华愤怒对视的部属喊了一声。
“雪华，过来坐好。”
阿兰多也招呼了一下自己的部下，四个人按照训练培训出的近乎本能反应将自己固定在抗加速冲击的座椅上，同时将保护措施扣好---加速冲击紧随着而来，巨大的克拉普级战舰在紧急收容了四机MS后立刻同时发动了火箭和紧急加装的GN推进器，向着战略核弹的航路狂奔。
“达到设定的最大速度，”二十七分钟后，航海长对古代守这样报告到，“这样的速度应该会让我们追上正在缓速巡航的战略导弹，从屁股后面给他狠狠的来一下。”
“很好，三分钟后解除加速警报，按照计划开始准备，让两名核心作战人员来一下。”古代守点着头解开了如同背心一般的抗加速冲击固定器。
命令很快传达到阿姆罗和阿兰多的耳朵里，两人起身就要往舰桥去，却几乎同时间停了下来，看了看像是两只愤怒的仓鼠一样互相盯着对方的两个姑娘，不约而同的说了一句：【跟着来】。前进在舰内通路上，四个人抓住前进柄排成一排，安静了一会之后，排在第一个的阿姆罗忽然头也没回的说了一句：
“在好奇吧？”
就在美芙和雪华因为这听起来没头没尾的糊涂问题而发愣的时候，阿兰多低沉的回了一句：
“嗯。”
“一年战争，格里普斯纷争，夏亚动乱；联邦军，奥古，独立部队隆德。贝尔；拉拉，贝托蒂嘉，陈。。。。。。，”阿姆罗的口中震颤着吐出着过去的战争，“阿巴瓦。库，格里普斯，阿克西斯。。。，生死相搏的人，帮助我的人，我爱的人，爱我的人，全都帮忙造就了现在的我，你也是其中一个，夏亚也是，所以会好奇也是当然的吧？”
阿兰多没说话，只是看着那个似乎在透露出【害怕】这个信息的背影。
“诸多的战争之后，我感悟到的事情是什么呢，大概是某种叫做本质的无奈的存在吧？即使历经一年战争那种浩劫，在携带着吉翁这种名号的组织几乎全被消灭殆尽的情况下，事态也没有任何改变。我曾经想过是不是来一些真正的外星人就能让人类团结在一起，但是现在看来人类体内的斗争本能还是占了上风才是。人类仍然可以用任何理由，从任何地方找到战争，现在回想格里普斯战争，其实也算是短期净化了人类的斗争本能才是。。。”
“你把人类说的像是吸毒上瘾的家伙一样。。。”阿兰多咬紧牙关，握着前进柄的手发出声响，不着痕迹的让空气产生振动。
“其实现阶段真的没区别。。。，对于一个吸毒上瘾并且宣称没的吸就自杀的人，如果你想要他活下去，必须先用会缓慢毁灭他的东西稳住他，然后再想办法，有时候在无法治本甚至是有治本的方法的情况下，都得优先去思考与疾患巧妙共存的方法，虽然这种做法会造成人心郁结，但是也是没办法的事情------这是我领悟到的东西，也是奥布毁灭的原因，也是我在这里的原因。。。”
“是么，”郭周义一直沉默到几人走进升降梯才重新开口，“但是就算这样。。。”
“没错，就是那句话【就算是这样】，就算是这样，有些事情也是要有尺度的，为了更多的人能去怒吼那句【就算是这样】，你我才会现在置身于同一艘战舰。”最后说完这一句话后，升降梯的门咔嚓打开，几个人置身于舰桥之中。
“大校，”古代守对阿姆罗行了个礼，然后又转向阿兰多，“吉翁的巴基纳大佐，你好，咱们立刻开始吧。”
阿姆罗点了点头，阿兰多看了松永雪华一眼也点了点头。
“我们已经达到舰身和我们能承受的极限加速，在传来的情报数据的帮助下，我们应该还有，”古代守看了一眼任务时间，“还有25分钟就要接近这里----第一也是最后的截击点。”
荧幕上显示出的是两段交汇的航迹，航迹的前方是标注着【Side】的殖民卫星所在地，古代守所指的交汇点旁边闪烁着一排的数据，但是其中一个立刻就刺痛了阿兰多的眼睛---【370公里】。
“370公里，”古代守继续说到，“以两位主要拦截人员的MS的平均速度计算结合导弹的速度极端的话，留给两位的时间只有整整135秒，刚刚两分钟多一点，任务的关键是找出那两枚战略核导弹。启示录级，或者说寂灭级导弹，按照情报显示----在隐身巡航阶段几乎是常规手段无法发现的，唯一能依赖的只有一种可能性，那就是在夏亚反乱中吉翁的新人类所展示出的能感应核弹的这个事实。。。”
所有人沉默不语---依赖的就是这么不可靠的东西么？因为毕竟在战争后，有很多人都证明其实新人类能捕捉到核弹也仅仅是因为他们能感应到核弹内部的装药的辐射和热量而已，在常规探测手段失效的现在，这感应还能有效么？
“如果不能再370公里的距离内拦截核弹，导弹就将开始超加速，那时候凭借本舰或者任何MS就都赶不上了，必须在这距离内将他们找出来，而在找出来后，切记必须由阿姆罗大尉发起攻击，启示录上有相当精密的保险，一旦发现有任何非联邦的攻击企图，导弹就会当场引爆亿吨当量的弹头。”
“攻击诱导方式呢？”阿姆罗问了一句。
“只能是目视攻击，启示录表面有对抗激光诱导的措施，能发射激光束误导攻击计算机，浮游武器也不能使用，导弹有对微型物体雷达，一旦判断有浮游兵器接近就会开始加速规避，那就全完了，只能由携带有联邦军识别信号的联邦军机体实施目视攻击。”
“给我们的机体临时加装识别装置呢？”阿兰多看着舰长问到。
“不行，启示录自机携带有微型数据库，能进行光学识别，单单是识别信号骗不了它。”古代守摇了摇头。
“妈的，这。。。”阿兰多狠狠的骂了一句。
“我相信阿姆罗大校座机的火力足够击毁。。。”古代守看了看面露难色的阿姆罗和阿兰多，有些奇怪的说了一句，在他看来这不是什么大问题。
“武器系统是和新人类感应联动的，”似乎是想起夏亚的反乱的时候面对裘尼时的一幕，阿姆罗的脸色也不太好，“全力释放感应波的话，被扩张到极限的感应框体会做出什么来。。。”
“这。。。”就在古代守嘴巴张开又闭上想要说什么的时候，他看到阿姆罗和阿兰多忽然扭头看向一个方向。
“感觉到了么？”阿姆罗看了阿兰多一眼。
“你也是？”
两人对视了一下，都猛的转身奔向升降梯：
“舰长，战斗警报！”
“呃？！”
“MS热源，后方140公里位置，战舰级热源，他妈的，从哪里突然冒出来！！！”观测长铁青着连看着一堆大小热源信号像是变戏法一样凭空出现在探测器上，急迫的吼了起来。
“Battle-Stations!”
        
第14章 壮烈！联邦！（继续未完）
章节依旧未完，可能会有人问：为什么在《壮烈！联邦！》这种章节里写吉翁的女武士的情节。你们会知道为什么的，就在下一次更新。
----------------------------------------------------------------------------------
140公里，这种概念的距离在有重力的地球上或许需要一辆汽车一小时的时间才能覆盖，但是在宇宙空间中以每秒数公里的速度移动的话，对于机动战士也就是以分钟计数的几乎是可以不去考虑的距离罢了。所以当那艘战舰级别的热源信号和数个MS级别的信号源出现在雪风的雷达上的时候，所有人都被震惊了一下，而负责对空监视的舰员的脸色更是难看---这几乎可以是说他一个人让所有人陷入绝境的情况了。
“对空！！！MS队发进。。。MS队。。。”就在阿姆罗和阿兰多等MS驾驶员冲进升降梯的时候，古代守的命令却突然迟滞了下来。
两机都是从激战中赶过来的，雪风的一个重要任务就是将他们进行紧急维修和补给，以便让他们能以合格的状态投入截击任务，如果现在投入这两人的话，一旦发生战损，截击任务就会失败！而自己已经没有足够的搭载机，全都在刚才的恶战中拼光了啊！
扭转舰身迎击让舰艇本身的火力承担大部分压力的话，谁去搭载两名主战新人类重返战局？还是说在这里掉头。。。
一瞬间，一个念头让古代守口干舌燥起来---是的，可以不用赔上全员的性命，让殖民地挨上一发两发的话怎么来说也不如地球防线失守对于自己这些人来的影响大。。。
就在这个念头刚刚顺着脊柱从脑袋里爬下，爬到古代守的嘴上和手上的时候，一阵剧烈的让他被固定在座椅上的身躯都晃动不停的震动袭来。
“爆炸？！导弹？！”踏入升降梯内部的阿兰多在脚下的地板传来震动的激荡的时候就抓住固定器来了个标准的抗冲击姿态。阿姆罗，美芙和雪华也纷纷作出抗冲击防护姿态，但是比刚才的冲击加倍的力道再度袭来，让几个人的身体纷纷弹飞。警报大作之下，通讯员的敌袭广播被逼进船体的爆炸声遮断，做出防护姿势的几人还是一股脑的分不出上下的被甩了出去。
“实体弹头的直击？！”被舰内的抗冲击护垫内层保护了的阿兰多等人一边紧紧的抓住震动着的移动握把向MS甲板滑去一边震惊着。
虽然按钮战争这种东西已经成了遗物，但是依靠和联邦的隐身攻击舰同理的隐身装置尾随而来，并且发射了耀光鱼雷的帝国隐形轰炸舰来说，按钮战争这个说法也不无道理。随着按钮的按下便从发射管中奔腾而出的隐身鱼雷按照设定的轨迹憨直的抵达了目标附近，然后在进入可以被对方的截击武器的火控雷达发现之前引爆了填充在弹头中的高爆炸药。
在那一瞬间，古代守等人在舰桥上观察到青白色的闪光连续爆发，各自扩散开来的冲击波干涉着，将复数重叠着的火球狠狠的贴在雪风的舰体侧翼。超越因素的冲击波带着碎片和庞大的热能冲刷着外部的装甲。。。然后便是更多的火球！
雪风号接连受到一波比一波强的冲击----舰内没有固定的物体全部被弹飞，不少成员也像弹球一样在地板和天花板之前弹来弹去。松永雪华试图抓紧移动握把，但是很快被甩了出去，阿兰多眼疾手快一把抓住了她，但是立刻被连累的一起弹飞，然后两人抱在一起冲撞到天花板上。
“唔！！！！”雪华一手还抓着头盔，而阿兰多的后背则在撞到柔软的内壁前一下子顶在死硬的头盔上，顿时让他发出一声惨呼。
MS甲板内，各种器械发出金属疲劳的悲鸣，整备兵们乱成一团，舰桥内也是差不多的状态---惨叫，咆哮，警报等等声音混成一团毒雾穿透古代守因为撞击疼痛而发麻的头盖，让他不禁本能的发出一声怒吼：
“全速！急速抬头！回避弹射模式-01！！”刚才的种种念头被抛在一旁，生存的本能让他不待进一步的判断就喊出命令。操舵手立刻一边复读命令一边拉舵轮，让雪风的舰首近乎九十度的抬起，以近乎垂直的爬升离开水平的攻击扇面，躲开导弹的进一步袭击。
“报告损伤！”
“大多是弹片，舰艇完好！！！不对！外部MS弹射轨道受爆炸波及，受损！”
“妈了个Fuck。。。”古代守不自觉的骂了一句之后立刻感到一股寒意，对方似乎根本没想着一次性击沉自己，而是一开始就抱着用大批弹头瘫痪己方的MS弹射能力的想法---这样这艘战舰就连一边弹射MS一边拼死抵抗都办不到，而说到底这次任务的核心还是那两台MS啊！
“对方的MS数量是？！”
“只有两机，正从两翼迫近！”
“只有两机。。。，”古代守看着屏幕上那形状如同雪茄一般的奇怪战舰，“是专司隐形攻击侦查任务的特种战舰么，MS搭载能力上。。。”
而且机型也只是之前的混战中看到的敌人的最普通的货色，如果只是这样的话，倒还是有办法的。
“GN速射炮座，拦阻敌人，给我接MS甲板！”
战前才临时安装在雪风等一批战舰上的双管GN速射炮立刻昂起头，最原始的量产GN-TAU融合炉在甲板下散发出红光，让血红色的GN粒子弹向着目标泼洒而出。尽管是因为战损而有些稀疏的火线，但是却依然将靠上来的帝国军MS逼退。
对方没有再次发射导弹，是在重新装填么---古代守思考着。
帝国军的隐形轰炸舰确实是在重新装填，过载连续齐射耀光鱼雷的后果就是发射管需要更换部件，在短时间都无法再次使用主武器进行攻击。
“为什么没有首发命中目标？”追击雪风的轰炸舰内，帝国的舰长无波的问自己的炮雷长。
“按照预定参数，采取了感应波诱导的制导攻击方式，但是似乎是因为两个巨大的塞克缪感应辐射源产生了干涉而造成了诱导误差，使得我们的鱼雷偏离了目标。”炮雷长看了看火控计算机后回答到。
“帝国必须胜利，继续执行任务。”
“是，帝国终将胜利，人类必定革新！鱼雷管再发射可能还有7分钟！”
MS弹射器破损，无法依靠弹射为机动战士提供初始速度，这就意味着迎击的人要耗费大量的燃料，这对以后的拦截任务绝对不算是好消息，而且现在出战的话----抵达MS甲板坐进各自的MS驾驶舱内的四名驾驶员脑子里跳起同样的念头。
最优方案是----阿姆罗看了看驾驶舱屏幕上显示出的，就站在自机旁边的美芙机。
最好的解决办法是---阿兰多低下头。
在这种情况下---松永雪华看了看自己握着操纵杆的手。
“诸君，这种情况下，我们无法让整艘战舰冒险，也无法让你们所有的人冒险，那会影响本来已经很小的任务完成几率，而就那艘战舰展现的速度来看，不拦住它的话也。。。，”古代守的声音在四个驾驶舱内响起，“所以，必须有人留下挡住敌人。。。”
“我去！”阿兰多的声音轰然响起。
通讯回路内一片死寂。
“不，你不能去，”阿姆罗的声音淡淡的回响开来，“你和我要。。。”
“你给我闭嘴，阿姆罗。。。我，我三分钟解决那些人回来，我去。。。我去。。。”
“你才给我闭嘴吧，你自己都知道自己刚才说的话是屁话。。。”
“那。。。。。”阿兰多的【那你觉得谁去合适】这一句话才说了一个，一个让他浑身一颤的女声就响了起来。
“我去。”
“松永少尉，我以长官的身份。。。”
“我抗命，请在我活着回来以后送我上军事法庭吧。”
推着婴儿车的妈妈，苍老的父亲，殖民卫星中那些在自己出战之前希望自己能给他们带回亲人的人们的面容一闪而过；苍老护子的白狼，约定好一起去吃寿司的笑容同样一闪而过。。。被不停闪动的画面折磨的阿兰多咬着嘴唇，双手撑在操纵杆上低下头。
一个战友，一个老人的女儿。。。一座殖民卫星。。。无数期待自己的人。。。
“我去，我去三分钟解决掉他们回来，雪华你。。。”
“阿兰多。巴基纳，你给我住口！”
“你才给我闭嘴，那是一个人的女儿！！！我。。。我。。。”阿兰多大口的喘着气，泪水顺着脸颊淌下。
“考虑一下敌人的装甲，我们有的时间，你还有时间跟我吵这个，难道你要将松永少尉生还的可能性和一个殖民地的人类外加憎恶的未来放在一个天平上考虑嘛？！”阿姆罗的声音也带上了厉色。
“我想活着回来，”已经操纵机体走到甲板尽头的松永雪华的声音传来，“但是就算是死，又能怎么样呢？这世界上的每个人都会死，或早或晚都会死。。。那，为了先祖的灰烬堆积起来的大地和可能性的神明而去献身，难道不是最好的死法么？”
“那还是可能死啊！！！雪华！！！所有的东西都会消失，你爱的人会悲伤，爱你的人会悲伤，世界还是会。。。”阿兰多抬起手，寂灭也向着已经站在舱口的钢铁巨人抬起手。
“大佐，拦下那些核弹，拜托了！”强制点燃喷射器的机动战士从打开的舱门中飞出，越过残破的弹射轨道，一头扎进虚空之中。
雪风立刻加速，一边泼洒着对空火线，一边全速逃离。
“真漂亮哪。。。”已经离开数公里的雪风洒出的火线，在MS的座舱里看上去就如同上次去地球度假的时候燃起的仙女棒的火光，如同夏日的烟花一般的绮丽。
“化成碎片成佛去吧！！！”让伤感在心里停留了不到一秒，吉翁的女武士就一边让光束炮吐出粗大的光轴，一边向帝国的战舰强袭而去。
两机帝国MS立刻回环，回防母舰，但是松永雪华趁机摸到对方的脚下---全景屏幕唯一的死角，然后连续激发光束炮，一发命中对方的脚，一发打在对方的手臂上。
“皮硬的家伙！”看着对方仅仅是因为受到冲击而抖动了几下，却没有被击穿装甲的时候，松永雪华骂了一句。
攻击警报响了起来，另一架敌机已经摸了过来，将变速光束步枪的照准在松永雪华的MS上。
        
第14章 壮烈！联邦！（Mutiny）
唔，本来今天要弄完这一章的，但是算了一下，写完总共8000多字，我现在这身体实在是不太允许，所以先写2500。在此致歉。
----------------------------------------------------------------------------------
“松永少尉。。。雪华。。。”
“敌舰和敌方MS都被缠住了。。。”
从MS甲板内停泊的吉翁军MS内传出的充满痛苦的声音和自己的大副有些诡异的平静的报告结束的同时，古代守也放松了自己的手，橡胶松弛下来的声音传进耳朵，让他人本身也觉得是暂时放松了一下。
“重新计算速度和航线，确保我们一定要追上那些导弹，”古代守下达了命令，但是却没有得到预想中的肯定的命令复读，于是看向自己的航海长，“航海长？”
“长官，舰长。。。守，”出声回答他的却是大副，“为什么那些敌对战舰会出现在我们的航线上，为什么它们会来拦截我们？”
心中忽然涌起某种震动的古代守看向这船上的二把手，伸出舌头舔了舔嘴唇又抿紧嘴巴，犹豫了一下才开口回答：
“这是多奇怪的问题，你自己都说了，那是敌对战舰，那么来拦截我们不是太正常了么？”
“舰长，守，我们不久前才从战线上扯下来，对方的主力战舰也都见过了，但是这个没有，从对方的武装，攻击方式以及潜航能力来看，那是特种战舰！！！”大副的声音一下子拔高了。
“特型战舰有什么问题？”古代守心里已经涌起了一副非常不好的画面，但是他还是强压着自己的声音。
“直到近距离都无法发现的潜航能力，大当量的弹头，极少数的MS，这分明是定点清除固定据点的特种战舰。。。而且那艘船的速度你看到了，所有人，”大副环视了舰桥一圈，“都看到了，是不可能追上我们的，那船早就在等着我们了！！！等着将我们在反抗都不能反抗的状态下直接击沉，为什么？！”
“他们是敌人，你说为什么？！”想借着喊叫的气势去驱散脑中的不安的古代守也拔高了声音，“现在就给我把航线算出来！”
“敌人知道我们的核弹发射计划，他们早就在那等着了。。。”大副似乎是被古代守的气势压下去了一些。
“所以呢，你想现在浪费时间控诉情报保密部门的无能么？！”
“或者，是计划好的，”大副没有说话，但是之前被命令的航海长却开了口，“目的是毁掉吉翁的最高战力，虽然这么说听起来很残酷，舰长，但是谁有什么理由去认为联邦会为了spacenoid去牺牲什么呢？军方真的会这么做么？！”
“我不怕死，古代舰长，但是。。。。。。”
“哪怕即使真的是这样，违背军令的话，谁能活得下去？”古代守看了看刚刚对自己说话的炮雷长，心中对于自从开始他就感觉到的战舰的各个部门的迟缓反应有了些明悟。
“我们，至少能有机会活的下去。”大副的手摸到腰侧，拇指压上指纹识别器，第一发子弹装入弹舱的声音震动了舰桥的空气，微微的压下刚才开始就在通过各自的工作台沟通着反乱这种行为的罪恶感。
“逃跑？当逃兵？是啊，宇宙很宽广，但是谁的家人不在地球上，这里的每个人都有家人，你想让他们因为我们而丧命么？”古代守坐在舰长席上的身体开始僵直起来。
“会有机会去营救他们的，但是这么走下去的话，我们的家人们也只能抱着我们的勋章痛哭到死了。。。”
“。。。宁可羞耻的活着。。。”
“我们也不愿意所谓光荣的战死，更何况这光荣个屁啊！！！为了当初丢下殖民卫星谋杀数亿的人奋战？！为了几十年的仇敌捐躯？！在明显是陷阱的状况中遵守狗屁的命令？！”大副颇有些声嘶力竭的喊了起来。
“警卫，大副已经不适合继续履行他的职责了，进来将他带走。”
身后的门很快传来打开的声音，回头之后，警卫员的身影也确实出现在古代守的视线之中，但是古代守却倒抽了一口气，从刚才起就想出言支援舰长的通信长因为愣住而停止了手上的密信发送工作。古代守的目光与警卫兵的目光短暂的交错了之后，他立刻理解了很多事情---警卫手上的冲锋枪枪口是对着他的，与自己一样被某种想法驱动着的眼神在枪口那一边无声的诉说着。
在这种情况下，抵抗是没有用的---古代守心里这样认知到，身为舰长此时该做的事情也只有一件了，他紧紧的握住座椅扶手就要说话的瞬间，他年轻的通信长忽然挣开了固定带，大声喊了起来：
“不知羞耻。。。我也有妻子，有孩子。。。我女儿刚刚一岁九个月，刚刚会在和我视频的时候为我学小猫叫，上帝为我作证---我理解，我理解谁都想活着回去，但是我和你们都宣誓过，联邦军的誓言，因为军部让我们去执行九死一生的任务不是背叛的原因！！！”
“枪口指着的是你。。。”大副仅仅是回答了简短的几个字。
“你们这些跟着大副反叛的人，咱们都是发过联邦军誓的人，你们就要把那抛掉一边，让自己和亲人都在羞耻中活着么？！”
仿佛被年轻的通信长震慑，拔枪的警卫的枪口稍微下垂了一下，通信长趁机也掏出自己的配枪，对准了大副：
“让你的人放下枪！”
被拔枪的动作惊醒，两名警卫立刻重新抬起枪口，一个人对准通信长，一个人对准舰长。
“再怎么痛苦的活着也比死了强，让亲人鄙视我也比让他们没有我强，让他们跟我一起痛苦的活着也比让他们因为没有我而痛苦强，放下你的枪，”大副看向通信长，“没人需要在这死，把吉翁的那家伙和阿姆罗那个灾星放出去，我们就回航逃跑，没人需要死在这，殖民卫星如何关我们什么事情，去他的给我的孩子一个没有仇恨的未来，我最不要的是给他一个没有爸爸的未来，放下你的武器！！！”
就在这时，第一机电间因为弹片冲击而发生了小小的爆炸，舰身轻微的晃动让解开固定带的通信长略微一晃“扑”向大副。
“不要！！！”古代守想制止警卫已经太迟了，冲锋枪的枪口喷出火花，在舰桥中产生比之前的爆弹爆炸更刺眼的光芒。
过了一会，MS甲板，三台MS静静的站立在那里，整备人员在最后忙碌着，三人的驾驶舱中忽然亮起通信窗口：
“因为舰长在刚才的爆炸中脑部受冲击现在暂时去检查的缘故，我来给三位传达命令，”大副的声音在驾驶舱中回响着，“因为刚才的战斗影响和航海长的数据计算错误，拦截路线有极大的误差，立刻准备出击！”
“计算误差？！”阿姆罗的眉头立刻皱了起来。
“。。。嗯。。。，很不幸的计算误差，在重新计算后的结果显示我们还有两分钟就进入截击发进距离，请立刻准备出击！”
“太乱来了啊，整备进度是按照之前的时间制定的，现在燃料没装全，弹药没上满，就算让他们达成辅助推进器出击也实在太冒险了！！！”整备头的声音插了进来。
“现在不出击就要错过拦截点了。”大副的声音这样说到。
“我去。。。弹药没装满也好，燃料没加也好，我也会去。。。”阿兰多低沉的声音加进对话之中。
【该死的】。阿姆罗在心底咒骂了一句，不知为什么，他心中有一股巨大的不安在沸腾着。
        
延迟更新到明天
昨天，今天两天，每天各敲了差不多3000.
但是还有2000左右感觉实在是不能继续了，健康状况不是很允许，负责看护我的友人也一直说现在恢复身体要紧。
我想了想也有道理，与其满头虚汗头晕眼花的敲下去，延迟一天保证休息对于长期来说也是有好处的。加上我也不是很想把剩下的再分两次放出来。
所以，明天一次性把《壮烈！联邦！》这个章节补完，将那个几乎所有人都在求生存的战场展现出来。
致歉
鸭子
        
第14章 壮烈！联邦！（完）
最后修改删除掉1000多，大概就是这样了
----------------------------------------------------------------------------------------------
那股巨大的不安究竟来自何处，联邦的顶尖新人类自己也说不清楚，阿姆罗只是觉得一种令他反胃的不快感在体内翻涌，但是他却无法理性的去解释这种不快的源头---他的军衔虽然在这艘船的负责人之上，但是坐进MS的驾驶舱也就表示他将自己放在了驾驶员的位置上，在这种时候是不应该和负责引导自己出击的人们争执的，更别提这种毫无根据的不舒服感了。
“了解了，临时作战编队这就准备出击，请开始引导。”新人类的直觉和作为士兵的责任感，这两种平时只不过是理念的东西此时化作具有实体感的压迫挤压着阿姆罗的胸腔，近乎逼迫一般的让他说出上面的话。
但是似乎美芙和吉翁的小子都没什么感觉，应该没问题吧---阿姆罗自我催眠一般的想到，就在他稍微有些乱想的时候，负责MS部队引导的军官的声音响起：
“临时作战编队天秤即刻准备出击，采取战时损管出击模式01，发舰后与辅助推进器对接后前往截击区域，现在开始上传数据，天秤3号为警戒防御机，天秤2号为搜索机，天秤1号实施攻击行动。”
“舰首固定于航向完毕，第一第二弹射舱门开放，MS部队，采取战时损管出击模式，全员开始作业！”
随着雪风号MS部队管制官伯莱纳。薛帕德的声音，弹射舱门在弹射轨道受损的情况下开始进入强制开放程序，整个MS甲板以一种有序的忙碌行动起来。作为领队机的阿姆罗操纵自己的高达前进，让机体的双脚站在弹射器的位置上，等待着隔炎板升起。
“这。。。。。。”耳边传来的是美芙。欧康娜惊叹的声音。
朝着真空伸出弹射甲板的雪风号此时正被刚才爆炸的残片所稀疏的包裹起来，很多碎片从舰尾向舰首的方向漂流而去，让这光景看起来简直就像是在大海之中进行时光倒流一般。
“船实际上是前进着的，为什么会产生这种感觉呢？”感觉到自己的部下那明显是属于新兵的雀跃和吉翁的小家伙的沉重，阿姆罗故意开玩笑一般的甩出一个问题。
“将自身和残骸的行进方向与速度进行同步调整，可以抵消两者间的相对速度也可以降低被弹面积。。。”通讯器里传来阿兰多颇有些嘶哑的声音。
“哼，这种事情我也知道。”美芙。欧康娜发来被鼻音和喷气生填满的回答。
“你这话我也听过。”阿兰多淡淡的透过通信回路撇出一句反击。
面对紧张的话，用互相挖苦来缓解虽然仅仅是个小动作，但是仅仅这点小动作有的时候就能让临战的战士安心一些---说起来这还是自己在卡拉巴的时候学到的小技巧，在白色基地的时候可还是不会的，这样想着的阿姆罗不禁稍稍的涌起一丝不太合时宜的自豪感慨。
“聊天就到此为止，”但是在隆德。贝尔队呆了许久的阿姆罗也知道凡事有度，于是发话刹住了两人的互相挖苦，“发舰后按照计划组成德尔塔编队。”
德尔塔编队，在非MS驾驶员的耳中听上去可能很带着点故意搞神秘的意味，但是美芙和阿兰多都是听懂了的---德尔塔不过是代指正规的三机编队罢了，但是却不是正规的联邦MS编组。通常的编组只是双机编队，一台负责攻击，一台负责防御，但是此时却用上了三机编组，这也确实让美芙和熟知联邦军战术的阿兰多都在挖苦的轻松过后重新感到了压力。
是的，压力。
为什么自己就不能像幻想小说中的男主人公一样在几个呼吸之间就不再紧张了呢---看着蓝白色的高达微微弯下身躯准备强制发舰之后，阿兰多不禁在心中感慨。紧张的战局，殖民地无数的生命，吉翁的百姓的嘱托，哈曼的期盼，还有。。。雪华。。。想到这，阿兰多不禁抬起头去克制眼泪的下落。
多兹鲁的怀刀，白狼，不管人们如何称呼那个老人，但是那天晚上的他仅仅是一个父亲罢了，一个将对于他来说可能是整个世界的孩子托付到自己的手上，但是自己却要看着雪华奔向很可能是一去不回的战场。自己为什么没有阻止她？
【为了先祖的灰烬堆积起来的大地和可能性的神明去献身】，她不是被镣铐和义务或者是命令这些东西趋势才如此行动，是被更单纯有利的冲动和热情所推动，才去死死的缠住追兵的。但是这样的一个人就这么离开了，很可能的踏上再也回不来的道路，这样明白的瞬间，阿兰多觉得作为一个从一场有一场的败仗中走出的老兵不可能有的感情一拥而上，几乎将他体内叫做自律的东西击溃，让他仅仅的握住操纵杆，低下头去。
视线所及之处的是为他和寂灭单独开发的驾驶服，虽然看起来比一般的驾驶服没什么特殊，但是采用了品质更高的纳米碳织布和柔性所教所构成的3层材质一点也不臃肿，内部装配了抗G力药物维持装置和一台小型电机，那电机的供电管从胸口的护甲伸出复数的管线连接着驾驶服的内层---为内部流动的精神感应框体溶液提供着流动的动力。
找出那些核弹！！！看着那用来增幅自己的新人类感应能力的驾驶服，阿兰多内心在崩溃边缘的自律瞬间崩塌，然后重组成一种熊熊燃烧的情绪。
“强制发舰！”这么喊到的同时，阿兰多解开了接合固定锁，用力的踩下踏板。接灭脚跟的固定爪松开，喷射器的咆哮让机体让寂灭在没有被弹射器推动的情况下依然飞离甲板，伴随着同步甩出的辅助飞行器一同向前方飞去。
“切，吉翁的疯子。”感受到阿兰多情绪变化的美芙觉得自己内心也开始被搅乱，但是曾经在强夺MS的战场上被对方近乎羞辱的击败过的新人类口不对心的咒骂了一句后才让自机就位。但是爆炸的火光骤然亮起，因为调整与残害的相对速度来为MS制造净空的航行法让一枚没有爆炸的导弹也飘到了舰艇的前方，没有了阿姆罗和阿兰多两个感应波源的干扰，导弹的引导头接受到美芙的新人类感应波之后一下子爆炸了。
“美芙！！！该死的！未爆弹么？！”看着爆炸的光与冲击波笼罩了雪风的舰首，阿姆罗咬着牙喊了起来。
爆炸的火光消散，联邦的蓝白色MS带着爆炸的漆黑歪歪斜斜的从火光中飞出。
“欧康娜少尉，没事么？！”
“。。。近。。。近失弹罢了，机体受冲击，但是。。。但是没事。。。”美芙的声音透过激光通信频道断断续续的传来。
“雪风号？！”
“弹射通道彻底毁了，MS甲板内部受损情况不明，舰长和通信长受撞击手上，我们得立刻执行下一步开始后撤了！！！”副舰长的声音传来。
这时候说什么也是白说了，只能硬着头皮上，心里意识到这一点的阿姆罗将受伤的临时母舰强制抛在脑后，以发光信号通知阿兰多和尚且在机体自检的美芙后，三机便按照已经输入机载电脑的既定速度向前方疾驰而去。
看着三机远去的喷射光，雪风号的舰桥内，已经夺取了舰艇的控制权的副舰长长出了一口气，将视线转回扶着通信长痛苦的舰长古代守身上。血液正在无重力下化作球体从被冲锋枪的弹头贯穿的身上流出，生机正在从年轻的通信长身上流逝。
“联邦军之耻！！！这下你们高兴了！！！这里距离拦截起始点至少还有1000公里的距离，他们。。。殖民卫星的无数人命还有你们的包泽强尼的血，就为了你们能活下去！！！”古代守一边捂着通信长身上的伤口，一边咆哮着。
“你就真的这么天真，宇宙居民的死活关联邦军什么事，关我们什么事，实际上过去的战争不是一直以镇压宇宙居民为主题的么，还有，”副舰长说到这停了一下，看了一眼正虚弱的盯着自己的通信长，似乎是犹豫了一些，不过还是很快绷起脸，“至于包泽，那种因为联邦调令而聚集在一起的关系，我不认为能让我丢掉自己的性命和家人。。。随便你们怎么诅咒，但是这是事实。。。”
“。。。至少。。。至少送强尼去医务室！！！”似乎是被长期一起共事的副手的话语气的不行，古代守颤抖着身躯许久才说出这样的话。
“等我们镇压了医务室之后吧。”
“他会失血致死的！！！”
“我们刚刚抛弃了一整座卫星的人口，你认为我会在乎一个人流血到死？”
“你这个。。。！！！”
“别给我乱动，不想浪费子弹！”副舰长一下子将枪口顶在似乎就要因为狂怒而扑过来的古代守的头上。
残破的雪风号开始调转舰身，准备向回航的方向驶去。
对于身后的叛乱无从知晓，三名新人类继续驾机向前方疾行。面罩因为刚才的冲击而破碎的美芙依靠药物压下腰部和面部的剧痛，驾机飞到阿姆罗和阿兰多的上方，将对物探测器和热源探测器还有生体探测器都开到最大，持握住光束炮开始戒备。
“100秒。。。倒计时开始，把那些核弹找出来！”看着因为错误的数据而亮起来的任务倒计时开始运转，阿姆罗略带紧张的喊了一声。
找，怎么找---这是阿兰多和阿姆罗心里都一瞬间涌起的无奈的问题，虽然所有传感器都已经开到最大，但是也是不可能找到那些新锐的隐身战略导弹的，唯一的希望是借助新人类的塞克缪感应波把他们抓出来。但是，怎么抓？
阿兰多觉得有些恐惧的茫然，在新人类训练的时候，通常是脑袋上绑着仪器，然后小心谨慎地将自己的“气息”锁定在那些被投射在自己脑袋里的光点上的，再然后就是驱动着攻击的意识让浮游兵器去进行攻击；或者是自己进行过的对抗新人类隐蔽训练，如何控制自己的感应波不被其他新人类感知去隐蔽的发动攻击；再或者难道是采用感应他人敌意的方法？
不不不不不。。。阿兰多拼命的摇了摇头，看着计数器上已经走到【83】的大数字，咽了口吐沫。
阿姆罗也在焦急，虽然他也有过模糊的感应到物体的热量和结构，但是如何去真正的靠塞克缪感应波抓住几枚导弹，他觉得自己也处于两眼一抹黑的状态---虽然知道出击的必要性和正当性，但是。。。
但是，必要性和正当性救得了谁呢，抓不出那些导弹就什么都白搭，想到这，阿姆罗强制的让自己也闭上了眼睛，尽量的回想起当初在夏亚烦乱的时候面对奎斯。帕拉雅和裘尼的夹击的时候自己的心境和感觉。
同样尝试放开自己的心，让其扩散开来的阿兰多也闭上了眼睛。逐步切断通常感官的德尔迦系统开始悄然启动，阿兰多感觉到了美芙的痛楚，感觉到了阿姆罗的焦虑，三台MS的精神感应框体的光芒相互撞击，互相缠绕，让阿兰多的意识从“肉体”逐渐游离，被吸进星光的漩涡之中。
然后，一切光芒都消失了。
虚无
什么也没有的空白
光芒，黑暗，皆不存在的空虚。仅仅有三人存在的空间就如同狭窄的囚笼一般，这便是远离他人的新人类所感应到的囚笼。
不可能，一定还有别的什么存在于周围的，找到他们，这样想着的阿兰多进一步扩张自己的灵魂，结果下一刻他便看到不知从何而生的黑暗填满了空白，拥抱自己的力量之源的阿兰多很快便看到散满数亿星云的黑暗宇宙。
若是真正的新人类的话，可以展现出超越这无限的黑暗的光芒？这样想着的阿兰多狂躁的扩张着自己，可是却看不到任何东西。
在黑暗中狂奔的阿兰多忽然在一瞬间意识到了自己的愚蠢---自己展现出新人类的力量的时候皆是在周围有支持自己的人的时候，或者是为了自己所关心的存在的时候---因为憎恨，因为哈曼觉醒，因为喜欢奥布和奇萨卡等人的牺牲而制造所谓的奇迹。。。
是了，自己根本不是会发光的恒星，只是反射着他人光芒的石头罢了---在无垠的虚空中意识到这一点的阿兰多觉得自己的温度正在被快速的剥夺，让他的灵魂都哆嗦起来。是了，这里根本没有可以依靠的人，只有联邦的宿敌，难道要去依靠宿敌的光芒么，难道。。。
寂灭的感应框体的光芒逐渐的暗淡了下去。
地球，波茨坦，逍遥宫通向外部的公路上的一辆军车内，一直做着噩梦却因为药物而昏睡的少女说梦话一般的张开了口：
【言语。。。产生光芒。。。神说。。。要有光。。。】
【言语，缠身光芒；思考，认识到现象；这样才能将知识茫然虚无的空间认知为世界！不要去看虚无，虚无不会回顾你，只会将你吞没！】---这样的话语在阿兰多开始蜷缩在虚空之中，向着婴儿反向生长的时候响起。
【不要被这僵硬冰冷的世界吞没，你是人类，内心便有神明之光，与我们这样的创造物不同，你可以发光的，取回你自己的光芒！】
阿兰多低头，看着自己的“身体”，那里面确实有着微小的光芒，虽然那温暖的波动可以扫去冻结的虚无，但是仅仅是自己一个人身为人的力量和温柔，是不够的吧---他这样胆怯的问到。
【让一个人的光芒去照亮世界是不可能的，但是一个人的光芒却可以点亮另一个人的光，一盏又一盏，最终点亮世界，在那之前，高喊不能放弃的同时向自己内心的神明许愿是唯一需要的事情，因为那会驱使你前行。】
语言化作光芒，光芒化作人形依附于阿兰多这个个体的身上，然后扩张开双臂，搭上阿姆罗的手，然后搭上美芙的手，然后伸展向雪风号，伸展向激烈的战场，紧张的殖民地，还有湛蓝的地球。
寂灭的感应框体光芒在黯淡到极限的时候又重新亮了起来，然后扩张到阿姆罗和美芙的座机之上，光芒将三机包裹成一个巨大的茧，然后柔和又迅捷的如同石头扔进水塘造成的波纹一样扩张开来。
那里！！！
将感应到的世界铺满了光的【阿兰多】看到在远处有几块黯淡的虚空。那上面附着了如此多的恶意和机械的僵硬，以至于它们无法进入光的世界，就是它们了！
“该死的，怎么那么远？！”阿姆罗的声音撼动阿兰多，让其回到现实之中，他看到几个仿佛被七彩的光带包裹缠绕的光点正在距离三人相当远的距离上疾驰。
“追上去！！！”来不及思考到底是怎么回事的阿兰多等人几乎是同时吼出这句话，驾机向那离开自己离谱的远的导弹追了上去，然后===
一瞬间降临的冰冷的杀气，让他之后的思绪四散消失，阿兰多条件反射一般的推操纵杆，举起光束步枪的枪管。下一刻，那杀气凝聚在扭转身体的寂灭眼前，并且化作光芒闪动，然后即刻化身为粗大的粒子射流，从寂灭旁边擦过。
“什么？！”
【不会让你们破坏计划的】
接着飞进脑子的“声音”，让他想到邪气这个概念。那光轴很快再次延展而来，阿兰多也扣下扳机应战，细小的多的米加粒子射流交错闪过，被粒子射流的奔腾干扰打破，漆黑色涂装的战舰和MS在宇宙中浮现。
“是刚才那种船，但是？！”
是那个未知的敌人的舰船，但是为什么感觉却不一样，正这样想到，又是【声音】飘来：
【屡次坏我们大事的家伙，你就和你那些住着怪物的圆筒一起去死吧，为了这蓝色的世界！】
数目为6的MS在外形和刚才的黑色隐身战舰一样的母舰的压阵下向三人奔袭而来。
“那种数量，刚才是被骗了么？！”阿姆罗将超级火箭炮装备在左手，和右手的光束步枪呈现双枪姿态，瞄准扑上来的敌机激发，同时浮游炮飞驰而出，以立体的火网向对方砸去。但是就像之前的混战一样，对方依靠那种被联邦诅咒的装甲从弹雨中钻出。
没有GN兵器！！！
“给我滚开！！！‘看着导弹越飞越远的阿兰多发出野兽一般的吼叫，达到临界点的心脏炸裂开来，爆出灼热的冲击波，从肉体渗出并且通向机体的每一个角落。
“阿兰多不要冲动，我们的推进剂有限！！！”阿姆罗不禁大喊，之前推进剂就没有补充完全，辅助飞行器和本机携带的燃料既要执行追击还有回航，就让几个人没有了大机动作战的底气，虽然可以在这全力迎战，但是。。。
但是要么丢掉核弹，要么因为燃料耗尽而无法返回主战场么？！哪个结果都不是可以接受的，阿姆罗，美芙，还有因为阿姆罗的呼喊而强迫自己冷静下来的阿兰多都开始咬牙切齿。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”看着几个敌人绕着自己，利用自己不敢全力机动的弱点不停的泼洒着拖延的火力，阿兰多忍不住狂怒的大喊起来。
“大校，你们先走！！！”伴随着这样的喊声，美芙。欧康娜的MS张开双臂，举起两把光束军刀，机体化作光刃的风车冲进敌阵。同时，主炮级别的米加粒子弹连续轰击而来，一举将敌人的拦阻阵型打烂。
阿姆罗和阿兰多本能一般的发动推进器准备脱离战圈，发现之前已经离开的雪风号正疾驰而来，唯一剩下的主炮正拼命的在发射炮弹，残存的两基GN炮座将稀疏的火线投射向战团。
“雪风？！”
“我没时间解释一切，”古代守有些失真的声音传进二人的座舱内，“但是这里就交给我们来应付，你们快去！！！”
“不要放他们过去！”
“拖住那些拦截者！！！”
两道命令同时在两艘敌对的战舰内响起。
雪风号的舰桥内，此时飘满了一个一个红色的球球，那是一团一团的鲜血组成的血泡，一团血泡飘过古代守的眼前，让他不禁看了一眼已经漂浮在那里的毫无生机的通信长和被枪指着的缩在舰桥一角的副舰长等人---那真的是个勇气和智慧兼有的好小伙子，他拼死扑过去的目的是为了打开向全舰的广播，而且最后还用身体和血液挡住了副舰长的视线，没让他发现控制台的异常。。。
“舰长，这，好像我们的武器只剩下一门主炮和两座GN速射炮了，GN电容马上就打光了。。。导弹。。。导弹也。。。”此时颤颤抖抖，慌慌张张的发话的是舰上的厨子，他坐在了炮雷长的位置上，笨拙的操纵着控制台。
“谢谢了，这情况咱们不是几分钟前就知道了么？”古代守和煦的对他舰上的厨子笑了笑。
“敌战舰开始转向加速，似乎是要追击阿姆罗大校和吉翁的巴基纳大佐！”
“主炮大破！！！”就在古代守刚收到一个坏消息的时候，剧烈的震动撼动了舰桥，等到他从震动中恢复过来的时候，耳朵里听到的却是另一个噩耗---他们唯一的能执行对舰任务的主炮，没了。
拿什么去阻止对方。。。雪风的舰桥上陷入了死一般的沉寂。
“救生艇都放下去了？”沉默了一会，古代守发问。
“都。。。都紧急放下去了。。。”被枪口对准脑袋的航海长颤抖着回答到。
“轮机长，将我们所有残余的GN电容内的粒子都注入到外接GN引擎内，超载航行，追上去。。。”
“但是，舰长。。。那样就。。。欧康娜少尉还。。。”
“让那艘战舰有机会骚扰那两个人才是全完了。。。”
“但是。。。”
“你听到那个吉翁的小女孩说的话么。。。为了祖辈的灰烬堆积起来的大地和可能性的神明而死，不会再有比这更好的死法了。。。人人都难逃一死，但是怎么死呢，为什么死呢，我觉得那小姑娘说的话很有道理。。。”
“你疯了！！！你们全都疯了！！！”被镇压在一角的副舰长看着主荧幕上的引擎出力上升后疯狂的大喊到。
“你之前说的对，正当性拯救不了谁，为了现在这一点点的善意能照射进未来的人们心中这个可能性去死，确实对我的家人，我的朋友都不正当，是疯狂的。。。但是正当性拯救不了谁，你说的很对。。。冲撞速度！！！”
残破的雪风号熄灭了最后两座GN速射炮，沉默着，拖着残破的身躯，尾部喷着朝阳一般的红光向着正在转身的隐身特勤舰一头扎了过去。
        
第15章 潮水般退去（1）
明日更新得取消一下了，周一开始去作温泉疗养，为期一周，下周其他的更新时间照旧
------------------------------------------------------------------------
从蓝色波斯菊失去大势之后，面对敌我兵力差距大到无以抗衡的各种敌对势力，哪怕就算是为了走象征主义路线，也不需要高大全的光鲜主义。保有足以运用ＭＳ部队的容量，又可以执行奇袭战的机动舰队才是第一要务──这是蓝波斯菊在地球圈失去大势之后一直不肯现身的新领导者提出的思想。现在的蓝波斯菊舰队除了旗舰“蓝色地球号”之外没有其他新进战舰。虽然对于接收的神秘型号的新型战舰所展现出的适用突袭的特性让舰队的指挥官斯科特。莫亚欣喜若狂，但是他也不是没有质疑过这舰只的来源，对于上面的一句“来自于盟友和支持者”的敷衍他也不是没有满腹牢骚过，但是这种牢骚在得到保证核弹顺利击中殖民地的任务后也就烟消云散。
以斯科特自己指挥的核心舰队为布阵中心，现在每三艘所组成的一共三个战舰编队正各自散开，对企图突破并且追击核弹的敌人建构二重三重的防卫墙。开启炮火后已经过了接近二十分钟，虽然被超乎预期地顽强的敌人制造了不少意外，而被逼得不得不改变阵形，不过斯科特仍然有自信，能保证战略核弹顺利的进入二次加速的过程。一旦核弹核弹进入每小时两万两千公里的二段速度，对方也就无计可施了。
就算前线被突破了，自己的部队也精通着即刻变阵然后与后续部队联手组成包围阵形的战术。至少，不会劳驾上头所说的“盟友”的出手。他认为战况顺利的话，要在盟友补给完成之前把敌人全部歼灭也不是不可能的，全舰队一起移动到新任的统领所准备好的陨石基地就更好了。
不过。。。
“蒙兹队被突破了……！？”
离下令展开预定变换阵形，才过了五分钟不到。被他委以重任的前卫的部队就发出求助信号，让斯科特不禁从司令席上站了起来。在舰队旗舰“蓝色地球号”舰桥的一角，看着侦测器画面的通讯员脸色极其不好地转过头来说道：“是的，司令官，由于宇严重干扰，详细战况不明。但是蒙兹队的残存部队最后报告说母舰被联邦的神风攻击击沉，MS队也面临被歼灭的状态
“他妈的哪来的那么多的干扰，而且在数目压制又有先手的。。。”
说到这，当下斯科特大吼着的嘴巴，突然动不了了。从情报上看，敌人是单舰来袭，MS的数量只有4，而且还被分兵出两台，确实不可能有多少碎片残骸造成除了粒子扰乱以外的干扰，现在的干扰到了这种程度也只能说明一件事了---那是己方机体和战舰的残骸。而且所谓的先手压制，在那些新人类的面前，真的存在隐身先手的概念么？
“这些非人的怪物。。。！！！”
坐在旁边舰长席的旁边的蓝色地球号的副舰长发出【要不要开启战斗舰桥准备战斗】的疑问。为了表现出不管在什么样的战斗中，都能够活下来的自信并且以此来激励上一代首领被干掉后士气低迷的蓝波斯菊，斯科特一早就决定就算在战斗中也不会躲入战斗舰桥内。对知道这点却刻意开口问的副舰长狠狠的瞄了一眼后，保留答案的斯科特，将身体靠近舰桥正面的观察窗：
“与后备的两个分队，一起在最后的拦阻区域内布阵，MS队分一队出去进行救难搜索，那都是蓝波斯菊宝贵的志士，也不能不管不顾。”
没有理会身后传出的复诵的声音，斯科特的目光凝聚照射向远方的战场。真空下的战火非常冷冽---绽放并消失的无数爆炸光无声地闪烁着，错综的光束在视网膜上划出烧灼的复数线条。由于没有空气的扭曲，看来非常明晰的光芒群，距离大概。。。不，想这个没意义。但不论如何，随时间经过而变大的爆炸光轮，证明了突破前线的目标正往我方高速推进。
“简直就像是筑出一道高墙然后强推推过来么。。。就是那两个新人类？”
明明只是一丁点的敌人，却靠名为气魄的高墙压迫，压倒性感觉的袭击而来的感觉。。。斯科特想到这种感觉，就在过去的战争中，在最初阿兹拉鲁攻击奥布的战役中体会过，这让他头一次对自己没有防备地站在窗边感到不安。但是，调整者和新人类毕竟不一样。。。不不不。。。只不过是一架ＭＳ，不可能对我斯科特舰队造成压力。想到这，斯科特握住搭在窗户上的手掌。
“严密进行对空监视！”他大声地驱散内心的胆怯。
“对手只是失去了母舰的两台有战损的野狗，只要。。。”
但是就在下一个瞬间，窗外发出闪光，连对强光防护罩都无法完全消去的剧烈光芒涂满整个舰桥！
在极近距离膨胀的冲击波撼动着船体，飞散的碎片噼里啪啦的打在舰桥构造的外部装甲上。立刻护住眼睛的斯科特，从挡在面前的手指缝隙中看到灼热的火焰在真空中如同水流一般扩散开来，以及被撕碎的“强袭短剑”的手飞离的景象。在他还来不及理解具体发生了什么的时候，“高热源物体，急速接近！”通讯员惨叫一般的报告就响彻了舰桥。
“太慢了！ＭＳ队在搞什么！！！”
忘我的咆哮着，一边舒缓着恐惧，斯科特再次看向窗外---应该数目超过12的我方机体，从侦测圈外狙击敌人才对。。。它到底在哪里？！搜寻着，他的目光看向更加接近的爆炸光，斯科特映在窗子上的表情因为恐惧而惨白，同时他的视野一角，他忽然留意到一团有与爆发光波长不同的光芒。
那不同于爆炸光或喷射光，就像是把一盏炽烈的灯放入幽蓝的深水中一般，有如幻觉一般的蓝白色光芒在宇宙中咆哮奔流，并往他的所在接近。
“对手太快了啊啊啊啊啊。。。”通讯员的呻吟声被叫喊着【来了！】的其他人声音所掩盖，强到与刚才完全无法比拟的剧烈冲击覆盖了“蓝色地球号”的舰桥。
就好像被巨大的野兽下颚咬住，并靠着蛮力挥动一样---斯科特被弹飞，使他来不及做出护身反应就被摔在天花板上。剑桥之上切换成红色灯光的照明闪烁着，从座椅上被抛开的炮雷长，像颗球一样在舰桥中反弹着。想质询损伤报告，却又疼痛的无法呼吸，在斯特克忘我地抓住什么的刹那，从舰体左舷经过的蓝白幻光进入斯科特的视野。
“那是。。。？！”
被蓝白色的幻光所包覆着，藏青的装甲颜色以及特征明显的机影让他觉得一瞬间也不会认错。而它一瞬间便消失，新产生的爆炸振动传达到舰桥。
“轮机！轮机部直击！！！”通讯员发出的声音穿入斯科特的鼓膜。
“推进器喷嘴完了！就好像被咬断了一样，什么鬼东西擦过去了？！’
“后卫舰【查拉姆】也中弹了！脱离轨道！！！’
“要撞上了！”
“快回避！副推进器立刻回转，ＭＳ队追击！！！快阻止他啊！”
听着陆续传来的各单位报告，舰长抓住舰长席大叫着。不过他的指示，被通讯员的报告【轮机完全停摆】所驳回。说不出话的斯科特，惊惧的脸孔浮现在闪烁的红色灯光中：
“让查拉姆号。。。”
“查拉姆传来光讯号：【本舰无法操舵，本舰无法操舵！】”
通讯员的声音就如同追击一般将斯科特打入深渊。出于为了以前奥布战役的恶气的缘由曾经参加了联邦对于奥布的第三次围剿的斯科特记得---曾有一架穿过联邦军的精锐组成的交叉火网，在联邦军的推进阵线上开了一个大洞的吉翁军机，而眼前的正是继承其设计的机体。
“The-Demonic-lightning-of-ZEON!”斯科特呻吟着，将在无重力下漂流的身躯紧靠在窗子上。“敌机回转，再度来袭！”通讯员的喊声继之响起，斯科特直接下令：“全员，穿上太空衣！”随后，冲撞的冲击由舰尾撞向舰首，“败北”这预料之外也是预料之内的词语烙印在斯科特的身心之中。
“蓝色地球号”露出烧焦、碎裂的舰尾，被后续舰“查拉姆”给追撞。看到两者就快合拢在一起一样的姿态，阿兰多开始掉头再次突进，藏青色的的机体得到推进火箭的推力和感应力场的舞动，开始再度以Ｚ字移动，不给对方张开对空火网的时间和逃开的机会，阿兰多绕到两者的舰底部以最大出力激发光束炮。
没顾得上看敌人被毁灭的最后一幕，不管压在全身上下的加速Ｇ力让脸颊的肉轻微的抖动，阿兰多就捕捉到前方传来的杀气，他看向在全景式荧幕的视野中所捕捉到的敌机CG修正影像---
两架“强袭短剑S”编队一起射击连接式样的大型光束炮后，就再度散开逼近。在那MS的小队散开之前，阿兰多同时击发了两门火神炮。预测各机轨道后发射的实体弹泼洒而去，散开的数百个弹丸在强袭短剑的所在地洒开弹幕。两机被音速数十倍速度杀到的弹头袭击而发生迟滞。随即，就在阿兰多准备补枪的时候，他看到又一个强袭短剑的编队为救援两机而飞来。
“给我死开！！！”
盾牌掩护下的浮游炮如同扩张开的羽翼一般伸出然后奔向宇宙，连射出的低出力光弹划出共计四条的火线。看准强袭短剑们的胆怯，阿兰多一口气逼近他们的母舰。看到前方的异样，漆黑的船体展开回避动作。与船体交错的一刹那，阿兰多闪身躲进那四台强袭短剑的视野死角中。有两台强袭短剑似乎是被母舰这个在宇宙中唯一的依靠所引诱而径直的俯冲下来，在距离警报响起的一刹那，阿兰多瞄准感知视野中那个散发出热量的融合炉射出足以击穿整艘专拣的光束炮击。被高能粒子束击中，足以提供一个小镇用电的反应炉爆发出小太阳一般的光轮，将其自身的两台搭载机卷入其中。
追来的另外二台强袭短剑散射携带的光束冲锋枪，光雨由上下两边杀到，而晚一拍飞来的火箭弹群起动了近接信管，连续爆炸的闪光包围了寂灭。受到有如被棍棒围殴一般的冲击，阿兰多的感知视野看向四方，捕捉由上下逼近，新来的敌机---
上方也有一组强袭短剑急速接近。与后方的三台宇宙战用的Wingdam加起来，从三个方向袭来七台MS。与精神感应装置同调的神经感觉到他们的“气息”，让阿兰多对机体紧急停止。喷射全身的姿势控制用推进器，寂灭抵消了推进火箭的推力，以相对往后方冲去的态势减速。在冲进七架敌机所做出来的包围网正中央的前一瞬间，寂灭装备的火器一起喷出火花，光束与实体弹的暴雨有如爆开一般从自身扩散向所有方位。
火神炮，光束步枪，浮游炮，浮游导弹倾泻而出，在爆炸的光圈四处绽放中，对四面八方展开火线的机体被白热的光芒所渲染，精神感应框体感应到敌人死亡时发散的“气息”而发出妖艳的光芒。
“这样就14台了。。。！要把那家伙送过去！！！”
憋着的气连同话语一起吐出，阿兰多再次踩下脚踏板。扫去在爆炸之中消散的“气息”残渣，寂灭重新开始前进的下一刻，从背后传来的压迫感袭向阿兰多。感觉到危机意识的意向自动摄取系统做出反应的同时，与MS携带用火器完全不同水准的粒子弹擦身而过，冲击波打在横向回转闪避的机身之上。是之前他没来得及击毁的陷入无法操舵的一艘敌舰，由于火器仍然健在而展开了炮击。忍耐着撼动骨肉的Ｇ力和心中的怒火，左右闪避连续射来的炮击，阿兰多飞翔在宇宙之中。
“死吧！！！”
看着远处爆发出的感应力场的光芒，阿姆罗一边沿着阿兰多开辟的通路向核弹作最后的冲刺一边在心里回想之前的战况和在开战之前被人拉去看到的一段情报。
“果然，那种战斗方式的背后。。。新人类的能力居然也可以那么用的么。。。”看着此时站在自己一方的雷霆暴烈的战斗，阿姆罗心中却涌不起一丝的兴奋。
        
幕间剧场（里）-操偶师巴基纳
【死也要把那家伙送过去！！！】
距离上来说不可能，真空之中不可能有声音传播，强烈的米诺夫斯基粒子干扰让两机之间也不可能有建立语音通信的可能，但是阿姆罗还是觉得这样的话语就好像那个年轻的战士的咆哮就在他耳边响起一样。
【直接性的。。。感官影响，或许。。。】
那个老人的声音仿佛又回荡在脑子中，这让阿姆罗。利不禁呢喃了一句：
“操偶师。。。巴基纳。。。”
--------------------------------------------------------------------------------------
时间是大战开始前的四天，地球联邦军宇宙基地月神2号，庞大的宇宙舰队正准备开服前线就位的前夕。
阿姆罗身处在月神2内部的核心居住区的一个不算大的房间内，略带些烦躁的看着墙上的时钟---在这种时间不容浪费的关键时刻，居然将他叫到这种不着边际的房间内一等就是半小时。这种等待让久经战阵心理承受能力不错的阿姆罗也有些烦躁起来。就在他起身准备打开室内的联络终端和秘书官联络一下的时候，房间的滑门在咔哧的声响中打开。
“布莱德。。。还有雷比尔将军，”阿姆罗在有重力的房间内起身敬礼，惊讶过后将视线移动到他不认识的一个人身上，“这位是？”
“中本。罗伦博士。”带着眼镜，发髻线已经后退很多的瘦高男人一边上前和阿姆罗握手一边自我介绍到。
“罗伦。。。中本？！你是那个？！”在那只有些发潮的手和自己的手握上以后，阿姆罗才从记忆中发掘出这个名字的含义，随即在觉得浑身一寒之后松开了那只手，猛的后退了一步同时用质询的眼光看着布莱德和雷比尔大将。
似乎是感受到眼前的新人类的第一，中本罗伦略微尴尬的笑了笑便也后退了两步。
“坐吧，我着急你们几个人在一起也是有任务要派发的，而不是闲聊叙旧，”雷比尔大将指了指室内的几把椅子后，自己先坐到了办公桌的后面，“时间现在是奢饰品，我不玩玄虚，中本博士，立刻开始吧。”
“在一年战争期间，吉翁的佛拉纳冈机关就开始针对新人类进行研究，到了0082年，联邦自己的研究所网络也遍布几个大洲了，当然我不是来讨论这种蔓延的正当性与否的；但是首先，我确实想让几位大致理解一下这些新人类研究机关的主攻方向，”中本将一份资料打在室内的投影仪上，“最初的佛拉纳冈机关就和所有新兴事物或者技术的研究机构一样，大量的经历投注在对新人类的能力的规范和测定上，但是佛拉纳冈的一个重要发现就是他们根本聚集不起来足够的新人类来组织一次至少在数目上满意的调查。。。”
“自然觉醒的新人类的数量么。。。”
“就是这么回事，后来的研究机关也放弃了相应的研究，更多的将精力集中在如何让普通人发挥出新人类级别的战斗力---比如我曾经牵头的EXAM机关，或者是制造人工新人类，比如奥古斯塔机关，村雨机关或者是后来的平壤机关。。。虽然理论性以及实践性的对于新人类的能力范围的测定以及相关非军事研究也在继续，但是因为战争的缘故，不得不说研究的方向全部集中在了如何量产新人类作为兵器方面了。。。”
“兵器。。。”阿姆罗的拳头握紧了一下然后又松开了。
“此类战争技术包括超远距离的感应波延伸，浮游兵器测控，甚至是村雨研究所研究的塞克缪遥控技术，但是有一部分最早期的新人类研究方向和相关的技术却因为这种应对短期战争的突击性研究而被人遗忘了，其实想一想，”中本自嘲的推了推眼镜，“当时最急迫的应该是谁，难道不是吉翁公国的佛拉纳冈机关么，难道不是吉翁的新人类研究人员么，故国燃烧的他们不才该是最应该研究出一些【能挽救战局】的技术的么？”
“今天要说的就是这样两种技术。”雷比尔大将打断了一下中本的问题，察觉出大将让他克制情绪的意思，阿姆罗不舒服的扭了扭身子，勉强将注意力集中到画面上。
“这是在我和摩尔斯博士从佛拉纳冈的研究项目上脱身后的事情了，想必是后来的局势让他们也急迫起来了吧，”中本指了指此时荧幕上显示出的一个符号，“Project-N2，在后来的吉翁内部也被成为【新曼哈顿工程】。。。简单的来说，就是将新人类当成核武器使用，阿姆罗大校应该对这个概念有印象？”
“莫尔斯比。。。还有后来的。。。”
“首先封闭新人类或者强化人的通常感官，最大限度的强化其通过感应波对外界信息的接收能力，然后在其大量吸收战场上的【负面信息】后将其诱爆而出的感应波增幅扩散，达成直接毁伤人类思维的效果，说起来这还是在格里普斯战役时目睹了卡缪。维丹和帕普提马斯。希洛克之间的呃战斗才给了研究人员这个点子，也算是有据可循了”中本点了点头，“但是跟随在N2计划之后的研究项目，代号---操偶师，则是将这个计划进一步，并没有实例引导研究，当然这是直到不久之前了。”
“操偶师。。。”阿姆罗将这个词汇在嘴里重复了一边，觉得心底有一丝凉气开始翻腾。
“自从最初的实战新人类兵器艾尔梅斯最初的新人类部队白色基地开始，”中本小心的看了一眼阿姆罗的表情后才继续说了下去，“研究人员就注意到了两个有趣的现象，其一就是新人类周围的人的情绪会被新人类所影响，这就是为什么有【有新人类存在的部队实际上是新人类部队】的原因之一，这支部队基本上不会受到任何负面情绪的影响；而原因其二也是现象其二，那就是新人类似乎也能通过感应波向周围的人传递信息，甚至能让被影响的人认为他们【看到】或者【听到】了什么。。。”
“共感？”
“不，并不是那种早就被研究过的东西，不是你看见蓝色会觉得清凉那种肤浅的东西，也不是你闭着眼睛被烧也能看到火焰那种概念，而是新人类的塞克缪感应波在有的时候可以被他人的大脑接收，然后被转化成与直接感觉器官接收到的信号相同的信息让大脑解读，也就是说----影响他人的感官。。。”
“那种事情也能办得到么？！”布莱德失态的大声问道。
“应该说似乎已经被办到了吧，先看这段录像，这是从一台MS的驾驶舱录影机中得到的影像，就是不久之前的战斗，而且很幸运的，这个驾驶员没死，被我们秘密擒获了。”中本开始放映一段影像。
过了一会，等录像停下来的时候，中本才重新开口：
“这是一名反乱军的士兵，正打算攻击我军的士兵，他本来的队长，但是。。。”
“那士兵发疯了么？”布莱德皱起眉头。
“他的瞄准很准，直接指在目标上，各方面操纵完全没有问题，我们再后来也秘密审讯了这名士兵，他当时绝对不是患了战场综合症而发疯，而是他真的。。。认为【他已经赢了】，他亲口描述说他已经看到了他击毁了他队长的MS并且达成了作战目标。。。”
“你说看到了是什么意思？！”阿姆罗因为某种莫名的恐惧而大声发问。
“就是说他的眼睛，耳朵，鼻子，触觉，他的感觉器官无视了驾驶舱内的画面和声音还有震动而是接收了另外一组信息，这些。。。，这些，”中本似乎有点缺少形容的手段，手在空中不停的晃来晃去，“这些信息让他的大脑相信了不存在的东西。。。他的世界被改写操纵了。。。被强行沉入了一个他无法反抗也无法醒来的梦境中。。。”
“制造这一现象的是。。。”布莱德心里已经有了个答案，但是他还是希望他是错的。
“作战代号---阿兰多。巴基纳，新吉翁新人类研究所原生新人类实验体001。”中本将一个人的头像投影出来，布莱德愁苦的闭上了眼睛。
“因为这可能到来的联合作战同盟的关系，我们也得以得到一些阿兰多。巴基纳以前的作训以及战斗记录，仔细看去的话---他在新人类研究所开发战斗能力的时候的表现惨不忍睹，呃，不，用惨不忍睹已经不足以形容了，应该说【新人类失格】，浮游炮操控极差，机动兵联动极差，无法连接自动意向摄取装置，但是在这一段记录空白之后，看看这些吧。。。”
一大串的战斗记录打出来。
“一个战斗能力低下的新人类驾驶员直接击坠阿里。阿尔。沙谢斯，好吧，虽说只是个全能力的克隆体，但是那应该也不是他能办得到的事情，但是他办到了，他的目标如同被定身了一样失去了反抗能力。。。”
“陨石基地战，潘多拉革命，奥布，高加索。。。他的战果几何一般的成长，但是真的是因为他的驾驶技术也是在同样快的改善么，虽然他进步的很快，但是那种速度不会给他带来现今他的击坠记录，但是仔细研究的话就会发现原因，他既不是所谓的攻击性NT，也不是防卫型NT，更不是个感知型，而是。。。呼，大概应该叫控制型么？奥布一战，阿姆罗大校自己也有体会吧？”
“。。。。。。确实，”阿姆罗沉默了好一会，“那种好像长了天眼一般的动作倒是其次，而是后来的战斗中的迟钝感。。。”
“大校你也被Power-Down了啊，感官迟钝，神经信号传导之前就出了错误，你的感应波和动作都混乱的话，他自然也就能和你打个平手，但是也不是所有的人都有大尉这种抵抗力的，比如说那些反乱军的士兵，还有那座殖民卫星上的家伙们。”
“那个时候！！！”阿姆罗不禁站了起来。
“那些前去阻止殖民卫星到达信号发射距离的部队是怎么脱出的呢，大校？”
“直接性的感官影响。。。或许。。。”雷比尔低声不知道在嘟囔什么。
【操偶师。。。巴基纳。。。】
阿姆罗。利的心脏猛的一颤。
        
幕间剧场（外）-被诅咒的与被祝福的
【操偶师。。。巴基纳。。。】
阿姆罗。利的心脏猛的一颤：
“但是，他是如何。。。？”
----------------------------------------------------------------------------
“但是说起来啊，那个耗材究竟是如何走到现今这一步的呢？”
既存人类世界，月球，矿业基地【祖冲之】地下掩体---主控机构Master-Hive-01的核心区域内：九具人类的躯体围成一个圆环坐在一个房间之中，沉默的气氛犹如真空灌入一般将房间内死寂的镇压，直到---直到一名脑袋上投影出U字样的中年白人男性用带着一丝怨气的语气说出上面这样的话为止。
“从最初的起点和现在的结果来看，和我国的苍琦计划的实验体接触算是一大元凶吧，在这里我向。。。”头顶上投影出FA字样的一排坐席之上的一名亚裔男性结果了话茬。
“今天的会议的目的不是追究历史责任，而是那个实验体的处理以及下一步预防措施的研究，不是么？”头上一个C字在慢慢回转的男性瞪了之前发言的亚裔男子一眼。
“赞成，道歉什么的你们还是算了吧。”坐在UE字样之下的女性点了点头。
“就是这样，请在此静待南宫监察官和温莎监察官的到来，SEAI在3分钟后上线，请各位就绪。”用手指在拨弄着R字虚影的老男男性将房间重新归于沉寂之中。
这个房间在焦躁的静谧中期待的人此时正同样带着一丝焦虑的大步的走在内部的通路上，一个是穿着红黑色军服的亚裔男性，另一个是一身海蓝贴身色宇航服的白人女性。
“菅熙，你还真是喜欢那身装备哪。”整个欧洲的公主看了一眼走在自己身侧的男人的衣服如此说到。
“和你不同，我是全身电子化，自然也没有换宇航服这种需求，所以也只是没有换衣服的必要罢了，温莎少校。”南宫菅熙淡淡的笑了笑，将王女的调侃一巴掌扇到一边。
“你啊。。。”
“感情制御模块需要加固了么，少校？”对方刚说了一个词，南宫菅熙就直接一个问题甩回去，让温莎少校无可奈何的摇了摇头。
自此之后，两人再没闲聊，径直前进到目的地，走进那个已经有九人落座的大房间内：
“南宫中校，温莎少校前来进行信息汇报。”
“立刻开始吧。”作为轮值主席的泛美联盟的代表摆了摆手。
“是，本次汇报分为三段，少校，”南宫菅熙示意自己的同僚去同步信息链之后，走到房间的中央，“第一段，消耗型实验体P-03-19526156的现状报告；第二段，此实验体的预期威胁性报告；第三段，针对此现状和威胁性的可能性解决办法的汇总以及执行表决。请诸位值班委员对此会议议程进行表决。”
“那么，立刻开始第一段汇报，”发现房间内举起八只手后，南宫菅熙微微点了点头继续说了下去，“此消耗型实验体生体姓名—郭周义，原本隶属于试验程序组【历史的终结】中的现象无主衍生的分支，但是其目前已经不受程序组的总体演算方向控制，这是第一点，希望各位值班委员将其写入自己的电脑之中并且提高其记忆保护等级。”
“完全性的。。。？”
“是，对于程序组的演算目的来说，已经是完全失控的状态，虽然对其的几项终极权限依然健在，但是已经可以断定是失控的状态。”南宫菅熙点头肯定了那个疑问，顿时引起房间内的一阵哀叹。
“P-03-19526156，现阶段应对项目代号【Chaos-卡奥斯】，应对小组通用Code-C的最大问题并不是他的意识和思维前进的方向已经不受我们控制，而是研究小组称之为【自体程序扩散】的现象，诸位请看，”南宫菅熙指了指屏幕，“这是正常的实验体的灵魂程序框体，而这时是卡奥斯的框体。”
投影出的两个由发出淡淡的光辉的纠缠在一起的代码组成的人形----一个看起来就像是一个正常的人类一样，另一个则看起来像是一个人全身的皮肤剥离悬浮于骨架之上，并且从内部吹了气一样。
“这是。。。？！”
“还不止是这样，卡奥斯的灵魂程序编码的方式也有在部分地方发生我们暂时无法解明的变异，但是虽说是无法解明，是说的无法解明原因，这种变异的方向我们是预估得到的，那就是AI化。”
好像炸药被点燃一样，房间在【AI化】的一瞬间就爆炸了：
“AI化？！那种事情。。。”
“亚当之后，总算。。。”
“不是用【总算】形容的情况吧！！！该死的，时间完全还没到啊！！！”
“扩散和变异，总有不好的感觉啊。。。”
“当然的吧，这是病毒啊。。。”
“也不一定是第二个亚当，毕竟同样的夏娃已经不可能再出现了！”
“【繁衍】和【生存】的欲望么，确实不会再度出现，但是。。。死亡。。。”
“是啊，还有预估的另一个解锁方式吧？！必须彻底的解决！”
“闭嘴吧，你这个马后炮。。。”
“这就是卡奥斯的现阶段的问题，那么，第二段，预期威胁性报告，”南宫菅熙等房间内平静下来之后才继续说了下去，“此威胁性报告建立在对其过去的数据统计以及理论推演两方面。卡奥斯的变异开始的其实相当早，但是极其的隐蔽，我们推荐其与苍琦计划的程序隐身特性有关，但是在知晓这一点之后，就发掘出不少以前我们认为是无关的现象进行分析，得出的结论是。。。”
“苍琦计划？”
“是。”南宫菅熙点了点头，顿时所有人都对房间中的一个人怒目而视。
“结论是，卡奥斯已经开始获得侵入并且修改/影响其他个体程序框体以及小范围演算的能力---第一次战斗程序接触，阿里。阿尔。沙谢斯开始，后来的奥布战斗程序，高加索，已经直到最近一次的战斗场景，殖民卫星拦截战。。。”
“侵入以及修改么，仅仅在无意识的状态下。。。”
“并非无意识，只是是浅层意识罢了，就如同意识到要吃饭，但是意识不到这是为了活下去或者继续做某件事一样。”
“那个小范围演算修改。。。”
“是，那正是主要问题所在，”南宫菅熙对说出核心问题的老人点头示意，“卡奥斯已经开始夺取权限了。”
“什么样的权限？”
“等式的，”南宫菅熙说到这停了一下，“另一端。”
“另一端？！”
“别开玩笑了！”
“那种权限不是在。。。”
“我们手里？SEAI的控制之下？”之前回答南宫菅熙的老人透过头顶上的UA字样投射出的光冷笑着。
“按照此等数据进行的理论推算，卡奥斯的侵入以及修改能力还有很大的成长空间和几率，随着其入侵的AI-Node和其他实验体的增多，他的侵入和修改能力会得到进一步的扩张。”
“该死的，自我觅食的怪物么？！”
“第三段，可能性的解决方法以及表决，”南宫菅熙等了一会，看到房间里没有完全安静下去的趋势，便自己说了下去，“可能性的解决方法一共三种。第一，直接销毁其肉体并且强制删除其灵魂程序；第二，通过强制销毁造成其扩散的AI回路使其再度自我收缩，并且诱导其退回【世界的间隙】然后进行诱导性删除；第三，吸收其为。。。永恒之子。”
“第三条已经不用考虑了吧，那是第二世代的规则之子，和我等是不可能和平共处，吸收过来，哼，那和把核弹放在自己枕头下面有什么区别？”
“那么，对第三条意见实施否决投票，”南宫菅熙话音刚落，就看到了8只手，“通过，那么，第二条。”
“第一条的风险是什么？”
“整个Uninstall计划的滞后甚至是完全重启，卡奥斯目前已经是一个核心的角色，强制删除的话必定会影响当前场景的继续，这是毋庸置疑的。”
“也就是说，第二条之外其实没有别的选择了。”
“是。”
“那么，执行计划的人选。。。”
“统合部和技术部的总负责人都推荐的是。。。狮子，请各位投票，”南宫菅熙又停了停，“通过。”
十分钟后，之前还有11人的会议室中只剩下了两人，一个是南宫菅熙，一个是头顶上的UA字样的投影已经熄灭的老人。
“乌呼鲁(Uhuru)先生，您还不走么？”南宫菅熙看了看【非洲联合】的值班代表，问了一句。
“不叫我乌呼鲁博士么，小子？”老人笑着站起身。
“大概只有今天，”南宫菅熙停滞了一下，才又看着老人的面孔说下去，“我不想去喊那个和所谓的科学挂钩的称呼。。。吧。。。大概。。。”
“果然，”皮肤黝黑的老人挤出一个如同老树皮打褶一样的笑容，“不仅仅是因为和世界的链接，而是和世界的背面的呼唤对上腔了吧？”
“难怪父亲说要小心您，UA，非洲联合能跻身于此，想必得感谢您，是啊，世界的背面，多年前，所有的人都对那最后的幽鬼大意了啊。。。！！！”
“大意？不要那么去想去自责吧，小子，”乌呼鲁走到南宫菅熙身边，拍了拍他的手背，“那是父母对自己的血肉最后的祝福，是天意也不可能阻止的东西。”
“那是。。。祝福？！”
“啊，不被被祝福的人所理解的祝福，在大多数人眼里看起来就是诅咒了，但是在那诅咒解除的时候，祝福就还是祝福。。。”
“乌呼鲁先生，您。。。”
“反对票我都投了，对世界已经尽力了，现在也只有去相信我这一点小小的善意，能流传下去了。”
老人步履蹒跚的走出门去，南宫菅熙神色复杂的看着他的背影。
        
幕间剧场（真）-幼兽
“我家的小子，现在也应该到时候了，虽说让后代来帮我们赎罪很过意不去，但是总比全留给他们好，拜托了，乌尔哈拉。班比(Urhara-Bambie)少将。”就在南宫菅熙以一种莫名的无力感注视着那位因为没使用任何纳米技术和电子化技术而衰老的博士走出会议室的时候，一个让他浑身一抖的声音在门口响起。随即，在南宫菅熙的视野之中，一个靠墙而站的男人的身形逐渐的浮现而出，同一时间，似乎也有某种熟悉的味道钻入他的鼻息。
“父亲。。。不，南宫将军。”南宫菅熙啪的敬了一个军礼。
“豪云啊，你又。。。”非洲出身的老人停住了步伐，侧过身去带着无奈的笑看着就站立在他身侧的男人。
“刚才偷了你们的感觉器官，抱歉啊，儿子。”南宫豪云对着有些目瞪口呆的南宫菅熙摆了摆手。
“。。。将军，这是。。。这是值日官联席会议，你如果要旁听的话就。。。呀，不，反正也会给你们送去报告的，你。。。你不能堂而皇之的就违反电子脑使用法啊，”南宫菅熙觉得自己心里是一阵哭笑不得的感觉，不过他很快就将注意集中在了非洲联合的老人身上，“但是博士并没有安装电脑啊，应该没有被父亲屏蔽感官才是，您也真。。。”
“有啊。”老人吐出两个字。
“唉？”南宫菅熙愣住了，【有】是有什么---他在心里这样问。
“电子脑，我有安装啊，虽然身体没有电子化，但是脑部是和你们一样的。”老人敲了敲自己布满老年斑的光头。
“怎么可能？！”南宫菅熙觉得自己的感情制御模块一下子崩溃了，他大叫起来。
“电子脑的使用者之间会互相有感应，这是因为无法完全封闭的自主电子脑脑电波信号造成的，这是事实没错，但是，”南宫豪云看了看老人，得到他的点头许可之后才继续说了下去，“但是，乌呼鲁博士，或者说班比少将是少有的特殊人，在此我向你重新介绍---乌尔哈拉。班比，军衔少将，所属部队---ASSF。”
“ASSF……Anti-Shade-Special-Force。。。对幽鬼专门部队，上次的大战中专门对付反抗军的幽鬼的精锐打击力量。。。”南宫菅熙不自主的吐出记忆核心中仅有的一段资料。
“20年前的事情了，现在提起来也不会有什么荣耀和自豪感了哪，但是既然都说到这一步了，我想其他几个小辈那里也有人去说，那么，就算是到时候了，来吧，今天就把需要说给你的部分说给你。”乌呼鲁对南宫菅熙招了招手，三人向乌呼鲁的办公室走去。
几分钟后，三人在室内就座，乌呼鲁在办公桌后坐下，将脚抬起搭在桌子上面之后脑袋后仰，似乎不愿意和室内的一堆父子视线相交：
“首先不要搞错了，这不仅仅是一个老头子的唠叨，而是对你接下来的判断有帮助的情报，所以仔细听好。”
“20年前的战争，察觉了自己那个特殊的群体最终的悲哀终点的规则之子们揭竿而起，而在那战争之中，SOP的反抗军们有一群特殊的战士---幽鬼(Shade)。战争的开始，就是最初的幽鬼遮断了信息网，才得以让反抗军没有在开战前就被察觉歼灭，他们是信息操纵的大师---感官的操纵，情报的遮蔽，从控制敌人的武器到控制的敌人的士兵。。。。嘛，那是让人惧怕的一群人。。。那么，战争中一共有多少名幽鬼呢，南宫家的小子？”
“最后战争统计数据为5万3700名。”南宫菅熙检索了一下数据库回答到。
“还真是复合一个程序捏造出的数据特性哪，537万的反抗军，100人一个幽鬼，但是今天就告诉你真相吧，真正的幽鬼只有12人。”
“只有12人？！那其他的。。。”
“只是得到了幽鬼的间接信息链接辅助的战士罢了，”面对南宫菅熙的惊讶，乌呼鲁摆了摆手，“最初觉醒的幽鬼是泛美联合的一名电子脑画家---卡梅伦。迈高，代号【梵高】，其后是非洲联合的乌鲁库鲁。吐哈卡，代号【酋长】，然后幽鬼们随着战争的扩大一个一个的觉醒，那么为什么跟你说这些听上去和传说一样的老话题哪，因为你眼下的大问题---那个实验体的母亲，正是最后的幽鬼---【妖狐】。。。”
“这么重要的情报为什么要遮蔽起来，如果知道是这种危险人物的后代的话，怎么也不会放他入网的！！！”
“那个理由就是今天要说的第二件事了，能不能安静的听一个老人说话啊？”乌呼鲁看了满脸怒容的南宫菅熙一眼。
“。。。抱歉。”
“身为对幽鬼部队的一员，我最清楚他们的破坏力，也最清楚他们之间的联系以及。。。传承的方式。”
“传承？！”
“是，传承，第一批觉醒的幽鬼只有三人---【梵高】，【酋长】，【海伦】，第二批也有三人，第三批也是，到了第四批也是一样，到第三批出现的幽鬼挡在我们面前的时候我们就注意到了，幽鬼们的能力的相似之处。”
“某一种模式么？”
“是的，”乌呼鲁点了点头，“第一类的幽鬼的能力主要在程序空间中，梵高的能力是改动程序空间的整体框架，比如说修改追击他的部队和他之间的距离；第二类的幽鬼的能力主要在攻击物理世界中的人类电子脑，具体在人类的感官方面，酋长的能力正是如此；第三类的幽鬼的能力悬浮于两个世界之间，最擅长的是放置病毒和程序陷阱，从内部改变从物体到人的程序编码。。。然后，这种模式在第二批出现的三名幽鬼身上又体现出来的，第三批也是一样，到了第四批出现的，也就是最后的三名幽鬼居然也携带着同样的能力：罗西亚联邦的【雷帝】，欧盟的【女王】，还有。。。【妖狐】。。。这让我们不得不去想到传承这个概念。”
“但是，有具体的证据么？”
“确实具体的数据流动没有追踪得到，但是具体的现象却是很说明问题了，我们按照这个推论复制并且扩展战斗方法，最终击溃了幽鬼们，而且，你现在不是也看到了么，妖狐的孩子，和他的母亲的能力，越来越像了啊。。。”
“真是的，原来不是某个随机不起眼的耗材么。。。”南宫菅熙苦笑。
“也不能这么说，后来啊，仔细的检查了12名幽鬼的程序核，思维波以及其他经历数据，发现他们其实都是很普通的，并不是什么接受了特殊培训或者什么灌输的家伙，真的要说诞生的缘由，我们到现在也解释不清楚。。。但是清楚的事情有一个。。。那就是如何消灭一名幽鬼。”
“要把那个实验体当做幽鬼应对么？”
“最好是这样吧，”乌呼鲁点了点头，“消灭幽鬼的方法是同时消灭它们的【源头】和【限制器】。”
“源头。。。限制器？”
“怎么说呢，就是那些给予了他们使命感的存在，比如对第三代的幽鬼【红胡子】来说，那就是引导他走上反抗之路的老师，对他们来说是揭示了世界的存在，引导者。。。而限制器则是那些让他们得以固守自己的心灵，不因为过大的力量而狂暴的存在，比如说对第四代的【妖狐】来说，那就是她的丈夫。。。”
“那么，对于那个实验体来说。。。”
“夏亚。阿兹纳布和哈曼。卡恩这两个AI回路吧。”
“同时。。。删除么？”
“不是删除，而是在他眼前被毁灭。”
“但是。。。”
“同时删除是会影响到程序总体运行的，毕竟是那么重要的AI哪。”
“只。。删除一个，能达到同样的效果么？”
“不知道，我们的对幽鬼部队也没这么干过。”乌呼鲁颇有深意的看了看南宫豪云，又看了看南宫菅熙痛苦的脸。
“为什么，现在跟我说这些。。。”过了很久，南宫菅熙才解除了沉默。
“理由有三。。。第一，和很可能是第四代的幽鬼作战，你必须知道他们的历史，才能去理解他们的可怕之处，从消灭一个幽鬼的方法，你难道还看不出来么---将信仰的道标和深爱的伴侣同时在他们眼前毁灭才能让他们自我消亡或者混乱，达到消灭他们的目的，其他的手段尽皆无效。。。在那个光与电的世界中，意志这种东西是不可小瞧的。。。”
“而这第二，大概是为了赎罪吧。。。旧时代的人类将星球啃食殆尽，然后到了我们的时代，让我不得不采取各种各样的对一部分人来说残酷至极的方法来保全人类总体的存续，我们也不想同样的过错，同样的方法延续到你们这个世代身上。。。”
“那为什么还要告诉我消灭幽鬼的方法？！”
“那只是方法，从那个方法或许可能会衍生出另一种未来。。。。。。而第三，让狮子去歼灭那个实验体是很危险的。”
“为什么？”
“因为狮子的姐姐正是第四代幽鬼中的一个---在无意识的状态下瘫痪了整个欧洲和大半个亚洲大陆，现在也正被锁在网络之中的【女王】。”
“什么？！”
“而【女王】的限制锁，大概就是她宝贝无比的弟弟，万一那只狮子有危险的话，我这把老骨头大概也得重新硬着头皮上阵对付挣脱囚笼的女王了。”
“谢谢。。。”
“今天就到这里吧。”乌呼鲁重新坐直了身体，对南宫菅熙指了指门。
南宫菅熙推开门离去，南宫豪云则继续坐在房里不动，乌呼鲁径自坐会自己的椅子上坐好：
“唉。。。究竟能起到多大帮助呢。。。”
“尽力而为吧，我们也只是不希望这个世界继续残酷下去，Uninstall计划的最终主导绝对不能是恶意。。。”
“确实。。。那是我们的世代的罪孽。。。但是。。。”
“担心么？”
“这个世界建立在死亡之上，整个世界的框体就是那些人的父辈的灵魂组成的，那小子现在就好像在他母亲的怀中战斗一样，不担心才怪吧。。。”乌呼鲁摇头摆脑的说着。
“和亲人的战斗么。。。？您不是也一样么，自己的女儿。。。”南宫豪云看着乌呼鲁。
“嘛，没办法的事情，谁让我生了三个不听话的女儿哪。”
“就算这样，下次您也不要麻烦我做这种复杂的事情了嘛，又是情报修改，又是感官操纵的，欺骗我自己的儿子我也不好受啊！”
“啊，你吵死了啊，看在当年的情分上难道不是应该的么！！！”
南宫菅熙没听到两个男人看玩笑一样的争吵，走在走廊上的他心事重重，【乌呼鲁博士】这个本来就仅仅有一段履历和一小段接触经历的名字在电子脑之中也渐渐的被淡忘了。
“真是的，什么当年的情分上，但是，”南宫豪云抓了抓头，看向自己的儿子离开的方向，“我和岚山确实希望有一个更好的世界，不过，如果那是个连自己的老子都不重要的世界，啊呸。。。”
“家族啊。。。”
        
第15章 潮水般退去（2）
比约定的时间晚了些，抱歉，身体的状况不允许。
---------------------------------------------------------------------------------
【但是，他是如何办到的】这样的问题很快就被抛到脑后，阿姆罗清楚自己早已过了为自己而活的年龄，一点点的好奇心断然无法让他在此时这种情况下就问个清楚。踩下踏板并且将节流阀打开到计算燃料消耗的极限之后，蓝白色的高达在寂灭开辟出的前进通道中向着目标疾驰。
【希望主战线一切顺利！】阿姆罗在心里默默的念道。
主战场---已经得到战略核弹发射消息的部队开始缓缓的收缩阵线，在确保敌人能停滞在核弹打击范围内的同时开始尽量撤出有生力量，这种比开战时显得保守些的战术让战线上的炮火有点稀疏下来，但是光束的痕迹和导弹的瓦斯航迹依然不停的将宇宙空间割裂开来。
“【大蛇】主炮炮座1-3号，装填率百分之一百二十，能源炮弹上膛程序结束，发射准备完成！”
在舰长希尔的视线尽头，炮雷长的声音急速穿过无线电传到他的耳朵中，希尔由舰长席挺出身子，在下达开炮的命令前重新凝视起经由光学修正过的敌阵的影像。以状似弓箭头列阵的三艘战舰为核心，有着多达12台机动战士围绕其组成战阵，而剩余的敌机已经被驾机出战的哈曼。卡恩等人诱导到一条粗劣的直线上，现在正是好时机。
有卡恩副帅用感应波引导炮火，这轮炮击必须建功，不然没法顺利撤出爆炸范围，心中这么默念，希尔鼓足了一股劲就要下命令，但在这时候：
“高热源物体加速接近！两机MS!”
侦查长的声音响起，让希尔就要出口的命令一瞬间卡住。怎么会是在这个关头﹖希尔仰望传感器画面，盯起急速接近的不明机体标示。诸位在敌舰附近的MS集群中，有两架穿越过我方的MS先行部队，朝这里逼近而来。由于埃涅阿斯本身正以高速后撤，双方靠近的速度并不是惊人地快。但是，方位则几乎就在正面，如果进行规避运动的话，主炮的射线轴调整就算是白费了。
这是不到一秒所作出的思考---希尔叫道：“别管它们！”
“要我方机体从射线退开。大蛇主炮，开始攻击﹗”
说完，希尔将自己牢牢固定到了舰长席上。复颂与传令的声音错综在一起，当我方机体的标示一散开，“射击﹗”炮雷长的声音便响彻头盔之中。
一瞬间，全长数百公尺的舰体颤抖起来，撼动了舰桥。闪光疾驰过窗户另一端的宇宙空间，就连防眩护目镜也无法完全消除的强光涂满了希尔的视野。
到达临界点后，能源的洪流自炮口迸射而出。吞下足以驱动整艘战舰的能源和足够一个MS大队射击的能源炮弹后，这灼热的大蛇才划破虚空，首先便把接近中的两架帝国军机动战士吞进了能源的奔流之中。它们硬生生地于不到二十公里远的空间内让光轴所冲去。被匹敌机体尺寸的光带吞没后，最先发难的一架帝国MS变成了丢进镕炉的蜡块，另一架虽离光速的光轴有近一公里远，但是足以抵抗现在地球圈制式MS武器的装甲却依然没有提供足够的保护，与最先一架MS消灭的剎那几乎同时，那架MS上可称为装甲的表皮也全被刮起，然后让接着到达的冲击波粉碎了其框架。
在光束奔驰而去的那端，追击着散开的哈曼。卡恩和其亲卫队的另外两架帝国MS也走向了同样的命运。从背后接下与普通的MS级别米加粒子光束有着同等破坏力的飞散粒子，两架装甲层变得满目疮痍的机体让冲击波所弹开，哈曼趁机发射高能米加手炮，被诱发内藏的小型核融合能源爆发性地扩散开来，施有帝国军徽的人型瞬间碎散了四肢，巨大的光轮随即连续膨胀涌上。
“好！！！”哈曼。卡恩的僚机中传出中气十足的喝彩。
“南天方向！！！敌机绕过来了！”感应到敌机行动的哈曼用严厉的呼喝将部队的注意力在瞬间掉转回眼前的战斗上来。
向哈曼等人逼近的帝国驾驶员急迫的调整着自己的呼吸，自从与能使用那些超越常人的沟通方式进行战斗的新人类和变革者接战以来，那一直在保护着他们的意志和思维的帝国思维网络就在如同被地心的愤怒撼动的摩天楼一样晃动，让他们无法像同普通的敌人战斗一样去应战。
但是命令就是命令，必须要执行---这样想着，率队向哈曼等人发动突袭的帝国MS小队长布拉德。谢尔曼呼出一口浊气。
“他们来了！！！”
他的僚机驾驶员发出帝国军人应该早就不会有的带着恐惧的呼喊，主摄影机的荧幕随即为白色光芒所占满。震动摇晃起机体，警报的凄厉叫喊声充斥着操纵席。布拉德向荧幕看去---在光束残余粒子扩散开来的虚空中，复数敌机的标志重叠在一起，而冲在最前面的一台敌机的图示刚好与数据库中的一段数据吻合。
没有机型编号，没有具体的性能概略，仅记载有【卡碧尼K】的标示的MS远离后续的机体，转瞬间就拉近了与他们之间的距离。一面将VSBR的准星对准敌机，布拉德将经过CG休正的机影烧烙在自己的视网膜之中。闪烁着令人联想到十字架的推进组件，拖曳出白色残象的机体掠过星辰疾驰而来
“流星。。。白色的。。。”
才从嘴里挤出声音，布拉德便扣下了扳机。可变速光束步枪射出的那一刻，白色的机体几乎也在同一时间内从视野中消失。赢不了，VSBR再快也快不过他们感知我思维的速度---这样的知觉瞬时间贯穿身体，但布拉德连多想一秒的时间也没有，马上又转动起显示视野想捕捉敌机的踪影。
下一个，他的荧幕转为黑色，倍于方才的冲击撼动起他的机体。状态画面显示出的MS机体状态的CG网线图上，肩部的VSBR炮身部分正闪烁着红色---是白色家伙用光剑砍断了炮身。AMBAC程序赶不及对质量进行休正，在爆炸中失去平衡的谢尔曼机体撞上了旁边的友军残骸。操纵席冒出短路的火花，从驾驶台上喷出的安全气囊则包住布拉德的头。
“回避！”
在会让人咬到舌头的剧烈晃动中，布拉德吐出的声音随即被操纵席喷发出肆虐的灼热所吞噬。
【卡碧尼K】直直的捅出的光剑侵入驾驶舱，蒸发了待在操纵席的布拉德。面对熔化了钢铁的粒子束光刃，布拉德身上瞬间就被点燃的宇宙飞行服蒸散于虚空当中，化为黑碳的遗体便连指甲也不剩地蒸发干净。
“可怕的装甲，最大功率的光束军刀居然无法穿透机身，但是，”哈曼看着本来是冲着反应炉去的一刀仅仅是击穿了驾驶舱皱了皱眉，“那些高速粒子武器的炮身很脆弱，有机会！”
“但是面对哈曼大人却不堪一击。”僚机中传来昂扬的话语
“应该说是面对有感知能力的新人类或者变革者他们。。。但是现在没时间，这里就交给你了，马修。。。”
“哈曼大人？！”
“这次的战斗结束之后，就恢复原来的名字吧，我先去了，这里交给你了，把握好后退的时机！”
随着仿佛理解一切的声音传到一直以假名和被修改的面容在哈曼身边扮成管家的玛修曼耳中，解除接触的【卡碧尼K】机体点燃了推进器。玛修曼朝索敌中的亲卫队机发射雷射通讯，命令一部分部队跟随哈曼退到后方待命。看到接到命令的亲卫队机以手势做出了了解讯号，接着转过脚步的举动之后，玛修曼打开节流阀并踩下脚踏板。背部的安定翼宛如尾巴一般地甩动着，将重型火箭炮举起预备的玛修曼机便向反方向疾驰而去。
“我也能感觉得到，和哈曼大人一样感觉得到。。。你们这些家伙，不仅仅机体上装甲厚的让人讨厌，精神上也是一样隔绝的让人窒息啊！！！”
不是能用长距离武器收拾的对手---玛修曼让机体踹了残骸一脚，发射了牵制的火箭弹之后便一口气贴近敌机，并在对方进行回避运动前拔出了光束军刀。玛修曼让机体侧转至敌人背后，以AMBAC机动转向身子的敌机击发VSBR，却只掠过玛修曼机头部便消散于虚空中，双方身影交会下，利落一闪的光束斧则劈进了帝国MS的腹部。
装有强力装甲的部位外翻而出，暴露在高热下的驾驶员被溶解。反手又劈开变速步枪的枪身体，玛修曼在诱爆的火球冒出之前让机体脱离了现场，在倒飞的过程中一个翻身将一发火箭弹送进已经被切开一个口子的敌机身体之中，让这战场的一角浮现出白热的光球。背对逐步急速汽化的敌机忘骸，玛修曼将目光扫想下个猎物：
“这是在帮助新生的哈曼大人的理想开道，你们谁都别想阻拦！”
        
第15章 潮水般退去（3）
去疗养了一段时间，没有通知，抱歉，但是回来了。点头
-------------------------------------------------------------------------
“。。。。。。联合议会的迪金森副议长？！”
被雷比尔混杂着暴怒和震惊的视线射穿，门口的警卫员之一和通信员露出害怕的神情而噤声。就在发射出去的战略核弹集群的引爆倒数剩下不到十分钟的这节骨眼上，令人意外的人影和同样令人意外的通信连接插入，让雷比尔本来死死的看着荧幕去关注战局数据的视线也移向通讯员和舰上的保安人员。
“这是怎么回事？！联邦军的战斗舰艇上为什么会出现联合议会的议员---一个平民？！而且在保密线路中为什么会有通信插入？！”
面对着在他说话的同时，脸上逐渐失去血色的作为他的派系中的老资格的舰长和通信长和说出“联邦军最高指挥部和议会联合通信接入”传来的报告那位通讯员也是脸色苍白。通信员求救一般的目光转向舰长席，不过雷比尔的旗舰的舰长面对似乎是意料之外又是计划之中的事态，也因为体内充满了让他达到某种极限的尴尬而沉默不语。
在舰桥内部的空气僵住时，雷比尔的警卫长第一个做出动作。他无视门口的警卫的枪口往通讯员坐的地方接近。
“喂，你！！！”警卫发出制止的声音，不过雷比尔举手用气势和手枪挡下警卫，并注视着从通讯员手中抢走头戴式通讯器的警卫长的身影。
“我是雷比尔大将的警卫长布莱恩特少校。我想与联邦军最高指挥部以及拉格纳洛克发射中心通话。”
看到自己的警卫长布莱恩特单方面开始呼叫，目光注视着荧幕中的目标一会后，雷比尔的目光也回到前方战场的望远影像，并凝视着留在那已经稀疏很多但是却依然被爆发的火光填满的战场中的星星点点的MS部队的光辉。
虽然自己的旗舰早就已经退到绝对安全的范围，不过还有许多点疑似ＭＳ的机影留在危险的爆炸范围之内。从这里只能看到画面上模糊块状杂讯，虽然解析的结果表明，那些都是联邦的MS和敌人交缠在一起。但是就现在的通信状态来说，根本无法判定那些信号中有多少是紧急加装了简易的“机动人偶”系统的无人ji，又有多少是真正的在由那些有血有肉的联邦士兵驾驶的有人兵器。
这是必然的事情，没有人去天真的认为在战争全面开始以后，还能从弥漫粒子干扰的战场上接收到精准的撤退信息，而发射强信号弹来通知部队的话也只会警醒敌人，所以才严格的定下了作战时间表。虽然时间表这种东西对于千变万化的战局来说也不是完全公平的，但是也是最接近士兵能接受的东西。
但是这名混在舰上的迪金森议长却和同时强行插进来的通信一起要提前通过卫星跳转信号来提前这个作战时间表，这事情本身和事情所代表的严重性让雷比尔觉得自己衰老的心脏正在因为怒火而剧烈的跳动：
“所有参加这场战斗的士兵都在严格按照那个时间表执行，提前引爆的话，损失会不可估量的！”
“没关系。”
迪金森突然开口，这话语让雷比尔觉得肩膀一震。联邦的大将屏住吸进的空气，死死的看向站的位置有一点距离的迪金森。
“继续倒数，准备提前引爆。”
他用平静的声音补充，已经洗去表情的声音看向雷比尔。亲手杀死视为亲人的部下，子弟兵---目击在眼前重现的身为军人宿命，雷比尔看着荧幕上显示出[Voice-Only]的保密频道，目光从不再看着别人的迪金森身上移开：
“统帅部的理由是？”
“GN粒子和米诺夫斯基粒子之间的干涉现象让通信状况恶化的超乎了预期，我们很快就会失去对战略核弹的遥控权限，现在拉格纳洛克发射基地正在通过新吉翁和扎夫特的军事卫星中继站跳转信号，还能维持遥控起爆权限不到5分钟，在那之后，我们将彻底失去除了定时器之外对核弹的任何控制。。。而那些定时器。。。在双粒子的干涉下也不确定能不能正常运转。。。”
“也仅仅是不确定而已！！！”
仅仅瞄了一眼那些不需出声，仍然继续进行的作业，雷比尔的舰长保持沉默，没有参与雷比尔大将和统帅部的争执。他回到司令席高台上，没有去管正与雷比尔大将继续进行无线对话的统帅部，而是继续着自己最后的一道命令，准备进入启动战略核导弹的战斗部的程序。
“打电给护航部队，本舰自现时刻起关闭主炮以及其他战斗能源消耗，防空能力停止。”
“Aye，向护航部队发电。”
“机械长，通信长，将空余能源转入通信模块，升起超长距激光通信天线。”
“是，长官，解除战斗装甲防护，升起通信模组，能源线路调集完成。”
“将军，我们准备好接收【艾达斯】了EDAS（Emergency—Deployment-Authenticate-Sequence）。”舰长用无奈的视线迎上雷比尔大将愤怒的目光。
“紧急启动的话确实可能会将更多敌人笼罩进爆炸范围，但是我们的士兵也会来不及撤出，我们的盟友也会。。。等等。。。”雷比尔大将仿佛突然想到什么一样，一下子咬住了嘴唇，然后长出了一口气，“这正是目的之一，是吧。。。”
“EDAS启动，收到最高指挥部和拉格纳洛克中心的授权信息序列，验证程序第一阶段，扫描生体植入信号发射器，收到双重信号认证----【SQ—0002-雷比尔】，【GQ---0017-迪金森】。。。”
“不能这么干，这样的话，会将所有人都推到我们的对立面！”
“死人是没有对立面的！”
“死人的对立就是活人哪！”
“雷比尔，别跟我说你也相信那些新人类神话！”
“EDAS验证程序第二阶段，收到最高指挥部和前线发射中心的验证信号！”
“那个巨大的星球一样的战舰还浮在那里，谁也不知道那些家伙还有没有更多的后招，你不能就这么引爆，到时候谁去应对可能发生的下一步的状况！”
“我们有备用计划，你是清楚的！”
“那计划被定义为备用是有原因的！”
“EDAS验证程序第三阶段。。。”
通讯员们持续地播报，雷比尔和那个【Voice-Only】背后的声音的争吵参杂其中，荧幕中的【EDAS验证程序执行中】的字样发出惨淡的电子光。铺设在屏幕中无数的的电子元件运行着，将人的思维化作冰冷的信号显示出来，让舰桥内所有人的脸都看起来狰狞无比。杀死战友，这种事情无论什么时候，对于战场上的战士来说都是让他们难受的抉择，无论某个战略决定如何的看起来对所谓的大局有益，但是对于个人的影响却是无论多少训练和对精神的体制化都抹消不掉的。
“EDAS验证程序通过，通信频道建立中，向扎夫特军和新吉翁中继通信卫星送信！”通讯员的声音传进耳中，让雷比尔紧咬下唇。二十九、二十八、二十七……读秒的声音从雷比尔的心底传来，能拖多久拖多久的想法让他浑身颤抖。
“雷比尔将军！”
就在读秒快读到尽头的时候，通信长的叫声从操作席传来，雷比尔压着剧烈跳动的心脏看向他：
“现在仍处在爆炸范围内的MS部队的第一次粗劣统计出来了！”
“On-Screen!”
屏幕上顿时打出密密麻麻的小队的名字，机体以及驾驶员的姓名还有照片。
12个残破的中队，接近100台机动战士。。。敌人正在追击。。。100，雷比尔的心里涌起一阵似乎一边苦涩一边开始变得轻盈的感觉。是因为数目不是太大的关系么，他在心底这样问自己。
但是就在这时，一声惨叫在舰桥响了起来：
“ED!!!???”
雷比尔一瞬间没听懂声音的主人迪金森说了什么。“什么……？”毫无自觉地说着，雷比尔略微呆滞看向迪金森。
“呃，ED，ED.J.Deakinnson，”MS部队的调动官搜索了”ED”，直接将搜索的结果显示了出来，“第133战术中队巴宁格队的驾驶员，上次报告为机身腿部受损，正在返航！”
“正在向受冲击部队送信---全员打开RCR（Rear-Collision-Radar，尾部冲击雷达）！”
“ED!!!!我的孩子！！！停止送信！！！”
“现在中断不了，我刚刚已经按下去了，拉格纳洛克的信号已经跳转卫星了！”
一片空白的脑海中，浮现当年亲手抱起的儿子而容，“最高统帅部，送信！”“寂灭，Armed！”通讯员的声音连续响起。快叫吧，咆哮啊，跪在地上乞求救赎吧---心中充满沸腾的杂音，然而仰望司令席的身体却一动也不动，联邦的一员无法动弹地仰望着雷比尔的脸孔。
亲手送葬自己的士兵，亲口杀死自己的孩子，雷比尔的目光充满血丝。他闭上眼睛，仿佛要隐藏两种都让人无法接受的未来。一瞬之后，他再次睁开的眼睛没有看向迪金森，而是望向正面的目光直视着荧幕上的战场。
“。。。引爆。。。”
雷比尔面容扭曲地挤出命令，荧幕放出强烈的光芒。
“住手啊！！！！”迪金森在心里的喊叫终于化作声音。在他摇摇晃晃地踏出一步之后，点燃因果的光芒照亮整个战场，迪金森幻视到脑海里的幼子消灭的画面。
联邦军所拥有的最强力的信号发送装置将指令弹射到中继卫星上，然后破灭的信号又钻入启动了隐形装置正在准备抵达预定位置的战略核弹的体内。绿色的【Armed】和红色闪烁的【Detonate】先后亮起，然后将电流导入如同左轮手枪的弹舱一样分布的五个分导式弹头中。本来维持着光学迷彩的弹舱崩裂开来，带着光学捕捉弹头的分导弹头窜入宇宙当中，按照预先的散布模式围成一个一个的圆环的形状。
“那是。。。？！”
刚刚打开尾部避撞雷达准备应对后面飞来的残骸的巴宁格惊呼低语，后部的显示器上显示出那复数的扩散开的光点让他意识到正在发生的究竟是什么。
“艾德，奇斯，快走！！！”
一瞬间发生的事，让人根本来不及意识到死亡。光芒立刻将三机熔解，钢铁的机体有如树叶般被冲散，三人化为一团干燥的沙粒在真空中四散而去。追击他们的帝国军MS也被蒸散了。后方的帝国战舰上，在弹射甲板等待射出的女武神---人类的外型保持不到一秒便化为焦炭。无数的爆炸光在光之花中闪动，并立刻消失了。
        
第15章 潮水般退去（4）
唔。。。写3000个字热热身啦。。。。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
地月系统之中会出现不那么均等的引力干涉，这让真空的宇宙中产生极易堆积垃圾的宙域。当然，它们并不是以零速度的状态留在其中一点，而是以秒速几公里的速度持续移动着---由被破坏的殖民卫星所流出的砂石，被击毁的战舰或ＭＳ残骸所形成的垃圾陨石群，是花上百年也无法清除的过去战争遗物。在那其中流连的话，会感觉好像连被杀之人的灵魂都迷途于此，寒冷的气息不停的随着让人感觉静止的环境流入驾驶舱。
不，不，这样说不对，或许让人感受到寒意的，是这一瞬间交错的那复数气息，散在虚空中那些魂魄的呐喊。阿姆罗。利抬起头来，凝神看向在前方闪动的瞄准器。和吉翁的骁将组成的双机编队刚刚穿过一大段漂流的残骸，目标就在前方---现在只是化作准星之中不断闪动的细微光芒。没有声音也没有热度，真空的战场。从那其中传来令人起鸡皮疙瘩的冷气，带来某些人的声音---
“拉拉。。。还有这种感觉，是阿兰多小弟吗？”
按着感受到轻微冲击的头部，他这样自言自语着。阿姆罗挺清楚是自己太敏感了---与全精神感应框体连动的精神感应系统，会让驾驶员的感应波过广的扩散，使感知的视野野响起杂音。在这种距离下，感觉到特定对象的感应波有可能是真的也有可能不过是自己的幻觉。虽然大致上断定是自己想太多，不过那个叫阿兰多的孩子背负着的叫巴基纳这让他想起过去的名字，伴随着拉拉。辛留在真空中的记忆，化作令人想吐的苦涩流连在他的口中
就在被两人追逐的目标启动二级推进器进入最后的再加速之前，阿姆罗驾驶的MS的身后猛的喷出推进光，蓝白色的高达连射了火箭炮和光束步枪。获得机体加速度的火箭弹和粒子射流扑向目标。就算是比MS要小伤太多的导弹，经过阿姆罗仔细瞄准的火线仍然将其笼罩。
宇宙之中暴起的两团小小的火光在阿姆罗的瞳孔中放大，那光芒温暖的扩散进他的心里，让他觉得一股庞大的压力被光照射而消融了---没有让那两发战略核弹在殖民卫星之上化作大团的光芒是万幸的事态。看了看已经消失的两个光标，感受着身后的阿兰多发出的喜悦的情绪，阿姆罗轻轻的仿佛是自嘲又是高兴的“呵”了一声。
【成功了？】
随着渗有喜悦的声音，吉翁的机动战士闪烁着单眼向联邦的高达接近。黑红色的部分涂装在对吉翁的部队有着相当多的不好的记忆的阿姆罗的眼中依然有着一些刺眼，但是想起刚才从那机体的深处横扫而出的，最终“定位”了目标的那昂扬的，温暖的光芒，阿姆罗觉得那点不快也被一扫而光了。
“是啊，多。。。”
巨大的膨胀的光团传来光和热的冲击，将阿姆罗的话语打断，让阿兰多来不及感受胜利的喜悦---匹敌太阳的光团以复数的姿态向四方扩散，用带着憎恨和愤怒的意志压迫着刚刚心里还充满着喜悦的战士们。让人有着透过装甲板都感受的到辐射错觉的炫目光芒压制了人们的视野。
那光芒不仅仅是在眼中，更是在阿兰多的脑中扩散开来，让之前因为拦截了袭向殖民地的核导弹而感到欢愉和放松的身心瞬间绷紧，接着让鼓膜所收不到的声音在脑海中响起：
【。。。真是的，本来以为这样就能救到船员了哪，接下来的就拜托了。】
不是阿姆罗，不是雪华，不是任何自己太熟悉的人。这是野蛮的但是却温暖的，无奈的但是却饱含着理解的，自嘲的但是却欣慰的，只会以一种让常人觉得矛盾的特殊的方式活着的人的“声音”。而现在这些人的存在消散了，伴随着让他心口揪紧的丧失感，消散了，对他来说，那些人所有的存在化作最后的一点“声音”和揪心的感觉。
“战略核覆盖。。。该死的，怎么时间提前这么多？！部队。。。！！！”阿姆罗愤怒的呻吟着，透过过滤罩看着不远的地方亮起复数光芒的战场。
无数的人都看着那光芒暴起的战场，将整个地球圈拉入战火之中的帝国最高军事统帅也是其中之一。古伦。加斯特看着核弹集群爆开后发出一声满意的叹息，随即食指在在通讯器上弹了弹：
“爱丽丝，关了吧，我们看的够了。”
伴随着影像消失，帝国的战爵统领将视线转向以立体投影的形势扇形坐在自己面前的四个人，在将刚才关闭了通讯器的手指在眉心轻轻的如同蜻蜓点水一般的点了几下之后，他用带着一丝玩味的语气向部下开了口：
“所以，我决定将部队暂时撤下来，去执行吧，然后等待我的下一个命令。”
没有一丝的疑惑，没有一丁点的迟滞，没人对为什么要在帝国预备队丝毫无损，前线部队也损失不大的情况下放弃一举击溃对方的机会，有的只有近乎同率的坚定的回答：
“吾皇万岁，帝国的意志必将得到执行！”
伴随着四个立体投影的消失，古伦。加斯特正要转身，正在归位的四个投影装置其中的一个骤然停了下来，伴随着缠丝一般的光线密集起来，帝国舰队的核心AI以绿发的女性形象出现在房间之中：
“为什么不在此刻释放全部的帝国舰队，为什么不现在就结束这场。。。战争？”
“我觉得你刚才问题的最后应该是【为什么不现在就结束这场该死的战争！！！】，不是么，爱丽丝？”古伦。加斯特转过身去，面对着满脸怒火的爱丽丝这样反问着。
“他们的前线部队受到重大损失，提前引爆的战略核弹对他们的部队士气打击严重，现在。。。”
“你只说对了一部分，爱丽丝，”古伦摆了摆手，打断了伴侣的话语，“有人会觉得这是不顾将士死活而满心愤慨，但是也会有很多人因此而士气暴涨，这就是人这种生物了。”
“。。。是么。。。”
“是啊，面对这么一群哀战士，这才是测试的好时机啊，”古伦看着被投影而出的星空战场，“帝国将士们和他们决定性的不同，两种。。。方式究竟最后是要融合，还是要。。。优胜劣汰。。。”
“我不理解，但是既然是你所决定的，”门轻轻的打开，放弃了以投影的形式出现，受到帝国中央AI操纵的机械女性身体走到古伦。加斯特的身后，将手轻轻的搭在他的肩上，“那我就支持你，只是我也在困扰，这究竟是我的逻辑模组在工作，还是别的什么。。。”
既然被人支持着，那也就要支持别人，这样想着从亲人那接受的教育，古伦用手轻轻的拍了拍那搭在自己肩膀上的略有冰凉的手。
与此同时，正在忍受着腹部传来的疼痛和过度使用新人类能力而带来的模糊感的折磨的阿兰多。巴基纳也感觉到自己的肩膀上似乎有什么人极轻的拍了一下，他回头看去，不禁吓了一跳：
“雪华？！”
随着搀扶着他的阿姆罗。利带着他转过身去，进入阿兰多视野的是三个他没想到会见到的人：还穿着一身宇航服，一脸严肃的沙慈。克洛斯罗德，脸上带着欣慰和激动的现任温拿家的少主，还有被两个人一起搀扶着的正在对他露出笑容的松永雪华：
“队长。。。。。。大佐。。。”
“我这是。。。这里？！”
“先带你去医疗室，有话到那里再说，这一直尾随着的两位确实是来找咱们有事的，”阿姆罗这样说着，就要带着阿兰多向医疗室移动，“既然你支持着这么多人，那就给我学会。。。喂！！！”
按照常理来说不可能从一个因为高机动高负荷战斗而遍体鳞伤的驾驶员体内涌出的力量一涌而出，伴随着同样不应该从一个使用新人类能力到极限的新人类那里涌出的强烈的情绪，一同带动着阿兰多挣开阿姆罗，向松永雪华扑去。然后那一秒钟的仿佛幻觉一般的冲动又再次骤然消散，身体和精神都在刚才的追击战中达到极限的阿兰多只是轻轻的撞在了他以为已经战死的部下的身上，伴随着那轻轻的触碰，是涟漪一般荡开的话语：
“太好了”
        
第15章 潮水般退去（终）
挚友说我这更新的断章方式和节奏很有问题，并且原来一个月计划弄完的分卷已经拖了五个月，很不好。
接受批评，那么在下一章，我会调整断章方式，或者干脆不断章，直接上个两万字的大章节也不一定。请期待。
------------------------------------------------正文分割线---------------------------------------------
阿兰多觉得现在这情况有点神奇，或者说他觉得他眼前的情况让他觉得有些“欣慰的无奈”的地方太多，一种冲动在他胸口涌动，让他想做出之前在电视上看到的行为：吐槽。但是酝酿了很久，他发现别说像是那些喜剧演员吐槽不绝了，就算一口槽他也不吐出来。于是他暂时放弃了吐槽来带动话题的打算，静静的看着眼前的状况：
松永雪华就躺在自己旁边的病榻上，侧着头静静的看着他不知道在想些什么；阿姆罗。利手上帮着心肺检测仪坐在两个人病榻的对面，低着头，拇指不停的搓着食指的关节，似乎在思考什么，却又时不时的抬起头看看另外的两人；这另外两人中的一个是抵抗组织的成员，温拿家的少主，此时正在低头摆弄着什么仪器，另一个却是对着类似抵抗组织有着抵触情绪的沙慈。克洛斯罗德。
吉翁和联邦斗争数十年，沙慈和卡托鲁本身就不对付，哦，如果算上在隔壁的重症房间还没恢复意识的美芙。欧康娜和在船外进行护卫的吉翁军MS和以从云骇为首的雇佣军MS的话，这支就快要接近战线的指挥核心位置的小型船队简直就是一锅大杂烩。互相仇恨的，没有交集的人们聚集在一起，微妙的在为了一个或许他们自己都不知道的目的行动。
在一种理性约束着感性的平衡中，感性的牢笼反过来带来的拘束沉默在房间里静静的弥漫，直到阿姆罗终于打破沉默：
“敌人后撤，这算是个好消息，这才能这样说说话，谢谢你们，卡托鲁。温拿。”
“别谢我，我承受不起，”卡托鲁终于停止了摆弄手中的仪器，露出他一直在掩饰的苦涩表情，“你知道么，在那些接受了任务的雇佣兵们决定严格执行任务的时候，我虽然抗争了，但是最终还是。。。没坚持下去，这位小姐和隔壁的那位能活下来真是奇迹。。。”
“什么。。。什么任务？”听到自己部下的生死问题，阿兰多在阿姆罗再次张开嘴之前甩出了问题。
“那艘一直隐形尾随在你们身后的船，他们的---任务，呵，”沙慈发出一声半是冷笑半是干涩的难听笑声，“制作一部战争大片哦。”
“什么意思？”阿兰多皱起眉头。
“意思是对着镜头笑一个，大明星。”沙慈讽刺的举起两只手，做出一个镜头的手势对着阿兰多。
“你因为机动而承受的身体负担加上超量使用新人类能力所以思维也迟缓了吧，好好歇着，”阿姆罗眼中闪烁着莫名的情绪，他轻轻的推了一下身边的医疗气雾剂容器，又皱了皱鼻子，才用因为鼻孔中插进医疗管的模糊声音继续说下去，“我觉得我已经明白是怎么回事了。。。”
“请说吧。”
“医生，10CC的镇静剂，请准备好吧，”阿姆罗先示意了在旁边忙碌的医生一眼，“军队是个冷酷的地方，我早该知道中央指挥部不可能只动用我和那小子两个人还有一艘破船去拦截核弹，我说的对么，医生？”
“说对了一半，”那名在忙碌的医生停顿了一下，头也不回的回答到，“指挥部需要你们定位核弹，但是摧毁的任务还有A-Laws的超长距GN粒子炮台作为备用选择，但是你们已经超额完成任务了。”
“哦，是嘛？”阿姆罗扭动了一下旋钮，减缓了气雾剂流动的速度，同时手紧紧的握住了控制器。
“是啊，现在失陪一下，我得去就几位的健康状况作报告了。”
“这。。。怎么回事？”看着那名医生行了军礼后飘了出去，阿兰多困惑的看着阿姆罗。
“那是军情局的特工，”阿姆罗等门关上后才开了口，“别问我是怎么看出来的，我知道的是咱们刚才都进入了我们自己都不知道的宣传片里了。。。妈的，以我对雷比尔的了解，我早该想到了。。。”
“到底。。。是他妈的怎么回事？！”阿兰多觉得自己的心脏似乎又像是在高机动作战一般颤抖起来。
“想要改变一个看上去不可能被改变的情况，你必须做到两件事---取得自我的主动权，以及去做常人预料不到的事情，那是雷比尔大将的战争哲学，这种哲学赢得了一年战争，而现在，他想改变的地球圈的大局面。。。一个联邦的王牌，一个吉翁的精锐。。。联手拯救了殖民地，而且是在这种战争大局之下，但是当然，为了真实和说服力，牺牲和风险是免不了的。。。”阿姆罗说到这停了下来，反复的抿起嘴来，仿佛口中有什么苦涩的无法下咽的东西。
“。。。那是一个人的女儿，”阿兰多指了指身边的松永雪华，然后又指向他自己也不知道的什么地方，“那些是别人的父母，子女。。。挚友，他。。。他就不能告诉我们嘛？！为了一个该死的宣传，那是他妈的整艘船啊！！！！！”
“你以为联邦和殖民地的战争已经死了多少人，”阿姆罗的声音带上一丝颤抖，他的头不停的昂起又垂下，直到因为眼中的湿润最终定格在昂起脖子的状态，“为了我们表现的。。。正常，他不会。。。他们不会。。。”
“尽管呃。。。尽管我不希望。。。好吧，我们有必须和你们说的事情，毕竟谁也不知道这暂时的休战能持续多久。”过了不知道多久，卡托鲁在满舱室的沉默中艰难的开了口。
“嗯。。。”摸了摸因为克制而最终只有两道泪痕的脸，阿姆罗点了点头。
“呃，ok，好吧，”似乎是因为要从之前的话题带来的情绪中解脱出来，卡托鲁拍了拍自己的脸颊，“在希罗作战的时候，他开启了零系统，而零系统捕捉到了一些数据，而这些数据恰好可能验证了刹那的一些担忧，刹那和希罗都希望你们二位能验证一些。。。猜想，然后请求联邦的大型量子计算机对这些猜想进行进一步的分析。”
“说。”阿兰多似乎是因为情绪不高所以惜字如金一般的吐出一个字。
“好吧，从哪开始，虽然我们一直好奇这突然间就发动全面战争的敌人究竟有什么目的，但是在那之前的问题是---他们到底是什么，虽然从那个珍贵的俘虏身上我们知道对方和人类的身体无差异，从联邦开放的情报库来看，我们知道那些人很可能是百年前的【自主增殖式移民计划】的后裔，好吧，这里很模糊，”卡托鲁的手不停的摆着，似乎是想要理清思绪，“自从战斗开始后，我想联邦和吉翁军也注意到了异象，就是除了武器装备上的异常先进之外，对方的士兵也很。。。很。。。很不同。”
“不同，怎么不同，脑后长眼睛了？”松永雪华似乎颇为不屑的插了一句。
“我倒是希望是那么简单，”松永的挑衅一般的话语似乎一下子打开了卡托鲁脑袋里的栓塞，让他的话流畅了起来，“我找不到一个确切的形容词，我只知道他们跟我们不同，最初对于因为机体武器无效而无法直接格杀的我，可能对于克洛斯罗德先生也是，那就是观察战场而不是置身其中的我们隐约的觉得对方有什么不一样。。。对方的一切都。。。都过于流畅了。”
“你说流畅是什么意思？”看到卡托鲁又卡壳了，松永雪华又想用估计的挑衅来疏通对方的思路，但是这次却失败了。卡托鲁。温拿纠结了接近一分钟，最终放弃了一般的肩膀一送，掏出一个数据投影终端打开。
“好吧，让数据和仪器来解释吧，”卡托鲁指了指投影出来的被分成两块打在墙上的投影，“零式系统简单的来说是一种演算速度很高的电脑，它吸取战场上的信息，结合数据库中的诸如行为分析数据之类的情报来。。。预测敌人的动作，给予驾驭者战斗上的优势，所以，对敌方驾驶员的数据的捕捉是零式系统的基础。”
“继续。”阿姆罗点了点头。
“一般的驾驶员的行为数据看起来有两种特征，第一是大范围上的无规律化，他们或许有固定的战术动作，但是在MS战斗中的话，表现出来的大多是无序的；第二，驾驶员的动作会受到感情的影响，这是。。。我亲身透过零系统体验过的，所以将这两组数据结合起来的话，看左边的图表，”卡托鲁冲着影像怒了努嘴，“下面的蓝色曲线是一般人，或者说是希罗自己的动作，基本上可以说没有规律，但是如果考虑到感情曲线的波动的话，那么那条蓝线的起伏是受到红色的感情曲线的。。。【影响】的，二者有联系。”
“呵，不受感情影响的理想主义战士不存在，这是常识吧。”阿兰多撇了撇嘴。
“如果你注意看看右边的话，喏，希罗和17个敌人交火，同一个攻击动作，对方居然有12个人都用了完全一样的应对方式，这概率有多大，而且，这是重点，”卡托鲁走到图表前面，用手先先后指了指几个区间，“这里，这是在刚开战的时候，对方占据绝对优势的时候；这里是我们成功的反击了对方一些MS的时候；这里，是联邦军的殖民卫星激光炮攻击失败的时候；而这里是对方刚才撤退的时候。。。面对希罗同样的攻击，如果是我们的话，在战局如此不同的情况下。。。”
“应对的方式会不一样，被鼓舞的战士可能会更加激进，而被压制的战士可能会更加保守，排除个人因素的话，大概是这样，但是，”阿姆罗困惑的指了指那些区间，“它们看上去都。。。”
“没有变化，对方的感情曲线和动作反应曲线之间，没有关联性---这是零显示的答案。”卡托鲁吐出让阿兰多心里莫名的一阵冰凉的答案。
“考虑对方的人口的话，有可能是机器人或者全部是精锐战士？”
“但是为什么担任领导机的几台MS反馈的数据和我们的一样，而且，为什么刹那会感应到敌人的思维？你们没有感觉？”
“刹那曾经试图强行加大粒子输出量，因为他知道高浓度的GN粒子会扩张感应范围，但是，”沙慈接上了卡托鲁的话，“他希望我转达的信息是，他感应到的几乎不是他以前感应到的任何。。。人；敌人似乎不是没有【感性】这个概念，好吧，刹那也说不清楚，但是他能感觉到的是对方大概不受到【感情】或者是【感性思维】的。。。的。。。困扰，面对战局的改变他们不会动摇，战友就在身边死亡自身却不会又任何的变化，依旧精准的执行战术动作。。。他能感应到对方有。。。情绪这个概念，但是。。。”
“但是就好像有什么东西在阻止着情绪这种东西影响他们，一道无法逾越的，冰冷的。。。墙壁。”阿兰多忽然说出这样的话，同时抬头看着阿姆罗。
阿姆罗。利几乎不可察觉的点了点头：
“我想我们也感应到了，对方战士的这种情绪，但是，似乎，那墙壁一样的东西在接触了阿兰多和我一段时间之后，我是说进入战斗一段时间之后就崩溃一般的消失不见了一样。”
“刹那也感到了同样的事情，在脑量子波扩散一段时间之后，有一些变化，所以这就是我来的目的，”卡托鲁再次介入谈话，“我带来了零系统的一套备用信息收集核心，如果可能的话，希望能尽快采集到一些这种变化的数据。”
在卡托鲁说完这句话后，整个房间陷入冰块一般的冷凝状态，直到阿姆罗拔掉呼吸管：
“如果是敌人，现在会怎么样呢？”
“在这个房间里？大概什么都不会感觉得到吧，继续执行下一步计划。”阿兰多耸了耸肩。
“那，你现在觉得呢？”阿姆罗盯着阿兰多，直到他脸上露出自嘲的笑意。
“我？我觉得浑身发冷，这感觉真糟糕，一群脑袋里坏掉的人类？一群跟我们用着一样的硬件，但是操作系统却不一样的变态？我们在跟这些。。。到底是什么的家伙战斗？”
阿姆罗先是点头表示赞同，然后向着通信器飘去：
“你知道么，现在我想把我自己当成个拿了钱开枪的大兵，然后不去想那些远的，而是眼前的事情。。。敌人撤退之后会有变化么，而我们在这停战之后会有什么变化呢，通信员，我需要尽快和雷比尔大将通话！”
【距离进入舰队保护范围还有5分钟，各护航编队不要松懈】的广播在阿姆罗说话的时候响起，但是房间内却没有人欢呼。理性的数据化作重负压迫着众人的情感，然后那被压迫的无形之物又化作感性的牢笼让众人持续的在沉默之中浪费着。。。
“。。。时间。”帝国的王座之间，古伦。加斯特吐出自己的陈词发言的最后一个词。
“可行？”王座之上传来简短的疑问
“潮水回落无可避免，但是涨潮也无可避免，愚者会溺毙其中，陛下。”
        
第16章 古伦。加斯特的计划
改来改去，删掉3000个字，去掉了不少细节描写，以便能将一章的剧情全塞进一次更新里面。
还有，过去几天，我经历了一次很重要的事情，呵呵。
嘛，看看效果吧
------------------------------------------------------------------------
这是联邦宇宙军在漫长的已经被拉扯成一条弧线的战线一侧的区域旗舰，接受过进一步现代化改装的拉。凯拉姆号战舰静静的蛰伏在太空之中，它全身的对空炮台仍然骚动着不停的警戒着，复数的光点如同归巢的鸟群一样向它聚拢着，整艘战舰的人员正在布莱德。诺亚的舰长的命令下紧张高效的接纳着或者指引者在大范围的核打击后向后方扯下来的机动战士们。
“抗光束散布弹和防导弹粒子弹头检查残余弹药，要谨慎使用！”
“我知道啦，虽然敌方MS确实在撤退，但是他们还在洒出炮击和导弹啊！”
向本阵撤去的帝国舰队的战舰和机动战士的引擎依然的，在喷出闪光，仿佛在漆黑的宇宙中挖出一个一个的空洞一般，而向着联邦军阵方向发出的牵制性的攻击正如同追猎鸟群的恶兽一般仍然不停的从中涌出。
“抗光束散布弹，气体场衰减！”
“再发射一个单位的弹药，把漏洞给我填上，观测班！”
“导弹路线上有撤下来的部队，正在穿过气体场！”
“通信班！”
“已经在做了！”
通信长透过头盔吼叫着，虽然已经有了让管制从战斗舰桥转回平常舰桥的命令，但是大多数成员根本没有放松的机会---连头盔都没脱掉，就更别提脱下太空服放松一下了，通信长刚发出让导弹前进线路上的MS部队规避的请求并且同时对着炮雷长狂打手势询问更改导弹线路的可能性，就接到了另外一个通信信号。
“是阿姆罗的信号，但是不是从他之前搭乘出战的战舰上发出的，这是。。。？！”
“去他的信号源，内容！！！”布莱德同样用嘶哑的大嗓门回复。
“欧康娜少尉重伤，复数重伤员，MS急需整修，并且有重要情报要向雷比尔大将汇报，需要立刻着舰！”
“立刻处理！”布莱德带着些苦涩的下达了命令，并不是私心作祟，但是现在必须要尽可能多的保留强悍的战力，精锐们的整备补给工作被提成优先让他觉得无可奈何，尤其是在知道还有不知道多少失去母舰的驾驶员们正拼命的寻找一个落脚点，经历过一年战争决战的他是理解这些的。
“是，立刻处理！”
命令快速的传向MS甲板和格纳库，舰艇的甲板和格纳库正在因为归舰的辅助载具和MS而混乱着，就连舰艇周围都漂浮着复数的用固定锁拉着的漂浮在战舰周围的MS，在这条命令下达的时候，整备长阿斯特那基正在和其他整备士还有甲板勤务员合作着，为了收容尽可能多的机动战士而狂奔着。
“不要用固定装置，已经没有多余的了，上钢索，上钢索，”阿斯特那基刚这样对着一个打算使用数目有限的临时固定装置的整备士喊完，就看到了那条优先信息，于是又急忙再次喊过去，“有优先着舰命令，准备，等等，那家伙想干什么，拦住他！！！给我拦下来！！！”
刚才几位整备士正要向一台接近而来的重装杰刚发射钢索去固定其机体，但是或许是因为听到了通信线路里的关于优先着舰命令的喊声，或许是因为自身机体的损伤，肩部的火箭发射器还冒着火花不顾本身的中弹状况，拼命一般的向着拉。凯拉姆靠近着。
“GZ-079，给我停下来，停下来！”阿斯特那基不敢迟疑，一旦迟疑而让那随时都有可能爆炸的重装杰刚落到甲板上来的话，那就是一场灾难。
指挥人员拼命的挥舞着信号灯，但是那台杰刚依然在靠着仅存的残破的推进喷口向甲板靠拢着，并且作出了两腿前伸的着舰姿态。
“GZ-079，在成功分离你的肩部弹舱之前，不准着舰，重复一遍，等待钢索固定，分离弹舱之后着舰，本杰明，本杰明。佛莱姆沃斯准尉，不准强行着舰！该死的！！！”一边向甲板前方靠过去，阿斯特那基一边对着内置的通话器大喊着。
残破的重装杰刚仍然在接近着，还残留着一发火箭弹的肩部弹舱闪过电弧和火花，残破，惊惧，愤怒还混杂着恳求的声音从其中透过电波传递到阿斯特那基等人的耳朵里：
“我。。。肩部弹舱卡死了，我切离不掉！！！该死的。。。切离不了！让我在优先着舰目标前。。。该死的，切离不了啊啊啊！！！”
“听着，本杰，听我说，听我说，你的死活就取决于那个弹舱，如果我们不能帮你切离的话。。。再试一次！”
“电子系。。。毁了，机械切离把手没反应，没反应，阿斯特那基，我切离不了那个弹舱！！！”
“那该死的弹舱里到底是什么？！”暂时关掉了和驾驶员之间的通信的阿斯特那基转头看向负责武器装填的部下。
“GZ-079，”被阿斯特那基问到的整备士飞快的将屏幕转向他的上司，“特种火箭舱，虽然只剩下一发350毫米火箭，但是那是为了这次战役准备的特种火箭，装着填满了特种钨合金的动能冲击战斗部。。。”
整备长看了一眼那战斗部的数据，又猛的回头，看了看布满了整备员的甲板---沉重的动能弹丸以子弹速度的数倍砸在全是人的甲板上。。。
“本杰，弃机。。。弃机！把机体转向，然后用自己的喷射背包飞过来，弃机！”
“但是。。。现在MS已经。。。”残破的通信器传来有些失真的声音，里面满是挣扎，亲眼目睹了前线损失的驾驶员最清楚一台能抢救过来的MS的价值。
“去他妈的MS!!!想想瑞秋！！！”喊完这句话，阿斯特那基觉得自己心里一阵让他觉得心悸的失落---本杰本来还是有些觉悟的，但是现在自己却将那觉悟一巴掌拍成了一种仅仅是在观念上存在的脆弱之物。利用这个男人的伴侣，一个真实的肉体，将觉悟和男子气概等思考方式都排除掉，让男人屈膝在自己的女人面前，真是狭窄的事实。
应该是听到了战友的话，残破的MS拼尽全力闪烁着喷射口，扭转了身躯，然后一团小小的喷射光从其躯干的位置飞出，向着拉。凯拉姆飞来，看到这一幕，阿斯特那基长出了一口气，转身向甲板的后方飘去。
然后就在他的背后的太空中，一朵火弧仿佛花蕊弹跳般闪烁了一下，因为转向而全力喷射的损坏的肩部的姿态制御喷口内，已经些微裂开的燃料线路终于崩裂，高温的火焰从接合部窜入裂开的弹舱内部，将残存电路保护层化作气体。电弧随后弹起，那枚火箭弹终于爆裂开来，直径0.2米钨合金的弹丸夹裹着火焰如同一朵球形的蒲公英飘散开来一般袭击向四面八方。
“回避！！！”
阿斯特那基听到这样的惨叫，立刻一边回头一边反射一样的冲向最近的遮蔽体，在他的视线中，那代表着一个生命的小小的喷射背包发出的火光仿佛被什么推动一样骤然加快了速度，接着就像是夏日窜上天空的烟火一样无序的乱舞了几下后，一头撞向拉。凯拉姆的甲板。
在阿斯特那基的眼中，在那弹丸冲击着舰身和甲板的混乱中，那细小的火光一头扎在因为弹丸撞击而翘起的仿佛钢铁之花的甲板上，恍若跌落回孕育自己的花朵的果实。。。
“本杰！！！！！！！！！！！！！！！”
正在向拉。凯拉姆靠拢的战舰医疗室内，全身除了脑袋都被封在医疗舱内的阿兰多忽然觉得有什么别的东西混杂在正在透过渗透压流淌进自己体内的药剂里了，一股让他想吐的感觉涌了上来，阿姆罗也皱起眉头。
但是已经经历过多次这种冲击的两个新人类都很快的诡异的平复下来，他们都知道那种悲鸣一般的冲击代表着什么，只是似乎谁都没时间或者也是被折磨的无法再对每一个悲鸣产生单独的反应了，心中剩下的只有一大团如同星云一般模糊的哀伤。
“等一下我会联络雷比尔大将，如果你条件允许的话，尽快恢复的同时也联络一下。。。你们的上层吧。。。”阿姆罗沉闷的说到。
“啊。。。，”阿兰多吐出一个音节，然后又过了一下重新开口，“如果，如果这一切，那些在攻击我们的人真的是我们所猜测的那样，他们现在。。。”
“那不是我们有余力关心的。。。但是。。。”阿姆罗欲言又止。
在两人话语的彼岸，帝国舰队同样在收拢部队，与拉。凯拉姆几乎直线相对着的帝国第5舰队的旗舰斯托沃克(Stovokor)号上，收容部队的工作同样在进行。没有所谓的通常舰桥的斯托沃克的那与地球联邦的战舰比起来狭窄的可怜舰桥内，12个躯体毫无动静的躺着。穿着着同样的银白色的纤细的宇宙服的身躯只有那覆盖着薄薄的面罩下面的眼睑偶尔颤动着，显示着活动。
而在他们的意识接入的由光和电组成的界面内，12个人仿佛极地涌动的水流一般的操作着：
“防御武器核心，这里是舰桥，有两台机动战士从左舷接近，请解除近防炮组02-04号的警戒状态。”
“8472部队，你们的停泊区域是A3区域，四号降落平台。”
“所有入港部队接受回路检查，受到冲击的部队必须确认精神波动幅度。”
“侦测到编号为09-318-6722号驾驶员的脑皮层自我保护区域有异常活动，士兵，立刻停止一切活动。”
“05-8472-32号机动战士，机体损伤过大，立刻启动自我保护程序，准备接收战斗记忆上传，扫描负面情感数据后启动。”
“武器核心三秒后停机检查，全员待命。”
没有一张嘴张开，没有一双眼睛看向指引以外的方向，庞大的信息流以话语无法表达的方式，在肉眼无法观测到的地方流动，汇总向此时帝国攻击军的最高权限信息节点。
“唔。。。，”随着全身的线路和冷却管道先后闪过绿色和红色的光芒，以人形机械形态陪伴在古伦。加斯特左右的爱丽丝轻轻的停了下来，“第一阶段部队的汇总报告就要上传完毕了，我该去准备工作了。”
“去吧，无比保证下载渠道随时打开，然后再次检查情感制御模块，保证下一个攻击波开始的时候，士兵们准备好。”
“我会的。”爱丽丝点头之后便重新将自己的核心程序的主要运算区间转移到帝国的中央战斗处理器上。
【接收战斗记忆上传进程完毕，开始分析分组，全部队在200分钟后接收新的数据库】
【扫描第二波次攻击部队情感制御模块，所有参战部队顺次点名开始】
一条一条的命令高速有效的开始向下传达，没有苦痛，没有哀伤，没有怜悯，帝国的战争机器一刻不停的高效运转着，所有妨碍一个统一目标的达成的因素被计算出来，然后加以制御。帝国的部队受到联邦军无法理解的规则的收束，如同潮水一般的缩回自己的本阵，为再一次的席卷，为将一切吞没其中而积蓄着。
“嗯，我可爱的敌人们，你们现在感觉如何呢。。。”古伦加斯特一边自己嘟囔着，一边将指甲里的一点点污泥弹到脚下，然后用力的一跺脚。仿佛能感受到统帅一般，在他脚下300米的格纳巢内，刚开始与帝国中央连线的蜂巢一般的特种格纳巢内，无数成对的钢铁之眼同时亮起，小型融合引擎预热的震动伴随着因为数据下载而运转的冷却系统散发出的雾气在漆黑的空间之中扩散开来。
同样，在他凝视的前方，也有震动和雾气在空间中扩散开来，只不过那是由人的肉体造成的颤抖，由眼泪的蒸腾组成的雾气。终于停靠到一艘稳定的大型战舰旁边，阿兰多怀着复杂的心情被临时护送到拉。凯拉姆上接受好一点的治疗，从格纳库经过前往内部的时候，他用余光看到有复数的穿着太空服的人聚集在自己的医疗舱前进的路线边上。
想着那大概是自己讨厌看到的情景，阿兰多却身不由己的被抬着向那个方向，失去了看下去的勇气，阿兰多正要转过头去，但是一个穿着太空服的向着那群散发出悲伤气息的人冲去的身影却将他的视线重新固定回去。
“瑞秋！！！别过来！！！。。。派卡准尉，不许过来！！！”那群人当中的一个转过身喊到。
但是那个人还是冲了过去，同时阿兰多也被抬着靠近了那群离气闸很近的人，又有两对视线落在那已经扭曲的不成人形的作战服上。
那根本不是人类的曲线----阿兰多如此想着。
“本杰。。。这。。。这不是他的曲线，他很健美的。。。肚子没那么鼓的。。。”女性哽咽的声音。
这时候，阿兰多离得那个被放在地板上的人形总算足够近了，他才看到一些东西---无神色的眼睛，因为G冲击而肿起来的脸，还有那以诡异的角度弯曲的身体以及那鼓胀的异常的腹部，简直就像是本来应该安静的躺在里面的肠胃被。。。
被称作瑞秋的女性似乎想摸过去看看那人是不是活着。
“搬走！！！！！你们给我按住瑞秋！！！”
这样激烈的命令传导阿兰多的耳朵中，显然也传到了那个叫瑞秋的女性联邦士兵的耳朵中，但是她却依然哭喊着扑向那个躯体：
“本杰他？！本杰！！！！！！！！！！”
当女性士兵的惨叫灌满阿兰多的脑袋的时候，整备员们终于把那个躯体抱起来搬走，而想冲过去的瑞秋也被人们牢牢的架住了。
“Kami---sama。。。”旁边的固定担架上传来松永雪华压抑的哭声，还有阿兰多不理解的词汇。
跟随着队伍前进的阿姆罗的脖子僵硬的扭动着，如同没上油的发条一般，等到他终于将头扭过去之后，便一把将刚才有人递给他的一口就能吃下去的战地食物塞进嘴里，用力的咀嚼起来。在无比艰难的将食物咽下之后，他一拳砸在墙上的通讯器上：
“布莱德，我需要一个相对稳定的通信频道准备好，最迟10分钟后我就要和雷比尔大将通话。。。”
数分钟后，阿姆罗接上和正在舰队中央调度部队的雷比尔大将的通信，他将几人的发现和疑惑解释了一边。画面上的雷比尔似乎是迟疑了一下，然后才缓缓的开了口：
“你不知道一件事，很多人不知道的一件事是。。。军队手上有一个俘虏。。。”
“俘虏。。。俘虏？！”
“是的，俘虏。”
“现在人呢？”
“死了。”雷比尔摇了摇头。
“在联邦军的监控下，死了？！”
“嗯。。。。，就在开战之前，我们决定再次审讯他，但是，就在移动的水下监狱贝尔法斯特女王号上，在联邦军的监控下，经过这么长时间的囚禁和检测后，这个囚犯。。。他。。。自杀了。。。某种病毒爆发，贝尔法斯特女王号已经在成为一艘死船之前封闭自沉了。。。”
“该死的。。。”阿姆罗颓然的靠在墙上。
“囚犯还是留下一些有用的信息的，和你刚汇报的情况应该有很大的关联性。”
“。。。关联性。。。”
“长达几个月的时间内，联邦军队这个囚犯用尽了审讯的办法，软的，硬的，你会觉得仁慈的和连最残忍的狱卒也会觉得过分的办法。。。全用上了，只得出了几个发现。。。”
“您请讲。。。”
“首先，对方的身体和咱们没有决定性的差异。。。”
“这真是好消息，这些人还杀得死。。。”
“接下来就是坏消息接着坏消息了，第一个就是针对你的【能杀得死】的，联邦的科学家们猜测对方大概不会被真正的在战场上杀死，因为对方在这里和咱们有差异，”雷比尔指了指自己的脑袋，“俘虏的大脑被包裹在一个现阶段的电子技术勉强能解读个皮毛的人造物之中，如果抛开神秘的灵魂一说的话，对方脑袋里的一切应该都是能通过那个装置和某些其他的装置联系在一起的，换句话说，他的肉体可以毁灭，但是。。。”
“转移。。。”阿姆罗接上了似乎难以找到恰当词汇的大将的话。
“联邦的科学家怀疑这和一部分脑量子波使用者的思维转移技术有关联，但是他们谁也没办法在不弄死这个俘虏的前提下安全的试验。。。”
“外层是。。。人造物。。机械，那里面呢，和我们一样的大脑么？”
“不尽一样，一些超出我们现在的技术等级的纳米机械结构和大脑严密的结合在一起，或许正是这种结构带来了你们感应到的不同也不一定。对方的大脑皮层的很多区域都和咱们不同，比如说大脑的自我保护区域处于一种近乎扭曲的状态，对方能毫不犹豫的执行一些会危机自身存在的动作。。。”
“为了一些目的毫不犹豫的牺牲自己。。。”
“还比如说，对方如果愿意的话，根本不会感觉得到一定程度的疼痛。。。那些研究员们的说法是，俘虏没有很多正常人有的情感反应，比如愤怒，恐惧，迟疑，等等。。。甚至，某些观念或者说是概念上的东西也是可以关闭的，他们的原话是---相对性已经不存在，只剩下绝对性。”
“所以我们要面对的是一群不会因为劣势而表现失常，不会因为优势而忘乎所以，不会。。。”
“从某种意义上说，完美的士兵。”雷比尔打断了阿姆罗的话
“绝对性。。。。。从哪里来的绝对性。。。如果对方每个人都有这种结构的话，那么是不是代表着他们的经历，或者说是经验都能。。。是不是他们都从属于一个。。一个巨大的。。。绝对性？”
“你们带来的情报和零系统的分析数据会很有用，但是我想现在是无法进行分析了。”
“为什么？”
“看看这个。”雷比尔调出一段录像。
画面似乎是一个战舰格纳库内部的摄像机拍摄的，一个巨大的箱子一样的东西被拉进固定住，然后整备员和机械臂就都围了上去，似乎要为那个大箱子作什么维修补给一样。
“这是GP-03K的武器箱，在20分钟左右前返舰。”
镜头变换了一下，换成了某个整备员头盔上的摄像孔拍到的影像，在颠簸的影像之中，阿姆罗注意到那个巨大的武器箱的一侧有一个应该是被实体武器击中产生的弹孔，然后在一阵折腾之后，一枚呈现梭型的炮弹被小心翼翼的取了出来。接着，镜头便是一转，应该是这名整备员准备去进行下一项工作了，但是，那镜头又猛的转了回去！
原本应该是那枚炮弹所在的位置上，已经空无一物。
接着那镜头剧烈的，无序的晃动起来，仿佛那个摄像孔的主人正在看向四面八方要找寻什么一样，镜头晃动着，晃动着，直到在某一点上固定下来，然后骤然消失。
“那他妈的是什么？！”
最后一幅画面在回放功能的帮助下定格在一个吸附在墙壁的人造物上面，那是一个比刚才的炮弹比小很多的，但是同样是梭型的东西上，同样是灰黑色，只是那看上去像是微型炮弹一样的东西在画面上正伸出四条像是昆虫肢体一样的东西，将自己吸附在墙壁上，尖端应该是对应炮弹导引头的位置上，一点红光正在闪烁。
“我们不知道有多少这样的弹头正在伴随MS部队和战舰返航，但是这些机械。。。在被击毁之前，统统都在试图接入舰艇的线路。”
“那刚才咱们的对话。。。”
“嗯。。。”
“目前还有没有嗅探器返还任何有用的消息。”在前往帝国的王座之间的路上，刚刚引导完第一阶段信息处理的爱丽丝用墙壁上的投影仪投射出自己的形象之后，向正在大步前行的古伦加斯特报告说。
“让帝国的特战部队靠的再近一点，最好是能让他们抓到的地方去接收信号。”一直到了王座之间的大门前，古伦才给了爱丽丝答复，然后大步走了进去。
“我们到底在干什么。。。”爱丽丝的投影消散前，空气中传来这样的叹息。
“古伦。加斯特卿，帝国的行动进展的如何了。”已经封闭的王座之间内，站在被无数个人类时代的遗物拥抱着的王座的下方的古伦听到上面传来这样的问题。
“吾皇，帝国即是答案，答案本身是不需要担忧的，还请您不要多虑。”
“虽然是这么说，但是，诺亚的战术和战略目标都不容失败，这时候把部队撤下来是何意？”
“因为这是展现帝国和他们决定性的区别的时机，不会因为放松而松散，不会因为战斗势态而动摇，不会因为损失而花时间沉浸在悲伤之中，在对方衰竭的时候，帝国就会再次向巨浪一样将那些软弱的泥沙统统冲洗掉。”
“And—Some-Shall—Still-Remain?”
“是的，吾皇。”
        
第17章 正午的决斗，再开
所谓的“生活”，不是在追求一些激烈的东西。
人，是容易满足的，也可以说是迟钝的的。
只要眼前，目下的事情顺畅的话，便可以充分地享受着一瞬的生活，不再多加奢求。将生活中的大半时间都花在“今天要吃点什么？搭配些什么衣服好呢？听说一天上两次大便对身体有好处？洗澡的沐浴露换个牌子吧？”如此这类的事情上。所以说，如果全部的日常生活都成了假期的话，那么这假期又将成为什么呢?
人是没有对比就活不下去的生物也不一定。
--------Alando.Bajeena
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
如果决定休息的话，那么就是越晚起床越好，这是很幸福的事。但是，话虽如此，假如每一天都是这样的话，那大概是很不幸的事情才对，是吧？也就是说，如果在生活当中都只有享受放松之类的事情的话，那就有发明出永远不会厌烦的乐事的必要，而且这样一来的话，人的感性将不可避免的集中在一点，变成连杀人都当做乐事的灰暗物质。
阿兰多看着终端机上哈曼的影像，这样想到，然后再度走神，想起刚才还在自己的脑袋里转个不停的东西---
首先是声音。
【嗯。。。呜。。。】
然后是图像。
哈曼正在把她那软软的嘴唇往前蠕动，在他的胸前“噗噜噗噜”的震动着。
【总感觉这样的时间很不平常，但是感觉真好】---他自己这样说到。
【不平常啊】
【我是想说，如果一辈子都是假期所以每天早晨都是这样的话，人就不懂得如何好好地珍惜这种时间了？嗯？】
【呼噜呼噜呼噜】
哈曼正在发出有一些淫靡的声音。
【和你在一起，现在心情真的很舒畅，所以我才不管那些】
【你这么说我的立场可就。。。真是的，感觉说这些话会很害臊。唔，挪一下，有点痛，亲爱的你下巴有点尖，弄得我有点痛啦。。。】
他看到自己两手轻轻的抚弄着一天的休假时陪她去摆弄的秀发，
【好舒服啊】
发出着颤动着的柔软的鼻鸣，哈曼坐起了上半身，两手抓过睡袍围好，从床上跪着直起身体来，留给他一个背影。
大概是当时回想了一下哈曼撒娇一般的声音，像潮水一般地拖着余韵尾音的声音，然后自己便把视线集中在那健美的后背和下面那柔软浑圆的臀上了吧。
然后，然后。。。
然后阿兰多便醒了过来，从那个梦中醒了过来，那在抵达战场前最后一次温存的梦境“po”的一声如同泡沫一般消失的无影无踪，留下的只有响个不停的通信终端，感叹了一下自己居然也会有过那种时间的阿兰多开始向趁着粒子干扰减弱而发来通信的哈曼汇报战况。
“我知道了，将数据转移过来以后这边也会立刻开始分析的，既然你现在在那里接受短暂身体回复，就先。。。就先呆在那，等一下寻找机会再回来本阵，自己在联邦那里多小心。”哈曼作出了通常的恋爱男女绝对不会作的事情---没有一点点情话便直接挂断了通信。如果是普通的上班族做出这种举动的话，另一方大概会以【你就那么忙】为理由而不高兴。
但是阿兰多却觉得再正常不过，他将视线从终端上移开，看了看病床旁边的仪器上已经走到0的计时器，便要伸手去抓掉盖在自己脸上的用来输送医疗雾的面罩，就被人喝止了。
“带着，带着，别摘！”这是阿姆罗在推开门进来之后说的第一句话，阿兰多发现他也带着面罩。
“怎么了这是？”
“舰内现在是呼吸限制阶段。”阿姆罗一句话，阿兰多便明白了情况。宇宙作战舰艇上最宝贵的东西，将可以供人类呼吸的空气进行循环的系统，这东西一旦受到威胁的话，基本上作战舰艇都会让人们开始呼吸储备的应急氧气，而不是将呼出的二氧化碳直接化作毒气释放到舰艇内。
“发生什么了？”阿兰多坐直了身体，从病床上爬下来，将呼吸面罩的循环系统和自己的宇航服的接口连上。
“布莱德不得不用液氮冲刷一段循环管线，正在修复。”
“液氮？！”
阿姆罗没有浪费氧气去自己解释，而是和阿兰多一边重新走向机库一边用自己的终端给阿兰多放映了一段影像，等两个人走到一层的气闸和联络桥的拐角处的时候，阿兰多啪的一声关掉了终端：
“那个小小的机械虫子究竟是什么鬼东西？每个未爆弹里都有？”
“真的得感谢阿斯特那基给船内装的乱七八糟的安保设施，那本来是应对人员侵入的，直接将液氮输入管道，唔，他们正在解析那冷冻的机械，估计快有结论了。”
“谁会想着在管道里装反步兵侵入的东西啊。。。”
“。。。因为，”阿姆罗停了一下，“因为夏亚有抛开MS而试图追求肉身决斗的前科。。。”
面对对方对自己的总帅的劣习无可厚非的分析，阿兰多尴尬的顿了一顿才重新开口：
“向对方的设施投射这种东西，目的倒也不难分析，无非就是破坏，侦查，或者是。。。”
他话没说完，气闸在机械的响声中打开，阿斯特那基一头几乎撞上两人，看到两个新人类后，他急切的摊开手，将一块机械展现在两人面前，急切的说：
“这是在将那东西拆开后从里面发现的！”
“这是。。。，”阿姆罗盯着那块惨白的金属物体迟疑了一下，然后猛吸了一口气，“我的天哪！！！”
“给我接雷比尔大将，布莱德，舰队必须立刻紧急变阵，改变自己的现有位置，快！！！”
此刻，帝国舰队，在第一波攻势中给予联邦舰队沉重打击的炮击舰队的舰桥上，各舰长正在有条不紊的操纵着，给炮击舰的主炮设定攻击诸元，给武库舰队的导弹注入攻击路线并且开启引导头。
“塞克缪，脑量子波信标送信良好，信号衰减率37%，判定为不影响诱导精度的程度，火力梯队攻击诸元注入最终阶段。”
“火力梯队，各舰按计划锁定目标。”
刚才因为冷却更换炮身而采取最大仰角的帝国炮击舰队的各个主炮回复了水平射角，而重新将冷发射所用的发射剂填充完毕的武库舰队，在内部的闭锁闸在合拢以后也重新打开了遍布全舰身的发射井。
“现在，他们究竟要怎么样呢，因为战友的死去而在哀伤，还是在强大攻势暂告一段落后开始喘气，或者是像一头本来准备冲撞的公牛却突然失去了红布一样无力。。。”古伦。加斯特看着眼前的屏幕这样自言自语着。
“都准备好了。”爱丽丝的立体影像悬浮在他身后，发出这样的声音。
“Zeigen-Keine-Gnade…”帝国的最高军事统帅用自己的乡音，将这样的命令从喉咙中挤出，那声音穿过牙缝，传递到爱丽丝的声音采集器中，传递到帝国舰队之中。
在同一时间，帝国炮击舰主炮射击的闪光布满了宙域，连同第二波次的七十二万发导弹的喷射光一起，雪崩一般的流向联邦军的战线。
“无数热源！！！”
对帝国舰队实施抵近前线预警的杰刚驾驶员只来得及喊出这样的话语，就被光芒吞没，一瞬间消失了。但是这种MS级别的爆炸，和之后联邦舰队阵线上展开的光之花相比，简直就像是不存在一样。
“无数热源，回避同时截击！”
“Phalax-Fire!Phalax-Fire！”
舰桥的左右都有闪光奔驰，虽然正面也有爆炸，但是出于中后段的拉。凯拉姆却仿佛受到什么保护一样，躲过了第一波的直击。
“那些导弹。。。”
在米诺夫斯基粒子大行其道后，导弹的末端机动性可以说基本上是不存在了，变得像是直航式鱼雷一般，但是在布莱德等人的注视下，帝国第二波次的导弹却有不少像是无视了米诺夫斯基粒子一般灵活的展开了末端机动---它们弹体上的矢量推进器喷出闪光，灵活的钻进以为已经躲开直航射线的克拉普级的穿体内，让它们被鲜红的火焰所包围。
射进联邦军MS和战舰的特种炮弹变成的小型机器人发出特定频率的模拟生化感应波信号和拟态脑量子波，忠实的引导着己方的火力覆盖。
“让MS部队出击，放我们出去！！！”
“不能出去，我们的感应波之间的互相干涉不存在的话！！！”已经紧急登机的阿姆罗让自己的高达抬起手挡在就要扯开固定架向舱门走去的阿兰多机的前面。
“你他妈的怎么就这么确定！！！”
“你给我听。。。”
“我不是你的部下，别命令我，联邦军！”
紧张这种气氛狠狠的刺进混乱之中。
“执着于各自的狭隘，所以才会有脆弱无比的所谓联盟，但是当真正的危机袭来的时候却又一盘散沙。”帝国舰队的中央，古伦。加斯特眺望着炮火和星辰，这样说到。
“盲目。。。”古伦将目光投向联邦的舰队防线
“贪婪。。”帝国的战爵又看向地球，躲在地球上的联邦军政高官们正在再一次的对脑量子波和新人类技术很有可能是敌人的技术争吵着，谈论着如何进一步剥夺一些人的权力。
“狭隘。”金发的狮子抬起头，看向虚空中的一点，一只舰队静静的停泊在那里，但是却没有加入战斗。
“脆弱，简直就像是沙滩上的城堡一样。”最后扫视了战线一眼，古伦。加斯特转身向自己的机库走去。
帝国舰队的饱和攻击冲刷着在经过一段时间休息后，变得如同冷却的薄板一样脆弱的联邦军防线。联邦舰队再度变得像是发怒的针鼠一般，对空炮火和粒子干扰导弹狂怒的扑出，但是不知是不是因为刚才的无序机动的缘故，拦截的炮火似乎总没有刚才有效了。
混乱。
一艘克拉普级战舰本来正在试图用钢索收拢受到损毁的杰刚，但是接到无序机动的命令并且开始躲避炮火后，不得不切断了那些绳索，但是杰刚却依然执着的挪动着。
“那个飞进对空炮火中的傻瓜！！！”克拉普的舰长破口大骂着。
“拦住他，不要开舱门！！！”拉。凯拉姆的舰内，阿斯特那基冲着部下拼命的喊着，试图阻止正在和阿姆罗闹别扭并且试图出击的阿兰多机。但是巨大的机械的一个扭动，让他本来已经不太灵光的磁力靴一下子和地板分开了，阿斯特那基的身躯离开了地板，飘了起来，他掏出缆绳枪就要固定自己。
此时，一发导弹在甲板隔离门外近距离爆炸，射流冲开了本已经在刚才的战斗中破损的隔离门，阿斯特那基开始被吸向真空。
“固定自己，固定自己！！！”阿姆罗喊到。
“缆绳卡住了！！！我到外面再用喷射包飞回来！”阿斯特那基这样在通信回路中回应战友的关心。
一道光束擦着拉。凯拉姆划过，刚刚被甩出到宇宙空间的整备长的身影就消失在光中。
“阿斯特那基！！！”
“阿斯特那基，不！！！”比刚才呼喊着战友的名字凄厉的多的女性声音在通信回路中响起，然后在阿姆罗的视野中，站在他们对面的一台杰刚抓起了光束步枪，指向身边的吉翁MS。
“凯拉，不！！！”
“敌人的MS攻击集群！！！”舰桥上传来观测长的撕心裂肺的吼声，本来看上去是撤退了帝国的MS们似乎整备时间都没花，就直接转了个身，点燃了裙甲下和背后的喷射口，再度扑向联邦军的阵线。
“布莱德，你必须放我们出去！”
“炮击还没停止，现在弹射MS是送你们去死！再等等！”
“联邦军的预备队还没投入，”在吉翁的小舰队，哈曼皱着眉头，“究竟在想些什么？！”
“扎夫特的舰队依然没有投入战斗，大将，这违反之前的谈判结果啊，那个粉红色的婊子！！！”雷比尔的旗舰上，他的参谋官看着按兵不动的扎夫特舰队破口大骂。
Chaotic-Era的最后一年的最后一日，格林威治标准时间12:00，正午---随着统帅那道【Zeigen-Keine-Gnade】命令的下达，帝国军再次开始侵攻。
联邦军的战线因为战损和当事人自己也解释不清的原因。。。混乱起来。
“无序闪避机动结束！”刚刚紧急发进成功的阿兰多刚刚稳住机身，就透过感应装置感到在战场上混乱的思维浪潮中传出一个奇怪的，带着鲜明色彩的思维，刺激着他。然后在他刚来得及看向感应波传来的方向，一道粒子束就冲着他砸了过去。
“什么？！”
在联邦军战阵的中央，密集的防空炮火中，三台黑色的帝国军MS如同凭空出现一般显现出身形，向阿兰多包夹而去。
在那和联邦军，甚至可以说地球圈的MS驾驶舱都不同的MS座舱内，领队的驾驶员合拢面罩，黑色的不透光的面罩遮住面孔，只留下一张嘴：
“Zeigen。。。Keine。。。Gnade！”
------------------------------------------------正文结束分割线-------------------------------------------
我经历了我的人生的一个重大的转折。
正式向一段我自豪，但是也让我痛苦无奈的岁月说再见。
最近在收拾自己这些事情，很不容易，但是也很高兴。
因为可以向着自己希望的方向前进。
谢谢等我的人的等待。
鸭子
        
第18章 以自己的意志！
【Zeigen。。。Keine。。。Gnade】
这样的意识侵入已经出战的新人类的魂海，看着三架黑色的诡异MS鹰隼一般的扑击下来，寂灭在驾驶员潜意识的感应波影响下举起了手中的武器。然后一幅画面仿佛没通电的电视突然抖起图像一样骤然在阿兰多的脑海里浮现出来：
一个模糊的人影仿佛出现在自己前方身侧一般，那样的话语正从那个人那里飘出来。
而不是从正在向自己发起扑击的三台MS那里传出。
那是什么。。。？！驾驶者脑波一瞬间的混乱，让寂灭的动作迟缓了下来。
【又是一场胜利】幻境一般的话语带着阿兰多自己都无法解释的寥寂的情绪闯入他的脑海。
【毫无味道就是了】
“阿兰多！！！”阿姆罗的喊叫将他从那短暂的幻境中惊醒，感应波重新清明起来的驾驶者让MS重新开始正常转动，寂灭反射一般的用可用的武装向四周散射出弹幕。
“速射炮火，向吉翁的巴基纳机方向覆盖射击！”拉。凯拉姆的舰桥上，布莱德大声下着命令。
炮雷长一瞬间混乱了，就算是速射防空炮，那也是能废掉一台MS的180毫米炮弹，为什么要覆盖射击，难道要在这里和吉翁决裂么？
“那是特攻队！”副舰长一嗓子让炮雷长清醒过来，他的视线固定在三机中的两机上，那根本没携带什么武装的隐形机上。
“1-5号炮台，前方击中火力，覆盖性急速射！”180毫米的炮弹开始向着就快要已经纠缠成一团的几台MS的方向，弹幕的洪流一下子将正要向阿兰多机贴过去的黑色MS与其目标隔离开来。
“机会！”看着有一台敌机已经被从队形中剥离开来，阿姆罗和阿兰多不约而同的将武器对准另一台任何武器都没有持握的黑色MS上，准备以交叉火力将其歼灭。
但是就在这时，太阳般炽烈的光团从那台已经被拉。凯拉姆的舰载火力逼开的MS中膨胀而出，巨大的电能从微小的纳米晶格电池中流出，激活了相当于50吨高爆炸药的战斗部，强烈的闪光伴随着热能冲击波和高浓度的GN粒子呈球形扩散开来。拉。凯拉姆的火力点在那一瞬间失去了目标，短暂的哑火了。衰变的重粒子和MS逸散出的米诺夫斯基粒子之间激荡着，让阿兰多和阿姆罗的座机颤抖起来，GN粒子在一瞬间紊乱了两个新人类的感应波传输，塞克缪波迷惑的在两种不同的介质中混乱着。
“寂灭，动起来！”虽然那是只有一两秒钟的迟滞，但是阿兰多还是怒吼起来。
两机冲出干扰区后，看到的是已经逼近到极近距离上的两台黑色MS---那台没有持握武器的MS似乎是不要命的在冲过来，而持握着光束步枪的MS则抽出两把光束军刀冲杀过来，似乎是要隔断两机。
两人几乎是瞬间就从正面和上方两个方向瞄准了那台没有持握武器而且正在冲锋的黑色MS上---不留机会的将这种特攻机歼灭！就在由光束和实体弹形成的交叉火线降临在那MS的腰身上的一刹那，黑色的MS分裂了---从腿根部开始的下半身和上半身之间喷出火光。
弹雨从分裂的两体间穿过，炽烈的粒子束擦伤了分离点，但是黑色的MS的上半身还是在火箭喷射器的推进下急速的向寂灭扑了过去，然后那上半身也裂开了，从中扑出的是复数的机械触手。
“该死的！”寂灭的头部转动着，火神炮的炮弹脱壳而出，弹幕中的一发狠狠的在真空中撞上一条触手，将其弹飞；粒子束从两条触手中穿过，将其熔断，让他们混乱的飞散在宇宙中；寂灭的盾牌猛的向前一挺，附着于盾牌内的浮游炮以固定炮台的姿态向四面八方开火，同时弹开又一条机械触手。
但是还是有三条机械触手带着已经看不出人形的黑色MS的半身将寂灭缠绕起来。
“阿兰多！！！”
随着阿姆罗焦急的情绪传递到阿兰多的脑海里的是他的双眼看到的景象---那些触手上正亮起一排的红灯。
这下他妈的要残疾了。。。阿兰多一边挣脱，一边咬紧牙关准备承受爆炸。
但是预想中的爆炸并没有传来！
传来的是阿姆罗更加焦急的情绪，这让阿兰多疑惑了一下，然后就看到那台被他们认为是牵制机的MS依旧在向他扑来，然后在他的注视下，那两把光束军刀像是断电的手电筒一样熄灭了，黑色的MS一个反手，将那两个“光束军刀”的发生器向前胸上一“插”，然后径直的冲了过来！
上当。。。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
扎夫特军前线观察舰队，旗舰“色雷斯”号的格纳库内，分成两排的立着12台机动战士。强袭自由矗立在最靠近舱门的位置，与下面紧张忙碌的整备人员之间弥漫着的紧张气氛不同，强袭自由的驾驶舱内停留的是混杂着无奈和沉寂的情绪。基拉。大和被连体作战服覆盖的手紧握了几次又放开，在有空气停留的驾驶舱内发出嘎吱嘎吱的响声，静谧的和通信器中传来的静电声混杂在一起：
“军本部和评议会的结论还是不准参战。。。”
“也有人赞成趁机打击地球联合舰队，以便和庞大的帝国舰队交好，以便换取在新秩序中的地位的。”妻子的声音从遥远的另一侧传来，充满了疲倦和无奈。
“但是。。。。。。。”话语卡在基拉的喉头无法涌出。
“你在要求Plant的子弟兵们为了曾经的敌人牺牲。。。”
“难道不是我们么。。。”
拉克丝的声音沉寂了一下，只留下干扰的声音传出一阵子，然后才重新缓慢的流淌起来：
“我出生在政治家的家庭里，在政治家的家里被养大。。。阴谋，无奈和妥协那是我童年的记忆，每天注视着父亲出门然后担心他是不是能安全的回家，每天都这么祈祷着，那曾经是我的生活，直到我决定将我自己封闭在遥远的童话世界为止。。。我开始唱歌，站在舞台上将自己掩蔽起来，在政治之外，在灯光和歌声的抚慰下，看着那些政治家的眼中就连歌声和舞蹈也无法消除的残暴，贪婪还有愚蠢。。。直到我的父亲倒下，而现在，身在他们之中，我。。。”
“拉克丝。。。”
“你知道么，本来，我的名字应该是Lux（与Lacus一个发音），那是物理学的名词---光的照明单位，但是现在看来我的光亮还是照不透哪怕是Plant那一小撮人的心。。。”
“政治，那是几千年的人心中的无奈和黑暗的聚合体，一个人怎么能照亮，正是因为如此。。。”基拉看向显示屏上显示出的格纳库内忙碌的扎夫特军将士，“而且消除阴影的唯一办法就是消除光亮，那种世界，谁也不会想要。。。”
“我没有否决权，也没办法强硬的要求扎夫特的子弟兵为了让他们的亲人流血，让他们痛苦的敌人去流血牺牲。。。”
“从政治家的角度，还是从拉克丝的角度？”
“。。。。。。。。。”
同一时间，在强袭自由的对面，一台银白色的机动战士驾驶舱内，伊扎克。修尔双手紧握着操纵杆，低垂着头，银色的发梢伴随着他母亲的话语颤抖着：
“以Plant全民的未来为考虑，扎夫特军本部和评议会不允许观察舰队参战，如果有必要的话，会给你们协助帝国军作战的命令，但是考虑到基拉。大和的存在，现在给你扎夫特军本部密令---在必要的时候阻止基拉。大和，无论手段！”
“未来未考虑。。。”
“帝国军全面优势的现在，再加上将来的政局分割，无论如何地球联邦也是给不了我们好处的，而且一旦与帝国军为敌，伸出宇宙的我们究竟会怎么样呢？”银发战将的母亲的声音在驾驶舱内回荡着。
“迪亚戈。。。”
“嗯？”
“迪亚戈就在那艘船里。。。他还有那几艘船的士兵都死在那个帝国的攻击里了。。。扎夫特打算怎么处理这件事。。。”
“附带损伤。”
“您说什么？！”伊扎克猛的抬起头。
“战略武器攻击的附带损失，”女议员的声音没有任何波动，“如果有必要的话，也可能会认定其为亲地球派的独立行动而将其除名。”
“您。。。说。。什么？！”伊扎克粗重的喘着气。
“这是为了Plant全体的利益！”似乎是感到了自己孩子语气中的动摇，母亲的声音拔高了。
“那是我的朋友！！！那是扎夫特的战士！！！为了Plant的安全曾经浴血奋战过的战士，不为他们报仇也罢了，难道你们还想把他们的名字踩进泥巴里让人唾弃么！！！：”伊扎克圆睁着眼睛，瞪着他母亲的影像。
“我们都有被亲近的人的记忆被人踩进泥巴里的经历，那不是你违反军令的理由，你是扎夫特的士兵，执行你的命令！”
影像啪的一声中断了，然后很快的，另一个通讯切了进来，志保。哈夫尼斯的声音在伊扎克疯狂的心跳声中响起：
“伊扎克。。。如何了。。。”
“志保。。。你还没登机吧。。。”过了很久，伊扎克才重新开了口。
“还没有，怎么了？”
“帮我一个忙，”伊扎克在控制面板上飞快的敲击着，“将我的光束步枪的输出电压稳定阀值调整成战损B3态势，然后固定，不要让机载电脑自动修复，能做到么？”
“能做到，但是。。。”
“做就是了。。。”
强袭自由的驾驶舱内，长久的沉默被一阵滴滴答答的声音打破了。
“基拉，你在干什么？！”
“预热，启动，准备出击。”基拉调试着系统，看着机体逐渐进入出击状态。
“打算违背军令么？”
“我最亲爱的，”基拉看着屏幕上拉克丝被挣扎和痛苦覆盖的脸孔，伸出手去似乎要摸摸妻子的脸，他将手指轻轻的压在屏幕上拉克丝嘴唇的位置，“咱们的战斗一直以来是为了什么，为了阻止战争？为了和平？不管是为了什么，那也只是一个你我和一群人认同的理由罢了，不管为了什么而战斗，都是自私的，但是至少你我的自私一直都是为了一个你我认同的理由不是么？”
“基拉。。。Plant的民众。。。”
“赢得一个和地球对立的和平，还是和曾经的敌人站在一起，谁也没资格说哪个好哪个坏，谁也不知道放弃哪一个，如果你的任务是为了Plant的未来保留基础的话，就让我来保留一个火种！”
“火种。。。你。。。？！”
“真的有那么一天的话，如果我还活着，我会站出来做个鉴证，如果我不在的话，也会留下坚实的证据---也曾经有宇宙住民在此流淌过鲜血。”
“或许我不适合从政吧。”拉克丝呆了一会，忽然绽放出一个笑容。
“我也不适合从军，军人要服从命令，但是我却想着---不能让自己因为一件有着一万个放弃的理由但是却也有着一个绝对不能放弃的理由的事情而堕落。”基拉笑着合拢面罩。
“我想，在这之后。。。”
“载着遗嘱的运输仓应该已经抵达Plant了，如果我回不来的话，想说的话都在那里，另外告诉诺克提斯和露西斯，他们的父亲是为了守护他们的未来战死的。。。基拉。大和，Over-and-Out！”
强袭自由的机身动了起来，在格纳库众人惊讶的目光中，还有几台MS也动了起来，他们在整备员的惊呼和闪避中站在弹射通道的前面，然后修尔机对着那几台MS举起了手中的光束步枪：
“以扎夫特军部和最高评议会的命令，阻止你们！”
光束步枪的枪口亮起让所有人惊恐的绿色光芒，然后猛的萎靡了下去。
“武器损坏，无法执行命令，为了保存战力没办法了。”银白色的MS退到了一边。
“伊扎克，谢谢。”
“走出这舱门，你们就不会被扎夫特军承认了。”
“啊。。。”
“那么，一路顺风。”
“Plant拜托了。”
“交给我们。。。”
“准备弹射机动战士，所有人退避！”
“但是。。。”舰长从舰桥发来疑惑的声音。
“执行你的命令！”伊扎克和基拉两人一起出声。
半小时后，银白色的MS站在舱口，看着最后一架飞离舰队的MS的喷射光，监视器闪烁了几下。
“那是让我故意破坏你武器的目的么？”
“现在已经不重要了，”伊扎克将MS停回甲板，等空气锁封上之后跳出驾驶舱，向迎来的志保挥手示意去舰桥，“现在我们有我们的工作要做，他们有他们的。。。”
---------------------------------------------------------------------------------------
上当。。。就在阿兰多看着真正的特攻机向着自己冲过来而在心里咒骂的那一刻，就好像地球上一块土地上空忽然开始下起雨一样，绿色的重金属粒子束呼啸而至，圆柱形的“雨幕”抽打在黑色的特攻MS上，在它来得及启动起爆器之前将其冲刷的不成人形。黑色的MS挣扎着扑向寂灭，但是获得反应时间的阿姆罗激发了火箭炮，狂暴的铁丸以数十倍音速的速度让黑色的MS的残躯没有径直撞上寂灭。
“终于参战了么，扎夫特？！”
“那或许要让你失望了，来的不是扎夫特，我们只是以自己的意志参战罢了！”
        
幕间剧场-Freund
开始的时候，有三个人，三个异常。
嗯，没错，说他们引起了异常是不准确的，因为他们本身就是异常。
我们镇压，我们控制，但是在网络的信息洪流中，当人们的思维直接链接在一起的时候，被镇压和控制的东西最终集结在一起，给予了他们了力量---至少我们一直是这么判断的。
第一个被发现的，或者应该说第一个被允许发现的，是泛美联合的一名电子脑画家，在网络世界中算是小有名气的一个流行人物---卡梅伦。迈高（Cameron-McCall）。但是我们只是称他为【梵高】，原因么，你看过梵高的画么？
哦，你没看过，好吧，你最好去看看，因为在他的操纵下，世界就如同【星空】一样扭曲，如同【向日葵】一样疯狂。
他们中的第二个则让人多少会有些觉得滑稽，这是在非洲发生的事情了。最开始，只是网络中流传的一个故事，这个故事说的是非洲的一个“巫医”能制造幻象并且引发种种“神迹”。而且就当时的监控标准和神秘主义抬头的社会状态来说，这也不是异常。至少在一个巡查员在网络中忽然失去联络之前，我们是这么觉得的。
觉得听一个老人的唠叨无聊了？哦，好吧，我们说直接的吧，说一下你今天要去拜访的那位【女王】
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“尾随式病毒程序侦测中。。。”
这样的【声音】仿佛在南宫菅熙的脑海中响起，但是南宫菅熙知道那不是【声音】，那是系统的消息直接作用在他的电子脑，或者说是那里面承载的东西的【听觉】这个概念程序端口上。
“系统，关掉你的听觉反馈链接”他给系统下了命令。
然后，那个【声音】消失了，南宫菅熙眼中的世界重新变成两半，一半是被无数正在重组的代码填满的“世界”，一半是一个看上去正常的办公室---那里面坐着那个ASSF的老人，正在对他侃侃而谈。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
她的名字是威廉明妮。米尔西修特拉瑟，对于她的弟弟来说，她是个温柔的姐姐；对于君权主义正在重新觉醒的欧洲来说，她是一种血脉的象征；但是对于我们来说，她是【女王】，在下一盘棋的时候无论多大代价也要拿下的存在。
她干了什么？
她在10岁的时候，在无意识的状态下一个人瘫痪了欧洲所有联网的基础设施。哦，你记得那个欧洲瘫痪事件，我们告诉世界那是一次网络更新失败并且担起责任，但是真正的原因，只是【女王】因为重病的弟弟得不到及时的医治而想黑了医疗系统的记录罢了。那应该是一次简单的网络入侵，你知道的，就是一般的黑客也能做到的那种：暂时截断一个医疗节点和总网的信息回馈，然后修改一部分数据，再开放回路，在这之间把病看了就是。
但是她当时只有10岁，对她来说，那事情复杂的很，复杂到她决定想办法侵入欧盟区的中央网络节点以便从根本上修改她和她弟弟的社会身份。然后结果，你是知道的了。
好吧，好吧，我想说的是。。。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
“我已经快到了，将军，”南宫菅熙抬头看了看【天空】，在那里，代码正从夜晚大都市的车流一般的流光态变成一块块凝固的积木一般，“还有什么别的建议么？”
“小心一点，别逼我按开关，祝你好运，小子。”
“收到了，开始分离。”
------------------------------------------------------------------------------------------------
他们说，在旧时代的时候，一个囚犯的重要性取决于一个比例，那就是他一个人占据了监狱的多大面积。假如我的记忆没有出现错误的话，那么在电子监狱没有兴起之前，最重要的一个罪犯一个人占据了一个星球：那是一个第一个被关到月球上的罪犯。他们把他锁起来，扔掉钥匙，然后炸掉了飞船，只用无人机器维持他的生命。
但是我看到那段历史的时候，能想到的事情只有一个：为什么干脆不杀了他？
-------------------------------------------------------------------------------------------------
“所以，为什么不杀了我们，哦，我是说为什么不删除我们？哦，抱歉。”
这是庞大的程序空间中的一隅。天空很蓝，飘着几朵白云，下面的城市高楼林立，行人们摩肩接踵；走在这街道上，能听到车辆的轰鸣，脚步声，能闻得到街边咖啡店的气味，汽车尾气的味道。。。
这是百年前的人类世界。
南宫菅熙行走在百年前的世界记忆中，紧跟着前面那个穿着一条灰蓝色短裤，上半身披着一件同样颜色的短衫的女人。这女人拎着一大袋子刚从超市买出来的菜穿行在人群中，刚才她还因为撞了【人】而说了道歉。
但是在南宫菅熙的另一只眼中，却不是这样的。
这是庞大的世界中的一隅。天空和一个主控程序连接在一起，那个程序似乎很活泼，会在8000秒之后安排一次阴天；下面的城市按照一般的城市规划在程序上和电力，安保等等程序链接在一起；街道上充斥着现在的人类理解不了的代码，组成了声音和味道。
威廉明妮。米尔西修特拉瑟行走在关押她的世界中，后面紧跟着那个穿着一身灰色风衣的男人，这个男人双手紧紧地插在兜里，刚才因为她撞了人而紧张了起来。
“放心吧，我现在生活的很安稳，没打算干什么，”威廉明妮走进这家“汉堡”街头的叫做【塞浦路斯之树】的咖啡馆中，将手中的袋子扔给收银台后面的小姑娘，“艾比，把这个交给后厨，奶酪我买回来了。”
“真是的，店主你能不能不要缺什么就去超市买啊，这样不整体进货而是一下子一下子买的话花销会上升很多啦。”
“抱歉，抱歉，赶紧去吧，”威廉明妮对那个青年女性程序摆了摆手，然后指了指店里的一个座位，“坐吧。”
“我得说我很惊讶，能在知晓世界不过如此的情况下还安然的生活，我很佩服。”南宫菅熙坐下之后对明妮点头示意，同时欠了欠上半身。
“我只是想和弟弟重聚，然后生活下去罢了，”明妮自己拿过一瓶饮料，“越是简单的东西越有力量，然后那力量就越能支持一个人坚持下去。”
“哦，他怎么样了？”南宫菅熙能感到对面的女子在问出这句话的时候涌出的温柔情绪，但是随即他就挺直了身子。在他的视界中，收银台上的花朵在以肉眼可见的速度开放，阳光通过窗户在店内撒下的光影骤然变大了---在无风的情况下，云散开了。
“他很好，执行过第一阶段后，就可以让你们团聚了。”南宫菅熙很快平复了情绪回答到。
“第一阶段，我记得那是剧本开始正式运行的准备阶段吧，进展还是蛮快的，他干的不错吧？”威廉明妮脸上扬起自豪的笑容。
“一切顺利，但是接下来的一步可能有些复杂，来这里也是为了从你这获取一些可能对你的弟弟有益的信息。”
“哦？”明妮脸上的笑容一下子没了。
“我们需要你提供你的记忆核心内部关于【妖狐】的一切情报。”
“我再说一次，我从没参加过那场战争，而且妖狐也已经和她的代码一起消散了，我弟弟。。。等等。。。”
“妖狐确实死了，”南宫菅熙点了点头，“但是她可是有后代的，【酋长】，【院长】，【天王】，【妖狐】，不就是这么一代一代传承过来了么？”
“因为那是无法被消除的矛盾，因为和系统的规律特性对冲的人类灵魂特质所产生的矛盾，等式中无法被平衡的东西，自然会传承下去，只要这个世界这样一天，我们所代表的东西就永远不会消灭，呵，情况我知道了，”明妮脸上又出现了笑容，“第五代已经出现了么，要我去。。。”
“不是第五代，而是字面意义上的。。。【后裔】。”
“你说什么？！那个孩子？！”
威廉明妮脸上刚刚重新出现的笑容消失的无影无踪，窗外的光亮迅速消失的无影无踪，从厨房里走出来的【小姑娘】如同被时间静止一般呆立在那里，空气这个程序还在，但是却已经不正常工作---树叶径直的向着大地掉下去，然后又漂浮在空中，重力这个程序也受到【女王】下意识的干扰而开始不正常工作了。
“那个孩子。。。你知道我在说的是谁？”在一瞬间的世界混乱之后，南宫菅熙也觉得惊讶起来。
“听着，我不管你们用什么手段去歼灭【Yi】，我得承认我对他的消散会感觉无奈，但是如果能换来我和弟弟的生活的话，我也不会说什么，但是给我记住，不要让我的弟弟亲手去做这件事，不然所有人都会后悔，特别是你们。”威廉明妮探起身子，死盯着南宫菅熙说到。
“我也是需要给委员会一个理由的，你有这么个理由就是最好了，明妮小姐。”
“如果说你已经习惯了一件事到了一种特定的境界，那就是那事已经变成了空气一样的存在，你已经感觉不到那件事了，然后这种习惯了的日子被打破。。。。。”
“我不理解，明妮小姐。”
“在我和弟弟被发掘之前，我们也是SOP，过的是程序化的走向灭亡的生活，那种生活里最让人习惯的一件事就是【空虚】。。。从一个所谓的游戏走向另一个游戏，找完一个乐子就去下一个，以娱乐的名义，几乎所有的SOP都像习惯空气一样习惯了空虚。。。他也是一样，日复一日的过着这种生活，但是就算是在这种控制和操纵下，也会有人觉得什么事情不对劲，然后两个这么想的人就会产生强烈的共鸣。。。”
“你是说。。。。”
“Freund，南宫先生，Freund。。。。你不会想要让他们之间发生什么不愉快的事情的。。。”
“这种事情怎么会？！”
“系统不会出这种安排上的错误？呵，你们封锁他们的记忆，然后再把封锁了他们记忆这件事情本身也封锁起来，这样一层叠加一层，真的不会有出问题的时候么？”
--------------------------------------------------------------
【绝不留情】
就在古伦。加斯特下达这样的命令的时候，仿佛断电的电视机却突然亮起画面一般，一副影像伴随着一个声音骤然出现在他的脑海里：
【毫无味道就是了】一个站在他身侧后方的人影这样说到。
那是什么，古伦。加斯特一阵恍惚。
        
第18章 以自己的意志！（补完）
抱歉，加上这4000多字才是完整的一章，上次更新的时候实在是。。。不管怎么说，请欣赏吧。。。这一卷也要开始高潮了。
----------------------------------------------正文分割线------------------------------------------
在那一战之前，我只是另一个坐在驾驶舱里的驾驶员，从没想过去成为一个领袖，哪怕是担任战场领队机，那对我来说也仅仅是简简单单的勇猛杀敌罢了。如果说我当时的行动哪怕带有一丝一毫的“领导”行为的话，那也仅仅是一套最简单的领导哲学罢了---身先士卒。
你要理解，对于战场来说，身先士卒仅仅在一种情况下绝对有效，那就是己方处于一种优势的情况下。但是那场战斗不一样，我们在各个方面，各个层面上都处于一种劣势。一个身先士卒的MS部队长可能会让他的部下发挥出正常的战斗水准，让他们不会因为战局的劣势而陷入绝望从而发挥不出正常实力，这是避免了一种恶性循环。或者在绝境的战斗中，像我当时那样身先士卒的中层军官会带领部队走向一场被历史铭记的绝壮的战败；记得，一场战败。
一个在战场上的好领导者，除了要有冷静的头脑去思考战术以外，另一个重要的方面就是：如何让自己和跟随自己的战士们达到一种比他们认为自己能做到的程度更高的高度。这样，也只有这样，才能在战争等式不平衡的情况下取得最好的结果。
当然，这是你我现在坐下来静静的聊天能说出来的话；当然，这是这些年之后我才理解的东西。在当时我是不理解的，首先，没时间去想，因为当第一道粒子束擦过你的驾驶舱的时候，政治和哲学就统统飞到宇宙的不知道哪个角落里去了；我甚至不理解当时那种感觉是什么，我仅仅是觉得有一种莫名其妙的憋闷感。
但是，呵呵，这么说或许有点奇怪，但是。。。在当时那种不变的“伟大”就无法走向未来的绝境之中。。。是的，那已经不是平常性的行为能突破的情况了。。。在那种绝境之中，有人帮我的灵魂打开了一个突破口，因为这一点，我会以一个战士的身份尊敬他们。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
“不是以扎夫特的身份。。。。等等，你什么意思？！”在被救的轻松和援军到达的喜悦快速消
退后，阿兰多忽然回过味来。
“意思就是眼前这些人是知道自己会被他们自己人视为叛徒而除名，却依然来了，”蓝白色的高达在刚才疾风骤雨一般的战斗过后也靠了过来，阿姆罗的声音在阿兰多的耳边响起，“你刚才那语气可不怎么好？”
“不。。。不。。。只是。。。”阿兰多有些接不上话，在阿姆罗和基拉两人耳里，他的声音听上去就像是因为通信不良而断断续续一样。
但是阿兰多是真的说不出话来了，他似乎在一瞬间明悟了什么---扎夫特不来其实是很逻辑的事情，他们没有任何必要在地球联邦军处于劣势的情况下来帮助这个一直镇压着宇宙住民的敌人不是么？
历史上没有任何确凿的证据证明将自己置于支撑世界的民众之上的统治联邦会因为一战的恩惠而改变政策，当然也没有人就能肯定百年的仇恨会因为一战而消退，事实上究竟能消退多少都是个问题。历史上也有敌对的势力之间产生爱情，奉献甚至是为了和平而牺牲的例子，但是进入宇宙世纪百年，一切却都在照旧。。。再想想现在这对地球联邦军发动全面攻击的敌人却没有攻击任何宇宙殖民地的事实，扎夫特不参战实在是再正常不过。
再想想自己呢，再想想新吉翁呢，现在又该有多少战士抱着这种想法？吉翁之中有多少人也抱着厌战的情绪，失去了仇恨的支撑，却多了故国和亲人的牵挂，仅仅靠着对不确定的未来的期盼这种脆弱的支持，战士们能走多远？
是这样么，原来是这样吗，阿兰多在心里痛苦的回味----在刚才就感觉到的那股弥漫在战场上的气息原来是这个缘由么。。。联邦战士是因为疲累，但是跟随自己的吉翁军将士们却有着更深层的原因。。。
仿佛感应到驾驶者的心境，寂灭周身的塞克缪框体的光辉一下子黯淡了下去。
“阿兰多，我也算是从你的初战起就看着你了，”强袭自由中并没有传来让怒喝的话语，两台有着高达之名的机体安静的闪烁起喷射光，挡在寂灭的前面，对着来袭的导弹射出拦截的火力，“最开始的时候，一直被莫名的愤怒驱赶，仿佛无数战士在长年累月的战斗中积累的愤怒都叠加在你的身上一样；后来是狂气，然后是哈曼遇险时的惊惧。。。。直到不久前展现出的纯粹的让人恐惧的东西，你一直在被战场上的什么东西附身哪，阿兰多！”
“我。。。一直在。。。”阿兰多觉得胸口仿佛被人重击一般气闷疼痛起来。
“为了他人战斗不坏，我现在也在想为了拉克丝和孩子我也要打赢，这种想要去支持别人的差异是绝对性的力量没错，但是哪，一直被动的成为并非自己意志之外的意志的容器，那是不对的！”
“正是因为这样，新人类的力量在你的手里才会变成纯粹的武器，不要总是被动的传递他人的意志，”阿姆罗的话语传来，“主动的以链接灵魂的能力向未来架起桥梁如何？就像这样。”
绿色的光芒如同绸缎一般的飞舞，然后温柔的扩散开，将三机包裹起来。被映照出自己内心的光芒所驱使，阿兰多眯起被羞耻和害怕所填满的眼睛，鬼使神差的将光束步枪对准正在散发出光芒的高达。因为身体比灵魂更早的接受现实而留下的眼泪飘荡着，泪水形成的球形从他的眼前飘过，让准星模糊起来，被心中的羞耻和害怕带来的否定欲望膨胀着，膨胀着，让他的指尖扣在扳机上颤抖着---
不知道为什么现在才体会到这一点，那就是自己从一开始就是完全的以他人的意志为前提在行动，因为莫名的对于“轻松”这个概念的恐惧而拼命追寻责任感的冲动让自己一开始就走进了一个怪圈，所以到了后来，和哈曼相爱以后，一切也没有清楚起来：哈曼她清楚的知道自己想要什么，夏亚总帅知道自己想要什么，但是自己呢？好像除了想要爱她，想要帮她达成梦想之外就没有自己塑造的理想了。
自己究竟想要什么，想要干什么？吉翁的再兴，不对。。。宇宙居民。。。不对！！！
榨出的声音被阿兰多的呜咽吞没，无法吐出的情感进一步化作泪水伸出，他一拳打在仪表板上发出沉闷的声音。在远离他曾经依靠的人们的战场上，在需要成为他人的依靠的时刻，年轻的新人类凝视着自己灵魂上的巨大空洞，如同孩童一般哭泣起来。
宇宙中响起一个从小便没有双亲在身边的孩童的哭声。
【很可怕吧，这种感觉，因为可以感受到的太多结果遗忘了自我的感觉，那是和没有自我一样可怕的事情，新人类是很敏感的啊】---光芒中传来阿姆罗的思绪。
卷曲的短发在光芒中震颤着，忘我的想要伸出手去的阿兰多感到自己的意识在离开身体，他感觉到一种自己在清醒的状态下就漂出到感应之海的错觉。一定是错觉吧，就算是新人类，也不能如此的自由。本来如同婴孩一般抱着自己的身躯，阿兰多在不受时间和空间感束缚的领域之中伸展开“躯体”，小心翼翼的跟着阿姆罗的思维还有基拉的思维在这片宇宙中游荡。
【一年战争之后，因为不知道自己的意志究竟是什么，所以不敢面对拉拉的灵魂，所以。。。呵呵。。。】---自嘲但是温暖的“声音”
【因为没有独立的意志，所以在战争开始的时候我是那个样子的，塞依，芙蕾，米莉，大家开始都是一样的，但是后来不同了。。。甚至在后来在芙蕾死去的时候将无法处理的悲伤单纯的转化为对他人的憎恶。。。】
阿兰多抱着自己的胸口，像是得了疟疾一般的抽搐着。
【但是后来和你现在是一样的，想要支持他人，从其他人那寻找到答案，然后又被其他人依靠着，直到后来寻找到答案】---两个声音一齐说着相同的话语。
【我想，活下去是一切改变的基础，没有性命还谈得上什么变革】---基拉的光影这样说着。
【我觉得，一味的追求革命性的变动，期待着世界因为一个事件就能变化是不对的】---阿姆罗的思维之光凝结着。
光芒消失了，两人的思维也失去形体，在阿兰多体内溶解消失，他抱着自己的胸口，将头盔抵在控制台上，压抑着的哭泣从那身体中泄漏而出；宇宙恢复到本来的黑暗，从那闪光的思维海脱离，阿兰多回到还在寂灭驾驶舱内的肉体之中。
【我想】/【我觉得】，这是自己之前极度反感的词语，因为那似乎代表了傲慢，一直以来，自己固执的认为自己是不配使用这样的词语的---只有依附在被自己定义为有资格的人的身边，追寻着他们所想所认为的东西才是合理的。但是现在。。。
在光芒完全消散后，只剩下冷冽的星光和机体的碎片游荡着，缓慢的搅动着拉。凯拉姆射出的粒子干扰弹的气体云---这是很平常的战场场景。但是有什么不一样了，阿兰多有一种世界在一瞬间进行了一次切换，体内有什么东西反转过来一样。以宇宙为背景，一望无际的大舰队群同时展开炮击。成百上千条的光束撕裂永夜的宇宙，射进对立的舰队之后，绽放出无数大小的光圈，有如都市夜晚的灯饰般闪烁着。反击的火线从不断绽放又消失的火球间穿过，与立即射过来的第二波光束群交错，机动战士射出的交错的粒子弹束烧热了真空。在头上扩散的闪光，眩目到令人想遮住眼睛，也让阿兰多呆立的身体动摇起来。
要去寻找，但是无需因为一时间找寻不到而失落急迫，现在只要想着和她一起行进并且追寻的未来就好，同时。。。同时还要让更多的人拥有同样的权力---寂灭周身的感应光芒在双方的机动战士集群即将进入中近距离缠斗的时候重新亮了起来。
“准确接敌！”
就在阿兰多握紧操纵杆的时候，他忽然觉得有红色的光芒透过自己的面罩，抬头看去，他发现那个在这次出战前特别安装在驾驶舱内的独立显示器正在反复的闪烁着三个红色的字母：【EAM】.
唯一有权限向他发送这紧急行动信息的只有哈曼！！！
同一时间，阿姆罗也在座舱内看到布莱德发来的紧急文字信息：【重大战况变化，靠近母舰以便实施精确数据传输】。
在雷比尔大将的旗舰上，开展以来一直控制着自己情绪的老人已经完全忘了控制情绪一般的大吼着：
“给我向联邦军指挥部还有深空宇宙探测机构确认！！！”
大将的信息迅速的被传递出去，传递到地球，也被传递到负责监测宇宙的深空宇宙探测机构。在人员奔跑的混乱中，负责联络的通信官向机构的负责人大喊着：
“联邦军宇宙舰队要求再次核实！”
“让他给我等着，这正在和他上头核实呢！”机构的值班负责人安德鲁。曹扭头回了一嗓子，然后重新把注意力集中在眼前的大屏幕上，那上面是一排地球上的大人物的头像。
“曹博士，请您。。。再说一遍？”
“尤利西斯37号陨石群，”安德鲁一只手撑着桌子，另一只手指着立体星图，“在几年前就观测到的陨石群，本来应该从GridN37-S25-H7这个最近点无害的越过地球，但是就在不久之前，观测站发现尤利西斯37号陨石群内的很多目标实施了减速，整个陨石群分成了两个大集群。”
“你说什么？陨石群减速？！那可能么？”
“自然宇宙现象自然不可能，也就是说。。。。”
“所长，你得看看这个，”一名操纵着光学望远镜的科研人员大声打断了安德鲁的话语，手臂冲着他刚调到大屏幕上的几张影像狂甩着，“这是十分钟前拍摄的那个已经逐渐减速的陨石群的后半集群，这是五分钟前。。。”
“我的上帝。。。”安德鲁呆立在了那里，屏幕上，两张图像上，表示陨石的斑点后前对比的话，两者的密集程度相比简直就像是马蜂窝被捅之前和之后的区别，而在那图像旁边亮起来的【地球撞击轨道】的红字则越发的让人惊恐起来。
        
第19章 附带的礼物
【EAM】---紧急行动信息的信号灯在阿兰多的眼前闪烁起来，阿姆罗的眼前也浮现出一个按照固定频率显示的信号灯。二者的性质都是一样的----拥有绝对优先权的作战信息，但是眼前因为战斗而散布出的干扰实在过于强烈，传递过来的只能是一个单纯的让人揪心的信号。
“怎么回事？！”强袭自由甩开两把光束步枪，释放而出的龙骑兵系统和开放到连发状态的光束步枪还有附近的支援部队一起筑起一道粒子束的幕墙。
“紧急行动信息EAM，有重要战况变化，呃，啊，”阿兰多略微慌乱了一下，才把脑袋里仅有一点点的关于EAM接收的知识调出来，然后开始在控制板上按来按去，“扫描接收者信息，开始。”
【接收者信息确认，感应波模式以及强度吻合，信号强度不足，干扰过大，展开接收终端Y/N?】
无机质的电脑音回响者，完全没有顾及到接收者正在操纵着几十吨重的钢铁巨人躲闪着炮火，让阿兰多有些气急败坏的用力在Y上按了下去。寂灭的脑袋后部立刻裂开一个开口，一枚梭形的中继终端立刻在火箭的助推下喷射而出，拖曳着由复合材料包裹着的通信电缆向远方飞去。
【中继接收终端展开中，700米。。。1100米。。。2000米。。。】
电脑宣告的声音持续着，直到在说到12000米的时候停了下来。
“数据开始传输了，我需要时。。。妈的！！！”阿兰多刚想说【我需要时间】，就发现链接中继终端的电缆不知道被战场上的什么东西切断，只留下屏幕上的一条【传输中断】消息。
“怎么回事？收到什么信息？”一边传出这样的话语，联邦军的传奇新人类驾驶的蓝白色的高达重新填充了火箭炮的弹夹后再次开始应战。
射出后直线前进的400毫米弹头划开战场上的瓦斯云，在帝国军的附近启动了信管，将几百颗铁球轰击在帝国MS的身上。虽然装甲保护了帝国军的MS没有被击穿击毁，但是动能的冲击还是穿透抗冲击栓组的保护让它摇晃起来。捕捉到战机的强袭自由急速回转后击发龙骑兵，绿色的粒子束组成十字火线，将被锁定的敌人包围其中。在晃动中闪避的帝国MS被高热的粒子束擦过光束炮的炮口，爆炸的炮身让它的态势失去平衡，然后在其来得及取出格斗武器应战之前，在刚才就以毫不迟疑的轨道逼近它的联邦军Ahead就回转挥舞GN军刀将其击毁。
“这是航线，是会合线路图！”主荧幕上投影出的立体航路图中，从左往上延伸的箭头状光标画出一条弧线，并且与从另一边深处推进而来的箭头相交，交叉点发出红色的光芒闪烁着，旁边显示出交会预测时间与最近距离的数值---得出判断的阿兰多大声通告着。
“向汇合地点突击，把数据传过来，”基拉一边操纵通信面板，一边将龙骑兵收回充电，“护卫阵型！”
“为什么会突然丢失信号的？”在同一时间，哈曼坐镇的新吉翁舰队旗舰舰桥上，哈曼有些不快的质问着。
“我们用来跳转信号的卫星的功率本来就不是很足够应付这种级别的干扰，之前是通过扎夫特的通信卫星将信号跳转然后从干扰较弱的区域切进去，但是就在刚才，扎夫特的通信卫星把我们的信号从系统中踢出去了，没法跳转信号了，而且寂灭上的信标也中断了。”舰队的通信长无奈的摇了摇头。
“那个婊子，”哈曼先是皱着眉头轻声骂了一句，不过很快笑容就回到她的脸上，“老鼠始终是老鼠，猫成不了老虎，呵，向会合地点出发，然后格纳库，准备好我的机动战士！”
“扎夫特把我们的信号给。。。”战场的另一点，雷比尔大将也不得不痛苦的吞下这个情报。之前的动乱让利用VEDA和GN量子通信网络的通信全面失效，所以不得不启用备用网络的联邦军面对了一个尴尬的事实，那就是有些布设中继卫星的宙域实际上是扎夫特管辖的巡逻区。以雷比尔大将为首的温和派力主了不要强行布设而是借用扎夫特卫星跳转信号的倡议，但是现在却不得不吞下苦果。
自己是太过于相信那个小姑娘了呢，还是太过于相信人心了，雷比尔大将在心里短暂的发出这样痛苦的疑问，不过很快就将注意力重新转回战局之上---联邦军部和政府依然处在沉默状态，这让他很是不安。
当子弹从头顶上飞过的时候，政治就从人的脑袋里飞走了，但是相对的，当没有这种威胁的时候，政治这种东西就徘徊不散。在将对人体以及精密机械有不良影响的焦油降到最低限度，开发出的藉化学药剂达成低温燃烧的烟草让在作战会议室苦着脸互相对望的将军们，以及只能听着不断传来的被害报告瞠目结舌的议员及政府官员们一样喷云吐雾着。
“沉默就当作大家同意……没问题吧？”
即便如此，今天又特别严重。用手挥去飘在眼前的烟雾，联邦的议长环顾了坐在圆桌旁的众人面孔。
“军方也确实确认了扎夫特的举动，这实在是算不上是结盟的举动哪。“
面对议题时，评议员们的脸色就显得迟钝、不可靠，与他们在票仓为了拜票奔波时判若两人。
每个人都摆出极为难看的表情，只是一个劲儿地吐着烟雾，并且用不想做出判断的表情互相窥视的这些等等的举动让军方的人脸色难看到极点。将军们知道这些是习于开会的人惯用的手段是没错，不过现在台面上放的不是普通的议题。这些人都知道了，但是却依然关心着不相干的事情---联邦军的总大将在心中奋力的咒骂着。
“既然这样，就将那些沙漏里的家伙推出去，也能为凝聚人心起到助力吧。”
当然，这并不是真心话。在场的所有人人都知道，这样的话，只是为了让一部分维持军需产业复合体的目的而作的戏。
“那么万一打输了的话，失去宇宙中的一个盟友的后果由谁来担当啊。”
“啊，啊，一边反对着【嚷着造一架ＭＳ要花的钱，可以盖很多间敬老院】，但是却对打赢没有信心么。”
这露骨的说法，让疲倦而且又讽刺的笑声涟漪在委员室扩散开来，气的联邦军的总大将一拳重重打在桌子上，抵销了那令人不悦的涟漪颤动。
“各位，我希望你们认识到现在战局的严重性！！！”
收起笑容，沉默下来的全体成员目光往议长集中。用另外一只手护着隐隐作痛的拳头，联邦军的偷偷隔着香烟的烟雾回看那许多人的目光，得到的确是一片麻木的沉默。
“我马上回来。”他跟身旁的副官说，心里却很清楚自己不会再回来了。跟在先行的总大将神后，参谋长也走出委员室。感觉到无奈的最后的解决手段这个词放出冷酷的而且又无奈的气息，考虑到月神2已经消灭的事实，这让他的肌肤起鸡皮疙瘩的同时，他也穿过了房间门口。比起议员们的愚蠢，挂在走廊上的历代联邦军的知名人物的照片所传来的悲切无奈的眼神，更令他隐隐作痛：
“打电给新吉翁，答应他们的条件，让他们动用核武库帮忙拦截。”
负责拦阻一只正忽然开始向战线的一点急速靠拢的联邦混成部队的帝国部队---帝国中尉萨沙。奥托迪诺夫斯基刚刚离开母舰，便打开后方监视视窗，想要确认母舰的所在位置。但是，帝国军MS母舰“奔撒”的舰影才刚浮现，萨沙就看到火球包围了船体，产生的光晕现象将她面前的显示器画面染成一片怪异的白色。
看起来像是机动战士的影子从侧面和前方扫过，再度产生的爆炸光掩盖了“奔撒”的船体。
萨沙立刻以超过安全极限的速度将“瓦尔基里”掉头，将机体朝向正展开对空火线的母舰加速。
奔撒号的主炮喷出火光，数排光轴打在虚空之中。，一瞬间被照出的敌方机影往舰底移动。机身以直愣愣的线条为主体，背上的喷射机组看来像一对翅膀的敌机，似乎是单枪匹马前来袭击“奔撒”---萨沙这样意识到。它手上的火箭炮连续迸发出火光，射出的实体弹拖着一条条瓦斯所形成的尾巴直击船体。舰体被更大的火球所掩没，奔撒就这样碎开了。
膨胀的火球在宇宙中急速冷却，变成碎片的船体飞散在滞留的瓦斯云中。萨沙用目光追着藏身在无数碎片中的敌机，它的机影被扩大视窗捕捉、经过补正，冷艳的蓝白色映在萨沙的视网膜上。
“地球联邦的白色恶魔。。。”
另一艘担负阻截任务的护卫舰“尤里卡”开始布置对空的拦截火网，却被轻而易举地回避，冲进其怀中的高达就要击发火箭炮。萨沙等配属的MS部队正要拦截，却被身旁突如其来的其他光芒给震慑住了。
“什么……！？”
在右手边同行的“瓦尔基里”被光圈吞没，碎裂的身躯往四面八方散去。接着光束火线从脚边闪过，萨沙连忙进行回避动作。
还有其他敌人！就在她对没有反应的对物感应器看了一眼，让视野上下左右环顾之际，从上方发射的光束闪过背后，直击了跟在后方的僚机的武器。能源弹夹被诱爆的变速步枪由内侧弹开炸碎了。
“从哪里冒出来的！”萨沙的僚机以违反常态的声音大叫，“瓦尔基里”扫射火神炮，对看不见的敌人展开实体弹幕。然而光束攻击没有中止，ＭＥＧＡ粒子弹从帝国MS的背后暴风一般杀来，同时有其他方向射来的光束擦过帝国MS集群。
“到底有多少敌人啊啊啊！？’萨沙的僚机发出帝国军人不会发出的惨叫。萨沙为了展开援护火网让机体转向，但是下方传来的强烈杀气让她打了个冷颤。
她忘我地反转光束步枪，扣下扳机。奔驰在黑暗中的光轴照出了某些东西，萨沙瞪大了眼睛看着那奇怪的物体。像是远距离操作式炮台的小型物体，被光束的光芒照亮，随即消失在黑暗之中。
“浮游炮！！！”
没有犯下错误去追击那一瞬间看到的浮游炮，只想着要如何逃离由那些小东西组成的让自己的内心仿佛正在崩塌一般的看不见的疯狂包围圈，萨沙驱使“瓦尔基里”无需移动，同时找寻浮游炮的母机。网格一般交错的光束捕捉到第二架“瓦尔基里”，被打的不停的弹跳但是却没有爆炸的帝国MS随即就被捕捉到战机的Ahead以GN粒子束击中，爆发的机体化为灼热的光环。那道光芒再次照亮了那些浮游在宇宙的黑暗之中的攻击终端，也让让浮动在远处的异形ＭＳ映入萨沙的视野。
单眼式的头部，有着以曲线构成的四肢的机体，的确是ＭＳ没有错。但是，异常突出的巨大肩膀后背以及如同披甲的怪兽一般覆盖头部的数层装甲板，让人这个形象的均衡崩溃从而更像头怪物。
怪兽般的机体喷射大出力推进器，以与形象完全不相称的高速穿越虚空。它往粒子束飞来的方向加速，华丽地回转闪避，在被变速粒子束击中的前一刹那绕到了瓦尔基里的脚边同时将一把抓住瓦尔基里的一只手。被抓住的帝国MS机身扭动，用另一只手举起光剑的瞬间，零距离发射的光束贯穿了“瓦尔基里”的驾驶舱。
临终的闪光从战友的机体中爆发而出，虚空中那些幽浮潜行的人造终端没有放出光束，却仿佛拉扯出无数丝线，钉在萨沙的头上，如同暴力的操纵着人偶一般---撕扯的帝国驾驶员经过调整的灵魂。慌张起来的萨沙被莫名的恐惧和冲动操纵着，拔出光剑逼向寂灭。但是又有一台蓝白色的高达向她逼近，萨沙在狂乱之中射出尚未充能加速，如同一般光束步枪的粒子束向强袭自由袭去。强袭自由并没有举起手臂上的光束隔离盾，光束军刀的光刃瞬间暴涨，然后便随着腕部的转动如同风车一般高速转动起来。高速回转的光刃之轮将粒子弹抵消，然后将萨沙机的头部和作弊一起削掉，强袭自由趁机绕到附近最后一台帝国MS的背后，伸出双手将其固定住。
“你们的母舰已经沉没，不要在这里无意义的浪费。。。什么？！”
因为接触而启动了接触回路的缘故，对方的座舱里传来一种缺乏抑扬顿挫的，金属的，令人不安的倒数声音【3,2.。。】
瞬间基拉的手脚自主的动了起来，拉动操纵杆并且踩下踏板，强袭自由刚从萨沙机身边离开一秒，爆炸便将帝国MS撕的粉碎，被冲击波直接扫到的强袭自由被弹飞，基拉也连头盔一起撞上安全气囊。
“该死的。。。这些家伙。。。”
“到达合流地点了。。。”
“啊，已经收到她的信号。。。”
三个不同的声音因为不同的缘由以同样疲惫的声音说着，远处，哈曼。卡恩的旗舰正在急速驶来。在三人现在还无法触及的漆黑之中，无数的陨石上，劣质的引擎最后一闪，让陨石群如同恶鬼进食前眨眼一般闪耀着向地球扑去。
        
第20章 握紧她的手（上）
新吉翁舰队的总旗舰的格纳库外侧，萨米尔。施瓦茨正在诱导数台MS向旗舰靠拢，本来程序化的工作在战斗和靠拢中的MS的重要性的双重压迫下让他觉得难过起来。轻轻的抖动头部，让在宇航服内部温控下本不应该出现的一滴汗珠被甩掉，在头盔内吸气装置的短暂作用后，他便立刻重新将全部注意力集中在眼前的操控上：
“激光信标持续诱导中，战时着舰程序最后阶段，手动操作，相对速度5m/s，3,1。。。抛射拦阻网，Lock,Lock!”
看着那如今和赤色或者白色的机动战士一样已经成为吉翁战士们的一种寄托的黑红色独眼MS稳稳的落在轨道之上并且开始被拖拽以后，萨米尔长出了一口气，接通和舰桥的通话：
“这里是第一回收指挥所，已经完成了既定收容工作，请通知。。。呃。。。没事了。”
“第一回收所，通知什么？”舰桥发来询问。
“嘛，已经不用通知了。”萨米尔看着眼前的屏幕上显示出的被放大的CG影像笑了笑。
在寂灭的驾驶舱中，阿兰多正略有失神的看着眼前已经切换成非CG模式的全视角投影座舱。三百六十度的显像幕，上面放映出来的光景，就像驾驶者实际看到的光景。那是将从事三百六十度摄影的数台摄影机的映像，以电脑控制处理后，而播映成三百六十度的影像来运转的。
因为这种影像是把眼球实际所见的视角再现，因而被称为全视角投影座舱。但是，这些再现影像电脑大多数时候会被调整为电视游乐器一般层次的解析画面。其理由是，虽然要转换为实际所见的光景是很简单，但是那种临场性极高的光景直接重现在三百六十度的显像幕的话，曾经有过不少驾驶员因此陷于恐慌。因此，也就改成了像游戏机一般玩具风貌的影像了。在这件事情中，有着虽然得将驾驶员投入实际的战争局面，但却不让驾驶员感到必要以上之恐怖的那份重要的要素存在。
但是对于此刻的Newtype来说，或者对于有过切断包括视觉在内的通常感官的阿兰多来说，这种CG的光景让他格外的烦躁---从感应波中传来的思绪所构筑出的战场厮杀图和游戏机一般的影像剧烈的冲突，让他产生一种被撕裂的不真实感。为了将这种撕裂抛开，阿兰多解开固定带，开始调整机体的动力线路---既要保持机体能随时最快速度的初战又不能让它因为没调整好动力而踩死整备员，这也是必须要做的一项工作。
哈曼。卡恩注视着停稳的寂灭，满意的点了点头---MS飞进来的很平稳，虽然有激光诱导和备用的拦阻网抛射，但是寂灭的身体最后阶段几乎是垂直下飘的着舰，这种技术是很了不起的。这让她有点回想起和阿兰多的第一次见面的时候阿兰多降落MS的光景，那时候他几乎是以狗啃泥的姿态拖着残破的MS一头撞进基地的弹射通道的，那种落地的姿态在之后很长一段时间成为了她部下的笑料。
怀着因为进步或者是别的什么原因而雀跃起来的心情，哈曼向着寂灭迎去，她抬头望去，穿着宇宙作战服的阿兰多从寂灭胸部的驾驶舱飞降而来：
“不来接我啊？”
“这不是来了么？”哈曼对于爱人的调侃，以同样轻松的语气回复。
“不到驾驶舱门口的话，不算是接哪。”阿兰多将头盔的面罩和哈曼的防护面罩碰在一起，靠接触震动传递着话语，同时用手轻轻的揽了一下她的腰。
“跟我来，时间紧迫。”享受了仅仅一秒钟的温存，哈曼便挣脱出一只手，掏出缆绳枪，向气闸发射出绳索，就势拉着阿兰多向舰内飘去。
“怎么回事？”
“Stars-are-falling。”
10分钟后，着舰进行补给的阿兰多和阿姆罗站在距离格纳库最近的驾驶员休息待命室内，在外部警戒的基拉也以接入通信的形势加入会谈中，几人一齐看着那被立体投影仪投影出的星图沉默不语。
“战略武器的覆盖射击，优势的MS部队和远程火力投送，现在，是陨石群么？”阿姆罗心里焦急万分，但是又不得不让大脑高速运转。
“损伤预估呢？”基拉有些失真的声音透过接触回路传来。
“最小的陨石大概只会砸出一个直径20米的深坑，比如这个，”哈曼用指尖拨弄了一下立体投影中的一个小小的代表陨石的红点，但是随即就将另一个大得多的红点放大，“但是和这个大家伙一样的麻烦家伙也有不少；这个陨石群本来就是被探测出丰富资源的资源群，这家伙的内核全是钨和其他金属，那么如果科学家的估计是正确的话，这家伙在经过大气摩擦后的威力也相当于一枚50万吨当量的动能弹头。。。。。。”
“我的上帝。。。”阿姆罗痛苦的呻吟了一声。
“还有更糟糕的，联邦刚才传过来的数据，这里面还有几个更大的家伙，比如这个---直径11公里左右，如果这个大家伙直接砸上地球的话。。。”
“以前的夏亚可是一定会很高兴的。。。”阿姆罗自嘲的苦笑到。
“联邦军总部刚刚向我们发送了请求，希望新吉翁能动用核武库帮助阻止这些陨石撞击地球，”哈曼说到这，看了一眼满脸【早知如此】的苦涩表情的阿姆罗，又看了看对她点了点头的阿兰多才继续说了下去，“请求被接受了，几块巨型陨石将由安装在发电轨道上的巨型GN粒子炮迎击，新吉翁将动用部分核武，对一些中等威胁的陨石进行排除。”
几个人各自带着心思沉默了几分钟，阿兰多率先点了点头，阿姆罗则是无奈的张开了嘴：
“我只希望这个【部分核武】能起到作用。。。”
“那就请二位为了等一下的护卫任务做准备吧，大和先生的情况我已经知晓，就请等一下和利校官一起编入混编的护卫部队吧。”
“我需要联系上级，具体的任务细节和简报就在驾驶舱里做吧，失陪。”阿姆罗率先离开了，基拉和切断了通信，简报室内只剩下阿兰多和哈曼。
“怎么了？”虽然知道爱人此时不露痕迹的留下自己不可能是为了谈情说爱，但是阿兰多还是靠了过去，轻轻的拦住哈曼的腰。
“你知道使用【部分核武】的真正问题在哪么？”哈曼用被焦虑填满的声音轻声的问了一句。
“虽然我想说问题在于【不能达到动用全部携带的核武可以达成的效果，会造成地球本土拦截负担加重】，但是不知道为什么，我觉得这个答案不完整。”
听到阿兰多这样回答，哈曼扭动了一下身躯，直面阿兰多，她的眼睛中滑过一丝满意的神色：
“问题在于更大幅度的消耗联邦的拦截火力之后的下一步，很好，你已经开始学着多想两三步了；现在的敌人如果真的想要灭绝地球圈的话，早就能办到了，但是这显然不是他们的目的，那么这种一波接一波的连续攻势真正想达成的目的就。。。”
“对武力的镇压。。。”
“或者说，对能反抗他们的武力的歼灭，对方的目的不是灭绝，”哈曼飘到立体的地球影像跟前，“而是削弱和统治才是，削弱地球的拦截火力只代表一件事，那就是和消灭现有的联邦军力结合---消灭地球带给联邦的战争潜力，这里！”
哈曼的手猛的指向地球影像上的两个点，然后划出一个大大的圆形。
走廊之中，利用新吉翁的回路连接到雷比尔大将和布莱德的阿姆罗脸色阴郁：
“有些事情感觉不对，敌人在一步一步的引导我们，我现在还说不上为什么，但是我有种直觉---如果我们全力拦截这些陨石的话，一定会后悔。。。”
“所以军方才和新吉翁谈条件，希望它们能动用它们的核武库，这样就能减缓地球的防空压力，但是就算是这样，唉，好像地面上连古董的重型实体弹高射炮都拉出来了。”雷比尔大将如此说着。
“不管原因是什么，军方和政客们都不会允许出现【不拦截】或者【消极拦截】的，这对他们不利，谁也不会愿意被这个黑锅。”
房间内，阿兰多的身体随着哈曼划出的弧线，抽搐了一下：
“你的计划是什么？”
“新吉翁现在也不同意动用全部核武，哼，【没理由为了地球花光家底】，”哈曼有些鄙夷的叹了口气，“但是这样也带来一个独特的机会，我们可以利用这个作为拟定攻击点的借口，将拦截范围掌握在自己手里。”
“精度问题。。。”阿兰多吐出内心的疑惑---他不怀疑爱人的判断，但是如果要执行哈曼的拦截计划的话，那就需要在宇宙空间那足以让人和演算电脑都发疯的超高相对速度和立体坐标的干扰下，精确的将核弹头投射到点上，在米诺夫斯基粒子的干扰下，那几乎是不可能完成的任务。直航导弹虽然能定义引爆时间，航行速度等等，但是绝对达不到这个任务需要的诱导和引爆精度。
“跟我来。”哈曼笑了笑，将手放在房间内那直通甲板的电梯的控制板上，等待电梯上显示出【B2甲板】后走了进去。
“B2？格纳库已经是最底层了，那是B1，B2甲板？”阿兰多看了看哈曼。
“虽然我知道那不是什么好的回忆，但是你记得那次你引导了主炮的战斗么？”哈曼这样问道。
确实不是什么值得去反复回味的记忆----阿兰多在心里这样想到，那种所有感官都被封闭的地狱和之后的难受感他是不愿意想起的。
“那就是我们引导核攻击的关键---超远距塞克缪诱导。”
“两个问题，”阿兰多伸出两根手指，“第一，我能引导主炮攻击，那是因为塞克缪感应波锁定了人和舰船，锁定什么都没有的一个立体空间坐标的话，我从没试过；第二，仅仅引导哪几门主炮我就已经觉得要到了极限。。。50发核导弹还有携带他们的无人机，我控制不了！”
“这就是我在这里的原因了。”电梯门打开，哈曼率先飘了出去。
“这里。。。？！”阿兰多一边跟上，一边震惊的看着这个小型实验室一般的房间。
“第二个问题，确实你控制不了，切断驾驶员的感觉器官，一方面是为了增强感应强度，另一方面就是解放大脑，以便其能实现和各种设备的数据交换；第一个问题，锁定一个空荡荡的坐标的话，也是能做到的，只需要一个特殊的步骤，那就是将主炮的塞克缪接收器反向作用，将电脑数据转化成塞克缪感应波数据后灌进驾驶员的脑袋里。”哈曼伸出两根手指，笑了笑。
“但是，一个新人类驾驶员是办不到的。。。”阿兰多忽然明悟的看着哈曼。
“没错，新吉翁的新人类研究所曾试图进行单驾驶员试验，但是最终都对强化人驾驶员造成了极大的损伤，虽然实验体没有死亡，但是也没达到目的，最后理论性演算确认按照信息输出量不同，至少也需要两名新人类或者强化人来分担负担，”哈曼走到一个控制台前站定，对一名穿着宇航服的研究人员摆了摆手后继续说了下去，“而且不是随便两个人就可以，研究所的强化人们证明了这一点，两个人的感应波会互相发掘对方的记忆和感受，制造出冲突，我亲自体验过这一点。。。”
“什么？！”阿兰多猛的抓住哈曼的肩膀。
“每个人的经历都不一样，信念不一样，对事情的感受不一样，塞克缪系统会将这些全部放大，这时候如果两个人不能找到一个能克服这一切的点的话，两个人的大脑就不能通过感应波建立联系，达成不了使用系统的程度，我自己和夏亚试过了，我们的链接破裂了。”哈曼对于阿兰多的着急报以淡然一笑。
“吓死我了，”听到哈曼这么说，阿兰多忽然笑了笑，松开了哈曼的肩膀，然后舒展开双臂，“那么，咱们就让他成功吧。”
哈曼的眼中流过满意和认可：
“嗯，成功，时间紧迫，现在就开始吧。”
得到哈曼的许可的实验室立刻忙碌了起来，新人类研究所的研究员们迅速的行动起来---他们将一个装置安装在两人的作战服头盔的后颈部，然后又取出两套仿佛人的骨架一般的衣服给两人穿上。
“脖子后面那个东西是神经抑制器，能防止咱们俩的身体器官产生共感，不同性别的身体产生器官共感的话很麻烦，也能防止感应波回流损伤器官，”哈曼一边让研究人员给她着装一边给阿兰多解释，“那套【骷髅服】表层骨架一样的东西和神经抑制器是一套的，但是同时也会对身体内部的循环进行辅助调控。”
“。。。那种链接，是什么样的，和咱们之前的塞克缪共鸣，一样么？”在研究人员忙碌的准备最后的几步的时候，阿兰多向哈曼抛出了问题。
“不，不一样，”哈曼似乎是回忆了一下，又似乎是迟疑的了一下，“塞克缪的共鸣很模糊，但是却能让人感受到某些更关键的东西，这种链接。。。就如同将人完全扒开一样，太多纷杂的记忆，太多太多。。。多到。。。”
“每一个瞬间？”
“差不多，”哈曼回忆着，“就像是让你做一个和另外一个人一起生活多年的梦一样，既活在未来，也一起活了一边对方的过去。。。然后，你就会感受到对方的问题，和你不和的地方，无数的分歧---都在不停的试图拆散那种链接，就像是走在看不见的黑暗中，周围不停的有声音为你指示方向，每个声音都似乎是。。。”
哈曼说到这沉默了，阿兰多也没说话，两人的沉默一直保持到研究人员通知他们可以启动链接了。
“我们。。。”哈曼轻柔的伸出手。
“嗯。”阿兰多点了点头。
“时间紧迫，开始吧。”哈曼点了点头。
在控制台后面的负责人最后和哈曼还有阿兰多对视了一眼，然后按下了按钮。
“啊！！！”不知道是真的用自己的嘴还是认为自己发出了喊声，在感官的迷宫中，阿兰多被一片斑斓的片段猛的吸了进去。
        
源程序2092作者：超级Gunduck
幕间剧场-Transcendence
诸君，我归来了，有些话想说，但是留到明天说，先来3000字的更新。
敬礼，向那些所有留下的人
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
那一声叫喊已经越过了通常感官的境界线，并没有被注视着阿兰多和哈曼的几位研究人员听到，他们仅仅是注视着他们面前的总监视器---在那上面不断卷动的程序码突然出现杂讯一般的乱码，然后突然黑掉，接着在数秒钟后，画面重新出现。
“塞克缪感应桥接完毕，呼，”被娜娜依。米盖尔所任命的新人类研究所研究员克鲁兹。摩西（Krutz.Moses）长长的呼出一口气，“他们进去了，现在就只能看他们自己。。。还有天命了。。。”
然后就在他想要伸个懒腰缓解一下刚才的紧张的时候，新人类研究员感到一种无关新人类还是旧人类的冰冷触感顶上了他的后脑，他回过头看去，发现一直跟随在哈曼身边的那名很苍老的仿佛中古世纪的管家一样的人此时正用枪口顶着他的头。
那双黑色的瞳孔紧紧的锁定着他，给予克鲁兹一种他正被一台机动战士驾驶舱内的锁定框标注而出的感觉---那是一种不管持有之人处在何种境地之下都不会动摇自己的坚持的视线。就在克鲁兹看着那对瞳孔，周围的人因为有人突然拔枪而陷入莫名的恐惧的时候，一道厚重的声音从旁边传来：
“那就是所谓的塞克缪桥接系统么？”
“是的。”克鲁兹回答，并且同时将脸转向新出现的声音的主人，他脸上的惧意消失，恢复了平常的作为一名研究人员的锐利。他看着的，是正穿着吉翁军飞行夹克的兰巴。拉鲁。作为伴随哈曼。卡恩的旗舰前往战标地点的兰巴。拉鲁所在的战舰青巨星号正以同速行驶在几人所处的战舰旁边，因为略有担心爱徒的状态和战舰上多方势力相处的现状的青色巨星却在登舰后受到舰长拜托来探查，结果倒是第一个撞破了这个隐秘的研究室内尴尬的一幕。
“这位老先生，您。。。”
兰巴。拉鲁的话还没有说完，那位因为外表苍老所以让他决定以长者称呼的，正用枪指着别人脑袋的人的外表就开始发生急剧的变化：他的脸皮下面开始像是有虫子在蠕动一般的活动起来，伴随着这种让人毛骨悚然的蠕动的是这人脸型的变化，本来显得略为方形的脸和下巴开始变尖；脸上的皱纹仿佛被隐形的手拉伸然后固定一样，开始消失不见；花白的头发像是被泼了有色的燃料一样，从苍老的白色开始变成一种接近蓝灰的颜色。
“纳米重铸技术。。。”克鲁兹失声的喊了出来
“名字是赛罗，马修曼。赛罗，哈曼。卡恩大人的禁卫军统领，不敢让吉翁的青色巨星以长者的称呼来称呼我。”因为得到哈曼之前的授意，所以解除了自身的伪装的玫瑰骑士冲着兰巴微微的欠了欠上身。
“看来我们都有很多要坦白的事情，”兰巴压下心中的些许寒意苦笑着说到，“舰长和我都很担心接下来的战斗，毕竟不能让吉翁的棒小伙子们盲目的去送死哪。。。”
“我不会阻止哈曼大人去做她决定了一定要做的事情，但是我也不会允许我自己处在一个什么都不知道的位置，所以给我好好的解释一下吧，有着【摩西】这个让人诅咒的叛徒姓氏的你，究竟在刚才做了些什么？”马修曼的手放松了一下，但是仍然让枪口指向新人类研究所出来的研究员。
“好吧。。。，”克鲁兹的头先是任命了一般的向前倾了一下，然后又抬了起来，他的视线扫过马修曼，又掠过兰巴，在从室内的其他人身上都做了短暂停留之后终于固定在空气中虚无的一点上，“我的父亲，或者说我的生物学上的父亲是克劳斯特。摩西(Chlust.Moses)，也有人称呼他为克斯托。蒙载夫，是叛逃到联邦军的EXAM系统的开发者。。。”
【Lock-Released】的声音在室内响起，马修曼将手枪的保险打开了。
“父亲确实对新人类有一种执着，我也不否认他将这种执着通过视频记录留给了我这个他只是贡献了DNA的后裔，但是这不是重点。”
“如果让吉翁的副帅和现在的最高战力接受一个很可能对新人类有敌意的人的实验不是重点，那什么是呢，”马修曼轻轻抖动手腕，将枪口问问的对准克鲁兹的太阳穴，“不过能够亲口承认，也算是有些吉翁人的勇气。”
“不想知道关于敌人的真相么，哪怕仅仅是一部分？”
兰巴。拉鲁和马修曼对视了一眼---和研究人员不同，他们更多在意的是赢得战斗，而现在吉翁的战士们面对的最大的困难就是对敌人近乎可以说是【无知】的理解程度。一方面是对于对方的科技和战斗技巧的无知，导致战士们不得不在战场的考试中失去性命，而活下来的人了解到的也仅仅是“对方的装甲惧怕GN粒子束撞击”或者是“实体弹可以拖延对方行动”这类的情报；对于对方的战斗风格，平时的训练可能带来哪些战斗模式或者习惯这些信息则基本上处于睁眼瞎的状态。
另一方面么。。。。兰巴。拉鲁觉得心里无比苦涩。
真正的职业军人不会不会为了“正义”而战，不会为了“复仇”而战，他们献出忠诚的是国家，是命令；但是吉翁的军人在很久以前就失去了这些，他们没有一个国家，他们的国家是一个在到了一个时间后必定会消失的概念；命令系统也因为扎比家以及哈曼，格雷米等人引导出的混乱而破败不堪。。。
大多数的吉翁士兵仅仅是在为了生活而战斗了。。。
而这些士兵是需要一个战斗的理由的，但是现在的战斗，他们却根本不知道敌人是谁。
所以如果能多知道一些关于敌人的情报的话。。。
“我只讲述我所知。。。”
-------------------------------------------------------------------------
在宇宙纪元开始之前的某个时间点，人们就已经知道哪怕是建立现在的月球都市和各个宇宙殖民地，也只是一种相当短期的办法。地球的资源和环境崩溃的太过于迅速，而建立殖民地又是一种近乎于饮鸩止渴的办法，因为大量的资源本身就要先被投入到殖民地的建设之中，然后殖民地才能出产资源。
所以，人们将太空船发射向更远的地方，那时候残存的记录显示那是个叫【家园】的计划。
有的船抵达了木星，有的到了火星，有的抵达了卡利斯托，但是。。。
但是大多数公众所不知的是，一艘船一头撞上了某种。。。地外生命。
--------------------------------------------------------------------------------
“呃，那些生命体为什么。。。没有呃早些到来？我是说，有星际航行技术，还花了他们百年的时间来到地球圈么？”一个听的有些入迷的研究员不禁出言发问。
“别着急，马上就是你关心的谜底了，”克鲁兹示意马修曼再稍等一下，然后继续说了下去，“没人知道这些地外生命后来发生了什么，去了哪里，我们知道的只有一些关于这些地外生命的信息，其中一点让我们不得不启用现在我们手上最强的两名Newtype来做实验。”
“继续。”
“这些地外生命的思考和写作方式与我们不一样。首先，他们之间存有某种思考网络，很多沟通都是在那个思考网络中完成；我们的将军需要思考一个策略，然后将其转化成另一个人能理解的语言，然后将这个命令传输出去，这个过程要消耗时间，而且很可能传达错误，对这个地外生命群体，这个问题很有可能不存在。第二，这些地外生命体非常有可能在思考结构上和我们差异很大，他们几乎不会有负面情绪，他们不会害怕，不会嫉妒，不会贪婪，不会产生【小团体】这个概念而是人人为了整体，他们很高效。。。”
“但是我们发现，这个存在于这些地外生命体之间的网络并不是我们所想的。呃，我们最早认为这个网络是一个种族天生存在的一种【天赋】，但是这个猜测似乎是错误的；我们最早认为这些生命的精神结构同我们不可逆的不一样，但是我们也错了。那个网络可以被那些脑电波强度足够高的人所穿透，而那些生命体似乎也不是因为精神结构跟我们不同才表现得那么完美，而是似乎是受到了那个网络或者说那个网络中的什么的。。。压制”
“好吧，我理解哈曼大人和阿兰多为什么要做这件事了。”马修曼的枪口缓缓地放下了。
“如果我们能穿透那个网络，并且瓦解那个网络或者说是那个网络中的某些。。。协议的话，就有胜利的机会么，”兰巴。拉鲁摇了摇头，“拦截陨石根本就不是目的。。。而是算准了这些数量不足的家伙在为陨石坠落的最后阶段提供护卫的时候会出动精锐吧。”
“而且就算他们本没计划出动精锐，让哈曼大人和阿兰多亲自前往的话，也足够能调出一个地位足够高的家伙来。。。好吧，我理解了，”马修曼把枪收了起来，“但是，哈曼大人究竟需要面对什么？”
“我们不知道。”
“你说什么？”
“从没有人这样，也从没有人需要这样，现在那两个人正在做的，需要完成的事情是没人做过的，谁也不知道他们在经历什么。。。”
“你们不能调出他们的思维活动显像图？”马修曼有些疑惑，他是知道的，解析一个人的梦境或者思维活动，将其以电子图像的形式还原出来，这是百年前就有人办到的事情，不可能现在做不来。
“这就是那个显像仪，”克鲁兹啪的扭开一台仪器，然后指着上面的一面漆黑说，“这就是你要的图像，现在那两个人根本就不在【那里】！”
“那里？哪里？他们在【哪】？”
“更深的地方，很深的地方。。。。。。一个在神话年代只有神和魔鬼才能触及的领域。。。” 
        
幕间剧场-Phantom-of-the-Dead
那不是【光】，也不是。。。暗。
哈曼感觉到一种似乎只能被【眩晕】来描述的感觉，然后她便“意识”到她自己陷入了一种她自身无法描述的状态中，是的，她无法想出如何去描述或者形容包围她的环境。时间这个概念依然在流逝，不停的流逝，她知道在这无限的时间流淌的背后，他还在等待着，战争还在等待着，她应该尽快【离开】。
但是，她却没有感觉到那种需求，没有烦躁，没有急迫。
同样，虽然有对自己为何会如此的【平静】的疑问，但是那无法被解答的疑问却无法让她觉得烦躁。
她看不到，听不见，闻不着，尝不到，也无物可触碰。
“你得放开【人类的感官】这个概念。”那不是一段声音，也不是一片能看到的文字，哈曼觉得那是一段【意思】直接传递给了她。
“在这个世界，是的，那是形容链接的词汇，也有人叫他脑量子波，零系统数据逆流什么的，相似，但是不同。”那个意思又传递给哈曼一些信息
“你是？”哈曼对那个传递给她信息的【存在】发出信息。
“尽管我想现在就让你理解全部，但是，我们并无法实质性的掌握物理上的时间流动，太多的改写你的时间会造成损伤，所以，暂时换个方式吧。”
那个【存在】将如此的信息传递给哈曼后，哈曼觉得世界一下子变了：焦躁浮现了上来，急迫感涌了上来，仿佛所有的情感一下子汇拢起来；同时，光线，气味等等人类用来辨识世界的感官信息一下子将一个【场景】呈现在她眼前。
脚下是银白色的地板，那地板正带着她的身体向前行进，周围被柔和但是让人觉得有些烦躁的光填充着，头顶上是弯曲的棚顶，让哈曼得出她正站在一个管道内部的传送带上的结论。而在她的面前，一个一身蓝色衣裙的女子正在对她微笑着点头。
“你是谁？我在哪？！”哈曼猛的后退半步，手向腰间伸去，但是却在下一个瞬间愣住了，手本来应该触碰到到短小的作战手枪的枪柄，但是现在却只碰到空气。这让哈曼呆住了，她低头看去，结果变得更加震惊---她现在身上穿着一身睡袍。
“是谁，在哪，呵，你难道不问问第三个问题【什么时间】么，如果从基础三问的角度来看，你少问了一个问题。”蓝裙的女性笑着向哈曼靠近。
“这是一个梦？他在哪？你又是谁？”
“啊，第二步，主动给世界定性，寻找主要依靠点，然后重复三问之中对你最重要的哪一个，所以，在三问之中你选了代表好奇的第一问，这就是为什么。”蓝裙女子露出明悟了什么的表情，继续向哈曼接近。
“什么？！”
“虽然你无法影响这里的框架勾定，但是却依然给自己【换】上了最让你怀念的衣服，哦，是那一次和他亲热之后穿的衣服么？呵呵，变了啊，上一次咱们见面的时候，你还沉浸在【阿克西斯的少女时代】咧，是因为连接对象的关系么？”蓝裙女子一副颇有兴趣的表情看着哈曼。
“啊，名字，对了，名字，”在哈曼来得及再说出什么来之前，蓝裙的女子已经伸出手，“叫我ev….evelyn（伊芙琳），你的第一个问题的答案。”
“伊芙琳。。。。。。”哈曼觉得脑袋里一阵模糊，迷迷糊糊的伸出手去握了握。
“现在，第二个问题和第三个，需要花点时间，所以咱们一步一步的来，”伊芙琳轻声的说着，同时将手轻轻的放在哈曼的额头上，“这可能，会感觉有点怪。”
下一刻，哈曼觉得自己体内有什么东西破裂了，然后记忆从破裂之处奔涌而出：自己和爱人阿兰多穿上作战服，开启精神链接，然后。。。
“你们所开启的【链接】，允许你直接来到这，因为那不是链接你们的眼睛鼻子，也不是链接你们的表层思考，那链接的是决定你们思考的最终结果的计算规则其本身，”蓝裙的伊芙琳指了指自己的脑袋，“将这一部分链接起来，就允许你来到了他的世界，欢迎！”
“他？”
“他，那个他，你的爱人，阿兰多。巴基纳，那不是他的父亲母亲给他的名字，但是在这里名字又有什么意义呢，这是他的世界。”伊芙琳敞开双臂做了个欢迎的动作。
“他的世界？什么？你什么意思？这是他的世界？”哈曼抬头看着她身处的，就像她在记录片中看过的旧时代的水族馆的观光回廊一样的地方---这怎么能是一个人的世界。
“好吧，看来比喻和象形的功能还没启动，那我就精确一点，这是他的世界的一部分，非常重要的一部分，”伊芙琳指着她们头顶上的穹顶，“那是将他和头顶上的那片海隔开的关键，没有它，他早就被海淹没了。”
“什么海？”
“你会知道的，但是在那之前，你我得先摒弃一下因为来到这个世界而不得不沾染的人类的习惯，重新系统化起来。”
蓝裙的女子如是说到，然后一个转身，以一种带领的姿态在哈曼面前一边前行一边讲述起来。
---------------------------------------------------------------------------------------------
对于一个世界中的一个地球上的人来说，终末没有来临的突然---没有彗星撞地球，没有生化病毒爆发，没有异形入侵。对他们来说，终末来的很，自然。
这个终末从逻辑上来说不可颠破，就如同每个人类自然的都应该死亡一样---他们过度的开发了他们的星球，星球的资源已经不足以承载人类，而同时他们的科技又没有发展到足够让他们重新找到一个星球去消耗。用一个人类的说法去形容就好比是一个老人自然的被他一直赡养的子女消耗死了，而一直依存于他的孩子就陷入麻烦了。
等式没有被平衡。
那个世界的人类以违反法则的方式在他们的星球母亲身上纵欲多年，然后不得不按照法则的方式去改变自己。难以理解？想象一下，一台电脑，本来不应该执行的操作被反复执行，积累了大量的程序碎片，导致电脑变得缓慢，那么其根本的解决办法就是要开始尊重电脑本身的规则。
哦，是的，还有一个办法就是减少对电脑的依赖，但是让人类减少对星球提供给他们的诸多功能却不是那么容易的。如果一台电脑因为使用者而变得不堪使用的话，使用者或许可以减少使用一些大量消耗电脑演算机能的程序，但是一个星球不堪负重的话，要让人类减少一些依赖，那就太难了。
但是，他们还是要找到一条出路，去延续人类的生存。
情况很不乐观，他们的学者联合起来终于计算中人类文明的崩塌时间---除非奇迹发生，他们不可能延续着当时的生活方式坚持到科技允许他们移居别的星球。所以，他们开始考虑紧急措施。
什么样的紧急措施？
好吧，还能有什么紧急措施呢？就像我刚才说的，不按系统的规则去作，总有一天要被迫按照系统的规则付出代价。
你认为在自然界中，非人类的生物群体通常是在生存条件不足的时候保证族群生存的？
削减个体数量。
但是，谁也不愿意让这事情发生在自己身上，没有牺牲，只有决断---一些国家决定另一些国家将成为被削减的对象。
只有一个问题，这绝对不能让被削减的对象知道。
最初的计划非常简单，削减个体数量依靠的是战争。但是人对于战争会厌倦，而且战争本身就消耗大量的资源，如果本身就是为了减少资源消耗而发动的战争性价比不够好的话，那么也就没人会去这么干了对不对？所以，这些战争必须的被控制，必须用最少的资源消灭最多的人口，而且还不能有人知道这场战争的真相。
人们认为这是不可能实现的，这也确实不可能完全实现，他们不可能通过一场战争就达成目的，这种人口控制必须是持续性的，他们需要一个别的计划。这个计划他们称之为【双子计划】。一些人将会延续下去，这些人是永恒之子，The-Sons-of-Eternity（SOE）；一些人将会为了前者而消亡，这些人是规则之子，The-Sons-of-Proximity（SOP）。两组人各自有各自的权力和义务，而联合起来，他们将保证人类的生存。
自从因特网的发明依赖，就有社会学者和心理学者发现有人越来越不依靠网络之外的交流，他们不在乎网络的另一端是一个什么样的人，他们可以跟一个男人扮演的女性角色谈恋爱；他们的圈子越来越小，就连购买食物也依靠网络购买。他们对世界唯一的依存就是网络本身，以及维持肉体运行所需的食物和金钱，他们的欲望存在于网络之中，他们的情感存在于网络之中。
他们，存在于网络之中。
他们是绝佳的人选，这些人在晚些时候变成了初代的SOP。国家组成的组织将这些人通过网络，以他们注意不到的手段聚集在一起，将他们的社会圈子变得越来越小，直到他们的存在对于社会变成一个个仅仅存在于记录之上的符号。然后国家联合而成的组织开始消灭他们，缓慢的消灭他们，没有人在意到这些人的消亡。
然后紧随其后的就是计划好的战争，加害者和被害者的国家其实都是在扮演各自的角色而已，通过战争将人口削减下去之后，就由这些可以控制死亡的SOP的数目削减来维持。
这是最初最原始的计划。
接着，变化出现了。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
---------------------------------------------------------------------------------------
“所以，你在告诉我，他是从别的世界来的，而这里就是他的世界的。。。记忆。。。？”在漫长的解说终于停下后，哈曼抬起头看着自称为伊芙琳的女子。
“应该是这么说。”伊芙琳点点头。
“那我现在是在哪，世界的中间么？”
“不，你在世界记忆的底层。”伊芙琳摇了摇头。
“底层。。。？”
“记得我刚才说的被创造的世界么，这就是那个世界的底层，”伊芙琳指了指头顶上黑漆漆的空间，“大洋的底层，世界生命诞生的地方，死之洋的深渊。”
“死之洋。。。”
“是的，The-OCEAN-of-Death，OCEAN，代表Optimally-Controlled-Eradication-Applying-Network（最优化控制的应用灭绝网络），一亿亡魂组成的海洋。”
“亡魂。。。？”
“将人的思维接入网络的话，是的，视觉信号可以直接投射，让人以为他看到了什么，同样的也可以投射听觉嗅觉等等信号，但是有一种对那个组织的计划至关重要的信号是无法复制的，死亡的信号。”
“如果他们已经能将虚拟现实技术做的那样先进，为什么不直接让人相信他们遇到了事故，然后他们的精神就会接受死亡。。。？”
“并不是那么简单的事情，当他们接入网络的时候，他们的意识保留着一种认知，那就是【在这个虚拟的世界里，肉体是不会消亡的】，所以他们抗拒你提到的那些制造的死亡，而且最关键的是，在这种场景投射的最后，一段关键数据的缺失让网络无法主动杀死人，那就是如何去描述死亡那一瞬间的思维活动，没有这种活动的记录，就没法最后利用网络100%的杀死人。”
“那。。。”
“最初，他们利用反复不停的向一个SOP的精神投射车祸的场景，最终在网络中杀死了他，然后他们将他临死时的思维数据串投影到下一个被设定为上吊死的SOP的精神中去，但是出人意料的是，这位被规定为上吊死的SOP并没有受到这些数据的影响。所以他们杀了更多，直到委员会赞成收集的死亡思维数据已经足够组成死亡冲击程序（DIP）。你我头顶上的就是那些被杀死的SOP们临死的思维组成的海洋，世界的最底层。”
“你说世界的底层，那我们现在在那个网络之中，我是怎么到这的？”
“不是你是怎么到这的，而是你就在这。”
“为什么这么说！”
“因为我最亲爱的，你从来没离开过你的世界。”蓝裙的女子吐出这样的信息。
“什么？！你是在说。。。”
“那个他们所创造的的世界，就是这个世界，他们所创造的的试验场，就是这个世界；他是被送进来拥抱自己的职责和死亡的SOP，而你，亲爱的，是依靠人们的记忆程序描绘出的人物---哈曼。卡恩。从某种程度上来说，他是你的缔造者，之一。”
“我。。。。。。我。。。。。。。。。”
“你是一个曾经的亡者和必定会成为亡者的人们缔造而出的幻影，A-phantom-of-the-dead。”
“你走开！！！走开！！！！我不相信你！！！阿兰多，亲爱的，你在哪！！！”
【你那情况如何？】就在蓝裙女子注视着哈曼的失态的时候，一道意识连接上她。
【你觉得还能怎么样，接受起来很困难，等一下忘记起来会更困难吧，我觉得我们有些过分了，亲爱的。】
【为了爱情总要有牺牲】
【你这么说可没说服力哪，你那边如何？】
【嗯。。。你觉得小家伙的脾气会好么，跟他妈妈一摸一样啊】
【加油，她的程序核心开始不稳定，有消散的可能性，切断了】
        
幕间剧场-未来的低语
“So,what-do-you-think？”
随着一身灰色布衣的男子轻轻一拍手，哈曼面部抽搐相当失态的推开蓝裙女子画面从白色的大荧幕上消失不见，两人周围的光先是消失，然后又重新亮了起来。等两人伸出的电影院放映厅中的灯光重新亮起来的时候，一身灰色衣服的亚当对坐在他身边的阿兰多这样问到。
“很。。。独特。”
之前一直用左手撑住脸颊的阿兰多摆正了脖子，那只本来松开的左手握成拳头晃了几下之后，阿兰多给出了这样的回答。
“你找不到一个合适的词汇。”亚当侧过身去看着阿兰多。
“是啊，很奇怪。”阿兰多侧了一下脑袋，迎上亚当的注视几秒钟后点了点头。
“混乱，愤怒，担心带来的焦虑，想要离开这里的狂躁，全都不在，对不对？”
“现在你这么提起，我是觉得【应该有这些情感】，但是，我感觉不到它们，我。。。我没有这些感觉，”阿兰多轻轻的摇了摇头，“呃，为什么我摇头了？”
“那是因为这些【情绪】被隔绝或者抹除了，”亚当指了指自己的太阳穴，“你知道现在的情况，你依然关心着她，你想要离开这里，但是你并没有让一些人类的负面情感支配你自己，你一直在思考对策，不是么？你会觉得。。。独特，是因为这是你第一次正式的在有意识的情况下进入这种状态。”
“我不懂。”
“设想一下，一个人，进入一个全新的环境去探险，有可能会因为陌生的因素而觉得恐惧，有可能会因为同样的因素而觉得兴奋和好奇，大多数时间是两者并存，你只不过是强制性的让一方面占了压倒性地位而已。”
“这是怎么办到的？”
“呵，一个能让你相信的【感官信号】的程序，一个能让你的脑部输出的信号指令反映在其中的世界，一个能让你忘掉你和世界的不同的控制机关，你觉得它不能让你失去一些好奇心，失去一些情感么？”
“我想你是对的，”沉思了一会之后，阿兰多点了点头，“但是，还是。。。”
“你希望了解过去。”
“但是是单纯的为了未来而了解，不是出于单纯的对于过去的好奇心，对么？”
“。。。。。。是啊，你是对的。”
---------------------------------------------------------------------------
就如同你所看到的，你和我，我们的故乡世界在不可逆转的死亡。但是，死亡是一件自然的事情，就如同所有的母亲都会死亡一样；只是大多数情况下，母亲的死亡不能完全的归咎于孩子，而我们的母亲却完全因我们而死。
如果孩子那时候已经可以不依赖母亲操持的家，那么母亲的死别可能不会给孩子带来毁灭性的打击；但是，在我们发现我们的母星的消亡的时候，我们也很不幸的发现除非奇迹出现，我们绝对无法在母星的承受能力超过极限之前找到另一个安家的星球。
没人想要无助的迎接末日。
所以，我们采取了措施，而且是在大多数人无法想象的措施---有组织有计划的减少人口，说的直白一点---杀人。但是当然的是我们无法直接告诉人们说【嘿，如果不死点的人话，大家就全都要完蛋】，哈，如果人们能崇高到放弃自己的生命的话，我们一开始就不会陷入那个麻烦当中去。
而且就像你刚才看到的，组织好的战争不可能一直持续下去。为什么？因为那样的战争必须发生在个人资源消耗率高的地区才能起到效果，也就是说那些战争发生在世界不管其死活的偏远地区是无效的，它必须发生在那些发达的地区---那些人类欲望和欲望带来的资源消耗最多的地方。所以，在这些地区是不可能一直发生战争的，人们不会允许，至于为什么，我就不解释了。
所以，我们需要找一个别的消灭人口的方式，最初的SOP们就是为了这个目的存在的。去死---那是他们存在的意义。他们是一群拒绝既存世界的人，组织将他们组成一个“内部交流循环”的圈子，将他们与世界隔开，直到世界不会因为他们的消亡而产生警觉。
然而，这不是长久之计，这种灭绝太耗费时间，其本身也需要资源----需要更有效率的灭绝。如何将既定的目标全都聚集起来一次性消灭掉，这是下一个要解决的问题---你不能大摇大摆的压着上亿的人聚集到一起然后扔下一颗原子弹。
就在委员会为这个问题发愁的时候，一个转机出现了，人类在一项能帮他们在星际之间走的技术上有了一个幸运的突破---这种突破来自于一种在卡利斯托的冰层下发现的矿物。这种矿物极其有限，不足以够全人类使用暂且不提，就连其数量能不能支撑到实验完成都是个问题。所以自然而然的，实验被挪到了虚拟环境之中。
就是在这个时候，有一名科学家提出了一个意见【将那些SOP聚集到一个网络的世界之中，这个世界同时可以用来试验新型材料和技术，同时满足那些SOP的需要，然后之后还能杀死他们】
这位学者可能是出于最后的怜悯才这样提议---那就是至少让这些注定为了人类整体而必须提前死去的人们提供一个【世界】，让他们在那之中度过本该属于他们的岁月，或许他们的肉体只会经过短短的几年，但是他们的精神却会走过几十年的光阴。
讽刺的是，有的时候善意能诱发出一些恶果。
想要让这些SOP在几年的时间内经历几十年的人生，将精神接入网络的人们就必须被【加速】，这是个在多年前在虚拟技术还没发展起来的时候经常被人谈起的概念---“与现实的时间比率”。在那时候，人们觉得那不是个问题----人们在网络中经历个多年然后回到现实世界完全不是问题。
他们错了，但是没人会去因为后面发生的事情责怪他们当年的乐观。
与世界隔绝很久的人，因为灾难多年后才回归社会的人，他们通常都会经历巨大的精神痛苦，但是人类的历史上从来没有过这些经历过【恍若隔世】的时光断层的人们直接因为精神痛苦而死掉的记录。
但是，当第一批的实验者在网络中经历了数十倍于现实世界流动速度的“时光”后，那种痛苦杀了他们----他们的精神无法正确的和他们的肉体建立连接了。
他们消散在了网络之中，这才是第一次【幻痛】灾难。
作为组织者的委员会看到了机会，他们会将SOP们接入那个光电的世界，然后利用【幻痛】杀死他们。然后在那虚拟的人生中，SOP们将最后为人类服务。他们将用自己的生命测试一种社会统治结构，暴露出那种结构的问题；他们的喜怒哀乐都将被收集成为情感数据，然后这些情感数据将成为控制全人类的情绪和思想的基础；然后再他们的死亡将补完那个虚拟世界最后的缺陷----如何让人类的精神在网络中被有效的【杀死】。
在那之后，你知道的----那次【网络游戏大崩溃】。
SOP的精神被扭曲，操纵，污染了。。。信号直接投射于他们的精神，他们【看】，他们【听】，他们【说】，最终这些全是被操纵的。委员会扭曲了他们的世界，但是或许没能扭曲一些更深层的东西。在SOP们的精神的更下面，更深的地方，他们知道有些事情不对劲。
他们不知道那到底是什么，到底什么不对劲，但是他们感觉得到---就如同在现实世界的时候被社会【现实】压迫的喘不过气的时候一样的烦躁，愤懑，无法宁静。。。这种情绪使得他们开始在网络之中制造大量的异常思维数据。委员会认定这些数据有研究的价值，于是决定没立刻删除它们。这些异常数据积累着，积累着，直到一天找到出口。
这些异常数据占据的演算机能为一些对所处的世界【特别警觉】的SOP提供了一个对抗当时的网络主控AI的手段，让他们能绕过很大一部分针对SOP精神的数据操纵---让他们看到了一些未来的碎片。
他们未来的碎片，一个破碎的未来。
这些SOP们开始反抗，在委员会想要删除那些异常数据的时候，那些数据已经变得不可删除了；而这些异常数据为反抗的SOP们提供了反向修改网络的力量，而通过修改网络，对当时已经全面信息化的人类社会造成无可比拟的冲击。
用一个老词汇来说---黑客，只不过不用手敲键盘。
--------------------------------------------------------------------------------
“我是其中之一，一个SOP？”阿兰多这样问亚当。
“第三代。”
“我的父亲，我的妈妈，我的。。。”
“你的双亲也是，你的朋友们也是，”亚当在空气中画了个圈，“你们的生活是一个精心安排的封闭圈子，SOP们的后代会在一起玩耍，一起成为下一代的SOP。”
“这个世界。。。”
“这个世界的一个主要目的就是要杀死你们。”
“我。。。我的妈妈。。。妈妈，我的记得你，”阿兰多缓慢的抬起手臂，那手臂就像是有人强行压着它不让他抬起一样，“我。。。我记得你。。。妈妈。。。”
“是的，上一次见面的时候，通过我，你见到了你母亲最后残留的思念体---你的母亲，反抗SOP命运的抵抗军战士。。。”
“我上次看到的是什么！！！”平淡的语气消失不见，阿兰多的手臂猛的抬起，捂在脸上。
“你的母亲最后的愿望。”
“为什么，为什么在现在找到我，我有了一个爱人，一个生活，一个想要为之奋战的未来！！！我就要有一个家庭，一份爱和一份尊敬了---一个男人可以期望的全部啊！！！为什么。。。为什么要在现在找到我。。。”
“你能这样看待你的现在的生活，正是我找到你的主要原因之一，”亚当看着已经弯下腰痛苦的阿兰多叹了口气，“是的，这个世界建立于人工输入的数据之上，甚至是你的爱人也是---原始作品中对她的描述，悠远的过去中人们描述的她的【过往】；但是，仅仅这些是不会让现在的哈曼。卡恩降生的。她的爱，她的恨，你感受到的一切，都是无法单纯用数据串描述的，那不是如同旧时代用文字展现一个人物的喜怒哀乐那么简单的，想要让你感觉到那些情感。。。过去的SOP们对她的喜爱，对她的诞生的期盼，这些本无形的思绪在这世界中。。。”
“但是却如此的脆弱。。。”
“是的，很脆弱，作为人类，我们恐惧更高层次的存在---比如神，在这个世界里，神是很具体的东西。”亚当点了点头。
“你想让我做什么，像我母亲一样？”
“不，我想让你。。。。。。。。”
“不不不不不，你不要说了，我不想知道。”阿兰多摆了摆手，打断了亚当的话。
“那么你想要什么？”
“我20年的人生中，一切都是被安排好的毁灭，我想要什么？你说我想要什么！！！爱情，亲情，憎恨，复仇。。。。我要一切。。。”
两人所坐的电影院在【一切】两个字被挤出牙缝后开始剧烈的崩塌，大片的裂痕在天花板上和墙上蔓延着，黑色的火焰兀然的从裂缝中喷涌而出，最终整个【电影院】被黑色的火焰吞噬。
“这是你的决定，拥抱你一直以来所憎恨的，所恐惧的力量？”站在黑色的火焰风暴之中，亚当摇着头。
“我所憎恨的。。。所恐惧的。。。”
“你绝对没可能战胜【阿里。阿尔。沙谢斯】的时候却【击败】并且杀死了他，奥布，莫尔斯比，宇宙，你一路战胜而来，但是在你深处的什么地方你憎恨你的胜利，你恐惧你胜利背后的东西，但是你不知道那究竟是什么？这些黑色的火焰。。。”
“。。。。。。。。。。。。。。。。”
“这是个很大程度上建立在死亡之上的世界，通常来说死者是无法和生者联系的，但是这里不同，这里的死亡有自己的意志---那些消散于此的SOP们的渴望，他们的愤怒，他们的呐喊，这里的死亡有自己的意志，而这有意志的死亡找到了他们的后代。。。”
“一个出口。。。。”
“不，一个容器，你还没注意到嘛，那让你扭转战局的力量出现的时候都是在你被憎恨，愤怒，绝望所吞噬的时候---你和亡者的碎片联系最紧密的时候！”
“我。。。。。。”
“你的先辈们就是这个世界里的【死亡】这个概念本身，而你，则变成了死亡；你变成了等式的一段，你变成了结果，所以不管等式的另一端如何挣扎，最后都不得不等于你。”
“所以呢？”
“所以，这是你想要的么，你想要复仇也想要爱，你想要播撒恐惧却想要爱，你想要喝下仇敌之血也想要爱？你憎恨一切却也想要爱？如果你真的是这么想的话，那个叫哈曼的个体一开始就不会和你互相吸引。”
“。。。。。。现在我终于想起来了，”黑色的火依旧在燃烧，但是阿兰多的声音也依旧传出，“为什么我会被她吸引，为什么我们会在一起。。。”
“想起来啦？”
“我是个平民，她出身高贵；我碌碌无为，她领导了一场战争；我对世界哀叹，她试图征服世界。。。。。我们每一点都不一样，但是。。。但是我们都想。。。从心底，不，从灵魂的深处希望能向着一个我们自己也说不清楚的美好的未来前进。。。而且，我们都从灵魂深处认可对方是。。。”
“加上一个偶然。”
“什么？”
“这种渴望加上一个偶然，相信我，你不是注定要和她见面的，这不是他们计划好的事情，你和她的相遇是一次程序异常---你在没有受到影响的情况下做出的选择带你走到了她的身边。”
“不是命运啊。。。”
“不是。”
“哈，我也不喜欢命运这个词，”在阿兰多说出【不喜欢命运】的下一个瞬间，黑色的火焰像是被一个无形的巨大吸尘器吸走一样消失的无影无踪，“但是你还是没回答我的三个问题，你为什么找我来，找我来干什么，找我来做的事情会带来什么结果？”
“我找到你是因为选择的时刻就快要来临了，是控制，还是改变，还是维持。。。。”
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
----------------------------------------------------------------------------------------
“所以，就这样了，对不对？”亚当微笑着拥抱了他【面前】的大男孩。
“嗯，我向她做过一个保证，我想兑现这保证。”
“哦？什么保证？”
“我以为您什么都看得到。”
“我只是个黑户而已。”
“哈哈，好吧，我跟她。。。。。
在梦幻中，曾经相信自己温柔的力量；
却被迫坚强到背对温柔；
在梦幻中，曾经相信自己毫不留情的力量；
却发现温柔已在我前方不可追赶；
现在，能慢慢的感觉到，那些逐渐变化的事物；
用强烈的感情打开久远的记忆吧；
用泪水浇灭疲惫的身体中愤怒的残火；
将那些泪水捧起浇下，或许的灵魂也能重新绽放；
我愿意，我愿意；
我愿意从深渊的底部挣扎着浮起；
去到达那个我从未到过的高度；
我愿意，我愿意；
我愿意对着明日再度微笑；
不再有任何的畏惧；
只要有你，我愿意；
泪水之中，涌现出汩汩崭新的希望，流淌在我眼前；
无论获得与失去的昔日，是否会再次重现；
我都愿意去追寻时间彼岸，那本已被冻结的崭新尽头；
只要你愿意，只要你愿意；
我会将自己重新化作风；
在你身边，同你一起向前；
只要你愿意，只要你愿意；
我会再次行走在让我疼痛的记忆刻痕之上；
我愿意，我愿意；
去相信明天一定会更好；
只要你愿意，你愿意；
和我一起超越这坚固的世界而去；
我愿意，我愿意；
去用笑容迎接朝阳；
只要你愿意，你愿意；
和我一起在黑夜中不弃不离。。。。。。。。
“I-do，对不对？”
“嗯，我作出了爱的誓言，我打算实现那个誓言。”
“有她存在，亡者的力量就永远不会完全占据你，所以现在她身处那片深渊之底，我的爱人在全力的保护着她，但是你想去的话，就只能靠你自己了。”
“那不是问题，只是，这段记忆又要什么时候才能让我拥有呢？”
“你不反对记忆封锁了？”
“虽然我很讨厌被操纵，但是。。。。所有的生命不都是在受某种程度的控制么？”
说完这句话，阿兰多向着刚才被自己弄出的【裂缝】中纵身跃下！
--------------------------------------------------------------------------
【亲爱的，如何了？】
【他跳了，你那里呢？】
【她跳起来了】
【那么，希望的火种就算是留下来了】
        
第20章 握紧她的手（下）
在阿兰多坠入那片【海洋】的瞬间，无数在网络中消散的人们最后的思念和记忆便将他包围：痛苦，憎恨，孤独，冰冷，疲惫，愤怒，害怕，疼痛。。。
【自己也是一样的，曾经相信哪怕父母离开自己，自己的温柔也能给自己带来美好，但是身边却不停的被破坏，直到自己被迫去背对着温柔这个概念；她也是一样的，在夏亚离开的瞬间，那个少女便要坚强起来去背对温柔。】
【自己也是一样的，曾经相信只要背对温柔毫不留情便能好好的生活下去，但是却发现由温柔带来的美好已经在前方不可追赶；她也是一样的，在与杰多一战的最后她也是发现那个梦中的世界已经离开自己太远。】
无数过往的情感就这样在光与电的世界中化作信息的洪流冲击着阿兰多。。。
【但是已经不会再疲倦和害怕了】
强烈的情感化作屏障保护着阿兰多想着深渊的底层一路落去，直到他【看】到一个和周围的环境格格不入的人形之后---没有一个人类该有的【容颜】，只有一片由光组成的模糊的区域；四肢和身躯同样发出【光辉】，是的，在这个本该没有这种概念的地方，阿兰多觉得那个人形在发着光，黯淡的光，如同一个在羊水中的婴儿一样静静的漂浮在那里。
【那是，她？她怎么了？】阿兰多也静静的【悬浮】在那里想到。
【她正在消散】在无时无刻不在散发出恶意和寒冷的深渊之中，阿兰多忽然感应到这样一条信息。
【消散？！】
【是的，消散】似乎是阿兰多震惊和焦急的心情传递了过去，那个传递消息的意识传达出肯定但是又不绝望的信息-----
【你已经知道了，她并非出生于一个人类母亲的子宫，她是一个AI，而现在她开始否定自己的存在了】
【否定自己的存在。。。？】
【拒绝接受自己，拒绝接受自己所存在的世界，这是导致SOP们进入网络的根源，也是最初他们消散的根源，也是现在她在消散的原因】
【我去阻止她。】
刚冒出这样的念头，阿兰多就发现那个卷缩着的人形一下子就到了自己【面前】。
【哈曼？】阿兰多这样呼唤，但是光组成的人形没有丝毫反应。
【我的伴侣？】随着阿兰多这样的呼唤，光组成的人终于扭动了头颅，将没有器官的脸扭向阿兰多。
【即使这样，你也如此称呼我？】
【这里不可能存在谎言】
【我知道，但是为什么？】
【什么为什么？】
【为什么？】
【是啊，为什么哪？我爱上的是一段描述么，是一个被人描绘出来的偶像么，不，不是那样的。】
【那是什么。。。样子的？】
【一段描述不可能会思考，一个被描绘出来的偶像不会存在于未来。。。】
【那我还能是什么。。。我只是由一段一段的信息数据组成的。。。东西。。。】
【我有什么差别么---我经历事情，我看到，我听到，这些东西最终转化成脑里的信号，然后成为记忆，记忆雕刻我，让我具有现在的形态，我难道不是由信息数据堆砌而成的么？而且堆砌出我的信息和你一样也是被严格控制的】
【但是核心不一样，我只是一套固定的行为模式的奴隶】
【所谓的源程序和灵魂么？你真的觉得你还是只有一套简单的逻辑公式么？你很早以前就已经不再是你所惧怕的对象了，只是你已经忘记了。】
【我。。。忘记了？】
【或许是母亲的缘故，呵呵，刚才下坠的时候理解了---灵魂对我来说究竟是什么，那就是一套计算的法则而已】
【计算的法则？】
【让两个人完全经历同样的事情，过同样的生活，最终两个人看待世界的方法也不会一样，做事的方式也会不一样，得出的判断也会不一样，就好像1+1=2和1+1=3的区别一样】
【1+1=3？】
【是，灵魂就是那个等号，链接因素和结果的桥梁，而你的那个等号早就不是单纯的1+1=2可以概括的了。如果你没有改变，你现在应该拼命的找夏亚报仇，你现在应该根本看不上我这么个一无是处的傻小子】
【为什么不会爱上你？】
【因为在冰冷的1+1=2的逻辑之下，基于过去人们撰写出的数据的话，哈曼。卡恩这个符号应该是---“即便枪口对着夏亚，心中也在爱慕着，在这种思想主宰着的她，别人介入的余地是没有的“，“哈曼喜欢的人，归根到底只有夏亚。阿兹纳布一个人而已”；而且，被人撰写出的哈曼。卡恩这个符号应该根本活不过来，因为她最后的感叹是“现在终于能够自由了”！】
【。。。。。。。。。。。。！】
【你在苏醒的一瞬间就已经超越了过去！你在接受我的时候就已经超越了那套冰冷的逻辑锁链！不要活在过去，看向未来，我需要你！】
【我究竟爱不爱你。。。是因为一个AI想要打破逻辑囚笼的愿望才会爱上一个人么，还是因为爱上你才打破了囚笼。。。我不知道。。。】
【想知道这个问题的答案再简单不过了】
【嗯？】
下一个瞬间，阿兰多已经将那个发光的人形【抱】住：
【我们现在所在之地，不是记忆层，不是思维表层，你不需要听我的心，不需要看我的眼，不需要牵我的手，只要询问你我的灵魂】
【我爱他/她么？】两个个体同时发出这样的疑问，如同一个程序发出一个逻辑判定指令一般，如同一个灵魂拷问自己一般。
【是的】两个回答同时回荡在深渊的底层
【和我在一起，哪怕你我出生的世界不同！】
【我已经说了是，我会永远在你身边】
【如果这是魔法的话，那就让它永远继续下去】----光芒的人形开始幻化出阿兰多熟悉的容颜，说着一个逻辑的奴隶不可能说出的话。
【如果这是个限定程序的话，那就让它永远无法被删除】
----------------------------------------------------------------------------------
“我再也不想回到那种日子里去了！！！”哈曼紧紧的将阿兰多搂住。
“哪种日子里？阿克西斯的日子？”阿兰多轻轻的抚摸着爱人的秀发，在这个不可能存在【头发的柔软】这个概念的程序空间里，他却感到指尖传来熟悉的感觉。
“没和你相遇的日子。”
“我也不想，所以现在我们要战斗。”
“嗯，暂时忘掉这一切，回去战斗，因为眼前这些人正是来证明一种会让你我相遇之前那种日子复活的生存方式的，我们得否定那种生存方式！”
“生存方式？”
。。。（大家好，我是挖坑掠过的省略号）。。。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
“哈曼大人和阿兰多还没有动静么？”
吉翁派遣舰队的希尔舰长非常急躁的询问着负责塞克缪桥接的克鲁兹，但是得到的也只是和让马修曼暴躁无比的原因同样的答复---两人还没有动静。
与马修曼对哈曼的狂热不同，希尔的担心在更实际的方面----吉翁不起眼的派遣舰队在这大舰队家伙的战区之中小心的航行，逐渐接近了MS部队的弹射点，如果那两人再不醒来的话，那么接下来的作战就全都得泡汤。
新人类研究所的克鲁兹同样的烦躁的注视着仪器，但是已经注视了仪器很长时间的他终于还是将视线从那没动静的显示器上的挪开，开始转向地面。一名注意到负责人的注意力挪开了的助手开始将自己的视线转移到实验对象身上，然后他的脸明显迟滞了一下，在短暂的呆滞后，这名助手以颤悠悠的低声开始试图引起克鲁兹的注意力：
“呃。。。首席。。。手”
“干嘛！手？什么手？手什么？！”有些烦躁的克鲁兹不耐烦的反问，然后转过身来。
然后克鲁兹呆住了----在塞克缪示波器毫无动静的情况下，那两个人的手紧紧的握在了一起！
“成功了。。。。”
十分钟后，苏醒过来的阿兰多和哈曼通过通讯器出现在整个吉翁派遣舰队的指挥官面前。
“塞克缪示波器没有显示的原因，”阿兰多在克鲁兹发问之前就回头看了他一眼然后说出了研究员心里想着的问题的答案，“是因为我和她刚才根本就没通过塞克缪桥接在沟通。”
“什么？！”
“当塞克缪桥接最初形成的时候，我们的。。。感应波或者说思维侵入了一个更为庞大的。。。网络，我们的意识在其中徜徉，现有的塞克缪示波器捕捉不到我们。”哈曼结果阿兰多的话回答克鲁兹。
“大人，恕我直言。。。”
“我知道，我们有一场战争要打，不过这和这次的战争至关重要。”阿兰多打断了希尔的话。
“我们在听。”兰巴出了声。
“那个网络，属于我们现在的敌人。”
“什么？！”
“我们不能告诉你们为什么，但是通过接入那个网络，我们【看】到了敌人的计划，他们的本质。。。”
“。。。。。。我的上帝。。。。。”克鲁兹跌坐在椅子上。
“他们不是外星人，不是异形，他们是人。”阿兰多一边穿着自己的作战服一边说。
“人。。。？人不可能。。。。。什么？”克鲁兹瞪大了眼睛。
“他们是上一个文明纪元的人，他们吃光了星球，直到在资源耗尽和星球破败的绝望降临也没能实现宇宙之民，所以他们将他们的基因，他们残存的模板化生产设备，最重要的是他们对过去的记忆发送向宇宙的深处。。。”
“那不可能，在我们之前存在另一个史前文明是个流言而已！”
“还真是个科学家，”阿兰多摇了摇头，“那是因为在地球有这方面的研究的时候，他们就已经悄然回到地球之上并且控制了信息的流动---他们认为对一个文明最重要的东西。”
“如果他们有前一代人类的技术，生产设备，他们为什么。。。。。我不懂，为什么是现在，他们想得到什么？！”
“他们来纠正他们所研究出的【导致人类灭亡】的错误了。”
“。。。。。。错误？”
“我们的灵魂---那个人类的判断引擎的不完美带来的一系列名词，比如贪婪，比如愤怒，比如恐惧，比如嫉妒，比如自控力缺乏。。。。。。在漫长的岁月里他们并没有以肉体的形式存在，而是依靠太阳能活在一个网络之中，在那个网络之中他们研究人类的。。。灵魂。将其视作一个电脑的操作系统的他们，现在试图卸载人类的操作系统然后装上一个新的。。。”
“什么？！”
“你们也感觉到了不是么，敌人的驾驶员没有恐惧，没有慌乱，没有争功的欲望，甚至连团结的概念也没有，他们不需要鼓舞，不需要振奋，他们没有慈悲也没有残忍，他们只有。。。”
“。。。一个目标。”
“。。。。。。那不是人类。”
“什么是人类？你说他们不是人，也只是基于自己的定义而已，但是你说对了一件事老师，”阿兰多看着兰巴的眼睛，“在他们看来，人类需要被重新定义，他们在向我们展示以现有的人类定义定位自身的我们的脆弱，我们的无能，然后引导我们接受这些【先人】的引导。”
“。。。。这仗要怎么打啊。。。。。”听的头脑发晕，觉得这已经超出了战争范畴的希尔有些绝望的捂住了脸。
“简单。”阿兰多抱起头盔，看了一眼也正在看着她的哈曼。
“我们出去让这些靠着那个网络协调控制的家伙们看看他们没有的东西，马修曼，准备我们的机动战士，该是踢战爵屁股的时候了！”
看着哈曼和阿兰多紧握的一只手，又看了看自己一直仰慕的大人脸上骄傲的笑容，马修曼。塞罗的脸上先是浮起一丝无奈，然后是任命般的一笑，等这两个表情从他脸上消失的时候，他露出一个和以往的狂热不同的笑容：
“是！！！踢屁股的时候到了！”
---------------------完结线--------------------------
下一次更新就该回到战斗中去了。
钢铁的碰撞之下，灵魂的交锋。
历代的高达之中挣扎的【人类的革新】，新人类的觉醒，命运计划，脑量子波，等等，现在一个答案已经呈现在他们的面前。
灵魂同率，人类的混沌的灵魂拥抱AI的逻辑核心所展现出的究竟是什么呢？
        
第21章 闪光中的MS（上）
舰桥的值班成员全体穿好针对高危宇宙战的重型自给型太空服，并且在各自的操控台上就位后，舰长希尔对自己的副长点了点头后，看了一眼本应该作着此次舰队的指挥官的空椅子一眼，便移动到了自己的座位上。
“全员，第一战斗配置，Sound-General-Quarters!”
“General-Quarters!全员第一战斗配置！”副长以高昂的复述回应希尔的命令。
“各炮座顺序开启中，所有截击炮手就位，我们现在距离进入战斗位置的距离为一千五百！”
“米诺夫斯基粒子距离开始战斗浓度散布还有50秒，最后检查防护措施！”
“这里是MS甲板，MS部队全员就位，第一批次发进部队最后安全检查！”
就在这类的声音交错中，传来观测长的声音：
“超长距离光学探测和热纹探测装置反应！陨石群内有人造物分离，敌战舰目标以及MS部队！对方正在逐渐散开！”
“对方在观察我们哪，”希尔脸上的表情立刻变成了指挥官的表情，“他们知道我们拥有超远距离精确炮击的手段，真是的，咱们这战场一角发生的事情为什么好像现在就传遍了敌人全军哪。”
“那是他们的能力，个体的情报---观察，发现，一切的信息一旦复合一定的要求就会共享到全体的范围内。”听起来如同无波的水面一样宁静的声音在舰桥内响起，让整个舰桥如同一瞬间被浸入时之狭间一样安静了下去。
“这还真的是很难将他们定义为人类哪。”回想起刚才在几人交谈后向全舰队的广播中的内容，希尔一边仰望着映出三次元海图的荧幕，一边紧握住与重力状态无关的沉重的头盔的边沿。
在MS甲板，阿兰多一边和希尔说话，一边化作一道箭矢一般飞跃MS甲板的空间。靠着已经有些战时痕迹的墙壁站着的“寂灭”在视线中慢慢变大了。就在刚才终于从那梦境醒来之后，阿兰多和哈曼变下令将两人的机体为了之后的战斗进行“解放”，现在这“解放”之后的机体近在眼前，展现出令人震撼的魄力。除了全身进行最大积载量配置的武器以外，让整备班的人瞠目的是完全改变了机体印象的装甲滑动----寂灭内部如同血管网一般布满全身的塞克缪框体循环网络已经部分露出；加装在其背后的，利用喷射座改造出的附加推进器让寂灭看起来犹如一头全身血管暴露的怪兽。
“之前就有种将这些装了感应系统的大家伙看成二十几米高的人类的错觉，到了今天才知道其实不是错觉哪。”兰巴。拉鲁的声音插进通信回路之中，吉翁的青色巨星的声音里能听出慢慢的感叹。
“是哪。”阿兰多看着仿佛被所联系的人们的思维所锻炼后获得了新的样貌的巨型“人类”，点了点头。在她所看到的碎片中，现在正在向他们进攻的MS之中，其实有一些是没有驾驶员的，因为驾驶员仅仅是以【思维】的形式驻扎在机体的核心，那些二十米高的钢铁巨人才是他们的身躯。
“但是没想到这么多年以来，塞克缪技术那仿佛黑科技一般的可疑点居然是因为这些家伙的人为操纵的缘故，真是的，居然会以为是我们自己发现的技术呢。。。”新人类研究所的驻舰队首席的声音里全是自嘲。
【单就新人类的感应流畅程度来说，对方几乎全是我和她一个级别的啊】-听到那自嘲的声音，阿兰多心中涌起这样的念头。是的，对方的驾驶员全是体内流淌着布满了塞克缪框体的人造血液的家伙。自己也曾经历过那种改造，但是却因为缺失了关键的生物学半导体和生物纳米技术而不得不终止。
“不过说起来，要是刚才真的能看到那些技术的细节就好了呐，”克鲁兹。摩西发出无奈的感慨，“某种变异的短链氨基酸么，生物纳米技术，不破坏人类的体内细胞同时利用血液充电。。。。。真是的，我们怎么就。。。。”
“呵呵，现在思考那些也没用了，而且就算我和她看到了，也没法理解其中的技术的。”阿兰多出言安慰听起来有些抓狂的技术员。
“其实，在大佐你出战前我还有一个问题。”研究员克鲁兹的声音再度响起。
“什么？”
“塞克缪框体缺失的关键一片拼图---某种缩短的氨基酸催生出的生物技术，这已经知道了，那么，您有没有看到塞克缪系统和物理性力量的关联资料。。。？”
“没有哦，”阿兰多回忆了一下那个梦境一般的经历，“有一些地方就像是被黑色的光笼罩一样，完全触碰不到，但是这次战斗如果顺利的话，说不定能有些发现。”
克鲁兹沉默了，塞克缪装置有过数次不仅仅是辅助精神感应装置的记录，那框体充当了转换机构，将感应波变成了光和物理性的能量。但是这种现象完全无法控制，所以一直没法算是一种技术，就更别提是一种武器了。。。而现在那谜底就离自己如此的近！
感应到克鲁兹内心的狂热，阿兰多在心里轻轻的叹了口气，在和飘过来的哈曼轻轻的碰了碰额头然后亲吻了一下之后便飞到寂灭的驾驶舱口钻了进去。
【大家都注视着眼前的东西哪，但是果然有些事情是无法说的吧】---以超越了以往所有Newtype的方式将这样的意思准确的送到了爱人的思维中后，阿兰多关上了舱门。
【对方接触了我们但是却没有丝毫的动摇么？这就是现实哪】哈曼传回这样的回答。
【只靠思绪无法改变。。。但是拼了性命去碰撞战斗。。。嘛。。。】
“我觉得接下来我想表达的，果然还是用说的更好一些呢。”阿兰多耳边忽然传来哈曼用人类的肉体发出的声音。这样他觉得有点恍惚---需要肉体，传达出去的意思因为语气还有可能不准确，其中蕴含的“情绪”则需要花时间去理解，但是确实，他不知道为什么也觉得听到她的话语就会。。。
“什么？”
“面对同胞，真的没问题么？”
“没问题，因为我不赞成他们的道路，不管是作为同胞来说，”阿兰多咔哒一声扣紧头盔的气密锁，眼中只剩下坚定，“还是作为一个人类来说！”
“MS部队，顺序发进，阵型请按照作战会议所统治的。所有炮座，进入射程之后就开始射击！”打断了阿兰多和哈曼的对话，复述命令的声音涌现。
“小子，听得到么？”兰巴。拉鲁的声音紧跟着传到阿兰多的耳朵里。
“有听到，老师。”
“敌人的部队想在你进入引导距离前收拾掉咱们，所以他们正在向咱们迎来，但是你只想着如何突进就好，大家会以你为目标前进，会掩护你前进，知道了么？”
“了解了。”
“我啊，觉得一直反对少年兵的我现在都把你推上前锋的位置实在是可能没资格这么说，但是。。。。一定要给我胜利！”
“了解了，老师。”这回复的声音在兰巴的耳朵里听上去充满了那种走过很多修罗场的老兵才有的味道，这让他不禁觉得眼睛有点发酸。
“老师。。。”就在兰巴感怀的时候，耳边传来了那个让他想哭的声音，但是这时候其中却充满了别的什么情绪，这让兰巴不禁抖了一下。
“我。。。。没有父亲。。。所以。。。谢谢。。。”此刻传来的话语已经因为米诺夫斯基粒子的干扰而变得模糊，但是一同飞来的充满了如同阳光一般的温暖的感激和思念却将那模糊的话语变得充实无比。
此刻正站在自己的战舰的舰长室内穿着宇航服的兰巴忽然觉得血液一下子热了起来。
“老师一定要小心，仅仅胜利没有意义，请您务必千万小心。”
仿佛有自己熟悉的那个的青年的幻影站在门口，那有些僵硬羞赧的声音在脑海中响起，兰巴觉得室内白色的灯光仿佛比刚才更加耀眼，自己面前的荧光板变得炫目无比，兰巴咽了口吐沫，嘴里吐出有些仿佛带了点呜咽的声音：
“学校的时候那么弱的小家伙，不要因为变成新人类就太逞强了，我还指望着你为我这样顽固的旧人类老头指一条路哪，还有养老也是麻烦的事情哪。。。滚吧！”
“你好慢哪。”兰巴的通讯刚切断，头盔内的通讯器中就传来吹跑伤感的调笑，是暂时采用Lightning-001这样的呼号的基拉。大和。
看了看已经在一号弹射器上就位的强袭自由，阿兰多以一声【了解】吼了回去。最后检查了舱门并且同时让寂灭和哈曼的座机一同前进走向通往2号和3号弹射器的升降梯
“不要想着吃下所有的战果而过度缠斗追击，你和卡恩统帅要保留一些。”就在阿兰多即将驾机踏上升降梯的时候，基拉发来这样的话。
“对于将一些敌机交给我们处理这样的事情请千万不要客气啊。”作为僚机之一的，曾经是奇美拉队的预备队员的吉翁老兵豪爽的声音也传了过来。
“我们会杀开一条通向发射点的路，那之后的事情就拜托阿兰多。。。。。呃。。。。”
“是大佐啦，大佐，你这个笨蛋。。。。”
“我们又没有军衔好吧！！！”接下来传入阿兰多耳中的是跟随基拉而来的扎夫特驾驶员们的互相调侃的话语。
“了解。”阿兰多一口气回答出几人份的【了解】，将已经走出升降梯的寂灭与弹射器结合，透过已经开启的闸门，他将视线延伸到宇宙之中，感受着身后的热潮和身前的冰冷，这让新人类的肉体因为站在境界线上而颤抖。
【定义一个人的究竟是什么。。。大概不是他所面对的情况，而是他对于那情况如何反应，那个【如何】就是如今被那些人定义为【演算法】的灵魂吧。。。】
哈曼的机动战士的头部向他这边转了一下。
【这中传递情感的小动作大概也会被他们定义为毫无意义的吧，人类一直在大概是无意义的活动中找寻着自己的意义，而现在他们觉得他们已经找到答案了啊。。。】
“但是果然，我对那答案还是无法认同啊。。。”阿兰多看着屏幕上哈曼的笑颜感叹到。
眺望着狂乱但是同样冰冷的战场，年轻的新人类将手放在胸口感受着那缓缓的但是确实的心跳----一切都将很快得到了断的吧。
“雷光小队(lighteningSquad)，雷光-2，阿兰多。巴基纳机准备发舰！”
隐约觉得仿佛是未来本身就在耳边响起，阿兰多开始腹部用力，手紧紧的握住操纵杆。
“雷鸣小队（ThunderSquad），雷鸣-1，哈曼。卡恩机准备发舰！”
线性弹射器开始轰然运转，同时背部的火箭也喷出火光，阿兰多全开喷射火箭，寂灭拖着喷射光的帐幕冲进宇宙。得突破那些【人】灵魂的铁壁，前往能拥抱她的温暖的未来！
苍蓝的光芒从寂灭位于身体中部的驾驶舱中奔涌而出，顺着全身的液态框体管网流淌全身，和驾驶者合而为一的巨人开始奔驰，化作一道具有和人类的母星一样色彩的苍蓝光带如同雷光一样向着目的地翱翔而去。
        
第21章 闪光中的MS（下）
让对物体感应器响个不停的陨石碎片，数量在逐渐变多，到了现在的程度已经是基拉。大和觉得是透过荧幕在观看流星雨的程度了。由特混舰队出航的混编机动战士队的驾驶员们即使努力的回避也还是会有碎石飞来，擦过他们左右摇摆的机体。
“该死的，这该死的物体规避识别程序。。。”扎夫特绿衣卡伦。张的声音和喷射姿态控制的操纵音一起传进坐在强袭自由的驾驶舱中的基拉。大和的耳朵中，“就算是陨石群，这些该死的玩意也太多了吧！”
“识别程序怎么了？”基拉将同僚的抱怨无视掉，直接抓住关键点去询问。
“不是太大就是太小啦，有些太小的碎石其实不用规避的，装甲能挡住，结果系统还是给识别出来了。。。。啊，该死的！”
基拉看了一眼经过CG补正过的画面，他看着那些用子弹般的速度从身旁掠过的大小不同的碎石叹了口气---为了防备浮游兵器而特别改写的对微小物体识别程序和特殊的扫描组件在这时候反而成了累赘啊，当初上层对新人类的戒备导致了这个小情况么？
戒备着彼此么。。。基拉看向CG影像上显示出的飞在自己身侧的那台浑身被苍蓝的光辉渲染的MS，然后仿佛感应到了基拉的思绪一般，阿兰多的声音就传了过来：
“狭隘性，那才是人类的本身也不一定。”
“嗯？”基拉下意识的因为不明就里而发出了疑问的声音。
“刚才，大和准将不是这样想了么，互相戒备着的狭隘的人们。”伴随着不明所以的气息传来的，是在杂音中浮动着的温润的男声。
“已经到了这种程度了么。。。”基拉觉得自己的心剧烈的跳动了一下，“已经能这样感应到人的思绪了么？”
“不，大概不是，只是我将注意力刻意集中在大和准将和其他几人上罢了，”阿兰多的声音顿了顿，“而且，我自己大概也在抗拒着要去轻易的看到别人的心。”
“战争结束以后，好好聊一聊吧。。。。”
基拉的话还没说完，耳边就响起从担任警戒任务的MS那里传来的【距离预定接战范围还有一分钟】这样的喊声。
“谁有什么最后一分钟的建议么？”沉默了几秒钟后，在这一次以向陨石群发射核弹为目的的临时组成的MS的编队回路内传来了不知名的声音。
“别死了！”
耳边刚传来这样的硬汉一般的爽朗声音，阿兰多觉得那以感应波为载体，先于自己身体前行的思维就被一下子压了回来---那是一种钢铁一般的硬质的压迫感。阿兰多的眼睛猛然转向CG化的影像，但是那上面没显出除了碎石之外的东西，肉眼和仪器都捕捉不到？！
下一刻，视野的一脚浮现出红色的文字，与一般警报音都不同的声响敲进阿兰多的脑海。
“敌人？！”基拉看着阿兰多的座机表层本来因为陨石碎片的撞击而合拢的装甲层再次打开，露出那里面那闪烁着光芒的塞克缪网络，同时哈曼的座机从身侧凛然的掠过。
从爱人那里传来的感应波让哈曼在自机的感应波警报器响起前就拉起操纵杆，新吉翁副帅驭使的白色的机动战士骤然提速到MS集群的上方，机体瞬间翻转，让哈曼爱机的正面对准MS集群的头顶：
“一群鬼鬼祟祟的耗子，给我滚出来！”
白色的MS将双手交叉于胸前，做出仿佛在防御什么的姿态；下一刻，细小的特种导弹从手臂上临时加装的弹舱中飞射而出，然后在不远的地方炸开。
爆炸的光圈陆续膨胀开来---很早之前就射出的已经关闭了动力系统的隐形导弹被集体诱爆。下一波压迫感从同样的轨道逼近，感觉到那种钢铁一样的波动的源头传递到过来，推进器闪动的哈曼座机描绘出近乎直角的机动轨迹。
配合着哈曼的移动轨迹，阿兰多瞬间激发了寂灭的盾牌内的浮游炮和光束炮，被光束攒射逼迫着，之前偷袭过阿兰多等人的隐形MS的身形从宇宙空间中冒了出来。看到扩大视窗上显示出的敌机的一瞬间，基拉便将一直悬挂着的光束步枪解除，拿在强袭自由的手上。与强袭自由的双手同样回旋，两门磁轨炮和光束步枪一起发射。
受到直击的一机四散化为火球，剩下的一机将背部扛着的大型导弹发射器舍弃，黑色的机动战士露出比其他MS小一号的身躯，乱射出胸部内藏的小型导弹便拔出光剑突击而来。这种不看自己的机器性能，仿佛只知道横冲直撞的慌乱打法让基拉惊讶不已。
“简直就像是两种战士。。。”之前的战斗中这些敌人展现出的是百战的老兵也不一定具有的高素质，但是现在看去却仿佛只是新兵一般，绝大的反差让基拉不禁嘟囔了出来。
寂灭躲过挥手斩击而来的光剑，交错的时候发射出火神炮。全身都被60毫米的对MS弹头击中，黑色的MS被打的千疮百孔。爆炸的暴风将寂灭推开，短时间停止动作的寂灭回旋到原来的轨道。
“因为隐形所以没有安装那种装甲。。。么。。。”感到头脑积血一般的压迫感再一次小区，阿兰多的肩膀因为喘息而起伏，挥去上半身的麻痹一般的痛楚和血液中撕裂一般的不快感之后，阿兰多吐出一句充满了浑浊气息的话语。
“要是全是这样的敌人也好办了哪，有阿兰多你。。。”基拉正在这样调侃，下一刹那，刺耳的警报音再度响起，让他反射性的将伸出去打开面罩的手又缩了回去。
三架帝国制式的“女武神”乘坐着喷射座由侧上方俯冲而下。
“这么早就忍不住冲出来了，还是。。。”在阿兰多盯着自己刚才就感觉到的气息的并且准备攻击的时候，刚才的隐形MS散布下的自动发射器中射出的小型火箭群在寂灭周围引爆。从爆炸的光漩涡中千钧一发的脱离的阿兰多将光束炮对准一股气息轰过去。但是粒子射流却没能穿透敌人的装甲。
“好硬哪，但是。。。”
在敌机因为粒子束的冲击和采取的防御姿态的延迟影响下，强袭自由释放出全部的龙骑兵系统，乘着光轮之翼冲到帝国MS的下面，已经组合成超级步枪的的枪口中延伸出光束的轴线，在极近的距离下将女武神贯穿了。
“现在我可不是一个人哪。”
“这就是，新人类。。感应。。网络。”基拉回味了一下刚才的联动作战---无需言语，甚至也无需刻意思考，【未来】的景象就如同映画一般出现在自己的脑海里，然后身体自然的做出脊柱反射一般的行动将敌人击坠。
同样的场景在几人之外的战斗中一样上演，扎夫特军的扎古用改装过的火箭筒将对MS用手榴弹连续射出，在帝国军的MS被连续的爆炸淹没后，携带重型光束炮的新吉翁军的吉拉。多加便用高出力的光束将敌机再度逼迫到友军的斩击轨道上。
“瞬时思考网络的雏形，那就是他们想要展现给我们看的东西之一。”阿兰多的声音在基拉的耳朵中响起。
“展现给我们看？”
“是，这场战斗的本来的意义，是将答案展现给。。。”本来正说着话的阿兰多忽然觉得与之前的敌人不同层次的钢铁压迫感袭来，便反射性的做出动作让寂灭垂直从三角形的护卫阵型中爬升而出。
【看见了！】几乎所有参加这次战斗的MS驾驶员同时回应着，整个MS编队的火力向着一个方向呼啸而去----粒子束，油桶大的榴弹，对MS火箭弹等等武器暴雨一般的扑向看上去空无一物的宇宙空间，却在下一刻仿佛在漆黑的幕布上打出了一个个的漏光点之后消失不见了。
然后下一刻，就像是有人用无形的手解开幕布一样，被爆炸的光团和瓦斯运环绕着，一群机动战士兀然的从漆黑之中“冒”了出来。好像被某种亲和的感性包围着，被一种仿佛让每个人的思维都在以同一韵律蠕动的感应网络连接着，赶往阻止陨石群向地球下落的MS驾驶员们注视着眼前的敌人们。
“隐形场。。。这些家伙。”哈曼盯着敌人的MS集群低声自言自语了一句。
“三队。。。”基拉快速的扫视着敌人的阵型。数量压倒他们的敌人一共36机，明显的氛围三种类型。一种是像是某种异形的猛禽一样正在从MS形态变成MA形态的MS；一种看上去具有和地球圈的MS一样的类人形态，此刻正在纷纷骑上刚才变成MA的友军；而第三种则正在收回尚且散发着余辉的如同触手一样的机械臂。
“刚才的隐形力场就是那些章鱼一样的家伙们。。。”一名吉翁的老兵正在死盯着敌人观察，就觉得一种沉重的如同墙壁一样的知觉向着他挤压而来，“这是。。。什么？！”
然后那种沉重感又消失的无影无踪。
“什么。。。刚才。。。”吉翁的老兵从幻觉一般的一瞬间中脱出，又投入到警戒敌人动作之中。
此时帝国的驾驶员们却觉得一种锐利的意识插入了他们的公感知觉中。
【不能就此停手么？】这样的意识如同柔和的风一样吹过这些帝国驾驶员的思考网络。
【人类有向群星深处进发的潜力，但是却在地球圈苟延残喘，这已经不是能由你们任性胡闹的世界了】帝国的思考网络中传回这样的一个回答。
【人是需要。。。】
【不要上当，小心精神污染，加强意识锁等级，加载最高等级控制协议，歼灭眼前的目标！】
两方之间的短暂交流瞬间结束，所有的MS同时散开，光束和炮弹随后交错划开。
“失败了么？”哈曼关切的问。
“啊，他们似乎是有所准确，没办法，优先突破眼前的敌人！”
飞散的粒子散落在千钧一发之际躲过变速光束炮轰击的寂灭的机体上。这是与之前都不同的敌人，一瞬间的理解让阿兰多自动做出行动，直接将寂灭的感应链接调整到最大限。
“敌人的领袖级么，该死的，现在又没有GN兵器！”基拉驾机闪过一些已经从本体上分离出来的机械臂前段射出的粒子束，将视线牢牢地锁定在几台明显的处于后方的指挥位上的MS。
【优先瞄准那台章鱼一样的领队机，那是他们的核心】这样的文字传递到强袭自由的屏幕上。
【有策略？】基拉将这样的思绪传达了出去。
【也不一定是绝对需要GN兵器的，关键是武器出力，那装甲也有限度，但是麻烦的是那些章鱼的力场】
【知道了】
【不用担心】
“缠住那些老鹰混蛋，章鱼佬由搭载远程火力的弟兄们牵制住！”在这样的喊声传递在混编MS队中的时候，寂灭如同飞蝗一样跳动飞舞着冲透敌阵向远方飞去。帝国的MS阵列中立刻飞出两台MS追逐而去。
“跟上来了啊，果然。”阿兰多看了看那一台老鹰一样的MS和另一台类人的MS点了点头。
“傲慢。”发光信号中传递出这样毫无情绪波动的意思。
“我说，骂人的时候还是瞧不起人的时候，都要带着感情才对啊！”寂灭一个转身，同时放出盾牌内的浮游炮，被回转带动的光束炮鞭子一样的抽出一道光束带。
“在最高控制协议已经加载的现在，你的伎俩是无效的，背叛的污染者。”伴随冰冷的风暴一般吹息而来的发光信号的是如同格林机枪弹一般奔涌而出的粒子弹，老鹰一般的MS一边向着寂灭冲刺，一边从机鼻中不停的喷洒着火力。
看着自机的攻击被无形的盾挡下，寂灭再度提速，向着两机的围堵路线的空白点冲去。
“抓到了，”现实的声音响起，8个像是圆球一样的物体在寂灭冲入他们的范围之后立刻展开了各自的天线板，“接受惩罚吧。”
无数的警告画面堆叠在寂灭的全景屏幕上，受到感应波干扰的寂灭在瞬间僵直了。
“我就知道，这种兵器，应该是你们内部的某种惩罚措施吧，切断感应的能力，”被看不见的波动压抑着，郭周义咬着牙说着，“那么被网络压制的情感就会毁了。。。呃。。。”
“这样就能完成任务了！”通信回路中传来敌人的声音，那类人的MS已经逼到了自己的格斗范围内，这是足以让人闻到死神口臭的距离。
“果然。。。靠。。。靠的太近的话。。。你们也会被信号给。。。，”阿兰多咬着牙忍受着痉挛一般的反馈疼痛，“呐，知道么，你的。。。声音。。。扭曲了啊！”
全身的精神感应框体突然再度发光，苍蓝的光辉从寂灭之中飞舞而出，被光芒包围的巨人猛然抬起独眼看着逼近到自己身前的MS。
【上当了】---帝国的最高战力的思维之中忽然冒出这样的字样。
“退出干扰器的范围，重新加载控制协议！”老鹰一般的MS放弃了警戒，重新编程MA向着自己的同僚冲来。
【那是什么？为什么能在干扰器下行动的，那是能干扰感应波的技术结晶，为什么这个身为系统错误的家伙能。。。】
“到现在为止你们是真的上当了，”看着想要把自己的同僚顶开的帝国MS，阿兰多惨笑了一声，“对这家伙这么关心，结果自己也冲进影响范围了吧。”
“如果你以为这样就解决问题了，那就大错特错，”随着这样冷酷的声音，几台感应波干扰器骤然一同爆炸，然后两名帝国战爵的感应波动再一次回归到铁壁的状态，“帝国战士自有应对程序，不会出现真正意义上的慌乱。”
伴随着这样的话语，老鹰一般的机体从头上绕向奥兰多的背后，在阿兰多转身的同时，它也激发了VSBR，高速的光束直接炸碎了因为闪避不及时而被擦伤的感应框体，飞散的框体碎片犹如发光的鳞粉一般闪耀着。
“真的是这样么？”
躲开一发火箭弹，接着爆炸的掩护，阿兰多让寂灭节流阀全开的加速突进，然后利用加速将盾牌向着那台类人型的MS甩去，躲闪不及的帝国MS短暂的失去平衡。
“看看你们那乱七八糟的动作。”
“挑衅是无效的。”
连射的VSBR紧紧的擦着寂灭划过，阿兰多不断地把光束炮能贡献出的粒子流当障眼法的射出，然后拔出光束军刀冲刺到敌机的预测轨道上。就在类人型的帝国MS做出格挡的姿势的一瞬间，寂灭骤然松开光束军刀，做出张开身体的动作。
寂灭的浑身发出蓝色的光芒，看着像是羽翼的背部推进器组大大的张开，全身的可伸缩推进器也被推出以便露出更多的感应框体，可以说一瞬间变成最高级别的机动战形态的寂灭和敌机之间仿佛有什么东西碰撞了一下。
“看不见的感应力场。。。”
涟漪从两机之间弹开，感应力场碰撞的光带爆炸性的膨胀，弹飞了老鹰一般的MS，然后两机的背后同时喷出喷射光，光束刃在两级的交错缝隙碰撞到一起，弹出阵阵雷光。
“战斗技术处于一个等级，但是无法击伤我们的你是没有胜算的。”阿兰多的耳边传来这样的劝告。
“如果你们现在真的是完全理性的话，就应该想一想为什么一个打不伤你们的家伙会在这里和你们拼命。”
“因为情感缺陷而带来的无畏愚蠢的挣扎罢了，或许还有期待奇迹的可笑心理。”
“是么？”
在阿兰多的嘴唇翘起露出嘲讽的笑容的一瞬间，仿佛光从一个漆黑的蛋壳内钻出一样，一柄巨大的闪烁着复数光束利刃的武器就从虚空中弹出，伴随着同时现出身形的机动战士一起向着帝国的战爵扑击而下。
“宇宙海贼么，最高控制协议会完全抹杀创造性思维这一点真是不能忽视的弱点哪，”刚通过远距离光学观测和思维网络看到帝国最精锐的驾驶员之一被村正狂刀斩下一条手臂的古伦。加斯特无奈的摇了摇头，“让他们撤回来，作战目的这不是已经达到了么，真是的。”
下一刻，本来还和混编MS队打的不可开交的帝国军忽然近乎一窝蜂一般的开始撤退了。
“不要追击，”哈曼制止了部下的追击，“时间呢？”
“还有时间，可以开始准备引导核弹拦截。”马修曼看了看作战时间表和路线图，响亮的回答哈曼。
“恐怕没有那么顺利。”额头上有着巨大的骷髅雕饰的机动战士一边接近，一边发来这样的光学信号。
“金凯度，”哈曼对这位之前就有过接触的海贼战士送出简短的问候，“你们的母舰呢？”
“塞西莉和其他人去通知舰队司令部了，听我说，不要拦截那些大型陨石了，将他们交给联邦军的火力！”飞速接近到通讯距离内的金凯度的声音里充满了急促和焦虑。
“现在改变目标。。。。理由？”哈曼有些不悦的皱了皱眉头，在太空中用核导弹轰击高速移动的陨石使其改变移动轨道或者是炸碎他们是需要大量的计算的，临时改变拦截计划实在是很愚蠢的事情。
“塞西莉怀疑陨石中有什么诡异，所以我们隐秘的捕获了一块陨石，那里面根本就不是石头，而是钨合金！人工制造的钨合金圆柱体！”
“我的上帝。。。”马修曼忍不住感叹了一句，钨合金，如果那东西以穿过大气层，受到重力的影响高速坠落在地球上的话。。。
“质量兵器！”基拉觉得自己的脸抽搐了一下。
“那些陨石里藏有钨合金质量弹，那些没有，而且如果这本身就是个诡计呢，将核弹使用掉，一旦联邦军火力不足的话，一些大型陨石会。。。”哈曼有些痛苦的闭上了自己的眼睛。
“现在进行扫描的话。。。。”“离开舰队很远了，干扰太强烈，联系不上的！”“该死的！”MS编队的频道中开始一句接一句的冒出烦躁的话语。
“敌人不会随意浪费资源作大范围的轰击，那些质量弹头藏身的陨石一定是瞄准地球的某一个区域的，”阿兰多想了想，脸上也露出痛苦的表情，“咱们不知道是哪些。”
就在这时，尾随在队伍最后面负责通信的侦察型吉拉多加忽然传来充满惊喜的声音：
“等一等，等一等，量子通讯器有反应，在接收数据！！！”
“难道？！”
“来自联邦军防卫舰队。。。【拦截新的小型目标】，是新的拦截数据”伴随着充满惊喜的话语，新的拦截数据被传输到阿兰多等人的屏幕上----一片密密麻麻的象征陨石带的光点中，有一大片红色的光电形成一条光带一样闪烁着。
“但是没有可以输入导弹的参数，这样的话也。。。”马修曼看了看数据，发出相当无奈的声音。
“不，我们有参数。”就在众人陷入无奈的沉寂不久，阿兰多的声音在通信回路中响了起来。
“参数？”金凯度疑惑的声音冒了出来。
“就是我啊，本来也是需要我将导弹精确的引导到坐标点上的，将导弹设定成锁定我的感应波就好了。”
“什么？！”马修曼觉得心底猛的一震。
“让导弹追着我就好。”
“寂灭的计算能力是不够的。”哈曼平静的说到。
“所以，我才需要你一起来。”
“你疯了么？！居然要拉着哈曼大人。。。。你。。。。你想和她被核弹吞噬么？！”马修曼怒气满满的声音在通信回路中响起。
“如果我一个人的话，大概真的会吧，但是有她。。。”阿兰多看了看哈曼的座机。
“有我在的话，就会成功，因为这机体的原型机就是为了支援寂灭的原型机而建造的。”
“但是哈曼大人。。。！！！”
“马修曼，准备执行以下的命令。”
就在哈曼开始下达新的命令的同时，帝国的战爵统领，刚刚下令两个部下撤退的古伦。加斯特忽然身形一顿。
“呜吗，人家撞进你的身体里去啦。”一直跟随在他身后的帝国主控AI爱丽丝的投影嘟囔着说到。
“一般人都是撞到。。。。你是撞进去。。。。。。。不要在理性核心不在时候就恶意卖萌啊。。。”古伦无奈的看了一眼正从自己胸口【探头】的爱丽丝。
“怎么了嘛？”
“没事，对方似乎对我们的质量武器开始应对了。”
“哦？！怎么应对？”
“怎么应对啊，应该说，果然是那种类型的方式吧。”
“什么叫【果然是那种类型】？”
“把你的理性核心叫回来分析一下你就知道了。”
“真是的。。。”
就在爱丽丝嘟囔着继续前行的时候，古伦。加斯特忽然又一次停了下来，将视线再一次投向阿兰多等人此时身处的战场：
“连续不断的不彻底的拯救只会彻底的真正的毁了一些东西，你应该最清楚这一点才是。。。”
在帝国最高军事统帅的视线尽头，寂灭此时正站在已经变形成MA形态的白色机体身上，整整50台携带者核弹头的无人攻击机静静的排列在他们的身后。
【演算就交给你了，感应力场全开的同时最大战速。】
【同时点火三秒后】
三秒钟后，两台MS的喷射口同时放射出喷射光，已经连接在一起的感应框体网络闪烁起赤与蓝的光辉，交缠在一起的光带包裹着两台MS向着陨石带疾驰而去。
---------------------------------------------------------------------
“妈妈，那是什么？”
亚马逊河附近的防卫部队屯驻所，一个正在被疏散的小女孩指了指天上，大声的问妈妈。
“流星。”正跟着人群慌乱的前进的母亲粗略看了一眼回答到。
“妈妈，流星也有彩虹色的嘛？”
“哎？”
-----------------------------------------------------------------
看着那如同一颗虹色的流星一般闪着光穿过陨石群并且身后带起一片光团的异像，古伦摇了摇头，随即将视线转移到如同三根针一样将地球这个蓝色的球体穿刺在其中的巨大人造建筑物身上：
“我今天还就是要把这东西拆了，这一次就算是你也阻止不了我！”
        
幕间剧场-再见了，希望（上）
【我今天还就是要把这东西拆了，这一次就算是你也阻止不了我！】
金发的青年双眼包裹着某种莫名的光说出这句话的情景如同一部电影一样播放在一个小小的屏幕上。
“果然哪，他开始想起来了。”威廉明妮。米尔西修特拉瑟的指尖轻柔而颤抖的划过那其实并不存在于【物质】世界，却在此刻将她最珍视的亲人的显示器屏幕，语气里满是无奈和怜惜。
“但是这种事情是怎么发生的。。。”南宫菅熙痛苦的用手一把拍在额头上，然后顺着脸用力的擦下。
“现在这一切的基础什么呢，难道不是人脑的神经元之间那神秘的量子场么，与量子通信技术结合才让你们所谓的全接入体验变成了可能不是么，那么就简单了，”威廉明妮看了看痛苦的南宫菅熙，脸上反而露出淡淡的笑容，“当他们的那个量子信息程序组，也就是你们所谓的【灵魂】接近的话。。。”
“会增加两者的演算能力，但是针对这种可能因为演算能力增加而造成的记忆封锁突破，早就有了应对的措施才是。”
“措施是对的，但是，”威廉明妮现实用指尖轻轻的按在桌子上，然后又重重的敲击了一下，“措施的力度可是错了。”
“力度？”南宫菅熙疑惑的问到。
“你，难道，不知道，”威廉明妮带着有些讽刺的惊讶看着南宫菅熙，“掌握着我监狱钥匙的家伙，难道还不如我这个囚犯知道的多？”
“囚犯啊，呵，随时有进出能力的，还真的能算是囚犯么。”南宫菅熙苦笑了一下。
“我看你现在还是不要在两个人为什么都有突破记忆封锁的趋势了，你真正应该知道的是他们的过去本身。”
“为什么这么重要的事情却。。。。”南宫菅熙又痛苦的捂住了脸。
“因为当时的管理者认定那两个人为不重要，”威廉明妮看着被屏幕倒映出的自己的容颜恍惚了一下，“十年前的事情了，SOP们走过的一个又一个的世界，那时候只不过是一个又一个被快速生产的快餐世界罢了，没有情感，没有目的，只有挂着娱乐这个目的的发泄和为了人们口袋里的纸的贪婪，所以那些世界结束之后的数据也没被保留，直接删除的一干二净，而那时候在世界范围内的【游戏者】中不出名的他们自然也因为没上你们的名单而。。。”
“那两个人。。。”
“不是跟你说了么，用我的话说是【Freund】，你的话来说就是【朋友】吧，”威廉明妮看着手中的屏幕上交替显示出的黑发和金发青年不禁一阵恍惚，“是让我这个最疼爱的姐姐都嫉妒的朋友。”
“已经超越亲情了么，那还真是太糟糕。。。”
“不，没有所谓的超越，只是交汇点不同罢了，如果让威廉在我和他之间做选择的话，威廉会选择我的吧，但是在连共同的生活经历都没有的前提下互相理解着，共鸣着，而且每一次在新的世界里仿佛被牵引着一般碰上对方，他们两个。。。”
“说的好像灵魂的伴侣一样。”
“哈哈哈哈，不是伴侣，那两个人都有爱着的女性，但是哪。。。”
--------------------------------------------------------------------------------------------------
八年前，规则之子精神稳定维持项目之一----被冠上【X神传说】的接入式网络游戏内，在入网前就被NCB（Neural-Compliance-Network，神经顺从网络）植入了狂热意识的玩家们照常在打怪的打怪，杀人的杀人，夺宝的夺宝，泡妞的泡妞，按照规划一步一步的走向既定的终焉。
“我认识你么？”正在顺从自己的欲望而做着一件事的黑发青年侧过头，看着蹲在他身边的金发青年这样问到。
“或许不认识，”金发摇了摇头，然后继续将视线在黑发手中拿着的怪物和黑发的脸上来回的晃，“我说，你在干什么？”
“。。。我不知道。”黑发看了看被拎在手中的怪物，看了看地面，又看了看天，沉思了一会这样回答金发。
“这可真有意思，你刚才【杀了这只魔蛙，看着它流血，然后又看着血迹和血迹消失】，难道你不是在期待着尸体消失的一瞬间么？”金发颇有兴致的反问。
黑发看了看地上已经消失的无影无踪的血迹，又看了看手里已经开始在一片不规则的扭曲中消失的怪物尸体，最后看着金发脸上露出一个释然的笑容：
“你说的对，那就是我在干的事情。”
“总觉得有种无意义的气息冒出来啊。”金发一屁墩坐在地上，将视线投向不远处山下正在展开的【欧洲区和亚洲区】的“国战”。
“是在说我刚才在做的事情么，还是说下面的事情。”黑发也一屁墩坐了下去，将视线停留在自己已经空空如也的手上。
“两个大洲的精英在下面打得不可开交，你却在这杀小怪，别人看着夕阳残血，你看着动物尸体，变态么？”金发看着指了指自己的脑袋。
“变态就等于没有意义么？”黑发抓住刚才的话不放，死盯着金发。
“那取决于你究竟是什么样的变态啦。”金发抓了抓自己的头发
“你说为什么怪物的血一会就和尸体一样消失的无影无踪了？”黑发听到金发的话眨了眨眼，又把视线挪回之前还满是血液的土壤上。
“血液和尸体，描述这些也是需要系统缓存空间的，长久不清理世界就会崩溃，”金发扭头过去看着同样的那一片土壤，“人的世界和人创造的这个程序世界都一样嘛，而且与现实世界不同的是---血液流入土壤会给世界带来的变化，比如说【血液带来的湿润和细菌的滋生】什么的，在这里可是需要演算机能的，不是么？”
“但是果然还是会觉得别扭啊，为什么炼金术的瓶子就能装住同样的血液？”
“因为那满足了世界的一个目的吧，在这样的世界里，只有有一个目的的东西才会被允许存在---那个该被诅咒的目的，”金发看了看黑发手中的水晶瓶中的血液，又将视线投向远处的战场，“炼金术，血液，最后一定会被卖成钱或者辅助战斗，怎么说都是为了满足欲望罢了。”
“我认识你么？”黑发忽然这样问。
“或许不认识，”金发耸了耸肩，“所以说，你是研究向的变态？”
“这么说倒也没错，”黑发想了想然后点头表示同意，接着就从背包中抓出又一只在这世界被称为【魔蛙】的怪物一刀切成两半，“有的时候真想把世界像这青蛙怪物一样切开看看哪，看看世界的血液，世界的内脏。。。”
“那可是很困难的事情。”金发点了点头，但是却吐出仿佛否定的话语。
“是啊，”黑发看着淌血的怪物【尸体】也点了点头，“解剖肉体可以麻醉大脑，但是解剖思维和灵魂的话，又要麻醉哪里才能让人不会因为疼痛而死掉呢，但是或许正是因为这样我们在这样的世界才不会死不是么，因为本来就是精神，所以在被切成两半的时候会有保护。”
“喂，我说，你不会。。。。”金发做了个抹脖子的动作。
“你也是。。。。。？”
-----------------------------------------------------------------------
“有一天，威廉脱开链接后和我说了，”威廉明妮看着南宫菅熙说到，“他说，姐姐，我又找到了一个和我非常像但是又不一样的家伙。”
南宫菅熙已经呆在了那里。
“他说，我找到一个和我一样想要解剖世界，解剖灵魂的家伙，他还说那个家伙和他也不太一样，那个家伙。。。”
----------------------------------------------------------------------------------
六年了啊，六年前动笔的时候就想写出的两人的过往总算冒了个头。在之前的扭曲版本里，这是要到很后面才会出现的情节。但是在正常版本里，读者们是现在就要看到两个即将迎头碰撞在一起的人的过往的。
        
幕间剧场-再见了，希望（下）
“我不懂，如何才。。。。。”南宫菅熙一只手撑着脑袋，另一只手不停的在空中画圈。
“我能看到，看到只属于你的那个【量子信息组】在反应，我知道你在疑惑什么，但是我还是要问，”威廉明妮将整个身体萎顿在宽大的椅子中，看着并不存在的天空，“什么如何？”
“一个有这样的思维模式的个体应该被系统扫描抓出来然后消灭的，如何他能一直隐瞒到现在这一步的？！”南宫菅熙一拳捶在面前的桌子上。
“CNN-（Compliance-Neural-Network，顺从性神经网络）和NCB（Neural-Compliance-Broadcast，神经顺从广播）在手，你们确实有资格这样去疑问，”威廉明妮嘴角带着嘲讽的笑意，“控制思维，控制灵魂，让那些【大众】购买他们的快乐而不是去为之奋斗。。。呵，百年前的政府就会在互联网上使用所谓的灭杀引擎去搜索关键的词句然后删除相关的信息，到了你们这一代，当灵魂被你们定义成为潜藏在脑电波信号之下的量子信息组的时候，灭杀记忆和灵魂中的信息很自然的就变成可能的了不是么。。。”
“我不是来听你讽刺我的。。。”
“你们把我的意识关在这个城市大小的监狱里，让我的弟弟去面临一个现代医学都无法挽救的死亡危机，我讽刺你们才是正常的对么？”
充满了火药味的对话制造了暂时的沉默，过了一会，南宫菅熙才抬起头，苦涩的说：
“好吧，你讽刺过了，欧洲的【女王】，告诉我为什么吧。”
“我跟【妖狐】的交际不多，历代的幽鬼只有我是个变数，只有我一直不想掀起反抗的战争，”威廉明妮停滞了一下，似乎在回忆或者思考什么，“不过或许正是因为这样，我和那位女性少有的几次在网络中的意识交汇让我看到的是很多人没看到的东西，那个搅动亿万人灵魂的女性的祈愿。”
“祈愿？”
“也可以说是叫做自私的东西，【妖狐】其实一直在后悔，后悔不该让她的男人和孩子都卷进漩涡之中，当你们【消灭】她的时候，有一股信息流进了网络之中不是么，其实那里面有一段隐藏的代码，那是她最后的祈愿带来的杰作。”
“你是怎么知道的？！”南宫菅熙吃惊的看着威廉明您，虽然他知道对于这位代号叫【女王】的幽鬼来说其实没有多少秘密可言，但是对方直接点出了多年前的最高机密还是让他吃了一惊。
威廉明妮回忆着当年：“当妖狐的意识通过网络找到因为年幼还在网络中玩耍的我的时候，我感到了最纯粹不过的愿望---帮帮她的儿子，让她的孩子能不被你们发现的去思考。”
“然后你帮了她。。。”
“没有啊，”威廉明妮轻笑着回答了一句，然后戏谑的看着南宫吃惊的反应，“甚至可以说在我拒绝她之前，她的请求就已经被满足了。”
“被谁满足了？！”
“我不知道，这得你自己去找答案了，我只知道从那以后，妖狐的那个孩子的记忆虽然会受到改写，脑电波会受到影响，但是在那些表层的东西之下的更深处的地方，那个孩子的一些思考却不会受到你们的影响，他的思维结果也不会受到你们的猎杀搜索引擎的追踪。”
“一个自由的灵魂么。。。。。。”南宫菅熙痛苦的捂住了脸。
“对于一个拼命想要修改集群意识的家伙确实是很恐怖的事情，那么现在也该暂时打住了，”威廉明妮语气一顿，然后伸出两根手指，“该谈谈第二个条件了吧，我让你进来和我谈是因为你答应就我弟弟的事情向欧洲区的委员施压，想继续听下去你还得付出点别的代价。”
“如果我想利用大委员会阻止那两个人的碰撞的话，我需要一些证据，所以看来我没得选择，所以你说吧，我想你也不是会提出不切实际的条件的人。”
“聪明，那么这一段我弟弟共享给我的记忆就共享给你吧。”威廉明妮将自己的记忆库和南宫直接建立了链接，一段往昔的记忆直接淹没了南宫菅熙。
---------------------------------------------------------------------------------
。。。
。。。
。。。
“你也是。。。？”黑发看着金发的动作饶有兴致的也反问了一句。
“嗯。”金发点了点头。
“所以说，跟我一样啊，”黑发抓了抓下巴，继续用兴致极高的眼神看着金发，“最初的原因呢？”
“你是说为什么会想把自己脑袋里的东西切开来看看，最初大概是觉得有一种莫名的感觉吧，你呢？”金发用左手并掌成刀，顺着眉心的直线做着切割的动作。
“你先说。”
“你有没有那种感觉，就是咱们其实怎么在这些游戏里转来转去，都有一种饥饿感，就好像被喂食的数量足够但是却总也吃不饱一样，所以我觉得有点奇怪---因为这不应该，究竟是什么让我有这种感觉，我很好奇；我说了，该你了。”
“我的话，大概是烦躁感吧，”黑发看着山下的战斗，金发注意到他的脸上抽搐了一下，“看看下面的战斗，所谓的魔法，所谓的武技，所谓的兄弟情义，所谓的第一，所谓的拉风，所谓的。。。弥补遗憾，所谓的。。。美女。。。所谓的。。。看看这些该死的。。。”
“。。。我知道，你觉得是人在为了以你说的这些东西作支柱的世界改变。。。”
“而不是这些该死的世界在为了我们而变化，我知道这是个鸡和蛋的命题，但是我还是忍不住会这样想。”
“所以。。。”金发沉默了。
“所以有的时候我会觉得烦躁，会去想【操他妈的绚丽的魔法，操他妈的武技，操他妈的小弟兄弟工会，操他妈的第一，操他妈的拉风受人崇拜，操他妈的弥补人生的遗憾，操他妈的赢取美女的心】，操他妈的这些一个又一个的虚拟世界！！！”黑发对着山下咆哮起来。
“你会觉得如果这些世界就是一坨屎的话，自己也不过是一只爬在里面的蛆罢了，因为吃的都是屎，自然会觉得饥饿，不是么？”与仿佛整个人已经变成怒火本身的黑发不同，金发同样注视着山下的视线里只有比那怒火更炽烈的冰冷火焰。
“是啊，然后我会去想---为什么我还在这，真的只是因为孤独么，来到这个生物死了连尸体和血液都会消失的虚假世界，孤独不可能是全部的原因，”听到金发的话，黑发也冷却了一点，“我一定还在找寻着什么，一些我现在不知道为什么还不懂的事情，一些这些世界不呈现给我的事情，超越了一定界限的事情。”
“不会存在于这些被逻辑和处理能力限制的虚假天地之中的东西，然后你得出的结论是。。。”金发接过话茬。
“那是只存在于自己体内的东西，所以有的时候会想着既然这是人的意识在游戏，那么就切开来看看好了，看看我自己和世界觉得认为我的【体内】有些什么。”
“认识一下吧。”金发伸出了手。
“总觉得你在哪里见过，”黑发也伸出了手，“郭周义。”
“同感，威廉。米尔西修特拉瑟。”
-----------------------------------------------------------------------------------------------
“现在你理解了吧，为什么不能让那两个人发生冲突？”共享过记忆之后，威廉明妮以一种怜悯的情绪带出了问句。
“是啊，我还知道了为什么大委员不阻止这一切了。”
“哦？”
“你知道大委员会想要达成的事情吧，明妮小姐。”
“略有所闻罢了。”
“将被定义为灵魂的，存在于人内部的那个量子信息组进行修改，”南宫菅熙站起身，“卸载人类灵魂的Uninstall计划，现在看来由这两个家伙来启动真是合适的选择。”
“你得阻止他们。”威廉明妮脸上掠过一丝了然。
“尽力而为吧，在临走前，明妮小姐我想问你最后一个问题。”
“嗯？”
“如果阻止不了呢？”
“阻止不了啊，那就让人类准备向【希望】这个概念而不是向希望说再见吧，因为Uninstall计划如果就这样启动的话，以后的人类就不需要希望这个概念了。”
“。。。就这样启动？。。。。。。呵呵，确实哪。”
        
第22章 不再需要祈愿的未来
“他们让队长和哈曼副帅两个人去部署核弹了？！他们在想些什么？！”得到返回的前突部队发回的信号后，坐在驾驶舱内的K59不禁破口大骂。
“给我集中在你眼前的任务上，对空力量已经很紧张了，不要让这艘船坚持不到安全防卫线！”通讯回路中传来新吉翁的观察舰队中一艘战舰舰长的声音。
“K！！！”
伴随着战友的呼喊，一台吉拉多加激发了手中的光束加特林，暴雨一样的光弹冲着帝国制式的女武神型MS的头部砸去，让能直接抗衡吉翁军和联邦军主力火器的女武神也不得不举盾防御。趁着敌人的视野被遮蔽的瞬间，K59释放出的浮游炮从敌人的脚下发出毒蛇般的攻击，本来对于敌人威力不足的粒子束狡猾的钻进女武神裙甲和腿部关节的缝隙之间引发了小小的爆炸。
被攻击到用来平衡机身运动的喷射口的女武神身不由己的一晃，将本来应该被同僚掩护着的后背暴露出来，一台抓住机会的吉拉祖鲁迅速激发了手中的火箭炮，本来因为炮膛较短而速度不足的火箭弹在向着目标俯冲而下的MS的加速下呼啸着瞬间砸到了目标背后的喷射口附近。
但是内在根本就没有【慌乱】这个概念的帝国军MS迅速的在旋转的中抓准了一个方向，启动了尚在工作的一个主喷射口，试图一头重新钻进他同僚的掩护之下。
“你给我老实的呆在那！”K59怒吼一声，浮游炮划出包围圈，从各个角度喷出光束试图封锁敌人的路线。
第一道粒子束射出，砸在那让人绝望的装甲上，毫无建树；第二道，第三道。。。从强化中获得指挥武器的能力的强化人无助的看着自己的武器毫无建树，而敌人则就要安然的逃回去。而自己那已经挥舞起被GN粒子填充了锋刃的战斧的战友就要被迫陷入敌人的火力圈之下。
那是费尔伍德的MS，三个孩子的父亲----看着那台MS挥舞着战斧冲向目标的瞬间，这样的念头划过新吉翁强化人的脑海。
【这些该死的无用的武器，如果有出力更高的兵器的话】。。。
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”心中的无力感如同岩浆一般涌上头脑，融穿了头盖，让K59凄厉的咆哮起来。
那台女武神的动作忽的迟缓了一下，得到机会的吉拉祖鲁挥舞着用临时加装的GN电容供能的战斧狠狠的砍在女武神的腰部。
“刚才。。。那是什么。。。？！”心里仿佛忽然有什么东西送掉了一样轻快了一下的K59喘着粗气自我疑问起来。
“那是这些家伙在这场战争中最害怕的东西，并非是GN粒子，并非是钢铁做成的兵器，”这样的声音从通讯回路中传来，“所以那两个人不会有事。”
“那两个人不会有事的，”在帝国舰队的某处观察着战场的古伦。加斯特这样嘟囔着，“至少现在不会。”
“你早就知道了么？”在他身后，爱丽丝的全息投影发出淡淡的疑问。
“知道什么？”古伦头也没回。
“帝国军部通过我传达指令，下令第29边区狩猎队的MS前去围剿破坏陨石下落的敌人，但是第29部队也之后奉命前去强化命令的第20游骑兵队全部因为最高安全指令的缘故拒绝参战，”爱丽丝手一挥，数据被投射到古伦的眼睛前，“那两个个体正在放射出超过帝国最高警戒标准12级的感应波，任何接触的部队都会被【污染】的。”
“然后呢？”帝国的战爵统领耸了耸肩，一副无所谓的架势。
“他们携带的50架核弹攻击机至少能将60%的致命陨石炸去威胁化，如果他们按照我们发给他们的数据的话，这个数值还能再提高点。”爱丽丝以不存在的脚走了几步，静静的悬于古伦的身侧。
“所以你把数据发出去了，”古伦转动了一下脑袋，看着爱丽丝，“军部的家伙会闹翻天的啊，毕竟战爵殿这下算是违反权限代码的限制了啊。”
“为了那个目标，做什么都是值得的，等等，有异常状况。”
“什么状况？”
“深空观测发现有一只舰队正在接近地月系统，Code:ZR1。”
“那些家伙，这时候是想干什么，”古伦加斯特皱起眉头，“给我接他们首领。”
“Stand-by，”爱丽丝点了点头，“通信回路建立，上线3,2,1，接通了。”
“阿纳贝尔。卡多，您这是想干什么呢？”古伦。加斯特直接向对方甩出自己的问题。
“我们的技术人员得出了与你们不同的结论哪，那个关于【平衡】的结论，如果不取消一些作战的话，一切都会崩溃的。”
“您果然没有辜负我的期待。”
“什么？！”
“果然背负了不同的重量之后，曾经的卡多大佐也变了哪，您的顾虑我很了解，但是在你我讨论下一步行动计划之前，”古伦将视线再次投向地球，“得看看联邦政府的反应哪。”
“这幅惨样么？”达卡的地下，地球联邦议会的临时紧急会议室内，有议员看着屏幕上显示出来的画面这样嘟囔着。
荧幕上显示出的是亚马逊河附近的城镇的惨状，被坠下的太空中战斗的碎片和先期抵达的小陨石碎片袭击，那里的天空已经变成了像是尘土和铁锈又像是尘土和鲜血混杂的淡褐色，让人有些分不清楚那究竟是因为撞击的粉尘残留，还是那些被突然剥夺了生命的人因为无法理解自己的死亡而不肯离去。
接下来被展示出的画面有伤者已经排到走廊上的医院，那惨状让一些军队出身的议员几乎以为那是野战医院而不是城镇医院了。
“这可真是有让人不愉快的气息传出来哪。”
有的议员这样感叹，这让因为监督GN武器换装而留在地面上的片桐霍默不禁在心里咒骂到【那是叫做战败的气息，你们当然觉得陌生】。
“但是这次战争也明显的指出地球圈的危机还是很大的，就此促进军队强化的话，有些损失很轻松的就能弥补回来吧。”
也有议员这样说着，这让片桐霍默觉得更加有种无力但是反感的情绪涌上来；正好这时候电视上又转出一些被按上【向敌人提供坐标】为罪名的人被逮捕的画面，片桐将视线瞥向那段画面，正好发现画面上显示的是欧阳重工的建筑---企业总部的正面停满了汽车，调查员正在出入。。。
【这样的战争都不足以让金钱和全力的齿轮停下】，这样悲观的念头让片桐回忆起自己是如何为了攀登军队的权力解体而在各个政府机构之间散播贿赂的。就在A-Laws的大将陷入一种模糊的悲哀的瞬间，他的副官忽然凑过来在他的耳边悄声的说了一句：
“女王的遗孤醒了。”
片桐霍默觉得心底一震，但是还是克制了自己的冲动之后缓缓的站了起来，然后和会议的主持人以军务紧急为借口请了假从会议室中退了出去。
“报告。”刚走到旁边的休息室内，片桐立刻扭头问到。
“7分钟前，贝尔法斯特女王号唯一的幸存者醒过来了，他，”片桐的副官斟酌了一下词汇，“他说出了一些让人困扰的情报。”
“这个幸存者是谁？”片桐坐了下来。
“一个联邦军官，以和新吉翁私通的罪名被逮捕，被选作试验贝尔法斯特女王号这个移动监狱的重罪犯之一，不走运的家伙，姓名是拉杰夫。哈顿。”
“一个囚犯，怎么活下来的？”
“他的生存证明那牢房修的很坚固，潜艇的爆炸没有损毁到他的牢房墙壁，然后他就在那里直接撑到救援到来。”
“他提供了什么情报么？”
“呃，一些，很，”片桐的副官苦恼的抓了抓头，“很怪异的信息。”
“怪异，怎么怪异？”片桐不悦的瞥了自己的副官一眼。
“您跟他说说就知道了，接通。”
通信频道的荧幕闪烁了一下，一个穿着联邦囚服的白种人男性出现在屏幕上，有些嘶哑的声音随即传了出来：
“这东西打开了吗？”
“这里是片桐霍默，频道已经打开，你想说什么请快说吧。”
“我知道你们在计划动用所有的拦截火力拦截那些下落的碎片。”拉杰夫的第一句话就让片桐霍默差点直接跳了起来。
“你是怎么知道的？！”片桐紧紧的抓着椅子的扶手，手背上青筋暴露---一个一直在禁闭之中的囚犯是如何得知5分钟前在会议中才被讨论的议题的。
“这家伙在半小时前就这么说了，”片桐的副官甩出重磅炸弹一般的话语，“所有的人都当他在说疯话，至少直到刚才为止。。。”
“或许你能听听我想说的，将军。”拉杰夫依旧低着头，他的两只手不停的在身前搓着。
“说。”
“我不知道那是你们正在计划的事情，因为那只是我看到的在他们的计划中你们会做的事情，如果你们真的是在这么做的话，那我只能说，”拉杰夫停顿了一下，“将军，联邦所作的一切都在按照敌人的计划走。”
“你是如何知道敌人对我们的预测的？”
“当你们那个至关重要的囚犯【死亡】的时候，我不知道是怎么回事，但是我想我接触了那个人的【思维】，看到了他们的计划。”
“你是个新人类？！”
“上次军队体检的时候我可不是。”拉杰夫苦笑着摇了摇头。
“你看到了什么？”
“大多数很模糊，像是梦一般，有些异常的清晰，就像联邦下一步的拦截计划一样，”拉杰夫斟酌了一下，“我不确定。。。。”
“一个一个的说，说你能描述的，士兵。”
似乎是将军安抚士兵的方式起了作用，又或许是别的什么原因，拉杰夫深吸了口气平静了一下然后开了口：
“最先看到的我想，我想是某种核心的东西，制导着这些人的某种。。。某种。。。就像是刻印在脑袋里的，思维里的某种东西。。。”
“就像是强化人思维里的精神指令？”
“不不不，我有种感觉不是那么简单的东西，虽然不知道为什么有这种感觉，但是不是那么。。。。简单或者说浅层的东西，那是更深的什么，就像是人类的。。。就像所有的人都会饿一样。。。”
“本能？”
“不，不是本能，如果非要形容的话，应该说，”拉杰夫好像忽然坚定了，“像是一种刻印在灵魂里的命令一样。”
“解释？”
“士兵们通过多年的训练做到遵守命令，哪怕那命令会违背人的本能，但这些。。。家伙不会有那个问题，因为有些东西是刻印在他们的脑袋里的。。。”
“我们见过这种行为，这些战士的一些表现已经是知道的情报了。”片桐觉得自己似乎是松了口气。
“那您也知道是什么样的核心在支撑着他们的这种行为么？”
“核心？”
“是的，我想那就是我看到的最关键的东西。”
一个核心指导思想，一个核心命令，片桐沉默了，确实，他也觉得这样的东西是必定存在的，不可能有没有原因和没有目的的行为，眼前的敌人也应该不例外。就在他这样想的时候，拉杰夫。哈顿的声音再度传来：
“【一个不再需要祈愿的未来】，这就是那个核心。”
“一个不再需要祈愿的未来，什么。。。。。。这是什么意思？”片桐霍默觉得自己脑子一卡。
“我不知道，但是我知道联邦要是真的动用手上一切的拦截火力拦截那些下坠的陨石的话，敌人很快就会走出下一步，一步基于联邦的拦截火力已经被削弱这个事实而下的棋。”
“。。。。。。。。。。。。。那么你看到那下一步棋了么？”
“没有，模糊不清。。。”拉杰夫摇了摇头。
“总之，下一步在联邦消耗了拦截火力之后也请卡多统帅配合了。”古伦。加斯特说完就切断了通信。
“扫描的结果出来了，”一直侧立在古伦身旁的爱丽丝投影出一片数据，“他摧毁或者偏离了63%的内含质量弹头的陨石，正好在可允许范围内。”
“很好，”古伦看着远方漆黑的宇宙中那因为人们的祈愿才会舞动的雷霆，仿佛漆黑的雨夜中注视着乌云中的闪光一般，“就快了。。。。就快了。。。。那没有【祈愿】这个概念存在的世界，那不需要【祈愿】存在的世界。”
        
第23章 太阳之翼
“哦，好大啊。。。还有这种东西就要早点拿出来啊。。。”
看着荧幕上显示出的望远影像，卡托鲁的耳边传来迪奥这样的感叹。虽然在真空中不容易有准确的远近感，不过通过船和MS的影像对比加上身为大型企业的接班人所以见过不少兵器的经验，卡托鲁便可以感受到他们即将登陆的那艘船超规格的大小。
“那就是联邦宇宙军的秘密前线旗舰么？”卡托鲁看着逐渐变得更大的舰影嘟囔着。
“感觉我们搭乘过的战舰，连奥布的升阳那种新锐都没得比嘛，”虽然这样感叹着，但是迪奥还是尽到前卫的职责，他稍微踩深了脚踏板让地狱死神做了些许加速，“我先行一下。”
随着迪奥的接近，映射在他荧幕上的巨舰的细节也逐渐清晰起来---联邦宇宙军秘密建造的【方舟】级宇宙战舰。战舰全长接近600米，内藏3个MS机库的船体让人觉得沉重，整艘船就像是一座趴在宇宙中的狮身人面像一样，只不过那一条腿都比联邦的主力量产舰克拉普要更大。一艘方舟级设计搭载的MS数目高达80机，这是接近3个联邦MS大队的编制；不算这些钢铁巨人的话，船上还搭载着整整1500名联邦军人；这怪物一般的巨舰表面还覆盖着如同地狱中的刀山一样密集的GN粒子炮台。
“呜呼。。。。这种炮台的密集程度，我和死神也会被打成奶酪吧。。。”正在盘旋等待降落的迪奥吹了个口哨，“感谢那些官老爷发来的识别码哦。”
“可怕的不是数量，”杜洛华的声音在回路中响起，“【从未参加战斗但是在下水前就已经沾满鲜血的怪物】，连这家伙都派出来了，而且居然还让咱们登舰，联邦军已经。。。”
“是哪，有种让我这个死神都厌烦的气息在冒出来。”迪奥的脸色也一下子沉了下来。
就在迪奥一边低沉的说着一边向这艘犹如要塞一般的连正式下水和进宙仪式都没举行过的战舰靠拢的时候，天人组织的战舰托勒密也向着这艘让他们觉得自己是小人国居民一般的具有压迫感的战舰靠拢着。
“感觉到了吗，刹那？”提耶利亚阴沉着脸坐在驾驶舱里。
“嗯，复数的脑量子波，但是都在以一个共同的频率震动着。”刹那向提耶利亚传回肯定的答复。
“现在专注于眼前的状况，而且我们也急迫的需要在有安全掩护的状态下休息。”九条丽莎疲倦的声音响起。天人的战舰和驾驶员们听到自己的战术预报员的通告也都暂时收了声，带着战斗的伤痕，拖着已经十多个小时没吃东西的身躯向着联邦的巨舰靠拢而去。
“天人，抵抗组织，正在赶来的扎夫特志愿军和新吉翁的特遣观察舰队，这算什么，联邦通缉犯同好会，哈。”洛克昂啐了一口。
听着通信频道里这样的调笑，九条丽莎却一点也笑不出来---任何严峻的战局她也能全力平和的去应对，但是眼前的情况却让在苦痛和纷争中打滚的战术预报员都觉得一阵心慌。她是知道的，这艘船上面搭载了与他们曾经摧毁的那殖民卫星上相似的罪恶---利用量产的脑量子波使用者操纵的武器系统；而且这还是雷比尔派系和联邦内部的一部分人拼命掩盖之下，实际上没有出现在联邦预算之中的不存在的“灰色”战舰。但是现在这艘巨舰却从潜伏的巢穴中冲出，而且还让他们这种联邦的通缉份子登陆。。。
究竟是要发生什么了，这样问着自己的战术预报员抬起头仰望着在真空中也撒下阴影的巨舰。
二十几分钟后，九条丽莎穿过了空气锁，她看到的是比托勒密要大的多的机库---虽然构造都插不上太多，但是横幅跟纵幅都要大上个接近10倍也不一定；她示意刹那等人跟紧，便蹬了一下地板向前飘去。在通往内部的空气锁前站着的联邦军官伸出手，似乎是犹豫了一下是要敬礼还是要握手之后，还是把手伸出去和九条握了一下：
“跟我来，简报室内准备了食物和医疗设备。”
九条点了点头，无视着周围充满杀气的联邦舰员的眼神，回头扫视了一眼天人的驾驶员们之后跟了上去。大概十分钟后，九条丽莎和天人的驾驶员们已经到了一个天花板足有两层楼高，挂满了荧幕群的房间内。
“将军在等着和你们通话。”这艘方舟号的副舰长这样说到。九条轻易的感受到了这个男人通过语气和眼神传递出来的愤怒和不甘心，但是同样她也赶到了这个男人散发出的卑微和忍耐，意识到这个男人很可能只是因为把自己的生计和前途放在第一位才赢得在此的位置的九条丽莎立刻将那种空洞的愤恨抛开。
“我们时间不多，所以我就单刀直入了，这个地球圈需要联邦和在场的诸位协同作战。”雷比尔大将的声音在他的画面投影出来后即刻响起，这个带着与一些脸皮厚到在人面前就和在镜子面前演戏一般的联邦军官不同的严肃的老人让在室内的所有人都把注意力集中了过去。
“就在刚才，一批在之前就隐秘的活动在太阳系内航线上的战士带回了一些至关重要的信息，这些信息让我们相信。。。。我们必须直接攻击敌人那个巨大的中央要塞。”雷比尔这话一说完，刚才还在底下互相用眼神作私下交流的人都陷入了仿佛时间暂停的魔法一样僵硬住了。
“什么？”洛克昂嘴角抽搐着的问到。
“我们需要将一只突击队送入敌人的核心，直接攻击那个星球一样的要塞的一点。”布莱德。诺亚冷彻的回答到。
“我就重复自己一次了，”洛克昂站直了身子，用手指着自己的耳朵，“什么？”
“够了，洛克昂，你听的够清楚了，”九条丽莎先松开了因为一瞬间的不快而握紧的拳头，冲着洛克昂摆了摆手，“雷比尔将军，布莱德舰长，我大概能理解这么做的理由，但是时间再紧张，也需要解释。”
“是啊。。。。。”在战场另一端的雷比尔叹了口气，“人是不互相理解就不行的生物吧，我真是老糊涂了也不一定。”
“将军，请您不要这么说。”出乎众人意料的是，最先出言安慰雷比尔的不是布莱德，而是被联邦军赶出家园流亡宇宙的卡嘉莉。
雷比尔透过电子仪器看了一眼那个依旧年轻的女性，看到了一种和联邦的政客不同的东西---不是那种让对方眼中映着自己然后演出对方追求的样子的演出，同样也没有不把别人放在眼里将人彻底看成物品的傲慢；被黄金的发色映衬着的瞳孔中流淌着穿透冰冷的太空的理解和支持。
真是了不起的年轻一代，联邦的大将感到那种理解和支持活化了他僵硬的语言：
“现在诸位想必也都接触过这些向地球降下火雨的家伙的情报了，有些听上去很荒唐，比如这些家伙其实是上一个纪元的人类，一直在火星和卡利斯托的表层下抻面；有些则让我这个老头子觉得骨头都发冷，比如对方想要格式化全人类。。。。我想说的是，这个让我骨头都发冷的第二个情报，很有可能确实是真的。”
“格式化。。。全人类。。。？！”几乎所有人一种巨大的荒唐感涌了上来。
“杰多。”布莱德忽然说了一句。
“所以要我来说明么。”随着一个【Sound-Only】的图标被投影出来，一个男声也在房间内响了起来。
“尽快。”布莱德低着头。
“你们大多数人都认识我，那些不认识我的，我是杰多。阿斯塔，一个新人类，你们刚刚听到的情报从我和另外几个新人类那里而来，让我来尽快解释，”杰多的声音在房间中响起，“在木星的氦三航线和火星的殖民试探航线开始被阻挡的时候，我和另外一只部队就开始调查了。然后在一次调查中，我们拦截对方的一艘船，并且阻止了对方的自毁，截获了对方的一种。。。设备。”
“我们当时不知道这种设备是什么，而且没有足够的设备去学习它，大概只是知道那是某种量子信息传送网络的中继器之类的东西。所以我们当时打算将这个设备运回地球圈分析学习，但是在旅途中，那个设备被启动了，一股可能是强度极高的感应冲击波将我和金凯度几人昏迷了。。。”
“谁会没事启动一台危险的未知设备啊。”洛克昂嘟囔了一句。
“。。。。。。一个废品商人的好奇心吧，”杰多的声音充满了尴尬，“在昏迷中，我和金凯度等人都进入了一种。。。【状态】，就像新人类感应一样，在那种状态中，我们【看】到了对方的过去，对方的计划，对方的目标。”
“前一个纪元的人类就是这里得来的么？”卡托鲁插了一句。
“是的。他们也曾经是地球的居民，和我们一样，也是这个星球催产出的产品；和我们一样，他们也因为大自然的严苛而创造了社会体系；和我们一样，那个体系也变得过于扭曲，将星球逼迫到了极限。但是和我们不一样的是，他们在向星群进发的时候并不顺利，他们没能向我们一样开始逃离已经疯狂的世界。”
“他们后来怎么了，不可能灭绝了。。。”曾经有着索玛。皮里斯之名的少女这样问。
“我们催生出了联邦，但是联邦这个系统和吉翁还有扎夫特这种在宇宙中诞生的系统不相容，而他们大概更无奈一些吧，因为他们在关键时刻之前连一个统一政府都没有，各种主义驱使的不同的系统因为不相容而进行了必然的事情。。。。。。”
“互相征服么。。。”刹那握紧了拳头。
“是的，与联邦和宇宙势力的纷争不同，他们在地球上就开始了大规模的纷争---因为在星球接近极限的时候更加想要尽可能的独占不多的资源，让对立的系统而屈服吧。。。然后在几斤灭亡的时刻，他们终于醒悟了，但是为时已晚，星球已经不足以支撑他们殖民宇宙了，他们开始陷入绝境。”
“但是他们存续了下来，发生了什么？”沙慈抹去眼中的泪水问到。
“在那种绝境之中，终于放弃了互相征服的几个系统意识到不在那种状态下全力寻找解决办法而是沉浸在绝望中的话，就真的没有希望了。但是不是所有的人都是圣人，星球上颓废，绝望的人满满皆是。。。”
“能理解那种心情啊，”卡嘉莉的眼中也闪过一点光，“感觉自己无论怎么选择，最后都是苟延残喘。。。”
“所以他们开始研究如何强制性的消除这种影响，如何在言语和文字已经无法打动人们的时候改变他们，他们开始试图通过催眠人们的意识来让人们重新有一个方向，同时也不得不残酷的决定让那些无法改变的人不再消耗仅存的资源。”
“这要如何办到。。。”杜洛华用头发遮住自己的脸，声音仿佛从水下传来一样。
“他们用一部分回收的废弃资源建造了一个网络，单纯的依靠太阳能存在的网络，将人们的大脑接入其中，通过直接影响人们打脑部来试图改变人们，同时也给那些认为没有希望的人们一个虚拟的世界去生存，在这个过程中，他们有了一个发现。他们发现在他们熟悉的表层意识的更深层，存在有一个有量子信息组组成的如同一个电脑的操作系统一般的东西，这些信息组进行联动运转，最终会让人做出【选择】，比如一个人为什么通常会优先自己的生命但是有时候却牺牲自己。。。简单的来说，就像是为什么1+1会等于2一样，那是一种演算法一样的东西。。。他们发现有着同样的生活经历但是却对希望做出坚持和放弃两种不同选择的人们的那些信息组的运行有些。。。不同。。。”
“这简直就像是在说。。。”九条丽莎踌躇着。
“灵魂，前一个纪元的人们觉得自己发现了灵魂，或者他们只是想那么叫吧，他们看到了改变的契机，一个将一些只有一些伟人具有的特质赋予全人类的机会，一个改变自身的机会---能够抛开分歧，舍弃憎恨，不让痛苦阻挡前进，坚定的不屈的不知放弃的种族。。。他们的管理体系选择抓住这个机会，他们在火星的地下建造了他们最后的方舟---一个巨大的仿佛伺服器一样的东西，在那里面居住着将要完善他们那个计划的人们的。。。意识，存储了一定的资源，还有连身躯都能借助纳米和基因技术【打印】出来的机器。。。”
“在那个由意识组成的世界中，那些人继续了他们的研究。。。”
“留下来的人呢？”阿雷路亚问。
“我们不知道，我们接触的记忆中没有这些事情。”杰多的声音否定了众人的希望。
“而现在他们回来了么？”露易丝。哈勒维这样问。
“他们观察着我们，发现我们在重复上一个纪元的错误，于是他们回来了，想要根本的改变人类。”
“听起来就像是神话故事一样。。。”米雷娜轻轻的摇着头，似乎想否定什么。
“其实并不是神话，我们的历史中的一些先哲，思想家都是悄然回到故乡的他们，我们的新人类技术和脑量子波技术也是他们的。。。他们想要改变我们已经很长时间了，在几千年的时光中他们一直在尝试，从不同的观点和理念尝试，但是从没有一种单一的信念或者是思想让我们联合在一起。。。他们发现我们依然不停的犯错，然后在危机前短暂的改变。。。英雄或者奇迹出现，接着又开始回到犯错的日常当中去。。。他们得出的结论是我们的世代也会在太阳系内终结，不可能依靠自己的力量走的更远。”杰多的声音到了这里已经被苦涩填满，停了下来。
“如果人类真的能抛弃一些负面的话。。。但是为什么他们会大兵压境而来。。。”希罗打破了沉默。
“因为他们得出了结论。”一个新的声音响起，【Alando-Bajeena】的图标出现在荧幕上。
“你也看到了么？”杰多发出疑问。
“啊，”阿兰多的声音接着说了下去，“结论就是我们现在不是依靠道理能改变的种族，我们只能依靠两种途径来改变：被征服或者是比较。他们的结论是我们要么先被征服然后强制被改变，要么亲自看着【改变了的自己】能达到的高度然后缓慢而痛苦的改变。”
“为什么会不想要先沟通一下呢。。。”靠在阿雷路亚身上的玛丽痛苦的呢喃着。
“这就是问题所在了，因为对种族抱有那样美好的期盼的计划怎么会诞生出如今的结果，那是我们没有接触到的东西。。。这就是我们看到的他们的过去了，”杰多的声音又响了起来，“剩下的就是他们现今的计划了，一个我们必须阻止的计划。。。【诺亚】，将地球归零的计划。”
“他们想干什么？”卡嘉莉眯起眼睛。
“彻底清除地球的军事力量，使地球完全无力抵抗，同时摧毁轨道电梯和发电系统，控制全部殖民地资源，形成一种控制。。。这是我们看到的部分，我想阿兰多也没看到更多吧？”
“没有。。。”
“还有另一个计划，那就是在某种条件下---归零地球人口。”
“诺亚的洪水么。。。。”九条丽莎痛苦的捂住了脸。
“或许就这样。。。”
“我知道你想说什么，”阿兰多的声音打断了刚说出几个字的洛克昂，“就这样改变吧，但是他们的改造系统是不完全的，我们不会再有憎恨，但是我们也不会有爱，他们从来就没能彻底控制那个等号，只是能控制因子从而去达到一个结果罢了！”
“不管怎么样，必须去跟他们对话，”刹那站直了身子，“他们将我们这些集结在这里的人看做是异变一样的存在，我们必须。。。”
“应该说是我们相信的东西对他们来说才是异变吧，在他们看来一般人不会相信的东西，也是他们认为的相信了依旧改变不了什么的东西。”一直保持着沉默的基拉终于开了口。
“会感觉不到爱么，那么，那样的未来我不想要呢。”玛丽抬起还有泪痕的脸，对着爱人露出一个笑颜。
随着超兵少女这一句话，简报室内陷入沉默，过了一会，雷比尔的声音才重新响起：
“那么就决定了。”
“但是要找谁对话啊？”洛克昂苦恼的直抓头发。
“他们的要塞中有一个中央主控。。。呃，【意识】还是说【程序】好，”杰多的声音尴尬了一下，但是很快继续了下去，“那应该就是让现在我们面对的这些战士会像现在一样表现的关键了，而且也应该有我们想要的答案和对话的可能性。。。”
“嘛，就算是这样，也得穿透那些让我们都觉得无力对抗的部队组成的防线哪，对方的一些技术领先我们太多了，该死的。”迪奥咒骂了一句。
“我，刹那，金凯度几个可能可以帮我们到达那里，我们放出的感应波，如果正确增幅的话，可以造成他们的混乱，或许能为我们打开一条路。”杰多这样说。
“成功的几率就像瞎子穿针，死掉的几率就像杜洛华耍杂技，”迪奥耸了耸肩，露出一个露齿的笑容，“咱们还等什么？”
当这句话传到坐在自己的旗舰之中的雷比尔的耳朵中的时候，联邦的大将身体像是被戳破的气球一样一下子软在了椅子上。
“将军。。。”雷比尔的副手递过手绢。
“以稳定为名，我们给这些孩子烙上了叛逆的印记，结果现在得要这些能给我们带来可能性的下一代去拼上自己的性命么。。。”
“您不能这么想。。。”
“布莱德，我忘了关通信回路么？”
“是啊。。。”
“这样啊，”老将军的言语回荡在众人的耳中，“最初我是想否定那种世界的，因为我在那里肯定没法生存，我觉得我太僵硬了，我认为这是一种现实，但是现在。。。”
“去问个清楚吧，”九条丽莎吐出这样的话语，“咱们是不是已经僵硬到没救了。”
“那么就组建突入部队吧，还有留下来的人。”布莱德一边自嘲自己这么说可能会多让人讨厌，一边这样说到。
---------------------------------------------------------------------
你理想中的突入部队应该由谁组成呢，留守部队又应该是谁呢？还有为什么这一章会叫《太阳之翼》呢？
有兴趣的留下你的答案
        
第24章 那在群星间流浪的荆棘之花
【全员，做好抗冲击准备！】
当这样的广播响彻全舰的时候，卡托鲁正忙着将胸前的十字扣弄好，旁边的希罗将手伸出，抓住因为宇航服喷射口损坏而晃来晃去的迪奥，这让迪奥颇有些不好意思的咒骂着：
“这该死的破衣服还有这该死的作战计划。。。”
“先坐下来。”杜洛华刚刚帮助希罗一起将迪奥固定住，一阵不是光靠觉悟能撑过去的冲击就传了过来，所有引擎全力发动的巨响震耳欲聋的响起，开始对所有人已经成为惯性的俘虏的身体施加压力。
看着一名在舰内穿梭但是没来得及找到一个临时固定位置的联邦兵摔向墙壁，卡托鲁伸出手去，但是却没有够到。联邦士兵撞到装有一定柔软缓冲物的墙上，依然发出低声的痛叫，从她手上掉下的个人终端在狭窄的通道内四处弹来弹去。这是舰首的推进器强制启动带来的结果，本来在舰艇转向时轻柔使用的推进器以超过安全范围的速度喷射了五秒钟，导致联邦的巨舰以接近1G的过载加速抬起了舰首，这让舰内变得像是滚筒洗衣机的内筒一样----就在刚才，在众人刚刚分配好突入部队和留守部队的配置，尖锐的撞击警报就响了起来，这迫使巨舰不得不紧急转向。
“该死的！！！”再次感到加速度冲击的迪奥不禁破口大骂。
同伴的骂声让卡托鲁再次看向那个之前撞到墙上的联邦女兵，他发现那个联邦兵正在因为二次加速的甩动飞向金属的气密门，卡托鲁解开固定扣，利用舰艇的甩动将自己抛过去然后抓住那个联邦女兵的肩膀的衣服用力的向回拉，然后将她抱在怀里准备应对冲击。本该踩在脚下的地板，应该是在头上的天花板在卡托鲁周围眼花缭乱的旋转着，墙壁上那显示出外部的情景的荧幕间歇的划过卡托鲁的视野：一艘联邦的克拉普级战舰正拖着火光从他们此刻搭乘的战舰下方飞过。
【这里是联邦宇宙军-沈阳号，舰艇已经无法控制，引擎损管控制，全员撤离，抱歉了。。。】
让方舟级巨舰紧急回避的原因，一艘联邦的克拉普级战舰的舰长的声音回荡在走廊中，在之前一直坚持想要保下战舰却不得不放弃的舰长的话语中充满了悲凉。在下一刻，那悲凉的声音也淹没在舰艇爆炸的火光中---在最后时刻依然在压制引擎的克拉普级在一系列的爆炸的映照下，在寂静的宇宙中悄然解体了。。。
“谢谢。。。”在加速带来的冲击停下后，从刚才的场景带来的沉默中解放出来的抵抗组织的几人听到的第一句话是那位联邦女兵的道谢。等杜洛华对那位女兵点了点头之后，那位联邦士兵也离去了，只留下抵抗组织的几人在舰内的一段通路内一片死寂。
“为什么要那么干？”杜洛华解开自己的固定带，飘到在微重力下蜷缩成一团的卡托鲁身前问到。
“得救她，不然她会受伤。”卡托鲁沉闷的回答传来。
“你觉得她会高兴，你觉得你受了伤会怎么样，接下来的任务。。。。。”
“什么他妈的任务！！！！”卡托鲁骤然打断了杜洛华的责问，他舒展开身体，一下子将杜洛华按在墙上。
“留守的任务。”希罗起身回答。
“你是说因为【几乎没有杀伤力所以不得不留守】。。。是吧。。。呵。。。”迪奥一边向通道的隔离门飘去一边耸了耸肩膀，“除了留守地球执行秘密任务的那条龙之外，咱们就是现在这个惨象，我倒是不怪卡托鲁哪。。。”
“你觉得以往让我们赢得战斗的是什么，除了我们的决意之外就是机体性能上压倒性的优势了，但是现在我们无能为力，无论是我的加特林和导弹，还是你的弯刀，或者是迪奥的光束镰，”杜洛华说到这看了看希罗，“唯一能在短时间内对他们造成有效伤害只有飞翼，而他不能单独战斗。。。”
“我知道，我知道。。。。，”随着肩膀的轻微耸动，卡托鲁带着一点点哭腔的声音震动着狭窄的通道内的空气，“但是。。。果然还是会觉得。。。”
“加快速度，我们还要离舰。”沉默了许久，希罗只是拍了拍卡托鲁的肩膀，然后便甩下一句话离开了狭窄的连接通道。
“感觉到了么，刹那？”在和抵抗组织隔开百米多的距离的驾驶员准备室内，提耶利亚对上刹那闪烁着光斑的眼睛这样问到。
刹那点了点头，然后抓起头盔向门口飘去：
“为了那种无力感而战！”
将周围所有的情感全部化成燃料，真正的变革者是这样的姿态么---看着刹那离去的提耶利亚嘴角浮起一点弧度，他也抓起头盔向MS甲板进发。看着自己的两个部下已经离开的九条丽莎重新将头转向沙慈：
“沙慈。克洛斯罗德，你不必参加这场战斗，哈罗。。。”
“我知道，哈罗对o-Raiser的控制上比我及时，但是哈罗没有这个，”沙慈一边收拾自己的作战服一边指了指自己的脑袋和心脏位置，“在必要的时候，或许我对露易丝的思念能成为刹那的燃料吧，那样就够了。”
“不要那么说，”超兵少女玛丽的声音从沙慈的侧面传来，还没带上手套的少女一边说一边将自己的手搭在沙慈的手背上，“你得回来，你会回来，回到露易丝的身边。”
“是，我要喝两场喜酒，你们都得回来！”留下这句话，天人的预报员甩下一串漂浮在零重力下的泪珠转头离去。
飞旋的泪珠飘飞着撞到准备室门的硬化窗上化作无数的微粒，被这些微粒打到脸上的洛克昂离开自己一直靠着的门，抬起右手，大拇指对着身后那道通向MS甲板的门晃了晃：
“该去准备了，扎夫特的志愿军该等急了。”
由于脚底的钩子和地板上的固定栓结合在一起，所以机动战士没有被刚才的冲击影响到，但是已经坐在其中的扎夫特驾驶员依然等到冲击过去才继续他们的谈话：
“将起爆延时设定取消，设定成深度感应起爆会好一些，我现在把设定程序改进发过去，都赶紧弄好。”基拉一边帮联邦的兵器改驱动程序一边对没有离去的扎夫特战士传递着命令。
“妈的，这些兵器看起来真蠢。。。”
“哈，谁让你是负责格斗战的，发射器看起来还是不错的嘛。”
扎夫特的驾驶员们的互相调侃传进基拉的耳朵里，让他笑着摇了摇头，便继续专注于将联邦武器的驱动整合到扎夫特的机动战士上---【方舟】上搭载了联邦在最初得到这些敌人的装甲情报后紧急研发的兵器----【VW】，Vibration-Weaponry震动兵器，通过特定的震动频率带动共振瓦解敌人装甲的武器。
而现在这些武器正在被装载到除开联邦机动战士外武器兼容性最好的扎夫特军机动战士上，基拉看了看那些巨大的兵器---可惜只有两种啊，无论是像是被战士们开玩笑的叫做【太空打桩机】的格斗武器，还是看起来和火箭筒没什么两样的发射器，攻击方式都太单一了。
“但是如果联邦连这种武器都动用了，还装到咱们的机动战士上，战局已经。。。”就在基拉思考攻击方式的时候，这样的感叹压过了之前那种为了刻意放松而制造的调侃，透过通信回路传到基拉的耳朵里，“如果战败的话，不知道他们对殖民地的态度究竟会是怎样的。。。”
“不能输，后果怎样也不能输。”基拉将频道调到扎夫特全队。
“队长？”
“你们觉得联邦，Plant，其他宇宙殖民地都是为了什么建立的？”
“呃。。。需求。。。？我不知道，队长。。。”
“地球上的人们曾经追求着一些不同的东西，一些能让本来已经不堪重负的地球和它承载的生活变得更好的东西，”基拉看着荧幕上显示出的被战火映照着的地球说着，“很多人以为向着宇宙进发的人们要么是没选择的穷人或者我们这样所谓的被迫的，但是事实上来说，很多人当初移民宇宙是自愿的。”
“自愿的？”
“是啊，我做了我的历史课家庭作业哪，”基拉这句话引发了一阵轻笑，“包括乔治。格林在内的诸多先驱都是做了觉悟才向宇宙进发的，希望能够在宇宙中架起通向未来的桥梁，同时给地球一个喘息的机会，但是之后战争。。。无论是中子干扰器投下还是卫星坠落让这些先驱的努力基本上算是白费了哪。。。”
“从这个角度来说，我觉得我们真是挺没救的，如果这么看的话，那些家伙的改造或许也不错。。。”这样的沉吟从通信回路中传来，让基拉皱起眉头。
“那些人也是带着他们自己认为是正确的初衷的，”基拉打断了那个沉吟，“都是认为自己的方法能拯救人类的，甚至包括蓝波斯菊也一样。。。”
“您说什么？！”扎夫特的通信回路中传来惊怒的疑问。
“蓝波斯菊的吉普利尔，想要像管理花园一样将突出的东西全部割掉，也是建立在针对人类整体的考量上的。。。”
“这更像是利己主义和自我理想主义吧，大和队长。。。”
“确实，但是这和扎夫特的理想，Plant的施政有区别么，但是关键是，”基拉停下了手中的活计，“如果我们否决了人们能这样做，这样想的权力，这个世界会变成什么样呢。。。？”
【一个不再有自我主见的世界】---所有的人都被这个概念沉默了。
“可以去肯定这些我们即将面对的【先祖】的目标，但是看看他们眼前所作的。。。不爱人类的人怎么能决定我们的未来---一个连【爱】和【欢喜】这些概念本身都不存在的世界，我是要否决的，哪怕这是自我主义，但是就像我说的，没有自我的世界，我才不要！！！”
“队长这么一说，”一个听上去给人以一种粗鲁感的声音响起，“咱们就好像是一群药物上瘾的家伙哪，抓着那些不放。。。”
“是啊，这么一联想的话，其实这么一联想的话其实和我对我的安吉想要好一点没区别哪，”一个年轻的声音响起，“想要看到她笑，想要拥抱她，我自己也不知道为什么抱着她就会觉得狂喜，我自己也不知道为什么给她买了东西让她开心之后我就会暂时忘掉一切。。。”
“现在想起来，我一味的想要更好的电车是在浪费能源哪，但是我想我能改变，”一个听上去给人一种稚嫩感的声音响起来，“那种对改变放弃希望的，连【绝望】这个概念都没有的世界我也不想要。”
“就是这样了，”基拉点了点头，飞快敲击的手停了下来，“驱动程序整合完毕，全部上传完毕，扎夫特志愿军，全员Load-Up!”
“未来是这些年轻人的，”在自己的旗舰上听到方舟号舰内通信回路中回响的各种各样的话语的雷比尔大将在听到基拉最后已经是怒吼而出的命令后关掉了麦克风，“我们准备的怎么样了？”
“这是我们所有紧急产出的震动兵器了，阵容的分配也是进了最大的考量，”布莱德调动着眼前的光屏，“天人的脑量子波使用者和吉翁还有联邦的新人类分开使用也是没办法的事情。。。”
“机会有多大。。。？”雷比尔抿着嘴唇
“机会。。。对方是量产机都有击穿扎夫特的隔绝光波盾和我们的抗光束盾牌而且能抵抗我们绝大部分武器的怪物，而且又没有战场上的负面情绪，机会的大小，不如说是一个奇迹的大小比较合适，将军。。。”布莱德低下头。
“但是我想无论是我在一年战争最困难的时期，还是你在阿克西斯下坠的时候，都没有这么想过，我们只是抱着期许像傻瓜一样准备战斗到死的。”
“是的，将军。”
“准备好再做一次了么？”
“是的，将军！”布莱德在对雷比尔大将敬礼之后，便挂断了通信连接，重新坐回对自己来说有些陌生的舰长席位上，看着方舟号战舰繁杂的CIC。
就在布莱德深呼吸了一口气，准备传递命令的时候，位于他右手侧高处的一个荧幕忽然变成了红色，伴随着一阵短促的警报声，布莱德的耳边响起一名联邦军官急促的声音：
“舰长，我们收到一艘担任前线观察任务的巡洋舰和长程观察站的警报，有复数的大型疑似MA的目标正在向地球降下高度前进！！！”
“你说【疑似】是什么鬼话，将杰多送回来的数据对比查了么？”布莱德听到模糊的敌情一阵的恼火。
“我们无法完全确认，发送信号的巡洋舰没有再发回消息，观察站只传回了模糊的光学影像，这些影像和杰多。阿斯塔带回的数据只有一部分吻合，是75%。。。”被传奇的高达部队舰长训斥的通信员听上去颇有些无奈。
“。。。你还想要100%么，”布莱德觉得心里一阵的对于这些匆忙上舰的没经历过大战的军官无奈，“对照数据上主屏幕。”
“是，长官。”
一副巨大的机动堡垒的图像和一大串的数据立刻窜上主屏幕，布莱德的眼睛划过那看上去就像一个拖着条蛇尾的怪兽的外形影像，划过一大串的机体数据，最后停留在一行应该是观察者写的武器数据上：
【此MA似可携带大批热核武器，可能的核武发射平台】
“交叉对比不同时间点的图像，推测出大致的路线，还有，哪怕是最粗劣的速度估计也好，全输入进去，我要知道这些东西可能的降下目标！”布莱德大声喊到。
“是，舰长，”CIC的一名军官沉默了一会，立刻将舰载电脑处理出的数据显示在荧幕上，“前7个目标数据最为确实，推断降下目标大致为【奥斯丁】，【新太原】，【奥布群岛】，【伊斯兰堡】，【达卡】，【汉堡】，【威灵顿】！”
四个地方有打上宇宙的装置，三个地方是交通要冲，而且除了奥布群岛外都是联邦的军工产业中心----意识到敌人的某些可怕意图的布莱德轻轻的呻吟了一声，立刻开始寻求解决的办法：
“打点给联邦军地面拦截部队，让他们在对方突入大气层的时候进行拦截！”
“长官，那是。。。不安全的。。。”通信官的声音中充满了痛苦。
“为什么。。。我的天哪。。。”意识到因为之前的陨石暴雨消耗了联邦大批的拦截火力后，布莱德用手在脸上重重的拍了一下，“部队的现阶段分布图呢，哪只部队里拦截点最近！”
一片标注着参战的友军部队的数据被覆盖在星图上，布莱德死死的盯住那个标注着【可能拦截区域】的弧线，发现有几个代表着MS部队和战舰的图标离拦截点很近，将这几个部队调出来之后，布莱德本来黯淡的眼睛骤然一亮，他立刻抓起手边的话筒：
“给我接呼叫ID--【雷光】二号或者【雷鸣】长机，跳转次数太多？腾出带宽给我接，全部信号转过去也要接上！！！”
吼完这句话，布莱德便继续死盯着一个正在向本阵移动的的光标，左手紧紧的抓着通话器不放，过了一会，当他手中的通话器微微一震的瞬间，布莱德便立刻抄了起来：
“能听到么？”
“说。”充满了静电音的吵杂回路中传来简短的女声。
“卡恩副帅，巴基纳大佐的状况。。。如何了？”布莱德觉得自己的声音在颤抖。
“完成了引导核弹的任务，同时引导了45个感应终端，感应波回馈对大脑造成的负担太大了，现在被机体的急救设施强制休眠了，”哈曼的声音平静如水，“我知道你想干什么，你尽职的副舰长把数据已经发过来了。”
“他能做到么。。。？”布莱德深吸了口气，又将那口气从鼻孔喷出后才问出了自己的问题。
“他现在勉强能保持清醒。。。”
“我能行，”通讯回路中切进来一个透过糟糕的线路都能听出说话人很虚弱的男声，“不能让他们成功，那样要么是一个没有希望的未来，要么是又一轮的鲜血循环，而且，那些城市里还有人。。。”
“【新太原】就有540万人口，其他。。。”
“布莱德。诺亚，你够了！！！”通信回路中哈曼的声音忽然严厉了起来。
“没事的，亲爱的，”阿兰多的声音切了进来，“诺亚舰长，将可能的部队尽量向那边调动吧，我这还剩下五颗核弹头，现在看来是有使用的地方了。。。”
说完，阿兰多便稍微抬起还在颤抖的手指，关掉了和联邦舰队之间的通信回路，然后再次闭上了因为疼痛而睁开都费劲的眼睛，哈曼的声音从耳边传来：
“燃料消耗大半，起效的武器几乎消耗完了，你的身体又是这个状态，你。。。”
“哪怕是为了那一个城市540万的人命。”
“但是。。。”
“你能从那个认为人都是可以消耗可以被力量征服的【愚民】的哈曼中解脱出来真好，但是我最亲爱的，你要变回那个在阿克西斯的时候完全依靠他人的哈曼么。。。？”
两人间的通信回路陷入一阵静默，过了一会，哈曼笑了：
“胆子大了么。”
“得拜托你带我过去了啊，呃，”阿兰多试图活动一下手臂，“毕竟我现在使用不了感应系统，用手去控制也勉强了点。。。呵呵。。。”
将仿佛失去动力一般跪在它身上的寂灭驮住的已经变形成MA形态的机动战士拖出一道弧光，再次向战线的深处疾驰而去。
【希望能赶得上】
“死宅，联邦的部队来得及么？”仿佛回应着哈曼和阿兰多的期盼一样，在几乎同一时间，距离两人很远的宇宙中，一个坐在大型驾驶舱中的青年男子问出了这样的问题。
“如果是现在联邦这个稀松的抵抗的话，他们撑不到那些应该是在赶来的增援抵达，还有我不叫死宅，我是【机载战术分析单元】。”一个听起来像是男性但是带着一些非人感的声音在这比一般MS大一倍还多的驾驶舱中响起。
“我知道，机载战术分析单元---Onboard-Tactical-Analysis-Computer-Unit（OTACU），死宅嘛。”有着一副亚裔面孔的男性青年撇了撇嘴。
“那个词是Otaku，是K，不是C。”
“发音都一样咧，唔噜，”青年将最后一口高能量食品吃下去，然后将本来放平的座椅调整回去，“来不及的话，就去支援一下吧。”
“卡多统领给了你行动自由，但是我能问一下为什么你要这么做么，联邦和吉翁是死敌，联邦的工业中心崩坏对于迪拉兹舰队和迪拉兹即将回归的吉翁只有好处。”
“我只能说，那样的世界，不合我的胃口，也肯定不会合卡多老师胃口，”青年带上头盔紧了紧，“嘛，以后你会知道【为什么】的细节的，现在咱们时间有点紧，赶紧准备。”
“如果你这么说的话。”
“看上去距离保持的很好，”青年先抬起左手，本来并拢的食指和拇指做出一个扩张的动作，一个标注着距离的圆环立刻显示在主屏幕上，“正好在他们的感应距离范围极限上，干的漂亮，死宅。”
“谢谢夸奖。”伴随着这句话响起的还有一阵从驾驶舱内扩音器中传出的掌声。
“准备在抛弃一次性光学迷彩斗篷的同时解除机体内部热循环系统，解除内部热循环一秒钟后喷射引擎齐射，锁定那个和我们最近的家伙，控制权交给我。”
“了解，控制权准备移交，光学斗篷抛弃。”
下一刻，一台有帝国制式机动战士几个高的巨型绿色机动堡垒仿佛舞台上的幕布被骤然揭开一样出现在宇宙空间中。
“那MA，所属是什么？”离这巨人最近的一台帝国制式女武神MS的驾驶舱内，一名帝国的小队长看着那MA上的纹章这样询问着机载电脑。
那纹章上面，一团鲜红的花肆意的开放于一团盘踞的荆棘之上。
“吾等大步前行，向着吾等认为可行之路大步前行，哪怕前方是荆棘遍地！”念完这样一句话之后，黑发的青年用力的一推操纵杆，猛的踩下踏板。
绿色的MA身后瞬间爆出让帝国MS启动防闪光措施的强光，一瞬间启动的推进器的钢铁巨人骤然加速，向着帝国的MA战阵冲刺。
“判定目标有威胁，拦截。”
在编队后方护航的帝国机动战士小队立刻向绿色的MA包抄而去。
“没时间陪你们闹腾！”青年驾驶员的瞳孔飞快的转动着，数个锁定框随着视觉捕捉装置的转动出现在全景屏幕上。然后，随着装甲板裂开，无数道导弹拖出的瓦斯云从MA的机身上奔腾而出，MA前进线路上顿时被爆炸所覆盖，而绿色的巨人则毫不犹豫的紧追在射出的导弹身后一头冲进爆炸的火光之中。
“真听话啊，你们。”随着驾驶者充满了戏谑的声音，绿色的巨人扬起两条机械臂，巨大的钢铁之手骤然伸长变形，变成两把巨大的带着光束刀锋的大刀。然后两把大刀像是要拍苍蝇一样向中间狠狠的抽打过去。
巨大的震动透过钢铁传达到MA的驾驶室中，穿出爆炸云的青年驾驶者看着左右包抄结果被自机的对舰刀拍苍蝇一样拍到一起的两个目标点了点头：
“你们，极乐往生。”
两只机械手臂骤然缩回，同时MA胸前的超重型粒子炮骤然激发，比一般联邦战舰主炮出力还高的米加粒子炮近距离将两台帝国MS吞没了。
“还有你，陪你的朋友去吧。”
随着这样的话，那个从MA下方突袭结果被绿色的MA尾部伸出的机械爪抓住的女武神也被机械爪爪心弹出的光刃一点点的穿透了。
“伊卡鲁斯少佐，总感觉你一摸操纵杆就变了个人哪。”在继续向目标奔驰的MA驾驶舱中，机载电脑的感叹再次响起。
“是么，”刚才瞬间歼灭三台帝国MS的迪拉兹军官撇了撇嘴，“装甲再优秀也有极限，武器威力再大，因为体积带来的出力不足和质量劣势也是存在的，没什么意思。”
“所以你去找和你体积一样的打过再说吧。”
“你这么说我压力好大，”本。伊卡鲁斯看着不远处的帝国战略机动堡垒集群笑了笑，“那么努力撑到英雄降临吧！”
        
第25章 破灭的红莲之风（上）
写在更新前的话：
这一周真的是抱歉了，因为自己的一些热忱临时出去折腾了几天，导致更新和更新通知都迟到了。
虽然具体去干了什么我不方便说，但是中间发生的一件事我还是可以说说的---这次接待我的人正好也是个在网上发文的，结果说了几句之后，并且在跟我展示了【澳洲龙虾和神户牛肉大餐】之后，这位仁兄和我进行了一下写作上的交流。
过程不多说，最后这位的结论是我是个【奇葩】，扑街到这样还在继续的奇葩，说我看不清形势等等。然后他给我展示了他的书，并且非常潇洒的说---一天一小时随便搞一搞，然后把具体写作承包给更下层的【工作室写手】，搞搞宣传，这样都能大把的有读者。
他给我展示了他的小说的百度贴吧，里面如何如何讨论帖子多；展示了他的月票，他的点击，等等。。。
我被鄙视的无以复加，中间当然少不了争辩甚至是争吵，我就暂时不分享了，但是我要说的是啥呢：这家伙跟我打赌，说看我这书的各种票和帖子，他说我这书只有一张月票的状态还得维持个一年。
于是我去那个在这几年都对我不抛弃不放弃的读者群内吼了一嗓子，结果嘛。。。
感谢呆妞，老古，白兰帝，杨骇，本，奸细等，你们是最棒的，回去请你们吃茶叶蛋和麻酱拌面。
顺便，龙虾牛肉同学，我知道你能看见，你昨天的问题【你为什么还写啊】，我的答案是：只要能写小说就好了。
P.S：更新安排今晚照例放在书评区，另外对于把一章割裂成两半的行为我认罪，但是真的是没时间按我的标准写好。
----------------------------------------更新分割线---------------------------------
“话虽这么说，但是在本机的大部分隐秘武装已经部分攻击方式已经暴露的现在，可不是容易的事情哪。”被迪拉兹的年轻王牌戏称为【死宅】的机载电脑在本杰明。伊卡鲁斯做出【撑到英雄降临】的宣言后，毫不留情的揭示了严酷的现实。
“这种时候，就是卡多老师为什么不会把这荆棘花完全交给你的理由了，判断力，”本一面摸了摸有些疼痛的脖子，一面将视线集中在伴随着帝国军的机动堡垒集群行动的一批机动战士上，“第一个目标就是那个了，保持现在的突进线路不变，然后准备好。”
巨大的青色MA【荆棘花】拖着巨大的喷射光带向帝国的MA降下部队扑去，就在帝国军的MA部队中殿后的两台开始笨拙的转向准备拦截的时候，圣像一样的MA的忽然做出和其僵硬的印象不同的灵活的转向，在不足两秒的时间内将其正面对准了护航的帝国MS编队。
看着那台由于双肩装备了覆盖头部的量子通信组件从而看起来像无头一样的【女武神】被框在瞄准框之中，本的嘴角微微翘了翘，随即便按下主武器的发射扳机。犹如巨兽打开口腔一般，让超级米加粒子炮再度露出的荆棘花略微抬了抬头，直线伸展的粒子束便直击负责维持帝国的【灵魂网络】通信的女武神。
“这样的话，过一会，大家就都是人类了。”
“大量导弹。”
就在本得意了刚刚一秒钟的时候，荆棘花的机载电脑就给出了威胁预警---数目高达数十的导弹正拖着瓦斯航迹气势汹汹的扑来---敌人绝不是笨蛋，不会试图用光束直接攻击，哪怕浪费能源储备也不会，本很清楚一旦被这些导弹击中而陷入迟滞或者进行不必要的回避的话，那才是末日。
但是这些导弹并没能达成使命，就在在鲨鱼群一样的导弹包围的前夕，荆棘花青色的身躯的各处都打开了一个一个舱门，这些隐藏的格纳仓将复数的小型物体射进宇宙。这些看上去像是一个一个棱柱体的物体在射出的同时便拖曳着尾部的线路点燃了姿态控制推进器，下一个刹那，赤红的高能激光从机身的无数个发射口中射出，射向那些棱柱体，然后在机体周围弹射包围开来，折射折射再折射的激光束交织出一张血红的光束栅栏，让直线前进的导弹群一头撞了上去。
火球陆续膨胀爆发，荆棘花庞大的身躯从中钻出，将300毫米对MS火箭弹下雨一样向帝国的MA泼洒而去。但是被选作目标的帝国军MA也以同样不慌不忙的态度应对---MA面对火箭来袭的方向的装甲板裂开，数个圆形的孔洞中立刻开始散发出淡淡的蓝色光辉，一层淡淡的蓝色【薄膜】挡在火箭弹的前进路线上，咆哮的金属弹体一接触看似脆弱的薄膜，便如同被扔到沸水里的冰淇淋一样融化了。
“呜呼。。。。。没想到是真的哪，联邦政府都没办法做到的事情，他们居然真的大规模装备了电浆护盾么，”本吹了个口哨，“正主上场还有多久？”
“你最好还是不要知道答案，真的。”
“无知是福啊。”
“。。。。。。差不多就是这个意思了。”
“但是，我可没有单纯的只做出绝望的牵制攻击的意思。”说完这句话，本。伊卡鲁斯便双脚齐踏的同时将节流阀全部开放。
漂浮在真空中的无形的被愚民们称为【杀气】的Quantum-Flux量子涡流，会在特定的时候凝聚成量子纠缠态，那就是敌人的攻击前兆，如果去触碰那些纠缠态的话还能得到敌人的攻击计划---坐在领队的巨大机动堡垒【洛基】中的帝国第四战爵柏妮思（Bernice）闭上眼睛，将意识集中在向其吹息而来的“杀气”上---无论如何都要阻止降下的坚定意志化作强烈的罡风吹进柏妮思的头盖骨。
那就是大人所说的【英雄】么，与之前战斗过的那些脑子里被【我拿的薪水也不够这么拼命的】【如果地球都要毁灭那也没什么用了】这类思维填满的个体不同，眼前的家伙不一样---帝国的第四战爵，有着【告死】这样的呼号的柏妮思让意识彻底的融入机身，让座机洛基向着发出那股罡风般气息的荆棘花迎去。
“目标怒了，目标怒了，这下你满意了吧。”荆棘花的机舱内，机载电脑一边将那台迎向他们的巨型机动堡垒标注出来，一边发出似乎能听出一丝抓狂味道的声音。
“并不是发怒，”看着敌人迎面扑来，本脸上的轻松如同被热水泼洒的雪一样消散，“他们一般没有那种情绪，这么说老师的猜测是对的，是想研究我们么。。。？！”
“怎么办？”
“这样说来，新吉翁的那个麻烦磁铁被喊过来也是反倒在帮他们，但是没办法啊，怎么也不能让这一大群核弹把联邦军的工业中心炸干净，上吧，撑到援军到来！”
在距离这些巨人们搏斗的场所还有些距离的宙域之中，两台接合成一体的MS正如同骑上战马的骑士一般向着目标疾驰，在两人身边，已经有逐渐聚集起来的联邦和吉翁军的机动战士。
“状态如何了？”哈曼设定完最后的一段接近路线后，便向着爱人发出关切的询问。
“还是会很难受，”阿兰多僵硬的抬起胳膊，感受着那种割裂的痛苦，“这样的使用塞克缪系统造成的对身体的失控症状，早点发现就好了啊。”
“是因为谁都没有达到你今天的境界吧，无论是我，夏亚还是杰多。”哈曼看着屏幕上显示出的阿兰多躺在座椅上的影像，伸出手去摸了摸那屏幕上的影像。
“我究竟是为何才能走到今天这一步呢？”躺在座椅上，看着全景屏幕上显示出的那星光溶解于宇宙，飞翔于宇宙的景象，感受着哈曼那伴随着话语传来的如同无声的浪潮一般的温柔，阿兰多情不自禁的呢喃到。
“如果你自己都不知道的话，别人怎么可能知道，以后会慢慢的找到答案的吧，”哈曼对于爱人的疑问以轻笑回应，“我得把剩下的五枚核弹头的设定改完，先和别人聊聊吧，说不定能进一步缓解症状。”
“真是的。。。”
“核弹不会自己改自己的设定可是件好事哪。”
面对爱人这战斗间歇间的俏皮，阿兰多觉得心里有一股热流流过---哈曼在改变了，不再是那种因为受过伤害所以封闭一切的冷漠了，被这股热流驱动，他扭了扭脖子，看向他脑袋一侧的屏幕的另一块上显示出的另一名吉翁驾驶员的图像：
“状态如何？”
“可以战斗，虽然我对协助联邦依然无法完全赞同，但是可以战斗。”吉翁的驾驶员发回这样的回答。
“无法赞同么。。。”
“大佐，我是无法原谅联邦的，”吉翁的战士的声音中充满了愤懑和苦涩，“我有过一个小我3岁的妻子和两岁半的女儿，我的两个奥黛丽，她妈妈把自己的名字给了她。。。对我来说她们就是我的珍宝。。。所以对于将他们折磨致死的联邦，我的心情。。。”
“嗯。。。”阿兰多不置可否一般的哼了一声，能感到对方的心正在哀嚎，但是他也能感到对方心底有一丝不认同，他能感到对方自己可能没有承认一些现状，他感到这个吉翁的驾驶员把一些不是自己心底的想法当成真心话在说，这或许是他能和联邦军一起奋战的原因，想到这，阿兰多继续说了下去，“那么为什么会来协助我呢，返回埃涅阿斯或者留露拉不好么？”
“因为有些让我更害怕的东西吧。。。”吉翁的老兵如此回答到。
“哦。。。？”
“呵，或许是因为恨联邦恨了太久了，所以听说这些外星佬想让人类失去仇恨这个概念的时候，我很不高兴啊，让我忘记妻女的恨，我才不干！”
“是这样么？”听到这，阿兰多闭上了双眼。
“是啊，我是有机会选择忘掉这些活下去的，”但是吉翁老兵的话让阿兰多又睁开了眼睛，“但是哪，忘掉仇恨还是继续恨下去，最终那都应该是我的选择，强制性的让我失去选择的权力我可不干，所以跟联邦一起干这群外星混蛋！”
“是这样啊，我先休息一下了。”听到这，阿兰多长出了口气，在胸腔内的浑浊被吐出后满意的闭上了双眼。
“我次奥！！！”与阿兰多此时的平静不同，本。伊卡鲁斯正在破口大骂。
就在他刚才扣下扳机，让米加粒子弹通过因为被他砍中发生器从而好不容易暴露出的I-Field的死角之后，却发现他瞄准的敌方MA的手臂毫发无伤---那挥动的巨手直接把粒子束敲成了零碎粒子。
“连爪子上都有抗光束处理啊！”意识到对方对于死角的防御可以说是完美，本的脑袋里流过一瞬间的无奈感。
【抓到你了】
捕捉到对手瞬间的思维漏洞，将这样的【声音】直接送入本的颅骨的柏妮思趁机而上，洛基的巨爪迅雷一般的伸长，占据了荆棘花的全景荧幕的视野。
“危险！”
【嗯？】
两个声音同时钻入本的脑海，一个是被他调戏的机载电脑那机质的声音，另一个则是仿佛在他脑内直接投影而出的【声音】。伴随着这两个声音，荆棘花在没有驾驶员直接操纵的情况下点燃了主推进器，同时散射出粒子炮和火箭弹；而本来要对敌人的驾驶舱进行格斗突击的洛基也短暂的迟缓了一下，让荆棘花逃离了开来。
【要来了么？】暂时解除了完全连接的柏妮思感受到一阵波动穿透她的全身，让与其共鸣的身体打了个哆嗦---从虚空中连续发出的波动让帝国的战爵被驾驶服包裹着的皮肤竖起汗毛，感受着那震动时空的鼓动，有着破坏神之名的MA望向漆黑的彼岸：
“要来了，真正的破坏神！”
        
第25章 破灭的红莲之风（下）
第26章 抗拒绝望之人
第27章 父与子
第28章 I-Do
第29章 流星的双子
第30章 我们的香格里拉
第31章 向着那片大地！
卷终章 起始与终结之海
卷后OVA 世界的契约
读者必看--下半部相关，绽放的世界
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.yunfan.cn