院长驾到-小说秀
作者：蝙蝠饭团
重生之逍遥至尊 第二卷 我本善良 第九十九章  培元丹
百度搜索"",看最新章节     惊天来到半空中，那股淡淡的能量波动正在慢慢地消大急，迅速地追踪过去，很快便到了东京的郊外。来到一片树林跟前，护身手链的能量波动便是从里面传来的。来到树林的上空，低头查询，只见树林中间有一块空地，竟然搭着一间草棚，孙竹雅的气息就在里面。他现出身来，手中出现一团火焰，扔下去，草棚便飞快地燃烧起来。
    “巴嘎！”一个愤怒的声音传来，一个全身白衣的忍者飞快地窜出来，一见天空中的步惊天，神色大变，身形飞快地变淡，看样子是准备逃跑了。 百度搜索“”，看最新小说
    “定！”步惊天伸手点出一道金光，那家伙便站在原地不动了，一只脚还抬着，做出奔跑的样子，一脸的惊恐，草棚上燃烧的草茎落到他的头上，将他头发引燃，传出一股难闻的气味。
    步惊天闪身进去，只见孙竹雅正躺在一张竹床上，脸色灰白，手腕上的护身手链散发着淡淡的微光，上面还覆盖着一层黑色的气息。他走过去，将孙竹雅抱起来，手掌按在她的头顶轻轻地旋转着，一道能量如水一样涌遍她的全身。
    渐渐的，孙竹雅脸上开始恢复了几分血色，过了一会儿，缓缓地睁开眼来，一见到步惊天，惊喜地“啊”了一声，翻转身将他紧紧地抱住：“大哥，真的是你……”肩膀不停地抖动，发出呜呜地哭泣声。 百度搜索“”，看最新小说 
    “别怕，再也不会有事了。”步惊天轻抚着孙竹雅的脊背，柔声安慰着。他心中也有几分内疚，如果自己不是那么大意。孙绣雅是不可能被掳走的。
    “大哥，我好害怕，害怕再也见不到你了……”孙竹雅兀自抽泣着，其实她也并不仅仅是因为被日本忍者抓走的缘故，还因为这段时间承受着很大地压力。虽然她表面上不说，可是明晓慧摆明姿态要和她竞争。她心中一点也不敢大意。这次被抓，心中累积的委屈便全都涌现出来，所以感觉特别的伤心。
    屋里越来越热，红色的火光倒卷下来，步惊天刚带着孙竹雅来到外面，那草棚便嘭地一声倒塌。再找那个忍者时。却见他已经倒在地上，身体被烧焦了。身边还落着不少草茎，依旧在燃烧着。
    这时一股淡淡的烟雾状地东西从他的身体里面飘出来，形成一个人形，惊慌地向远处逃逸。
    “呵呵，想跑。没那么容易。”步惊天说着，伸出右手，手腕上突然飞出一道银光。将那人形罩住，然后将它吸了过来，散入了他手中地乾坤手中之中。那人形是死去那忍者的魂魄，步惊天将它收起来，准备有时间的时候再来慢慢地修理它。
    孙竹雅也平静了下来，不过头发依然很凌乱，衣服也有些脏。于是两人来到市区找了个宾馆，孙竹雅梳洗了一番，看起来又恢复了原样。
    “大哥”孙竹雅扑入步惊天的怀中，身上传来淡淡的沐浴露的香味，胸前两颗丰满紧紧地压在他地胸膛上。
    步惊天心中一热，将她压到了身下，吻上她的嘴唇，手在她身上摸索着。从高高地玉峰上一直游走到两腿之间，那里已经湿润了，手指活动了两下，孙竹雅就忍不住发出一阵娇吟声，迫不及待地伸手去解他的裤子，抓着他的小兄弟，小手上下套弄着。
    感受着她的激情，步惊天掀起她的裙子，褪掉那一条薄如蝉翼地小内裤，小兄弟长驱直入。孙绣雅啊地叫了一声，随即在他的冲撞之下，发出一阵阵幸福的吟叫声。
    许久，两人双双达到了快乐地顶峰。步惊天依旧伏在孙竹雅的身上，小兄弟停留在那个温润潮湿的腔道中，感受着偶尔传来的阵阵抽搐，忍不住发出一声声轻呼。
    孙竹雅犹如八爪鱼一样抱着他，脸色一片桃红，刚刚高潮过后的她，身上也都呈现淡红色，犹如婴儿的皮肤，十分好看。
    “哇，好漂亮啊！”孙竹雅兴奋地道。下面是蔚蓝色的大海，一望无际，入眼全都是一片蓝色，身边有白云在轻轻地飘荡着，阵阵清风吹来，让人心旷神怡。
    为了让孙竹雅开心，步惊天就搂着孙竹雅从天空中往华夏国飞去，在并在身上加了一个隐身术，自然也不怕别人看到。
    临走之前，步惊天已经通知忍，让他不要找人了，同时让他慢慢将日本忍者界统一起来，将来或许有用。而松下家族，就让他们控制黑龙会，进而去兼并日本的所有黑社会势力。
    通过这段时间发生的事情，他觉得还是要建立自己的势力才行，虽然自己修为高，可是身边的人需要保护，自己也不可能随时盯着她们。同时他还觉得有一股不知名的力量在牵制着他，从他开始修炼第一次飞升不成以来，他就觉得好像有什么力量在故意压制着自己一样，似乎就是不让自己飞升。而这次来到现代以后，就显得更加明显了，根本不是飞升的时候，竟然挨了好几次雷劈电击，很明显有种人为控制的感觉。所以他决定好好地培养自己的势力，将来才能应对未知的危机。
    松下家族现在已经奉步惊天为主，对他的安排当然没有任何异议。同时步惊天也并不怕他们反悔。他给宋悲的那个封印术，不仅可以压制他的修为，同时掌握了他的生死命脉，如果他有异心，也无法逃脱他的手掌心。
    只是想起那个娇滴滴如鲜花一样的影星仓子，步惊天就一阵遗憾，可惜时间仓促了一点。
    “大哥，你在想什么？”孙竹雅在他耳边问道。
    步惊天收回遐想，笑道：“没想什么。我带你再飞高点。”搂着她的腰，向上空飞去。下面的一切便迅速地变小。
    这次不像上次，不需要赶时间，因此他可以带着孙竹雅慢慢地飞行，体内功力自然不成问题。
    飞过大海，便到了华夏国的上空。两人一路游览观光，用了大半天地时间。终于来到了北经市的上空。他直接带着孙绣雅进入海天宾馆的套房里面。,
    “谁啊，步大哥回来了！”见到他们慢慢地现出身形，白姬和黄媚先是一惊，随即惊喜地扑过来，不过见到他怀中的孙竹雅，又顿住了扑上前的身体。娇声道：“绣雅妹妹没事了，那真是太好了。”
    “竹雅”安静、颜玉以及黄亭也在屋子里面。全都围上来，叽叽喳喳地问个不停，关切地问东问西。
    步惊天则面带微笑地看着她们在那儿说话，忽然感觉有一种温馨地感觉。
    这时他的手机响了，却是叶儿打来地。说是有事，问他有没有时间出来一趟。
    步惊天猜想到她是什么事，心想也得去说明一下。于是便答应见她。
    当步惊天走入名典咖啡的时候，便见叶儿在墙角边向她招手，微微一笑，径直走过去。四周的男子见这个美女竟然是在等候这个一脸猥亵笑容的光头男，全都对步惊天怒目而视，就像他抢了自己老婆一样。
    对他们的目光视而不见，步惊天笑嘻嘻地走过去，在叶儿面前坐下来，看了两眼那高耸的胸部，想着上次自己还在上面揉摸了一阵，嘴翘得更高了。
    看到他地目光，叶儿脸色微红，招手让服务员过来。
    步惊天随意点了一杯咖啡，问道：“美女叫我来有什么事吗？不会就是为了见我一面吧？”
    叶儿将手中的咖啡杯往桌子上一放，嘟着红红地嘴唇，低声道：“你应该知道为什么的？”
    看她一副做贼的样子，步惊天不由得一阵好笑，道：“你放心地说话吧，这里没有人可以听到的。”
    “那天是你吧？”叶儿松了一口气道。
    “哪天？”步惊天装傻。
    “你不要装，肯定是你做的。我们调查过机场地人员，那天你在机场闹了一场，随后飞机就被劫。不是你还有谁？”叶儿说着，白了他一眼，娇嗔之中带着一种无尽的风情。
    “不错，是我做的。怎么啦？你们想抓我？”步惊天淡淡地道。
    叶儿一愣，两人之间地气氛顿时冷淡下来，似乎一下子进入了严冬一样。
    步惊天笑了笑，道：“不要这么紧张嘛，不就是两架飞机吗？我不是已经让那战斗员一路打回来，也应该可以弥补国家的损失了吧。”
    “你”叶儿没好气地一撅嘴，道：“你还好意思说。现在日本政府每天都在抗议，又是游行示威，又是向联合国、安理会申诉，不少国家也在谴责我们呢。”
    “谴责个屁，不是说了是恐怖分子所为吗。再说经过这一次，我看民众对政府的满意度都会上升不少吧，他们抗议就抗议吧，又不少块肉。正好借这个机会给其他国家一点颜色看看。”
    “你这是狡辩！”
    “什么狡辩，本来就是这样。这些年来，我们国家一遇到事情就是抗议之类的，有过效果没有？而别的国家依然要欺负你，什么炸使馆啊，反倾销啊，这些不都是针对我们国家吗？所以说与其这样，倒不如态度强硬一点，至少可以得到本国民众的支持。”步惊天也有点火气，不管怎么说，他始终还是华夏国人，在几千年的历史长河中，见过了华夏民族太多的兴盛衰败，对现在政府接近于软弱的忍让看得很不顺眼。
    “这个……政治并不是我们所关心的，我们国安局只是关心有关国家安全的问题，其他的都不过问。”叶儿咬着嘴唇道。
    “哼，给你讲不清。这么说国安局就是为了对付本国人民的了？”
    “也不是普通民众，并且国安局在国外也有人。”
    “算了，我不想关心这些。”步惊天失去了兴趣，“说吧，你们想怎么样？”
    “我们能够怎么样？”叶儿看着他，娇嗔地笑着，“你那麽厉害，我们也不能将你怎么样？所以我这次来，是以一个朋友的身份请求你，以后能不能少惹点事呢？”
    “呵，求我？我记得某人上次还有答应我的条件吧？”步惊天脸上又露出了促狭的笑容。
    “你……你是前辈高人，怎么会趁人之危呢？”
    “呵呵，不要叫我前辈，听起来感觉很老。这么说，你还想赖账？”
    “谁说要赖账了。我只是觉得像你这样的高手，应该是无欲无求的……”
    “嘿嘿……谁说我无欲无求了。反正你的条件我记得，到时候你想赖账也跑不掉的。”步惊天开心地道，看着她红红的脸蛋，心中十分舒畅。
    叶儿顿了一下，道：“那你答应我的请求了？”
    步惊天道：“呵呵，放心，其实我也不是有意的。再说那天不是为了帮你们，雅儿会被日本人抓走吗？所以这事你们也有一定的责任才对，不能光怪在我一个人身上。”
    听他这么一说，叶儿放心下来，问道：“孙竹雅没事吧？你是怎么救到她的？”
    “她没事。不过以后你们可就轻松了不少，这次日本一下子就少了那么多忍者，估计一时也不可能再来华夏国搞破坏吧。”
    叶儿奇怪地问道：“少了很多忍者，怎么少的？”
    “呵呵，杀的，谁叫他们惹上我的。”步惊天淡淡地道，眼中的杀气令叶儿不由自主地打了一个冷噤，不过她也在心底对步惊天佩服不已。
    步惊天又逗弄了一会儿叶儿，两人便出来，叶儿问道：“你是打车过来的吗？”
    “是呀，不打车难道我飞过来啊？”
    “那我送你吧。”叶儿说着，将宝马车打开。步惊天也不客气，坐到她的旁边，微笑着看她开车。
    叶儿开车的技术很好，车行驶得非常平稳，她感受着步惊天的目光，时不时羞涩地转头过来一笑。
    步惊天更是心中痒痒的，无奈时机不成熟，不然他是不会放过这丫头的。
    到了海天宾馆，叶儿又提出上去看看，进屋一看屋里竟然有这么多美女，不禁吃了一惊，白了步惊天一眼，似乎在说你也太好色了吧。
    步惊天耸耸肩，没有说什么，将众人介绍了一下，便坐下来百无聊赖地看电视了。一边思索着以后该怎么走自己的路。
    叶儿呆了一会后便离开了，等她一走，安静便笑嘻嘻地走到步惊天身边，拖着声音道：“帅哥”
    步惊天浑身迅速起了一层鸡皮疙瘩，没好气地问道：“什么事就说。不要搞这么肉麻好不好？”
    “那好，我要一颗培元丹！”安静干脆地道。
    “我为什么要给你？”步惊天笑道，那灵月至少还是昆仑派的弟子，怎么说与自己都有些渊源吧。
    “因为我是孙竹雅的好姐妹。”安静理直气壮地道，双手叉腰。
    步惊天一笑，道：“那你去问雅儿要吧。”
    安静瞬即嘟着嘴巴，走到孙竹雅身边，拉着她的手，道：“竹雅，你不会不管我吧？”
    “这个……培元丹是什么东西啊？”孙竹雅奇怪地问道，看着一旁众人热切的目光，似乎都想得到一样，不知道她说的是什么好东西，疑惑地看向步惊天。 
        第一章 西维
    艾丽莎挎着小小的竹篮，穿过村子中间的过道。
    没多久之前刚经历过一次灾难的村子现在看上去已经恢复了往日勃发的生机。
    一路上村民们都会停下手里的活计，向这个年仅十三岁，但明显是个美人胚子的小女孩打招呼。
    虽然他们都是看着艾丽莎长大的，不过现在小丫头已经成了那位魔法师大人的弟子，学成之后说不定什么时候就会被城里的贵族老爷赏识，变成上流人士。 
    再加上那位魔法师大人也算是村子的恩人，对他的学生客气一点也很正常。
    脑袋两侧用朴素的发带扎了两束小辫子的金发小女孩也会很礼貌地向他们回礼。
    不过她的脚步却也没有因此慢下来，在一边不失体统地回礼同时，艾丽莎一边丝毫不耽搁地飞快地穿过了热闹的村庄过道，很快就来到了村外的郊区。
    在村口是大片的麦田，现在里面绿油油的一片，不出意外的话今年会是个丰收年吧。 
    没了村内房屋的遮挡，一眼就可以望见不远处的岩扉大山山腰间，那座还算挺拔的石质高塔。
    那就是艾丽莎的老师所居住的法师塔虽然那座法师塔里目前啥玩意都没有……
    俗话说看山跑死马，虽然岩扉大山和村子的距离并没有远到那么夸张，不过女孩也足足用了半个钟头才走到了山脚下，随后顺着和法师塔同一材质的石质阶梯一溜小跑。
    还没跑到法师塔那边，她就看到了一个穿着黑色大斗篷的男子仰坐在一张躺椅上，在法师塔旁边的树下小憩。午后的太阳透过茂密的树冠，只在他身上投下了星星点点的光斑。
    男子从斗篷中裸露出的手臂和脚上都缠着一层雪白的绷带，在黑色的斗篷的反衬下显得格外刺眼。
    他就是艾丽莎的老师，据说是从东方游历过来的一位魔法师。半年前来到了这个村子，因为看中了艾丽莎的天赋，所以停留在这个名不见经传的村庄对她进行教导。
    本来这也没什么，虽说村子里的人对外来者会有一定的抵触心理，但一来对方并没有直接住在村子里，而是在村外自己建了法师塔，二来对方是神秘的魔法师，对于这种拥有着超自然力量的人，朴实的村民们还是有一定的畏惧感，自然不会去触霉头。
    久而久之，除了艾丽莎常常会跑去老师那里学习魔法知识外，村民们也渐渐淡忘了这个深居简出的魔法师。
    直到一个月前，一头发狂的箭豪猪突然冲进了村子里，开始大肆破坏。
    本来因为村庄坐落于山脚，村子里靠山吃山的猎人们合力也不是拿讨伐等级足有3级的箭豪猪没有办法。但不知为何，这头箭豪猪却意外的凶暴，不仅仅力量比一般箭豪猪强上几倍，就连表皮的防御能力也非同凡响，一般的箭支射在它皮肤上连个印子都留不下。
    除非有一队全副武装的重甲骑士，否则普通人绝对是去一个死一个，去两个死一双。
    当村子里建筑物被破坏了一部分，并已经开始出现人员伤亡时，艾丽莎终于把她的老师劝了过来帮忙。
    魔法师大人出手就是不同凡响，乱舞的火球和电光过后，那头箭豪猪就只有躺在地上抽搐的份了。
    不过就在所有人都以为已经安全了的时候，抽搐了一阵子的箭豪猪大概是回光返照，居然还有余力发射了一阵箭雨，猝不及防的法师大人马上就挂了彩，要不是有机灵的村民马上敷药包扎，凭法师大人那虚弱的身板早就因为出血过多死过去了。…,
    不过即使如此，这位名叫西维的魔法师大人还是修养了一个月左右才恢复到现在这种程度。
    但是，恐怕除了西维自己之外，没人知道原本那个才二十一岁的倒霉鬼已经被人鸠占鹊巢了。
    “老师，身体好点了吗？”艾丽莎把自己的小篮子放到不远处的石桌上，掀开上面的麻布，露出了篮子下面的几块干面包，一大块熏肉干和一瓶牛奶。
    女孩先把干净的麻布铺在桌上，然后把篮子里的食物一一放到上面：“这是我妈妈给您准备的午饭。”
    艾丽莎家并不算太富裕，这种程度的午饭已经算是最高级别的了。
    “麻烦你了，艾丽莎。”西维睁开眼睛，看着正恭恭敬敬的站在一旁的小女孩，露出一个自认为和蔼可亲的微笑。
    穿越就穿越吧，反正自己也没啥亲人可以记挂的，而且一穿越过来就附赠一只乖巧可人的萝莉倒也不是坏事……
    西维嚼着干巴巴的面包，看了一眼满脸天真笑容的艾丽莎。小丫头似乎正因为尊贵的魔法师大人能看得上自家简陋的食物而感到高兴。
    只是为什么身体里会突然多了一个什么魔法学院系统啊！究竟是哪位大神会把这种一听就让人觉得会是三流小说的桥段塞到自己身上啊！
    好吧，西维想吐槽的并不是这个。
    事实上一开始发现自己似乎自带金手指的时候，他还暗自高兴了好一阵，不过很快他就发现，自家金手指似乎不太和谐……
    他就着牛奶咽下了面包，视线则停留在了自己抓着牛奶瓶子的右手上。
    右手上并没有绷带，可以很清楚地看到右手手背有着一个像是钟表表盘般的纹身，上面只有一根指针，此时正指着代表1的刻度。
    他记得很清楚，自己在刚刚来到这个世界的时候，指针是指着代表12或者说0的那个刻度。然后养伤用了一个月后，指针就移动了一格。
    冥冥之中，他有种很奇怪的感觉，当指针走完一圈后，他的生命恐怕也会走到尽头。
    西维像是把有点硬的熏肉干当成了那个恶作剧的神，狠狠地咬了一口，像是嚼口香糖一样使劲咀嚼。
    开什么玩笑！只有一年的寿命，而且还平白无故花掉了一个月，在剩下十一个月里怎么可能完成那个魔法学院系统的目标建立世界第一的魔法学院啊！
    在这卧床的一个月里，西维也不是什么都没做，至少他已经确认过手上那个纹身只有自己能看得到。此外，原本那个倒霉鬼法师的记忆也被他融合的差不多了。
    他只是一个游历派法师，一般的魔法师会根据自己的元素亲和性主修某一元素系统的魔法，但这家伙却因为没有能够学习正统魔法的机会，在空有许多乱七八糟魔法理搂识的基础上，对每个元素系统的魔法都略有涉猎。此外就连魔造学和魔药学那家伙都有一点基础。
    但可惜都是半吊子，不成气候。
    不仅仅如此，而且西维发现自己穿越到这个原本已经是初阶法师的倒霉蛋身上后，虽然继承了他所有的记忆，但魔法方面却渣的只能使用最最初级的魔力飞弹了。
    好吧，至少现在这魔力飞弹能瞬发了……原本那个倒霉鬼就算已经晋升了初阶还是得念咒呢。
    西维偶尔也会用这样极度阿Q的思维方式来安慰自己。…,
    总而言之，照目前的进度来看，用十一个月别说是建立世界第一的魔法学院，哪怕只是把自己提升到大魔法师这个级别都难上加难。
    既然没啥希望了，那干脆在最后的十一个月里好好享受一下人生好了。
    天性乐观，或者说神经粗到没边的西维马上就接受了这个设定，并且打算把自己从倒霉鬼那里获得的衣钵统统传授给艾丽莎，把小丫头调教、咳咳，教育成年轻有为的魔法师！也算是了却了那位不到二十岁就会搓火球的仁兄一桩心愿。
    不过那个倒霉鬼本事平平，眼光却不差，艾丽莎的资质远远好过西维前身，许多魔纹咒语一看就明白，甚至连繁杂的魔药配方都能很快背出来，魔法水准虽然还停留在魔力感知的阶段，但只要打下了夯实的理论基础，等到魔力感知阶段一过，本身就会有一个质的飞跃。
    顺带一提，某前身做到这一步用了整整三年，而小丫头虽然半年前就成为了西维学生，但实际上真正接触魔法才是两个月前的事……
    用餐完毕，艾丽莎勤快地整理着篮子和麻布，还顺带擦了一下桌子，西维看着这个在他穿越前还只是上初中的年纪的小女孩，有种说不出的感觉。
    “艾丽莎，还记得我们昨天讲到哪里了吗？”整理了一下思绪，西维随口问道。
    “老师，我们讲到了魔法构成需要注意的基本事项，以及魔力运用中的几个禁忌。”已经整理完的艾丽莎端正地站在西维身边，乖巧地回答道。
    女孩那一丝不苟的表情让莫名的成就感在西维心里滋长，难怪以前老师都喜欢听话的好学生，原来如此。
    “那么今天就讲一下不同魔法属性变化时几个区别点好了。因为关系到你以后选择专修的方向，所以要好好听知道吗。”
    事实上，如果能亲身演示的话对于理解肯定更有帮助，不过西维这货目前也只有理论知识可以卖弄了……
    而且按照目前这种进度的话，恐怕这点理论知识很快也会被掏空了。
    “是的老师，我知道了。”艾丽莎自然不知道面前的老师早就和她一样变成了法师学徒的级别，依旧是认认真真地听从着西维的吩咐。
    西维对艾丽莎认真的态度满意地点点头：“理搂完之后就是惯例的冥想时间。虽然你还在魔力感知的阶段，但记得稳比快更重要，现在是打基础的时候，只有有了坚实的地基才能建起万丈高楼。”
    “我明白的，不过老师，”艾丽莎歪着小脑袋，好奇地问道：“这个世界真的有那么高的楼吗？”
    “额，如果浮空岛算的话，确实有……”
        第二章 魔法学院系统
    等到艾丽莎坐在法师塔中元素最为活跃的地方，开始每日惯例的冥想之后，西维才松了口气。
    最近小丫头已经不像刚开始学习魔法那样一无所知，对于魔法的疑问越来越多，让西维这个半路出家的开始左支右拙难以招架了，而且艾丽莎举一反三的能力也让西维咋舌不已，这样下去再过一两个月自己恐怕就没什么可以教导她的了。
    不过毕竟是自家学生，小丫头也挺乖巧可人的，西维倒也发自内心为她开心，这样的话即使自己真的在十一个月后那啥了，女孩只靠她自己也能闯出一番天地吧。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    西维深深地看了眼盘着腿，安安静静坐在软垫上的艾丽莎，露出了些许笑容。
    随后他把注意力集中到了自己手背那个纹身上。
    随着精神力的缓缓渗入，他的意识再度进入了某个神秘的空间中。
    首先浮现出来的是魔法学院系统给西维的终极目标创建世界第一的魔法学院。
    不过因为时间关系，这个目标根本不可能实现。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    虽然西维也想过要不要混迹其他魔法学院，然后想办法篡取院长位置什么的，不过最后还是放弃了这个想法。
    只要能在这个世界排的上号的魔法学院，院长绝对是大魔法师级别以上的，自己那么点微末本领想要篡位，那和自寻死路没啥区别。
    而那些名不见经传的小学院……好吧，就算夺取成功，把它建立成世界第一也不是一朝一夕的事，至少一年绝对不可能。
    况且，什么叫世界第一的魔法学院？学校设施世界第一？师资力量世界第一？学生数量世界第一？名誉声望世界第一？还是有其他什么评判方式？
    连到底该向那方面发展都不清不楚的，这怎么办?
    “纯坑爹的目标啊……”西维叹息。
    随着这个终极目标的消失，随后浮现出来的是几个版面。不过其中有一部分似乎被锁住了，西维目前能看到的只有学院资源、魔法书和试炼之门三个版面。
    学院资源，分为石料、木材、金属、皮革、宝石、金钱、魔药、炼金素材八个种类。除了宝石只有10之外，其他资源项目初始数值都有100。
    西维认为这些资源是用来建设学院的，不过可惜他找遍了整个版面都没有找到建筑的选项。
    另外，西维发现金钱这个选项可以兑换成现实中的货币，1点金钱资源能兑换一枚银币。
    要知道，刚刚艾丽莎带给他的那份对于一般村民来说已经十分豪华的午餐也只需要二十多个铜子就够了。100个银币对于西维来说还真是非常巨大的诱惑。
    不过好在他很理智地查询了一下倒过来兑换的比值，结果发现兑换1点金钱资源竟然需要一个金币……
    尼玛缩水了整整一百倍啊！这已经不是奸商的问题了吧！幸好咱机灵提前问了下才没上当！
    总之，金钱资源兑换成现金这个选项就只能暂且放在一边，其他的资源也都是可以看没法动的。就算西维再怎么不甘心也只能先放下学院资源面板，去看魔法书面板了。
    魔法书简单来说就是游戏中的技能树，版面中厚厚的那本书西维只能翻开第一页。第一页上分布着大概十多个技能，不过除了魔法飞弹之外都是灰白的。而且在西维找到技能点之前，这些技能也只能放着看看了………,
    最后就是试炼之门了。试炼之门版面看上去就像是一副布满了密集的红点的地图，在一片红点之中，只有一个绿点点缀其中，格外醒目。选中红点不会有任何变化，但选中那个绿点的话，就会浮现出「夜色森林·外围」这样的字样。
    在那受伤的一个月中，西维无数次尝试选中这个绿点，但除了浮现出那个名字之外，就只有一行‘虚弱中，无法开启试炼之门’的鲜红提示。
    本来西维已经做好了依旧没办法进入的准备，然而今天却发生了新的变化。
    鲜红的提示已经消失不见，取而代之的是一个「进入\取消」的选项。
    “啥……”突如其来的变化让西维愣住了。
    难道说，这一个月以来都只能看不能用，一度让他以为只是次品的那啥学院系统终于可以发挥作用了吗？
    稍稍犹豫了一下，西维抬头看了看还在冥想中的艾丽莎，咬咬牙选中了进入的选项。
    下一刻，周围的世界一黑，等到他回过神来的时候，却发现自己已经不在熟悉的法师塔中，而是坐在一个开放式的小帐篷里。
    “发生了……什么事？”
    西维惊讶地看着周围，小帐篷遮挡了后面的景象，不过前面却一览无余。
    帐篷前方是一小片空地，空地中央一堆篝火熊熊燃烧，篝火两边放着一篮一红两个大箱子，而空地再往前则是一片幽暗深邃的原始森林。
    随后他又发现自己的衣服从之前的黑色法师袍变成了一般男性村民夏天常穿的粗麻布衣裤。身上的绷带也已经消失不见，要不是箭豪猪在他胸口留下的伤疤还在，他几乎以为自己又莫名其妙魂穿到了其他地方呢。
    就在他不可思议地摸着那件做工精致，完全看不到线头的麻布衣裳时，一些信息突然出现在他脑海中。
    【村民的粗麻布套装（普通）】
    【防具/临时物品】
    【防御：0~0】
    【套装奖励：采集LV1】
    “这啥？装备？我在玩哪里的三流游戏么……”西维哭笑不得地喃喃自语。
    但随即他脑中灵光一闪。
    “游戏……难道说，所谓的试炼之门，就是游戏里的副本吗？”
    从帐篷里走了出来，他向帐篷后面看去。那里是白茫茫的一片大雾。
    他小心翼翼地走到白雾前，伸手探去，然而还没伸进白雾里，手上就传来了坚硬的触感，就像是碰到的墙壁一样。
    “结界？”西维后退了两步，仔细地打量着白雾。
    如果这里真的是副本的话，那被白雾笼罩的地方应该就是副本外了，他所触摸到的结界应该就是用来分隔副本和外面那片白雾的。
    想通了这点，西维不再拘泥于那片白雾，而是将目光投向了森林。
    既然是副本的话，打通了总会有什么奖励吧？
    他有预感，说不定自己的一线生机，就隐藏在这副本之中！
        第三章 哥布林
    虽然说西维已经确定了要对森林进行探索，但必要的准备也是不可或缺的。
    手背上的纹身还在，不过现在将精神力探入却只会出现一个登出的选项。
    西维绕着营地走了两圈，最后确定除了那两只箱子外并没有什么特别的地方。
    他首先打开了蓝色的箱子，这个长约一米五，高和宽差不多都是一米的硕大箱子里只在底部有着零零碎碎的几个物体。 
    里面最引人注目的是一块巴掌大的绿色水晶，握在手里并不是冰凉的，而是有种温温的感觉。水晶里面似乎有火星在时不时地闪烁。
    从没见过绿色水晶的西维首先把它拿了出来，仔细地端详着。
    随后就像是自己身上的衣服一样，手中水晶的信息也无端出现在了脑子里。
    【归途水晶（消耗品）】
    【道具/临时物品】
    【使用后可以回到「夜色森林·外围」营地的神秘水晶。】 
    西维心下了然，这个水晶应该就是类似于传送卷轴一类，用来回城的东西。
    把水晶先放在一边，西维又开始观察起其他东西。
    除了最为惹眼的水晶之外，箱子里还有一瓶绿色的应急药剂，三块压缩饼干般的便携食物和一个比手掌略大的粗布袋子，袋子口拴着红色细绳，只要轻轻一拉就能勒住袋子口。
    应急药剂可以快速治愈外伤，便携食物能够迅速补充体力。
    但这两件却都比不上那个粗布袋子。
    【临时口袋（普通）】
    【奇物/临时物品】
    【能够装下九种无生命物品，流体按标准瓶计算，每种物品最大可叠加上限为20。不计重量。】
    这就是所有穿越小说主角必备的空间物品啊！
    这一刻西维泪流满面。虽然小了点，而且还是临时的，不过好歹也算是主角待遇了啊！
    把水晶药剂和饼干放进口袋，然后把口袋栓在腰上，西维又转头打开了红色的箱子。
    不过红色箱子里却空荡荡的什么都没有，反而在箱子口有着八种学院资源的标记，标记后面全部都是0。
    难道是可以把打到的一些杂物丢进这个箱子换资源吗？
    西维不太敢确定。
    还是等找到了没用的东西之后再来实验好了。
    他很干脆地关上箱子，再次整理了一下行装，确定了自己的魔法在这里也可以使用后，就走进了森林。
    一开始看着茂密的丛林，西维还暗自担心会不会很难行走，森林里会不会有乱七八糟的虫子，万一被蛇咬了该怎么办之类的问题。
    不过当他走了一会儿就差不多放下了心来，把注意力放到了警戒上。
    森林中野兽常常经过的地方会出现兽道，虽然西维脚下这条兽道大的离谱了点，简直就像是被压路机压出来的林间小道。虽然说不定有什么大型生物常常经过，但至少要比困在茂密的丛林里寸步难行好多了。
    不知道是不是因为这里并不是现实世界的关系，虽然森林植被极为茂密，但却看不到什么虫子。西维已经走了十分钟，却连只蚂蚁都没看到。
    既然连蚊虫都没有，那还担心蛇做什么……
    总之，在兽道上走了十多分钟，西维才听到前面传来了细微的悉嗦声。
    自从穿越以来第一次可能要直面敌人的他马上躲进了路旁两棵树之间，用树木枝叶茂密的枝桠遮挡住了自己，紧张地望向声音传来了地方。…,
    没过多久，西维对面不远处的灌木丛就沙沙沙地抖动了起来，随后一个绿油油的、没几根毛发的脑袋出现在西维的视线里。
    紧接着对方那仿佛发育不良般堪堪一米的小个子，围着下身那脏兮兮的破布，鼓鼓的肚子和瘦小的上身都暴露在了西维的视线中。
    那是一只哥布林。
    这是一种极为经典的魔物，推定基础讨伐等级是1级，即为手持武器的普通人都能将其制服。
    不过哥布林和史莱姆一样，种群间差距极大，是少数有着+2等级修正的魔物。
    换言之，一只普通哥布林的讨伐等级可能是1~3级不等。
    更何况哥布林因为那庞大的数量基础，还诞生了许多强大化的异变个体，其中不乏狩猎等级七、八级的魔物。
    事实上，西维的前身，那个倒霉蛋法师就在游历的过程中碰到过一只能够瞬发二环风元素魔法集束闪电的异变哥布林。
    最后还是因为当时只是法师学徒的倒霉蛋选择主动逃跑才算是捡了条命。
    不过现在从草丛中跳出的野生哥布林（……），不管是从那因为营养不良而显得极度佝偻的身形，还是如同鬣狗般小心翼翼的动作都表现出它并不是什么精英级别的家伙。
    既然如此的话，可以出手！
    西维等着对方稍微转过了一点身子，然后直接一记魔法飞弹砸在了哥布林后脑勺上！
    遭到突然袭击的哥布林猝不及防地被打了个踉跄，口鼻之间都溢出了血丝，而且因为被击中的地方是后脑勺，就像是被打懵了一样，居然连逃跑都忘记了。
    西维却毫不犹豫又是一记魔法飞弹，直接给那个还傻兮兮愣在那边的哥布林开了瓢。
    哥布林是一种极为欺软怕硬的物种，遇到小动物或是温驯的食草种时，它们往往会露出凶狠残暴的一面，甚至会对一些弱小的动物进行虐杀取乐，然而当碰到强大的魔物时，却只会落荒而逃。
    已经被打成重伤的哥布林一边害怕地怪叫着，一边捂着脑袋上的伤口，扭转屁股想要逃跑，但西维又怎么会给它这个机会？
    于是第三发魔法飞弹接踵而至，终于把这头哥布林打得奄奄一息，最后没等西维走到它身边就一命呜呼了。
    “三发一只吗……还算不错。”西维从树丛里走出来，看着哥布林的尸体，觉得有点反胃。
    果然以前连只鸡都没杀过的普通人要马上杀伐果断还是有点难啊。
    正当他感叹着无意义的事，想要快点离开这具尸体时，他突然想起了自己身上衣服附带的那个采集技能。
    于是他强忍着恶心感，蹲在哥布林尸体旁边伸出手。
    “采集。”
    哥布林的尸体就像是被加速了几万倍的时间流逝一样，马上以一种极为不科学的速度腐烂干瘪，最后只余下一具骨架。
    而西维手中则多了一块脏兮兮的破布。
    他仔细地端详了一下，然后马上像是触电般把破布扔了出去。
    【哥布林的破布】
    【哥布林身上破旧的布片，似乎没什么用。】
    “我勒个去，这不是哥布林那货的内裤吗！”
    西维慌忙从路边的树上采下一片一尺见方，轮廓有点类似桑叶的树叶，死命擦起了手。
    “这坑爹的采集术！”
        第四章 险胜
    【紫榉木的木柴】
    【夜色森林常见的树木木材，油性，可以用来制作火把。】
    擦完手的西维福灵心至，试着对路边的树木使用了采集术，结果发现还真能采集到。
    只是采集哥布林尸体只用了几秒，但采集树木却用了好几分钟，而且采集出来的东西似乎也不怎么样。
    “话说为毛那么大一棵树采集完就变成只有三十公分大小的木柴了？”西维把手里那根短短的木棍丢到地上，一边嘀嘀咕咕地抱怨着，一边迈开步子，继续向前方走去。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    一路上，西维又遇到了好几次哥布林，里面有些甚至是拿着生锈的短刀，讨伐等级2级的强壮哥布林了。
    不过好在它们的魔法抗性似乎不怎么样，砸个五下也就差不多了。
    事实上，因为哥布林的智商普遍不高，很多时候它们明明已经挨了三下，好不容易突进到了西维面前，却会因为第四下把它们打成了重伤状态，而被怕死的天性所控制，不顾马上就能砍到的西维开始扭头就跑，最后被西维背后一记补刀撂倒…… WWw .XiaoShUoX iu. com 
    但很可惜这些拿着破刀的强壮哥布林身上也采集不到什么东西。至今为止西维拿到的东西里最好的大概就是名为【生锈的刀刃残片】这种玩意了。
    从上面的解释来看只要收集到一定数量，在锻造房里就可以锻造出品质不错的武器来。
    至于锻造房在哪儿…………那种事谁知道呢……
    西维坐在树桩上，吃下了身上最后一块便携食物。
    这种吃起来口感有点像桂花糕，但一点味道都没有的东西非常的实用，不仅可以迅速补充体力，还能加快魔力恢复的速度。要不是有这个的支持，西维那点可怜兮兮的魔力早就在半路就用光了。
    不过既然已经吃掉了最后一块补给品的话，那么在魔力再次消耗完之前就必须离开这里回营地了。
    稍微坐了一会儿，觉得自己已经恢复的差不多的西维站起身，稍微活动了一下，然后继续顺着兽道向前方走去。
    不知道是不是错觉，西维总觉得越往前走，头顶上的天空就越加黑暗，与此同时，丛林里也开始逐渐变暗了起来。
    在解决掉了两只强壮哥布林，采集了一把刀刃残片和一条内裤（丢弃）之后，西维寻思要不干脆就这样离开。
    不过忽然他似乎看到不远处隐约有火光闪耀。
    是新的营地，还是boss的所在地？
    之前他就发现手背纹身上的登出选项变成了灰白色不可选择的状态，想来只有在营地的时候才能离开这个副本吧。
    伸手捏了捏袋子里的那瓶应急药和归途水晶，西维壮起胆子向火光的方向走了过去。
    靠近之后他才发现，火光的来源是一团不算太大的篝火，上面似乎正在烧烤着什么。但是篝火旁边却有着两只强壮哥布林和一只看上去十分衰老的哥布林，鼻子上长着大疙瘩的老哥布林身上穿着一件比它身材大好几倍的破旧长袍，手里还握着一根完完全全的，外表和树枝没什么区别的魔法杖，正坐在一个似乎是竹筐一样的东西上，不断挥动魔法杖发出奇怪的嚎叫声。而那两只身强力壮的强壮哥布林则老老实实地坐在前面，像是在聆听对方的教诲一样。
    看上去十分滑稽。
    西维却一点都笑不出来。
    施法时没办法移动的他，对上两只强壮哥布林就已经有点难办了，更何况那边还有一只疑似哥布林施法者的家伙存在。…,
    作为哥布林异变的关键点之一，哥布林施法者是最低推定讨伐等级3级的魔物，在西维前身遗留下来的经验见闻中，目前已知最强的哥布林施法者甚至足足有9级，只差一点就正式迈入了危险魔物的级别。
    只要进一步，哥布林施法者就有可能被元素感染，变异成各种姿态的哥布林亚种。那里面有不少都是被明确列入危险魔物条目中，讨伐等级10以上，意味着那是现在的西维绝对无法匹敌的存在！
    好在对方似乎还不是那么难对付的家伙，从他前身遗留下来的经验来看，对方很有可能是在年老的时候才成为了施法者，讨伐等级仅有3级的那种类型。
    不过即使如此，如果被两只强壮哥布林缠住的话，哥布林施法者也会给他带来极大的威胁。
    正在西维苦恼的时候，他突然发现那两只坐在哥布林施法者面前，背对着他的强壮哥布林有点不大对劲。
    于是他悄悄地从树丛中绕到了施法者背后，结果发现那两只强壮哥布林居然已经在哥布林施法者的嚎叫声中睡着了……
    如果还不知道这是最好的动手机会的话，那西维也枉为穿越者了。
    于是他就果断抬手朝着哥布林施法者后脑啥一记魔法飞弹，结结实实地打了它一闷棍。
    哥布林施法者的嚎叫马上变成了惨叫，两只强壮哥布林也因此惊醒，拿着刀一脸凶相地向西维冲来。
    不过西维却不管不问，又是一记魔法飞弹，这一次直接砸到了哥布林施法者脸上，甚至还把对方还在咏唱中的魔法给砸回了它肚子里……
    眼看强壮哥布林就要到眼前了，西维心里也开始急了起来。
    不是说哥布林施法者体质很弱，很容易弄死的吗，为毛用脑袋接了两发魔法飞弹都还不死？
    不过就算这样他还是咬牙，再丢了一发魔法飞弹。这一次魔法飞弹击中了哥布林施法者的脑袋之后发出的声音并不相是之前‘啪’地巨响，而是类似于西瓜被打爆时的‘嘭’的一声。
    但是西维已经没有功夫去确认自己第三发魔法飞弹的战果了，他一个懒驴打滚，连滚带爬勉强闪开了两只强壮哥布林凶狠的刀势，只是在手臂上留下了一条深半寸的刀伤。
    起初伤口麻麻的没有什么感觉，不过很快一阵阵抽痛和刺痛感就接踵而至，甚至让西维在一瞬间因为太过疼痛脑子空白了一下。
    这可不是什么好现象。
    疼痛所带来的不仅仅是行动不便，就连施法因为疼痛分去了大部分注意力，结果使得西维没办法集中，连魔法飞弹都无法使用了！
    再一次狼狈地躲开对方的攻击，西维从临时口袋里掏出了应急药，制作精细的玻璃瓶里装着绿色的药液，分量大概够他喝一小口。
    顾不得其他的，西维就把药水一口吞下，瞬间他火辣辣地抽痛着伤口就开始传来一阵阵舒爽感，原本那严重的刀伤居然以肉眼可见的速度痊愈了！
    恢复了行动能力的西维先是看了一下哥布林施法者，结果发现对方绿油油的身体已经倒在了地上，而地上也多出了一滩红和白白的粘稠物质，看来应该已经一命呜呼了。
    只剩下两只强壮哥布林打起来虽然麻烦了点，但也没啥好怕的，就按照之前的方法，和它们保持着一定距离，然后用魔法飞弹满满磨死就可以了。
    可惜的是其中一只在它自己受伤过重后逃跑了，不然倒可以算是一场完胜。
    从强壮哥布林身上采集到的依然是【生锈的刀刃残片】，但在哥布林施法者身上却采集到了不同的东西，那是一块大概有大拇指指甲盖大小的红宝石，不过不知为何没办法看到它的属性。
    不过这些都不是重要的，真正重要的是，刚刚哥布林施法者坐的竹筐。因为那玩意根据西维的猜测，应该就是一种一般RPG游戏中十分常见的东西宝箱。
        第五章 宝箱
    满怀着对宝箱期待，西维搓了搓手，打开了竹箱的盖子。
    箱子并不大，至少比起补给箱来说差太多了。
    里面东西也不多。
    一枚很不起眼的戒指，一张巴掌大的纸片和一块与归途水晶差不多的红色水晶，这就是里面全部的东西了。
    戒指和从哥布林施法者身上采集到的红色宝石一样即使拿在手里也看不到属性。 
    红色水晶倒是一拿起来就能看到属性。
    【次级辨识水晶（消耗品）】
    【道具】
    【使用后能够辨识物品，精良级以上物品辨识有一定几率失败。】
    简单来说就是鉴定卷轴一类的东西吧。
    西维马上按照自己多年的游戏生涯经历给这块红色水晶下了个定义。
    “这么说来……”他恍然大悟地拿出红色宝石和戒指：“这两个并不是没有属性，而是没鉴定啰？” 
    考虑了一会儿还是没想好要鉴定哪个，西维最后还是决定放在一边，先看看第三件奖励，也就是那张看起来最不重要的纸片。
    然而他一拿到那张看上去十分古旧的纸片后就忍不住狂喜了起来。
    【强者之证（夜色森林·外围）】
    【请在下列效果中任选一项】
    【1.返还一格命刻】
    【2.完全掌握满足激活条件的技能一个】
    以西维的理解来看，所谓的命刻应该就是自己手上那个纹身没跑了！这样的话返还一格的意思也就明显是可以让他多活一个月！
    果然这个学院系统并没有对自己赶尽杀绝，只要知道这里有着玩意，如果退出重进不就可以无限刷了吗！那样管他什么世界第一学院还是大魔法师都只是渣渣啊！
    不过很快他就冷静了下来。
    按照之前系统那喜欢坑爹的尿性来看这个名叫强者之证的东西恐怕没那么简单获得。
    “在名字后面备注的是这个副本的名字，难道说每一个副本都只会出一张强者之证吗。”
    这个可能性并不小，毕竟如果只要击败那三只哥布林就能获得这种奖励，未免也太容易了点。
    西维看了看自己手上还有十一格的命刻，决定把这张强者之证当做技能点用。
    毕竟目前自己的生命还有足足十一个月，不急。但是之后还要打这种副本的话，果然还是需要强力一点的技能才行。
    要是今天西维能够拥有前身那种程度的实力，面对那三只哥布林只要一个炎爆就能轻轻松松收取奖励了，何必还要受那一刀之苦呢。
    在选择了第二个选项之后，原本一片空白的强者之证上浮现出了图案，西维一眼就认出来那是之前在外面看到的技能面板中,那本魔法书第一页的缩小版。
    其中只有一个魔法飞弹是呈激活状态的，从魔法飞弹上延伸出五歌魔法技能，分别是水、火、风、土四元素粗通和法师之手。
    根据倒霉蛋前身留下的记忆来看，水魔法偏向治愈和控制，火魔法破坏力较强，风魔法攻速快，增益效果也不错，土元素则是注重防御。
    至于法师之手，虽然很多时候都非常有用，不过目前对于实力的提升没啥帮助所以先无视。
    稍微斟酌了一下，西维就把技能点加到了火元素粗通上。
    毕竟治疗目前有应急药，增益在本身不强的状态下也发挥不了太大的作用，防御的话有句话说得好，最好的防御就是进攻。…,
    开始先以火魔法为侧重，不论怎么样以打败敌人为第一要务。这就是西维打算走的路线。
    只见灰白色的火元素粗通突然间有了色彩，然而原本写着火元素粗通的字样却变成了次级火球术。
    顿时，无数关于次级火球术的资料就像是幻灯片一样在西维脑中飞快掠过，让他有了一种已经掌握次级火球术的实感。
    当然，具体的还得要在实战中进行演练才行。
    “唔，果然和记忆中的一样，魔法飞弹加入元素属性变化就能变成元素魔法。”西维大喜过望，同时也对自己赌对了感到松了口气。
    如果单纯只是能够感知到火元素的话，这个还真没法师之手来的有用……
    而别看火球术之前还带着次级两个字，在对面并没有火元素抵抗特性的情况下，消耗同等魔力的次级火球术威力足足有魔法飞弹的三倍，而且还附带一定几率的烧伤！
    一环魔法光论威力的话，除开那个飞行速度死慢死慢的游离电鳗外，就属次级火球术为最了。
    不仅如此，不知道是因为系统的福利还是其他什么原因，西维的次级火球术居然和魔法飞弹一样是接近于瞬发的默发！这简直就是杀人放火的利器啊！
    随后已经使用过后的强者之证就像是摔碎的玻璃一样支离破碎，化为点点流光消失了。
    松了口气的西维直到现在才发觉，原本在林间空地中央的火堆早已熄灭，而头顶之前还昏暗一片，连星光都没有的天空，此刻却像是迎来了早晨，变得如同蓝宝石般湛蓝，如同海面般宽广。
    阳光透过树冠零零碎碎的撒到了森林中，之前还恍若魔窟的林间兽道此刻却像是公园里散步的小路一样，宁静安谧。
    “变成了这样的意思，应该是说明这个副本已经通关了吧。”西维将地上的宝石戒指和水晶都捡起来。
    想了想，他还是用辨识水晶鉴定了戒指。
    红色的水晶一闪而没，而那枚原本和普通戒指没什么两样的青铜戒指也终于露出了它原本的属性。
    【不安之青铜戒指（精致）】
    【饰品】
    【防御：1~3】
    【不安特性（LV1）：魔法威力略有上升，但会受到集中力－1的惩罚】
    在西维印象中，集中力是一个很模糊的概念，似乎和施法成功率有关。
    不过他目前的魔法只有魔法飞弹和次级火球术而已，这两者几乎都是不可能施法失败的，所以倒是可以毫不犹豫地戴上这枚戒指。
    至于魔法威力上升了多少……这种事谁知道呢……
    反正西维试用了一下魔法飞弹，但感觉威力和之前也差不多。
    确认了前面已经没有路可以前进，箱子里也没拉下的东西后，西维使用了绿色的归途水晶，把自己传回了一开始的营地中。
    营地的篝火也已经熄灭了，一红一蓝两个箱子倒是还都在。
    西维考虑了一会儿，将手头5把生锈的刀刃残片放到了红色的箱子里，然后箱口处的标识上，金属一项从0变成了5。
    “用采集到的物品来兑换各种资源，果然是这样啊。”
    毕竟不管是从魔法学院系统还是西维个人的意愿来说，他今后都是走定了法爷的路线，刀刃残片就算可以合成出不错的武器，但对他还是没啥用，所以他果断把刀刃残片换成了金属资源……虽然只有5点。…,
    做完了这些事，西维把自己的精神力探入了手上的纹身处，打算就此离开，然而却发现原本只有【登出】这个选项的上面多了一些其他东西。
    【「夜色森林·外围」攻略完毕】【评价B】【领取奖励】
    这啥？难道刚才的宝箱并不是打通副本的奖励，现在这个才是吗！
    惊喜不已的西维毫不犹豫事实上也没啥可犹豫的选中了领取奖励。
    然后在他面前就浮现了一个和他手上纹身类似，正在缓缓旋转着的俄罗斯转盘，不过转盘却只有六格，每格对应着一个奖励。其中三个分别是金钱、木材、金属资源+10的奖励，还有一个建筑图纸，一件黑色的法师袍，一瓶绿色的药剂。
    资源什么的不去管它，建筑图纸目前似乎也用不到的样子。在西维看来这次抽奖最有价值的东西就是最后两样！
    法师袍肯定是装备，如果抽中的话一定可以把自己实力提升一个档次！
    而绿色药剂外形和应急药很像，要是效果也一样神奇的话那绝对是多了一个保命符！
    在他期待的目光中，转盘越转越慢，最后停在了……
        第六章 坑爹的试炼之门
    睁开眼，映入眼帘的是那熟悉的石筑墙壁，以及在自己对面不远处，依旧闭着眼睛认真地冥想着的金发的小女孩。
    西维发现自己已经回到了那个狭小的法师塔里。之前在那片幽暗的森林中的冒险就仿佛一场梦一样，给他一种虚幻无比的感觉。
    如果不是他食指上那枚造型朴素的青铜戒指，以及现在在他口袋里的小型红宝石和最后抽奖获得的建筑图纸的话，恐怕他真的会把之前发生的一切当做一场梦。 
    虽说最后并没有抽中自己想要的装备和药剂，不过能够拿到强者之证他也已经满足了人生不如意十有八九嘛。
    况且比起那少得可怜的资源来说，建筑图纸似乎也不错的样子。
    【院长法师塔建造图纸（LV1）】
    【使用后在指定地点生成院长法师塔】
    【消耗：石材100，金属120，木材100，炼金素材70，宝石5】
    虽然不知道所谓的‘院长法师塔’究竟是什么样的，不过肯定比起自己现在这座完全不入流的法师塔要好上几个档次吧。 
    “其他资源倒是够了，不过金属还差了15点。”打开资源面板核对了一下自己所有的资源，西维发现他甚至连这座最基本的建筑都没办法制造。
    要不再进一次副本？
    反正艾丽莎短时间内不会醒过来。
    自己熟悉了那边的环境，对最后的哥布林施法者有所准备，加上有了次级火球术，有心算无心的情况下，刷起来应该会比刚才快上不少。
    再说了，之前的评价只有B，如果刷到A的话奖励肯定会更丰厚吧。
    想到这里，西维把面板切换到了试炼之门的版面。
    结果他发现，之前除了「夜色森林·外围」所有的点都是红色的，然而现在「夜色森林·外围」周围却出现了两个黄色的点。
    他试着选中那两个点，浮现出来的信息分别是：
    【喧嚣海滨】
    【开启条件：「夜色森林·外围」评价B以上，院长法师塔建立完成】
    【黄褐沙丘】
    【开启条件：「夜色森林·外围」评价B以上，校舍建立完成】
    看来想去高级副本还得从建设魔法学院下手。无奈现在资源不够，就算有了图纸也建不了……
    于是西维只能老老实实地选中「夜色森林·外围」，打算再次进去欺负哥布林。
    但进入的选项却没有出现，而是和之前几次一样浮现出了红色的文字，不过内容却有所不同。
    「本日的试炼机会已使用。想要再次进入试炼之门请支付相应成就值。」
    我勒个去，难道一天只能刷一次副本吗？这疲劳值也太低了一点吧！
    西维傻眼。
    至于那个莫名其妙的成就值，他翻遍了几个版面都没找到相关的东西。
    “结果还是以坑爹为收场么，果然自带系统什么的就是靠不住。”西维不满地嘟囔了几句。
    最后他也只能心不甘情不愿地和艾丽莎一起冥想了起来。
    冥想可以增加和淬炼精神力，是身为一个魔法师必不可少的功课，与元素感知同为魔法师两大必修科目。
    据说冥想还有增加本身元素亲和力的效果，不过西维的前身认为这只是谣言，理由是他冥想了那么多年，元素亲和能力依旧是那么糟糕……
    不过西维一进入冥想状态却突然发现了不对劲的地方。
    他的前身因为本身魔法亲和力并不好（否则也不会几种元素魔法一起修炼了），所以冥想时必须要用特制的感知魔药涂抹在自己太阳穴上，增加感知力才能在冥想中与元素沟通。否则即使进入了冥想状态也不会感觉到任何元素。…,
    今天当进入冥想状态的时候，他才想起来忘记涂感知魔药了，但没等他退出冥想状态，无数红色的小光点突然出现，就像是红色萤火虫般浮现在了周围原本空无一物的虚空之中。
    这是火元素？难道是之前激活了火元素粗通这个技能所以能够感知到火元素了吗？
    西维马上把原因联想到了那个莫名其妙的系统上面。
    而且比起以前涂抹了感知药水感觉到的，就像是陌生人一样的火元素，现在直接感知到的这些火元素明显和自己更加亲热一点。
    而他那点可怜的精神力也在火元素主动帮助下飞快地增长着。
    我说怎么那些专精一系的魔法师们修炼的那么快呢，原来还有这种好处！
    发现自己的魔力正以平常的三倍速增长，西维不由地在心底嘀咕道。
    因为魔力增长所带来的那种充实感，西维恍惚了不知多久才回过神来，结束了这次效果比起躺在病床上一个月加起来都好的冥想，睁开了双眼。
    窗外的天色已经黑了下来，没想到居然已经过了那么久。力量提升带来的感觉太美妙了，自己都没有察觉到时间的流逝。
    他的目光落到了一个造型有点像地球仪，但原本是球的地方却换成了沙漏的炼金产品。
    这种名叫千年沙漏的玩意作用相当于现代的时钟，结构简单耗能也不大，据称一个标准单位的魔晶可以供其工作一千年，因此得名为千年沙漏。
    从沙漏来看，现在的时间大概是晚上八点左右。
    冥想在五点钟就应该结束的艾丽莎现在已经回去了。不过从桌上那顿虽然已经冷了，但还算不错的晚餐来看，小丫头恐怕回去之后特地为了给自己送饭而又来过一趟吧。
    就算西维嘴上不说，但心底还是很享受这种被人关心的感觉。
    艾丽莎的天赋很好，仅用一个月就快要摸到感知魔力的边缘，而且教导她的还是自己这种没办法帮助她进行感知的老师，这种天资已经摸到了所谓天才的门槛。
    之后要是小丫头在对某一元素具有较好的亲和力，那么只要不在成长途中夭折，成为一个高级魔法师几乎是板上钉钉的事了。
    在这不久前，西维还担心自己快要没什么东西可以教导小丫头了，结果当学会了次级火球术之后他才发现，自己脑子里居然多了很多关于次级火球术的信息。
    看样子从那个系统上学习到的技能不仅仅是学会而已，就连施法原理之类的也会有极高的了解。这样的话就不用怕在对艾丽莎教学时因为对魔法一知半解而闹笑话了。
    吃着金发小萝莉带来的饭菜，西维对自己想象中美好的未来露出了憧憬的傻笑
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
        第七章 火球才是魔法师的浪漫！
    窗外星河灿烂，月色皎洁，万籁俱静的天地之间只有偶尔的虫鸣声，在这深夜显得极为嘹亮。
    在常人都已经入睡的现在，西维却依旧清醒无比。
    法师冥想时的休息效果往往比睡眠更好，如果不是冥想时间过长可能会造成一定精神损伤的话，恐怕所有法师都会干脆把睡觉改成冥想的吧。
    而且不久前才体验过魔法学院系统好处的西维更是跃跃欲试，那种兴奋感让他目前毫无睡意。 
    他披着被子，眼睛却死死地盯着沙漏，直到里面最后一颗沙子掉到了下面的容器中，然后整个沙漏就被那个地球仪般的支架反转了过来，在地心引力的作用下，细小晶莹的沙子又开始重复着之前的事，一颗颗地往下面的容器中掉落。
    这表示着新的一天已经开始了。
    西维见状马上把精神力进入手背上的纹身，点开试炼之门。
    果不其然，这一次出现的不再是‘本日的试炼机会已经使用’云云，而是[进入/取消]字样。 
    毫不犹豫点了进入之后，西维再一次出现在夜色森林外围的营地之中。
    因为已经有过之前的经验，西维带上了补给品就向森林中出发了。
    次级火球术的好处很快就显示了出来。原本要三下才能击毙一只的哥布林现在只要一击就能解决了，虽然对方会脑袋冒火的跑上一会儿……
    开始西维还有点担心万一没击中哥布林，打中了树丛会不会引发森林大火之类的，但是很快他就发现，不知道是因为副本限制还是其他原因，火球就算击中了树木，点燃的火焰也只会升腾几秒钟，马上就熄灭了。
    虽然没能研究出来究竟是什么原因，不过放开了手脚的西维攻略速度明显又快了不少。而且因为这次他打算要试试看能不能刷到A级评定，为了节省时间，连采集都不做了。
    很快，西维就前进到了后半段，杂兵哥布林也逐渐被强壮哥布林所取代。
    强壮哥布林耐火性比杂兵哥布林好很多，不过依旧只是两发次级火球术就能解决的货色。加上次级火球术消耗和魔法飞弹相近，所以即使毫不停歇一路走去，西维也只消耗了一块便携食物而已。
    而且因为不停的演练，原本还有一丝生涩的次级火球术也已经完完全全和他脑海中那些知识融会贯通了。
    渐渐的，前方已经隐约可以看到火堆的火光了。
    虽然觉得自己已经能轻易获胜了，不过西维还是吃了一块便携食物，把自己的体力和魔力都恢复到了最佳状态。
    然后他就直接从正面冲了进去，起手就一个次级火球术轰上了哥布林施法者。
    原本因为西维突然出现而被吓到的两只强壮哥布林此刻也回过了神向他扑去，不过被早有准备的西维轻易闪过。
    正当西维打算效仿上一次把这两只强壮哥布林给风筝掉的时候，一个火球却突然出现在他前进的方向！
    几乎是下意识的弯腰一个懒驴打滚，西维才以差之毫厘的距离闪过了那一枚火球。
    他没有停歇地马上跑了起来不给身后两只强壮哥布林追上的机会，另外还特地望向火球飞来的方向，结果看到那只已经被自己判定为差不多嗝屁了的哥布林施法者正挥舞着魔法阵大声嚎叫着，而且随着嚎叫又有一颗火球出现了。
    西维心里大惊，从上一次的战斗来看，施法者的生命值应该类似于普通哥布林，照理说只要吃下一枚次级火球就应该是有死无生了。但从它现在的样子来看，虽然不能说毫发无伤，但也称得上活蹦乱跳。等等，它用的是火球？这么说的话，就只有一个可能性了………,
    “卧槽！难道说那货有火焰抵抗的特性？！”
    西维低声咒骂了一句。
    早知道你丫是火系的，我就点水元素粗通，出冰结弹了！
    不过现在抱怨也没用，只能想解决那两只强壮哥布林，回头再来教训哥布林施法者了。
    想到这里西维俯身闪开一枚火球，然后照着身后正凶神恶煞般追赶过来的强壮哥布林脸上就直接一记次级火球术。
    那只猝不及防被偷袭到的强壮哥布林马上捂着脸惨叫了起来，本来西维还想趁胜追击，但是却被哥布林施法者的火球给的打断。
    虽然比不上西维的默发，但哥布林施法者发动次级火球术的时候往往也只要喊一个‘哇’或者‘呱’这样的音节就行了，施法效率倒也是不慢。
    之后因为有着施法者的掩护，两只并不算太强的强壮哥布林都让西维感到了棘手无比。
    好在最后西维还是抓住了一个空隙干掉了重伤的强壮哥布林，剩下一只强壮哥布林能做的事就极为有限了。
    没多久，第二只强壮哥布林也倒在了西维脚下，不过此时的西维也被烧掉了半只袖子，很有灰头土脸的感觉。
    估摸着这次又不可能拿到A级评定了，他干脆就把气撒在了哥布林施法者身上。
    原本只要三发魔法飞弹就能解决的事，西维居然硬生生的用次级火球术砸了十几个才算是把它解决掉了。
    真浪费，早知道直接用魔法飞弹还省力一点。
    这一次哥布林施法者坐下竹箱里的东西也就没什么好的了。
    强者之证也在西维预料之中并没有出现。
    怎么说呢，虽然已经猜到了不会那么简单就拿到强者之证，不过当这种猜想被证实之后还是有点小失望啊……
    竹箱里有三件物品。
    首先是一瓶蓝色的精神药剂，从说明来看似乎是可以补充魔力，而且看样子补充的量还不小。
    第二件是一根白色的羽毛，不过可惜因为没有辨识水晶所以没办法鉴定。
    第三件是一张银行卡大小的卡片，上面写着资源兑换券。
    【资源兑换券（临时）】
    【资源/临时物品】
    【可以在采集箱中兑换10点金属资源。】
    采集箱应该就是那个红色的箱子了，已经明白过来的西维把三件奖励都收了起来。
    而他也总算是确定了，只有第一次攻略完毕才有强者之证那种东西。
    然后西维对着哥布林施法者的尸体进行了一次采集，可惜失败了，采集出来的是西维最不想碰到的哥布林的破布，也就是那群从不洗澡的家伙们的内裤……
    “……至少死掉以后给力一点啊。”西维叹了口气，使用归途水晶回到了营地。
    现在他期待的，自然只是通关奖励了……
        第八章 碎裂的火元素结晶
    把资源兑换券兑换成资源后，西维将精神力沉入手上的纹身中。
    【「夜色森林·外围」攻略完毕】【评价A】【领取奖励】
    “咦，居然打成这样都有A！”西维心中小小惊喜了一下：“莫非完美通关的话还有S之类的评价吗？”
    系统自然不会回答他的疑问。
    西维也不管那么多，直接选中了领取奖励之后，那个俄罗斯转盘就再次出现，不过奖品却发生了变化。 
    首先依旧是三项资源奖励，分别是炼金素材/金属资源+30，和宝石资源+10，此外其他奖励则是：建筑图纸一张，魔法杖一根，还有辨识水晶一块。
    对于西维来说，这些东西里最有用的莫过于金属资源和魔法杖了。可惜他没办法控制转盘，只能眼睁睁看着它自动抽取。
    转盘无视西维的意志开始旋转了起来，最后缓缓地停下，指针掠过了魔法杖，掠过了建筑图纸，眼看就要在金属资源上停下，然而看起来明明已经什么时候停都不奇怪的转盘却依旧以一个极慢的速度旋转，使得指针转过了金属资源，最后在辨识水晶上停了下来。 
    “……”看着出现在自己手中那块红色的水晶，西维不知道改用什么表情面对。
    这是和他上次在宝箱里找到的次级辨识水晶一样用于鉴定物品的消耗品，唯一不同的是这玩意的鉴定成功率比次级辨识水晶高上一个档次。
    除开金钱资源，这次抽奖最渣的奖品就是这块辨识水晶了……哪怕来瓶回复药剂都比这玩意好啊。
    他愁云惨淡地点选了登出，回到了现实中。
    窗外依旧是漆黑一片，从沙漏上的刻度来看现在恐怕凌晨一点都没到。
    西维盯着手里那块里面似乎冒着幽幽红光的鲜红色水晶看了一会儿，然后跳下床跑到了自己的书桌边，用随身的钥匙打开了锁住的抽屉，抽屉里面放着他上次的战利品，也就是一颗指甲盖大的红色宝石和建造图纸。
    将不知名的羽毛放进去之后，西维从里面取出了那块小小的红色宝石。
    这是他第一次攻略夜色森林外围时，从哥布林施法者身上采集到的。
    反正辨识水晶好像很简单就能获得的样子，所以西维就毫不心疼地用来鉴定了这块小巧的红色宝石。
    【碎裂的火元素结晶】
    【宝石/碎片】
    【武器镶嵌：火焰伤害+3】
    【防具镶嵌：火焰抵抗+3】
    【这是充满了火焰气息的元素结晶，不过似乎只是从完整的结晶上掉落的碎片，元素量并不十分浓厚。可以镶嵌在武器或防具上。未经加工的话，注入魔力三秒后会引起爆炸，威力相当于二环魔法「烈焰冲击」。】
    【备注：“咕啦……呱哇！呱嗷！”BY哥布林施法者】
    很显然这是一块镶嵌用的宝石。不过因为没有东西就行对比，西维也不知道那个火焰伤害或是火焰抵抗+3算多还是算少。
    不过毕竟只是碎片，想来应该也不会强到哪里去。
    除开用来镶嵌之外，这玩意似乎还能当手榴弹使，只是那么做的话，西维总有种辨识水晶浪费掉了的感觉。
    “要不明天把这玩意送给艾丽莎，看看能不能帮她更快的感应到魔法元素好了。”
    决定了这块元素结晶的用处后，西维把它随手放进法师袍口袋里，然后打了个哈欠，缩回床上睡觉去了。…,
    ☆
    西维醒过来的时候是早晨九点多。
    艾丽莎家经营着一个小小的酒馆，在村里独此一家，生意还算不错。
    小丫头上午会在家帮忙，所以不会来，直到过了中午的繁忙期她才会带上食物来这边学习魔法。
    “……奇怪，为什么有种我被喂食了的错觉？”洗漱完毕的西维百无聊赖地站在法师塔外，望着远处的炊烟袅袅的村子。
    村外绿油油的农田里隐约还能看到几个蚂蚁似的黑点，那是正在劳作的村民。
    虽说现在可以冥想消磨时间，不过今天时间还早，而且副本的机会也用掉了，下午有的是时间冥想。
    村里的村民虽然因为他的前身击杀了箭豪猪而对其态度好了很多，不过因为别人的原因使得自己被尊敬，西维总觉得有点怪怪的，所以也不打算去村子里逛逛。
    于是他干脆转身向山上走去，想要爬爬山，散步之余稍微锻炼一下身体也好。
    虽然有着大山之名，不过岩扉大山实际上并不高，根据西维目测其高度应该只有不到四百米。
    而且作为安哥拉山脉的起始点，这座山上魔物也极弱。最强的应该就是后山的几只樱桃狒狒了，这种讨伐等级7级的魔物看上去就像是头顶长着樱桃，把整张脸全部涂红了的狒狒。
    当初西维的前身打算在这里安家来教导艾丽莎的时候，觉得他闯进了自己领地的樱桃狒狒曾经袭击过他。不过被已经是初级法师的西维轻易击退，还给它们留下了极大的心理阴影，以至于再也不敢找西维前身的麻烦。
    虽说现在魂穿后的西维降格成了法师学徒，不过这事也就他自己一个人知道，那群畜生还是不敢做什么的。因此他才能大摇大摆毫不顾忌的爬山。
    然而，等西维快要接近山顶时却发现情况有些不对劲。山上不算茂密的树林中太过安静了。
    要知道现在可是盛夏时期，往常这个时候其他不说，至少嘈杂的蝉鸣声绝对少不了，可现在却是纯粹的死寂一片。
    暗中戒备了起来的西维一步一步地向高处走去。虽然现在马上回去说不定才是最好的选择，不过与其躲在法师塔里担惊受怕的，还不如把这‘异常’的根源找出来。否则不仅仅是西维自己，就连艾丽莎都可能会有危险。
    又走了一段路，隐隐有血腥味飘来，随之而来的还有苍蝇的嗡嗡声。
    循着血腥味飘来的方向走去，呈现在西维面前的是一具腐烂度还不算太高的尸体，
    即使看惯了哥布林尸体的西维看到这具尸体时，胃袋里还是忍不住一阵翻滚。
    那是一头雌性樱桃狒狒的尸体，丑陋的猴脸上满是惊恐的表情，长满硬毛的身体已经变得破破烂烂，肚子上裂开一个大口子，白花花的肠子流了一地。
    狒狒左爪则彻底消失，露出了断裂的骨骼和剥了皮的橘子般的肌肉组织，眼球也消失无踪，里面沾着黄白色黏液的蛆虫正忙着进进出出，苍蝇不时在各种露出了粉色肌肉甚至连内脏和骨头都能窥见的伤口上飞来飞去。
    强忍着呕吐的冲动，西维仔细观察了一番伤口。
    不过他毕竟不是法医，也没学过解剖学，除了能够看出来狒狒身上的伤口大多都是被锐利的牙齿咬伤之外，其他几乎没有任何发现。
    不过至少有一点可以肯定：岩扉大山上来了一头强大的掠食者。
        第九章 强者祈愿
    之后，西维又在那只樱桃狒狒附近发现了另外几只狒狒的尸体。
    它们绝大多数都和最初发现的那具一样死状极为凄惨，而还有几具则被吃掉了大部分的躯体，只剩诸如头部四肢之类不易吞噬的残骸。
    通过对这个杀戮现场的探查，西维获得了一个好消息和一个坏消息。
    好消息是，从地上的脚印和一些其他痕迹可以判断，入侵的掠食者并不是群居生物，应该只有一头而已。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    坏消息是，从残骸的数量来看，那头入侵者的食量大的可以算是恐怖了。如果放任下去恐怕用不了多久，这座小山上的生态平衡就会彻底给入侵者破坏掉。
    继续在山上转悠了一会儿，但还是搜索无果后，西维回到了自己半山腰的法师塔所在处。并且站在路口，犹豫是不是要去山下接艾丽莎上来。
    不过还没等他想好，艾丽莎挎着竹篮的小小身影就出现在了山道上。
    看样子似乎还没事，西维心下稍微松了口气。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    ☆
    黄昏，艾丽莎轻轻吐出一口气，睁开眼睛，结束了为时四个多小时的冥想，却发现她的老师不像往常一样，和她一同闭着眼睛冥想，而是正带着一点不安地站在窗口，瞭望着塔外。
    还没等金发女孩说话，西维就察觉到了她已经冥想完毕。转过脸来问道：“要走了吗？”
    女孩乖巧地点点头，脑袋两侧的小辫子也随着她的动作而跃动不已，显得十分可爱。
    “我送你吧。”
    毕竟是非常时期，要是他的宝贝学生遭遇了什么不测的话自己连哭都来不及。
    西维走到门口附近，拿起一根做工极为粗糙的法杖。
    西维前身那个倒霉蛋施法是需要吟唱的，这根法杖对于加速施法有着一定帮助。不过现在西维却能够默发魔法，有了这种接近瞬发的技巧，法杖的加速施法效果对他已经没什么用处了。
    不过好歹这玩意看上去蛮结实的，万一碰上什么情况来不及施法不还能用它来肉搏啊……
    西维觉得自己考虑的十分周全。
    “诶，老师……”艾丽莎没想到西维会这么说，一时没反应过来，呆呆的眨巴了一下水蓝色的大眼睛，旋即淡淡的红晕在她白皙如玉的脸颊上泛了开来，她低着头轻轻地说道：“这样不太好吧……”
    “没关系的。”现在一心都扑在那头神秘掠食者身上的西维自然没有注意到小丫头秀色可餐的样子：“我可是你的老师啊。”
    最后西维还是不顾小丫头的反对，把她送下了山。好在一路平安没发生什么事。
    交代了艾丽莎晚上不用送饭后，西维就让她赶紧回去了。
    看着小丫头好像心情很好，蹦蹦跳跳地向村里跑去的背影，西维稍稍安心了点。
    在那只掠食者的问题解决之前，他暂时已经不敢冥想了。万一什么时候冥想结束睁开眼却发现自己正面对着一张长满了锋利牙齿的大嘴，他那来自现代的小心脏可受不了。
    “不知道打副本的时候我的身体是在副本里还是留在这个世界……”
    就在西维嘀咕着走回法师塔的时候，他却察觉到了空气中有着一股淡淡的血腥味。
    保持着警戒，西维握紧了手中的法杖，向血腥味传来的方向摸去。
    只见距离山道不远处的一小片空地上，一头山麋倒毙在地。…,
    这种讨伐等级只有1级，善于奔跑，外形有点像麋鹿的野兽几乎没有攻击手段，而且肉质鲜嫩皮毛华美，是上山打猎的猎人们最喜欢的猎物，没有之一。
    然而西维面前的山麋显然不像是自然死亡。它的颈骨像是被咬断了，扭成一个很别扭的角度，内脏大部分被吃空，身上的肉也基本被吃的一干二净。
    不过，那些对于尸体极度敏锐的苍蝇却还没聚集多少。
    这说明山麋遇害没多久，而且间接说明了对方吃东西的速度很快……
    万一当时对方觅食的路线再稍微偏一点，自己和艾丽莎说不定就会被当成盘中餐了。
    如果是魂穿之前还好说，西维前身是货真价实的初阶法师，讨伐等级10级以下的魔兽对他完全算不上威胁。就算是面对讨伐等级10以上的也不是没有一战之力！
    可问题是现在的西维就纯粹是一个比普通人稍强的法师学徒。除开自带的魔法飞弹外，唯一学会的一个魔法也只是火球！而且尼玛还是次级的！
    碰上神秘的掠食者还真不好说谁胜算多一点。
    要不干脆放弃这里，去艾丽莎家住一段时间？
    这个念头刚冒出来就被西维掐死了。虽然魔法修行并没有心魔之类的说法，但万一因为某件事物而留下阴影的话，不论是冥想淬炼魔力还是对于魔法奥秘的理解都会造成不小的影响。
    套用某小说的话来讲，就是念头不通达，如何功力大进！
    “只要今天凌晨再下一趟副本把金属资源凑齐，那就能建造院长法师塔，到时候就没有后顾之忧了！”
    和西维自己搭的法师塔不同，真正意义上的法师塔都是自带各种魔法防御措施的，有些强大的法师塔甚至还能够主动攻击！要是系统出品的法师塔给力一点的话，那神秘的掠食者什么的就完全不用放在心上了。
    想到这里，西维勉强打起精神，警戒着朝自己那座完全称不上法师塔的石质建筑走去。
    回到了法师塔后，他把塔里面所有的家具都拖到门口堵住门，这才算有点安全感。
    然后干脆坐在地上就开始冥想了起来。
    距离凌晨十二点还有不少时间，哪怕拼着精神受损也要拼命冥想，抓紧每一分钟来提升自己的实力！
    在发现了自己携带的那个超级学院系统有用之后，西维就下意识地放松了自己，觉得只要依靠那个系统，就算不努力也能很快就有着超越普通人的成绩。
    然而掠食者的出现则让他彻底清醒了过来，明白即使自己拥有那种超越一般人常识的系统，但如果自身不努力提升实力的话，只要一不小心就会成为野兽的口粮！
    掠食者的出现虽然让西维陷入了险境，但也成为了西维想要变强的契机，这就是所谓的祸兮福之所倚吧。
        第十章 森林深处
    冥想中，时间过得飞快。
    当西维晃了晃有点胀痛感的脑袋，睁开眼睛时已经是凌晨一点多了。
    用来堵门的家具没有异常，看来没有什么东西打算进来。
    长时间的冥想效果不错。可能是底子太薄的原因，这一次冥想居然让他的魔力涨了整整五分之一。
    虽然之后为了施展二环魔法，进行魔力质变的过程中，大部分魔力会被淬炼掉，不过不说现在的魔力越多，淬炼出来的精纯魔力越多，光光是目前能够支持他释放更多次级火球术就已经很不错了。 
    对于这次冥想效果十分满足的西维将精神力沉入手背上的纹身，招出了试炼之门版面。
    本来他的打算很简单。距离能够建造院长法师塔只差了5点金属资源而已，这样的话只要进入夜色森林外围，从强壮哥布林身上采集到那种金属资源+1的破刀片，集满五把就足够了。
    这样一来，完成了院长法师塔后至少有了自保的能力。 
    而且那样的话两个新出现的地点就会开启，打通它们应该能够获得新的强者之证，只要习得了两个新魔法的话，那就算掠食者真的出现他也有了能够与之一战的信心！
    然而等他目光落到试炼之门面板上的时候却愣住了。
    原本除开一个绿点和两个黄点之外，其他都是密密麻麻的红点，但此时在代表夜色森林外围的绿点之上，居然又多出了一个绿点。
    西维犹豫了不到一面，随即马上选中了那个多出来的绿点。
    新的信息浮现了出来。
    【夜色森林·深处】
    【开启条件：「夜色森林·外围」评价A以上。（已开启）】
    【进入\取消】
    “原来如此……”西维稍微明白了这些颜色各异的点的原理。
    红色的就是代表开启条件一个都没完成，黄色的是已经完成了一部分，绿色则是全部完成，已经开启。
    本来就是打算攻略新的副本来获得强者之证，这样一来也没必要犹豫了，西维果断选择了进入。
    周围的石壁瞬间变成了一个半开放式的小帐篷，帐篷口还是那对熊熊燃烧的篝火。
    西维身上的衣服也和之前一样变成了麻布衣。他稍微活动了一下身体，就走出了帐篷。
    和之前外围不同，这一次帐篷是直接坐落在森林里的。除开帐篷所在的那片空地外，周围都是莽莽的树海。
    “话说……如果穿过帐篷后面的树林，会不会跑到夜色森林外围去……”西维好奇地望着帐篷后面，和外围那片灰蒙蒙雾气截然不同的景象。不过现在显然不是探险的时候，这种实验还是等以后有了空再说吧。
    空地中央的篝火两边依旧是一篮一红两只大箱子。
    从蓝色箱子里带上还是那几样补给后，西维就朝着前方比起森林外围窄了许多的兽道走去。
    这个副本的主要敌人似乎还是哥布林，不过比起外围那些单独出现的普通哥布林来说，这里的哥布林却一般三到四只一起出现，而且其中往往还有一只强壮哥布林甚至是哥布林施法者。
    不过还好现在西维打起普通哥布林几乎都是秒杀，哪怕强壮哥布林也挨不了两下，哥布林施法者的话，只要不是拥有火焰抗性的，那种小身板在他次级火球术之下和杂兵哥布林几乎没啥区别。
    可惜的是西维运气似乎不太好，一路走来居然只采集到了两把破刀片，其他都是内裤或是还带着肉筋与血丝，恶心巴拉的骨头什么的………,
    在清掉了走了十多分钟，清理掉了三组哥布林小分队，西维来到了一片空地。
    这片位于森林中的空地大小和之前营地大小相近，都不算很大，在空地之中，则出现了一种有着褐色皮肤的哥布林。
    一般来说，哥布林这种弱小的生物为了保护自身安全和种族的延续，除了拥有强大的繁殖能力外，还进化出了能够与树林融为一体的绿色皮肤作为保护色。
    但是，当哥布林开始异变，获得了远超普通哥布林的力量之后，它们的皮肤就会抛弃无用的绿色，单纯为了更好的亲和自然元素而变成了各种其他颜色。
    其中，褐色皮肤的就是拥有土元素亲和，所谓的大地哥布林了。
    这种哥布林除了固有能力岩石皮肤之外，还会一到三个一环土元素魔法。
    根据魔法的不同，讨伐等级也在4到8之间浮动，极端个体甚至出现过讨伐等级9，仅差一点就冲上了代表危险的两位数讨伐等级。
    不过西维碰到的这个似乎只会「磐石重拳」这个威力不错但飞行轨迹直来直去，很容易闪避的招数。
    相比起西维还算灵活的动作来说，身上有着岩石皮肤作为铠甲，而且还不会反重力型魔法的大地哥布林行动则迟缓了许多，几乎就像个活靶子一样，被西维次级火球术砸了一脸。
    再加上即使异变，但脑子依旧和普通哥布林一样不好使，在自己胸前那层岩石铠甲被砸开后还是不肯放弃其他部位已经如同累赘的岩石铠甲，最后被西维轻而易举轰杀了。
    令西维比较高兴的是，在这家伙身上采集到了不错的东西。
    【尘埃的结晶】
    【素材/宝石】
    【比较罕见的魔法材料，可能是异化的魔晶，里面有着充沛的土元素气息。能够用来作为制造魔导器的素材。】
    【备注：“嘿，这可以换到三十枚金币！额，当然只是小金币。”BY商人霍洛拉华】
    所谓小金币也被称为黑金币，是一些领主为了变相增加自己的财产而私铸的金币，这些私铸的金币含金量显然没有真正的金币那么高，所以其价格也和真正发行的金币不同。不过这种私铸金币在那些领主之间也有着默认的潜规则，一般一枚小金币的价值在三十银币上下。
    不过西维最注意的并不是这个结晶的价值，而是最后出现的那个‘商人霍洛拉华’。
    为什么会出现这种后缀？这个系统所携带的试炼之门难道还有什么特殊背景设定的吗？亦或者和这个系统的出现有着什么关系呢……
    线索不足，再加上西维一指秉承着自己‘想不通的事就先不去想，反正到时候总会想通的’理念，于是他干脆把那些目前来说不切实际的猜想统统抛到一边。
    “不管怎么说也算是大丰收啦~”
    他满意地把手上这颗看起来灰不拉几的圆球放到临时口袋里。
    可惜大地哥布林所在的空地上并没有宝箱，而在空地后方则是一条新兽道的入口。
    那头大地哥布林的讨伐等级大概在5级左右，岩石皮肤的防御力很强，磐石重拳的威力也不错，加上因为是天赋魔法而能够瞬发，所以一般人除非是经过锻炼，并持有重弩之类的远程大威力武器才勉强算是有一战之力。
    要不是遇上了西维这种明明才只是法师学徒，但却已经能够默发一环魔法的怪胎，一般的初级法师碰到这家伙说不定也只能先撤，拉开足够距离后用威力较强的二环魔法轰杀它吧……
    “大地哥布林只是精英怪么，”西维望了眼看上去就像是要择人而噬的野兽血盆大口般，尽头漆黑一片的兽道，有点小小的担忧：“那这次的boss会是什么凶残玩意啊……”
        第十一章 哥布林冲锋者
    当然，不管这个副本里最终boss究竟是什么玩意，西维肯定还是要继续走下去的。
    之后兽道上出现的哥布林比起以前遇到的机灵了很多，甚至有一次一只强壮哥布林还和两只杂兵哥布林埋伏起来偷袭了西维。
    要不是西维走得还算谨慎，碰到突袭的时候并没有太过慌张，才勉强躲过了偷袭，没有死在强壮哥布林的刀下，并且马上拉开距离开始进行反击。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    等到最后一发次级火球术秒掉了见势不妙想要逃跑的杂兵哥布林后，西维才脚一软，整个人脱力跌坐在地上，好在这里地面铺满了枯枝落叶，所以并没有大碍。
    要是刚才没能反应过来的话，恐怕真的就会被强壮哥布林砍死在这里了！西维心里后怕不已。
    这个世界气温本来就有点偏高，加上刚才西维那种紧张的状态，等到急促的心跳缓过来后，他才发现自己冷汗热汗混在一起，早已经汗流浃背了。
    粗布衣服贴在身上黏黏的很不舒服，不过现在也不是抱怨的时候。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    勉强咽下了干巴巴的便携食物，西维休息了一会儿就再度上路。
    不过在遭到刚才那一次偷袭之后，他走的更加谨慎了，只要哪里有风吹草动就直接一火球过去。
    而且从效果来看这个方法还真不错。
    哥布林毕竟只是思维方式比野兽略高一级的家伙，自然不可能有邱少云那样的大无畏精神。
    事实上这些刚刚脱离了野兽阶段没多久的家伙一看到火焰就条件发射般冲了出来。
    失去了森林作为其保护色，移动速度也不快的它们对憋了一肚子火的西维来说只是活靶子而已。
    就这样一路上又清掉了三只强壮哥布林和一只哥布林施法者，以及它们带领的杂兵哥布林。
    可惜依旧没有采集到什么有价值的东西。
    不过至少用来兑换金属资源的破刀片依旧凑齐了西维一边这样安慰着自己，一边继续前进。
    另外值得一提的是，兽道在中途就逐渐消失，现在西维只是走在树木比较稀疏的地方而已。
    这种充满了自然掩体的环境已经开始对西维的魔法攻击有着极大的影响。
    如果一只哥布林距离他超过十米的话几乎就不可能打得到了。
    然而等到他惴惴不安地走了许久，直到眼前豁然开朗出现了一大块空地，途中都没发现一只哥布林。
    使出反常必有妖。西维并没有急着出去，而是皱着眉头仔细地打量着空地。
    空地和夜色森林外围最后的空地类似，也是中间一个不大的火堆，火堆后面则是一个竹箱。
    正当西维考虑要不要绕到后面去试着直接拿宝箱的时候，突然一阵木质纤维折断的声音不绝于耳地从右边传来。
    如果这个时候他可以看到树林外的话，还能发现有很多鸟类都被那个声音惊飞，在空中声势浩大地扑腾着各自的翅膀，在绿色海洋般的树冠顶上投下了一个巨大的影子。
    数秒后，一个大概长达一米五的黑影从西维右侧的丛林里蹿出，然后撒开短小的蹄子，用出乎意料快的速度绕着火堆跑了两圈，最后才缓缓停下。
    直到现在西维才能看清那个突然出现的事物究竟是什么玩意。
    那是一只坐在野猪背部的哥布林。
    即使是强壮哥布林身上最多都只是一件皮甲，而这只骑着野猪的哥布林身上却穿着一件半身甲。虽说盔甲看上去大了一点，并不算合身，一些地方也因为没有好好保养而生锈了，但穿着盔甲的哥布林确实显得比它的同类要神气了许多，上半身防御力也直线上升好在西维一向是习惯打脸的………,
    它的武器也脱离了木棍和破刀片的范畴，是一杆有着尖锐金属枪头的长枪。
    另外值得一提的是它的下半身和健硕的上半身不同，可能是因为不常用到双腿，腿上肌肉都萎缩了，显得极为瘦弱。
    而它坐下的野猪仔细看的话也会发现和普通野猪并不相同，而是有着如同长针般尖锐皮毛，长相极其怪异的野猪。要不是现在野猪把刺都顺在了一边，恐怕光是竖起来都能让那只哥布林吃不了兜着走吧。
    西维一眼就认了出来那头野猪就是送他前身归西的箭豪猪。
    而那只哥布林不管是防具还是那比起强壮哥布林还要大上一圈的体型，都在向人展示着自己的与众不同。
    精锐哥布林，推定讨伐等级3级。
    箭豪猪，推定讨伐等级3级。
    如果是单独遇上它们之间任何一只，西维都有信心可以轻易击杀对方……虽然箭豪猪麻烦了点，不过还是谈不上困难。
    然而，当这两个讨伐等级都只有3级的家伙王八看绿豆对上眼之后，那就麻烦了。
    因为它们合作并不是三加三等于六这样简单的战斗力提升，而是会变成哥布林群落中都极为罕见的特殊种类。
    “讨伐等级7级的哥布林冲锋者吗……”
    虽然很不爽，不过除非精锐哥布林主动从箭豪猪身上下来，否则现在的西维确实拿那两个家伙毫无办法。拥有远程攻击的箭豪猪，加上本身不俗的机动力，这种横冲直撞的家伙就已经极为可怕了。而当精锐哥布林与它狼狈为奸之后，本来箭豪猪最大的致命弱点一旦冲锋就没办法中途停下和改变方向这一点，只要对方在其冲锋时提前规避就会有一段不短的时间作为硬直状态空门大开也被手持长矛的精锐哥布林所弥补。
    现在这两位一旦冲锋起来，除非你拥有同样恐怖的速度进行规避并攻击，或是干脆拥有无惧它们冲击力的力量，否则还是乖乖的逃跑比较好。
    不论是速度还是力量，目前不会任何增益魔法的西维都有着明显的欠缺，所以注定了不能正大光明硬吃冲锋者的攻击，但毕竟一天一次的副本机会也不能就这样浪费，这样一来就需要其他策略了。
    他伸手在临时口袋里摸索了一番，逐个确认了里面的物品后，心里就有了大概的计划。
        第十二章 小有斩获
    计划很简单。既然只会一环魔法的自己没办法击杀对方的话，那用二环魔法不就行了？
    虽说现在的西维并不会二环魔法，但却不代表他没办法用。
    没错，因为他手上有着【碎裂的火元素结晶】这件大杀器，只要注入魔力，这块不稳定的元素结晶就会崩坏，然后变为二环火系魔法烈焰冲击！
    本来西维打算把这玩意送给艾丽莎帮助小丫头来感知魔力，不过因为出了掠食者那档子事结果忘记了。没想到现在居然能派上用场！WWw .XiaoShUoX iu. com 
    和一环仅仅是基础的魔法不同，只有脱离了法师学徒，晋升为真正意义上的魔法师之后才能学习的二环开始的魔法，普遍有了较强的杀伤力，而作为其中佼佼者的火系魔法自然是威力巨大。
    虽然西维并没有见识过烈焰冲击的准确威力，不过保守估计都有普通的手榴弹大吧。
    这样一来的话，什么精锐哥布林箭豪猪哥布林冲锋者都只是渣渣！
    不过需要注意的是，【碎裂的元素结晶】在输入魔力三秒钟后就会爆炸，如果出手时间太晚的话，连他自己都会被炸成一堆碎肉。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    哥布林冲锋者的移动并没有什么规则，而且那头箭豪猪偶尔还会停下来吃点野草什么的。期待它们从自己身边走过，并能停留三秒以上的机会并不大。
    看来只能自己从树丛里跳出去做诱饵，抓住对方朝自己冲来的机会进行抛掷了。
    西维苦笑了一下，掏出应急药含在嘴里，然后猛地从树丛里蹿出！
    第一秒！
    没等被吓了一跳的哥布林冲锋者有任何反应他就已经开始朝【碎裂的元素结晶】输送魔力！
    第二秒！
    哥布林冲锋者对于他这个敢于挑衅自己的家伙感到极大的愤怒，已经挥舞着长枪朝着他冲了过来！
    仅仅一秒钟，对方就越过了将近20米的距离，逼近了西维！
    第三秒！
    西维将手里的【碎裂的火元素结晶】直接丢了出去，然后也不管效果如何直接转身向后扑倒在地，双手护着脑袋。
    下一秒，剧烈的爆炸响起，高温和爆炸造成的冲击传到了他所在处，从脚上一直蔓延到全身，随后无数碎土块或是其他什么东西都开始像下雨般洋洋洒洒地落到了他身上。
    爆炸发生的迅速，平息的也很快。不到十秒后，爆炸的余波就已经彻底消失。
    西维咳嗽着从地上站了起来，在刚才他就已经把嘴里的应急药喝了下去，而且因为爆炸的冲击还呛了一下。
    他晃了晃头，除了甩掉头上那些土块灰尘外，还让自己依旧有点晕乎乎的脑袋稍微清醒了一点。
    随后他马上抬头看向爆炸传来的地方，不知道哥布林冲锋者怎么样了。
    只见原本哥布林冲锋者所在的地方现在只有一个半径两米左右的大坑还在袅袅冒着烟。
    至于哥布林冲锋者在哪里……
    “这个也太夸张了吧？”西维有点无语地看着落在他身边不远处的一只已经焦掉了的猪蹄子：“这样的话不就连采集都做不到了吗……”
    不过他马上就释然了。
    采集什么的只能算外快，宝箱和通关奖励才是大头！
    看到那个和夜色森林外围一样的竹制宝箱，西维不由嘿嘿地笑了起来。
    辛苦了那么久终于到了收获的时候！
    虽然很想净手焚香求个好手气最后才开宝箱，不过现在没那条件，所以他极为干脆地打开了宝箱。…,
    宝箱里有四件物品，比起外围多了一件。
    一件叠好的布制品，可能是什么装备之类的；一小块红色宝石状结晶，西维一下子就认出来那就是他刚刚才用来当炸弹的【碎裂的火元素结晶】；一块形状类似辨识水晶的蓝色水晶；最后则是一张纸片。
    西维自然而然地将目光放到了纸片上。
    【强者之证（夜色森林·深处）】
    【请在下列效果中任选一项】
    【1.返还一格命刻】
    【2.完全掌握满足激活条件的技能一个】
    “果然是这样！”西维兴奋的有点不能自己。
    看来真的只要新通一个副本就能获得一张强者之证！而试炼之门的版图上红点有近千个！
    换言之哪怕只把其中一半也就是近五百张强者之证换成生命的话他也能再活四十年，活到六十岁以上！
    一直压在西维心头的寿命问题一解决，他立刻有种像是终于卸下了什么重担似的感觉。
    喜不自禁的西维又继续开始查看其了其他奖励的东西。
    首先那件叠起来的布制品是一件看上去有些破旧的法师斗篷。
    【隐匿的学徒斗篷（普通）】
    【装备】
    【防御：0~1】
    【不可侦查LV3：上位法师以下的存在都无法探知你的虚实。】
    【备注：这是一件有着很多年头的学徒斗篷，上面附着的能力几乎都消失殆尽了，连防御效果也变得微不足道，但是它却依然能让你在其他人眼中变得神秘许多！】
    防御力才1，果然是微不足道。西维撇撇嘴，不过那个不可侦察的确是个挺有用的能力，再加上不需要浪费辨识水晶，也还可以说是不错。
    他把斗篷穿上，然后发现这件看似挺厚重的斗篷几乎没有重量，而且只要别踩到下摆，一点都不影响活动。
    也算个不大不小的惊喜吧。
    之后是那块红色的小宝石，果然和西维想的一样是【碎裂的火元素结晶】。
    这算什么？失而复得么……
    不过这玩意威力确实挺大的，而且说不定能镶嵌到新拿到的斗篷上，至于到底该怎么用还有待回去之后仔细思量了。
    西维把火元素放进口袋，然后他的注意力就落到了最后一件事物上。
    那是一块蓝色的水晶，这一类的物品西维已经见过了两次，分别是传送用的绿色归途水晶和鉴定物品用的红色辨识水晶。
    就是不知道这块有什么能力。
    他漫不经心地查看起了这块水晶的效果，然后他整个人就愣住了。随后脸上出现了大概是狂喜这样的表情。
    【次级技师水晶】
    【消耗品】
    【习得一个满足激活条件的一环魔法，或提升一个一环魔法的完成度。】
    “我勒个去！居然有这种东西！”西维情不自禁地大喊了起来。
    如果说有这种水晶的话，那强者之证不就可以全部用来兑换生命了吗！
    不过很快他就从狂喜的状态恢复了过来。
    那坑爹的系统显然不会有那么好的福利，里面绝对有什么不对的地方。
    不过究竟是哪里不对呢？西维又开始思考了起来。
        第十三章 不算成功的实验
    西维盯着手里的技师水晶看了半天还是没能看出个所以然来。
    然后他干脆直接拿出强者之证，对比了一下说明之后才发现了以点端倪。
    “‘完全掌握’和‘习得’的区别吗？而且次级的技师水晶似乎只能习得一环的技能。考虑到后面那个提升完成度的效果，难道说……”
    西维想了想，最后决定干脆试验一下好了。 
    首先是技师水晶，他发动了水晶的效果之后，水晶里蓝色的流光投影出一个以蓝色为基调的半透明屏幕，上面就是目前西维可以学习的各种一环魔法。
    虽说本来因为想要成为一个全能教师打算把四大基本元素粗通全部学一遍的，不过目前外面有强大的掠食者虎视眈眈，所以增强战斗力才是首选。
    换言之应该优先兑换次级火球术的延伸魔法才行。
    次级火球术延伸出来的技能树可点技能有三个，分别是能够让次级火球术温度和体积更加巨大的真火球术，让次级火球术出现形态转变并附带爆炸伤害的炸裂炎矢，以及可以提高所有火元素魔法威力的燃素光环。 
    西维只考虑了一下就点了炸裂炎矢。毕竟纯论攻击的话，能够瞬间爆发极大伤害的炸裂炎矢威力还是要强过真火球的。
    而且炸裂炎矢后续技能回旋炎矢和炎星编队都是很给力的招数，在手上还有强者之证的情况下选择这个显然才是正确的。
    不过就算西维算盘打的哗哗响，可惜在激活了炸裂炎矢之后，它的后续两个技能却没有呈现出灰色可激活的状态，而是和之前一样纯粹黑色不可激活的样子。
    “虽然也在预料之中，不过还是有种坑爹感啊……”
    西维试用了一下炸裂炎矢，结果发现和次级火球术或是魔法飞弹不同，虽说也可以默发，但施法时间却长达三秒！而且威力虽说已经是目前他掌握的魔法中最强的，但还是有点不尽如人意。
    “这就是习得和完全掌握之间的区别吗。”西维点点头，大概明白了两者的不同之处。
    简单来说，技师水晶的效果就像是一般游戏里的技能点，即使点了新技能也只有1级而已，想要学之后的技能还得把这个技能点到足够的等级才行。而相比之下，强者之证则是直接把技能提升到了满级。
    想到这里，他突然像是想起了什么似地抱着脑袋，用充满悔不当初的语气大喊：“我去！早知道就先用强者之证点炸裂炎矢，然后再用技师水晶点它的后续技能了！”
    这样一来的话不仅可以完全掌握炸裂炎矢，而且还能习得更加强大的回旋炎矢或是炎星编队。
    不过现在后悔也没用，毕竟这个系统似乎没有洗点这种说法。
    那么现在难道要用强者之证来点真火球术吗，还是说点燃素光环干脆提高所有火元素技能威力？
    就在西维苦恼的时候，他突然发现了另外一个技能。
    法师之手。
    这是一开始就能点的魔法之一，不过当时的西维为了追求攻击而忽略了这个十分实用的魔法，但现在他却有了新的想法。
    “等等，如果说‘完全掌握’状态下的法师之手距离够远的话，那以后不就可以用法师之手把火元素结晶塞到怪物怀里坐等爆炸，用不着我自己冒险了吗？”
    不仅如此，法师之手的应用范围之广确实涵盖了不少领域，所以学了这个魔法说不定也不错。…,
    想到这儿西维就激活了强者之证，习得了法师之手。
    前身那个倒霉蛋也会法师之手，不过当初他发动的范围只有不到三米，能够提起的物品最重也只有十公斤左右。
    那么现在达到了完全掌握的程度后，法师之手的效果又会如何呢？
    西维首先测试了一下距离，结果发现虽然距离越远法师之手做出各种动作消耗的魔力就越多，但哪怕已经伸到了近五十米开外，他的法师之手居然还没有到达极限的感觉！
    莫非完全掌握法师之手后，只要魔力足够就能无限延伸吗？
    虽然还想继续试验，不过考虑到继续试验下去的话魔力说不定就不够用了，于是他只能暂停延伸距离的实验，开始进行最大出力的实验。
    实验结果和延伸距离类似，似乎是只要魔力足够不论多重的东西都能举起来。可惜西维试验到将一颗不算太大的树连根拔起后魔力就彻底告罄了。
    即使是西维也不会败家到喝掉魔力药剂继续试验，于是他只能意犹未尽地发动了归途水晶。
    在回到营地，把采集到的七把刀刃残片兑换成金属资源之后，西维就选择了领取通关奖励。
    可能是因为哥布林冲锋者是借助外物击杀的，所以这一次的评定只有B，奖励也只抽到了一块紫色的水晶。
    【祛毒水晶】
    【消耗品】
    【使用之后祛除体内的毒素。】
    虽然不能和技师水晶比，不过也还算可以接受。
    西维心满意足地把水晶放进了学徒法袍的口袋里，然后选择了退出的选项。
    周围的环境一黑，然后他就回到了自己身处的那座小小的石塔中。
    因为衣服变回了副本外的长袍，所以现在西维身上穿了两件长袍，如果被别人看到的话说不定会被当成脑子不太正常的家伙吧。
    他把自己原本的黑色法袍脱下，只穿着试炼之门出产的学徒法袍，目前的时间已经快要接近凌晨两点半，但西维还不打算睡觉，因为还有一件事等着他去做。
    他快步走到炼金台那边，从上锁的抽屉里取出了一张看上去就像是电影常见的藏宝图一样，纸质微微泛黄的纸卷。
    那就是院长法师塔的建筑图纸，这张第一次副本就获得的奖励，一直到现在西维凑齐了所有的资源后才能使用。
    只要真正的法师塔建成，那除非是讨伐等级高的惊人的怪物，否则什么掠食者西维都能抛诸脑后了。
    “建筑！”
    在西维神清气爽地选中了建筑选项，并在确认是否要消耗那么多资源的提示框里毫不犹豫地选择了确认之后，魔法学院系统的版面弹了出来。
    只不过这次出现的却是一张新的版面。
    版面看上去绿油油的一片，除了许多绿色小格子之外什么都没有。
    西维好奇地伸出手，但还没等他碰到那个半透明版面，他手指所指的地方却出现了一个红色的圆形，在一片绿色中格外显眼。
    ……
    “等等，难道所谓的法师塔并不是建在这个现实世界的，而是建在这个上面的吗？！”突然明白了过来的西维忍不住大叫了起来：“这也太坑了吧！那还有什么意义啊！”
        第十四章 实验继续
    【院长法师塔LV1（建造中）】
    【建筑/未完成】
    【这是魔法学院的顶点院长的居所。作为学院的标志物，象征着整个魔法学院。学院中心建筑之一。】
    【建造中，22小时后建造完成】
    “果然不该期待这个坑爹的学院系统啊……”看着半透明屏幕上显示的信息，西维不由唉声叹气道。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    原本西维是想把自己所在的这座完全不合格的小法师塔改建成院长法师塔，这样一来不仅不用担心掠食者的侵扰，学院也能确定坐落在岩扉大山上，以岩扉大山为起始的整个安哥拉山脉自然都可以划入学院后山了。
    不过谁知道让他期待了那么久的院长法师塔居然并不是建立在现实中的……
    所谓从天堂跌落地狱就是这种感觉吧。
    “看来还是得由我自己来想办法解决掉那头怪物了吗。”
    因为之前冥想时间过长，加上长时间在试炼之门里战斗时一直绷紧了神经，最后为了试验法师之手连魔力都消耗一空，现在西维只要一站起来就会像是贫血的人一样头重脚轻眼冒金星。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过怪物的危机迫在眉睫，他也不得不按捺住想要好好睡一觉的倦意，坐在床上重新盘起脚，继续进行冥想。
    即使会受到一定的精神损伤也得以提升自己的基本实力为第一要务。要知道刚刚习得的法师之手的出力大小是和他自身的魔力量呈正比的。
    他并不知道在暗中觊觎着他的怪物究竟是什么，但未知才是最令人恐惧的。正是因为这样西维才会拼了命的提升自己的实力。
    一夜过去，当西维结束冥想睁开眼睛时，脑袋仿佛要裂成两半的剧痛就猛地传来让他不由倒吸了口冷气。
    果然精神还是受了损伤啊，不过魔力的提升量还不错，倒也不会觉得太亏。
    他一边龇牙咧嘴地揉着太阳穴，一边走去盥洗室洗漱。
    至于昨天用来堵门的那些杂物，因为习得了法师之手，把它们移开方便了许多，至少不用像昨天那样搬得满头大汗了。
    西维站在房间中央，操纵着法师之手将一个比他高了一个头的木质衣柜搬了起来。因为一般人无法看到法师之手，所以现在的样子看上去就像是西维对着衣柜伸手，然后那个离他有近五米左右的衣柜就自动漂浮了起来，颇有一种灵异的感觉。
    衣柜是最后一件，把衣柜放回原位后，西维的工作就告一段落了。
    用袖子擦了擦并不存在的汗水，他检索了一下自己体内的魔力状况，发现在搬完所有的杂物后，原本充沛的魔力居然一下子用掉了将近三分之一！
    魔力还是太少啊……
    发表了一下毫无意义的感叹，他突然又想起了一件事。
    如果说完全掌握的法师之手有这种效果的话，那么像是魔法飞弹和次级火球术呢，如果加大魔力的输出量会有什么效果？
    他决定实验一下看看。
    打开门刚朝外走了两步，西维却突然转身回到了屋子里，在拿上那瓶魔力药剂后才又走了出去……
    不怕一万只怕万一嘛。
    首先要实验的是魔法飞弹。
    在明媚的晨光中，西维站在塔外那筑塔时特意开辟的一小片空地上。然后一个纯粹由魔力构成的弹丸出现在他手中。
    不过和往常一构建完成就发射出去不同，这一次西维却开始将它保持在手中，并缓缓注入魔力。…,
    随着魔力的增加，魔法飞弹的体积和密度也开始发生了变化，等到原本只有棒球大小的魔法飞弹涨到了篮球大小后，魔法飞弹仍旧没有饱和的感觉，但西维体内的魔力却已经开始告急。
    于是他只能将魔法飞弹朝着空地边的树林发射过去。
    魔法飞弹带着呼啸声拦腰轰断了一棵碗口粗的树后余势不减，继续飞行了数米才爆发开来，将以其为圆心方圆半米之内的灌木枝叶统统绞得支离破碎！
    本来停在周围树木上好奇地盯着西维施法的鸟雀都被吓得振翅飞起，逃到不知什么地方去了。
    从表现出来的情况看，光论威力的话充能魔法弹几乎已经可以和没有完全掌握的炸裂炎矢相提并论，而且只要继续填充魔力的话威力应该还会进一步上升！
    这样一来对付一些拥有火焰抗性的怪物就会方便许多了。
    唯一遗憾的是充能到这种程度需要消耗自身将近三分之一的魔力，只有当西维魔力富足以后才能奢侈到把这招当成常规攻击手段吧。
    稍微休息了一下，西维有开始进行了次级火球术的实验。
    本来在他想来，既然魔法飞弹可以成功的话，那次级火球术应该也不难，就算不能提升到完全版真火球术的威力，但也值得期待了。
    可惜不知为何，次级火球术只要输入超过常规的魔力就会出现元素不稳定的现象，如果不快点脱手的话很容易就会爆炸，威力方面倒是也提升了一点，不过相对于增加的施法时间而言，那么丁点的威力提升完全没什么实际意义……
    “难道是因为目前我只是‘火元素粗通’，并不能很好的让那些火元素稳定下来的关系吗？”想不通的事就暂时放下，西维稍微考虑了一下就把这个念头抛到了脑后。
    往常这个时候他回去山里散散步，顺带试试能不能抓到一点野味给自己加餐，不过在掠食者还没解决的情况下还是算了。
    艾丽莎要中午过后才回来，那干脆休息一下恢复一点魔力好了。
    打定了主意之后，西维就回塔里稍微打了个瞌睡，可能是因为习得了新的魔法，加上发现了魔法飞弹的新应用，所以这一次他显得比较从容，并没有再用家具把门堵住，只是好好地锁上了门，反正艾丽莎有钥匙，所以来了也没问题。
    就这样，脑子里充斥着各种杂乱信息的西维沉沉睡去……
    等到他醒过来的时候发现已经是下午一点了，但是往常应该已经在听他讲课的艾丽莎却没有出现。
    顿时，一种不妙的感觉萦绕在西维心头。
    莫非小丫头碰到了那头怪物？
    焦躁不安的感觉充斥着胸口，他想都没想就抓起床边的法师杖，猛地冲出了法师塔。
        第十五章 虚惊
    西维的法师塔建立在半山腰，塔前是一小片空地，而从山脚开始那条又长又陡的山道则连接到了那片空地的边缘。
    等到西维跑到山道口，却发现那个熟悉的身影已经出现在了山道中。
    居高临下，影影绰绰地可以看到艾丽莎正在蜿蜒的山道上朝这里飞奔过来。
    虽然看不真切，不过看样子似乎不像是被什么东西在追。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    安心之余，西维却又有点生气。
    自己好歹也是她的老师诶！就算在异界尊师重道也是很重要的，今天艾丽莎居然抛下了他制定的规矩，到这么晚才来。
    这么严重的罪行绝对要惩罚一下以示惩戒。
    这次绝对要好好念念她！在心里给艾丽莎订下了微不足道的惩罚之后，西维没有回法师塔，而是干脆就等在了山道口的空地。
    “啊，老师。”跑到山道口，还没来得及喘匀气，艾丽莎就发现了站在那边一脸似笑非笑的西维，她马上鞠躬道歉：“对……对不起。” Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “为什么今天那么晚来？”西维倒是没打算那么轻易就开口斥责，而是先问道：“如果没什么特别的理由，那我要就惩罚你啰。”
    艾丽莎是很乖巧的孩子，如果没什么特别的事应该不会迟到才对。
    正是因为这样，所以不论是西维的前身还是西维他自己都很喜欢这个懂事听话的小丫头。
    “其实今天约翰大叔上山打猎的时候被野兽袭击了，妈妈担心我也遭到袭击所以一直不同意我继续过来学习。”艾丽莎可爱地吐了吐舌头：“我现在还是偷偷跑出来的。”
    她口中的约翰似乎是村里的猎户。因为岩扉大山原本并没有特别凶猛的野兽，樱桃狒狒也有自己固有的领地，只要别贸然闯入，打猎的危险度很低。
    不过看来那家伙今天运气不好，遇上了那头从其他地方来到这里的掠食者吧。
    想到这里，西维就开口问道：“那你听说了袭击那家伙的是什么样的野兽吗？”
    “好像是体型很巨大的狼，有着像是匕首一样的獠牙，毛皮是蓝白相间的。”
    小孩子的求知欲普遍都很强，艾丽莎看来也不例外，在这件事发生后就打听到了那么多信息：“约翰大叔的手臂上有一个大窟窿，据说就是被那头狼的牙齿咬穿的！”
    “是吗……”西维若有所思地用大拇指磨蹭了一下自己开始长出胡子渣的下巴，若有所思地说道：“有着巨大獠牙的大型狼吗……”
    要知道牙狼种讨伐等级跨度比哥布林还大，弱小的牙狼种讨伐等级只有2级，而强大的品种则超过10级，已经迈入了危险生物的等级。
    在西维前身手头比较阔绰的时候，他曾经订阅过一段时间由七曜法师联合协会所撰写发售的女神真理报，而其中有一期里就注明了经过几位大魔法师的检定，牙狼种中极个别个体甚至突破了20级，进入了高度危险的行列。
    不过从一个普通的猎户在遭到攻击后还能逃离这一点来看，情况应该还没那么糟。
    可以轻易击杀讨伐等级7级的樱桃狒狒，但却在攻击后被普通的猎户逃掉，也就是说那边的讨伐等级应该没过10，那么对方的讨伐等级应该是8到9级左右。
    虽然依旧很危险，但对于习得了新魔法的西维来说，真的战斗起来也不是毫无胜算了。
    就像之前所说的，未知才是最令人恐惧的，当得知了对方的信息后，虽然确定了对方肯定比自己强，但那种整天提心吊胆的不安感却消失了。…,
    不就是讨伐等级连10都没过的渣渣么，看我再下几次副本学全一环魔法后怎么碾压你！西维现在的想法差不多就是这种感觉。
    等到他回过神来发现艾丽莎已经把他热气腾腾的午饭好好地放到了桌上。
    因为昨天西维家具都是用法师之手抬回原位的，所以屋子看上去有点凌乱，艾丽莎正帮他收拾着屋子。
    看到西维已经从思考中回神，女孩露出了甜甜的笑容：“老师还没吃饭吧？今天的午餐简单了点，不过放心吧，只要等到野兽的风波过去，午餐肯定会恢复到以前水准的。”
    桌子上的午餐是一小碟不知名的烤肉，一大块应该刚出炉没多久的黑面包和一杯大概是麦茶一类的饮料。
    艾丽莎之前说她的母亲并不赞成她冒着被野兽袭击的风险继续来这边学习魔法，换句话说现在的这些午饭恐怕也是小丫头费尽心思才弄到的吧。
    “那么你这样偷偷溜出来就就不怕你的母亲因为找不到你而担心吗？”虽然有点小小的感动，但西维却没在脸上表露出来，而是岔开话题问道。
    “我给妈妈留了便签，她肯定会看到的。”小丫头挺着平坦的胸部得意的说道。
    “到时候她兴师问罪我可不管。”西维先端起茶喝了一口。
    原本看上去像是麦茶一样琥珀色的饮料居然有种沁人心脾的甜美，甜而不腻的口感仿佛高品质的奶油般在口中化开，最后缓缓滑下食道，让人四肢百骸充满了舒畅感。
    真是意料之外的美味！
    “这个里面加了什么特殊的配方吗？”西维放下杯子，颇感兴趣地问道。
    “是蜂蜜。”坐在西维对面看着他用餐的艾丽莎轻轻地回答道：“棘刺蜂的蜂蜜。老师最近总是心神不宁的样子，所以我去弄了一点来……”
    西维愣了一下，然后突然站起身走到了艾丽莎身边，就那样站着居高临下地盯着小丫头。
    “怎、怎么了吗？”被吓了一跳的小丫头以为自己做错了什么，畏畏缩缩地望着西维，像是小动物般胆怯地问道。
    西维没有回答，只是用自己的目光在小丫头身上巡视着。
    然后他找到了自己预料之中的痕迹那是几个位于艾丽莎手臂上和颈脖后的几个红色小疙瘩。
    棘刺蜂是一种野生蜂类，虽说按照个体来看和普通养蜂人所饲养的家蜂没太大区别，但却有着和马蜂一样蜇人不会对自己造成损伤的特性，其毒液效果也比一般蜂类略强，加上旺盛的攻击欲和强大繁殖力所带来的种群基数，棘刺蜂巢也被评定为讨伐等级3的存在，换言之就是需要一个全副武装，而且装备极度精良的士兵才能对抗的程度，这种以一个群体为讨伐基准的存在在数量庞大的低位怪物之中也是独树一帜。
    不过棘刺蜂那强于一般人的实力所带来的，则是品质也远好过一般蜂类的蜂蜜。
    很显然，艾丽莎为了可以让自己吃到优质的蜂蜜，特地冒险去棘刺蜂巢偷了那些暴躁家伙的蜂蜜吧。
    虽说艾丽莎大概是用什么东西遮住了脸，所以西维一开始没注意到，不过仔细看的话还是可以发现脖颈后还有手臂上留下了蛰痕。
    发现西维目光落在了自己手臂上的蛰痕之上时，艾丽莎做贼心虚地把手藏到了身后。
    “你这个笨蛋！”西维觉得好像有什么暖洋洋的东西流进了自己心里，不过他却板着脸，用法师之手抱起了发出小小惊呼声的小丫头，把她放到冥想用的木板床上，然后把一枚紫色的水晶丢给了她：“虽然棘刺蜂的毒素对人类来说只比蜜蜂强一点，但摄入过多的话还是会对身体有影响，我可不想自己第一个学生因为蜜蜂的毒刺这种微不足道的理由而出现什么意外。”
        第十六章 祛毒水晶
    艾丽莎只是农村里长大的小女孩，见识有限，但这却不意味着她不知道自己手中那块还在冒着幽幽紫芒的水晶是多么的昂贵。
    即使是城里的贵族夫人项链上的宝石都没有老师这一颗来的华丽吧。
    就在少女这样想着的时候，她手中水晶内部的紫色光芒却突然变大了一点，还没等艾丽莎弄清楚发生了什么事，紫色的水晶就化成了无数碎片，在她手中消失殆尽了。 
    “老、老、老、老师不好了！”纯朴的小丫头并不知道这是正常现象，以为是自己捧地太用力结果把它搞坏掉了，小脸吓得煞白。
    “你老师我很好。”正在吃烤肉，却差点因为艾丽莎的惊呼而噎住的西维没好气地回了句。
    “不、不是这样的啦！宝石、老师给我的宝石坏掉了！”不明真相的小女孩惊惶地说道。
    “哦。”西维满不在乎地应了一声，然后继续试着把烤肉塞进黑面包里，妄图制造出简易的三明治来适应黑面包坚硬的口感。 
    “才不是‘哦’的问题吧！那么贵重的宝石被我弄坏了诶！”艾丽莎紧张地问：“该怎么办？”
    “不用担心，那个本来就是要坏掉的。”
    徒劳无功的西维很干脆的放弃了，把一小块烤肉塞进嘴里一边咀嚼一边说道：“那个是祛毒水晶，算是魔法物品，可以祛除你身体里的蜂毒。”
    “但是这个肯定很贵吧？”虽然西维那样解释了，但女孩还是惴惴不安地问道。
    “算是吧，反正至少市面上不可能买得到就对了。”西维耸耸肩，毫不在意的说道。
    他穿越前那个倒霉蛋前身曾经游历过大陆很多地方，但却也从来没听说过有这些神奇效果的水晶，想来这些应该是试炼之门里的特产吧。
    “可是这么珍贵的东西用在我身上真的没问题吗？再说我只是被棘刺蜂蛰了而已……”
    “没什么值不值得。”西维开始用自己的牙口挑战起了硬度极大的黑面包：“毕竟你是我唯一的学生。不过，这次姑且不论，下次可别再一个人去搞棘刺蜂的蜂蜜那种东西了，就算是我也没那么多祛毒水晶。”
    因为几乎每次通关奖励的抽奖中都会出现各种水晶，所以在西维的观念里这玩意除了技师水晶之外也没什么贵重的。与其塞在抽屉里吃着灰尘，不知什么时候才能用得到，还不如送给艾丽莎，省的蜂毒对还在成长期的她造成什么不可挽回的影响。
    但艾丽莎却不这么想。在小丫头的心目中，能够把这个世界上都算是极度珍贵的宝石作为一次性道具用在自己身上，这个世界上除了父母之外，就只有她的这个魔法老师对她最好了。
    如果这是以前的恋爱游戏的话，现在游戏后台应该会有艾丽莎好感度加十之类的记录吧。
    ☆
    基础的魔法理论都差不多已经统统交给艾丽莎了，剩下的就是等艾丽莎自己感应到魔力。
    只要能突破这一个关卡，那么小丫头就能从普通人真是踏入魔法师的行列了……当然，还只是最低等级的法师学徒。
    本来以艾丽莎的资质，想要感应到魔力并不会太难，可一来西维建造的法师塔并不是真正的法师塔，元素和魔力在这里远远没有真正的法师塔那么活跃，二来小丫头最近似乎老是没办法真正定下心来进行冥想，所以一拖再拖，至今都没能感应成功。…,
    今天又是这样，最终无功而返。
    虽然不知道小丫头到底是怎么回事，不过至少对于西维来说，他一点都不急。
    如果艾丽莎真的一进法师学徒就对魔法的学习速度开始突飞猛进，那样的话真是水准其实也才法师学徒的他还真不好应付。
    傍晚，艾丽莎结束了冥想后，因为附近可能有神秘掠食者的缘故，西维打算送她到山脚，等到了农田区有了其他人在周围的话，除非像之前的箭豪猪那样因为不知名的原因发狂了，否则一般讨伐等级10以下的野兽也不会公然袭击人类居所。
    对它们来说，趁着夜色潜入村庄，从羊圈里叼走一只羊什么的已经是极限了……
    “不知道妈妈会气成什么样呢。”走在前面的艾丽莎有些俏皮地吐了吐舌头，对正警戒着周围的西维说道：“要不然老师来我们家做客吧？”
    “嗯？为什么会有这种想法？”西维心不在焉地反问道。
    “这样的话，以后我学魔法就可以不用再跑那么远了，而且山上最近不是有野兽出没吗，老师一个人的话，会遇到什么危险也说不定！”艾丽莎就像已经在心里面打了几百遍腹稿一样飞快地说道：“我不是信不过老师的实力啦，不过有时候野兽是很狡猾的！”
    换句话说就是信得过我的实力但信不过我的智力么……西维暗自吐槽了一句，然后开口淡漠地说道：“不用了。魔法师本来就是为了探寻真理而不断走在遍布荆棘的坎坷之道上的人，如果只是因为一只野兽就逃跑的话，那就根本没有资格被称为真正的魔法师！”
    当然，如果那只野兽讨伐等级很高的话那就另当别论了。说完后西维又在自己心里加了这样一句。
    “不愧是老师！”显然西维的装腔作势成功的唬到了艾丽莎，小丫头正用崇拜的目光仰视着他，让他极为受用。
    突然，一阵若有若无的腥味被西维的嗅觉神经捕捉到了。随即，在试炼之门中锻炼出来的神经也瞬间绷紧。
    他施展法师之手，把走在前面的艾丽莎拉到自己身后，然后眼睛一眨不眨地盯着腥味传来的那片树丛。
    大概是被西维的态度感染了，艾丽莎也停止了说话，紧张地看着那片树丛。
    没过一会儿，那片树丛的枝叶突然抖动了起来，旋即一头体型接近地球私家车的巨狼猛地从树丛中蹿出，带着食肉动物特有的腥臭味朝着西维他们猛扑了过来！
        第十七章 牙狼种
    几乎是下意识的，西维直接一记法师之手甩了出去，而只要有魔力出力程度就能不断放大的法师之手居然也成功的把那头庞然大物的冲击给顶了下来！
    可顶下对方扑击的代价则是西维体内的魔力瞬间被抽空了一半！可想而知，如果真的被巨狼扑倒，恐怕这一下所带来的冲击就能要了他的命。
    巨狼的体型超出了之前的预估，竟然有将近四米左右，长度超出了下颚的两颗獠牙就像是军刀般闪烁着渗人的寒芒，让西维想起了名为剑齿虎的古生物。强而有力地四肢蹬地，使得他的魔力正以一个极快的速度消耗着。浓密油亮皮毛覆盖着对方的身体，明明只不过是蓝白相间的皮毛却给人一种坚不可摧的感觉。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    巨狼脚下蹬开的泥土周边出现了薄薄的白霜，看样子它的天赋魔法很可能是可以使周围的生物受到冰系魔法侵蚀，造成冻僵效果，甚至是直接冻结对方血液的「严寒毛皮」。
    这样一来，即使有一队正规团级编制的普通军队前来围剿它，它也能靠着足以抵挡一般箭矢的皮毛和这种霜冻的能力轻而易举的反过来屠杀掉那只军队！ WWw .XiaoShUoX iu. com 
    照这种实力来看，恐怕这头属于牙狼种的巨兽讨伐等级足有9级，而且随时都有可能会突破10级！
    巨狼朝着西维狂吠，长满了类似小匕首般参差不齐犬齿的上下颚有力的咬合着，腥臭的涎水从狼口中垂下滴到了地上，让人遍体生寒。只要被咬到，以西维的小身板绝对也只剩死路一条！
    虽说现在依靠法师之手摁住了对方，如果这个时候有弩之类的武器说不定能击杀它，或者有另一个魔法师帮助攻击的话应该也能解决对方。
    可惜艾丽莎连魔力都还没感知到，别提成为魔法师了。
    只有法师学徒等级的西维也不会双重施法这种高端技巧，由此看来师徒两人恐怕凶多吉少！
    不过，如果没有充足准备的话西维是不会那么轻易出门的，他向着艾丽莎大喊了声：“趴下！”
    随即取出一颗只有指甲盖大小的红色结晶，输入了魔力之后，在巨狼再一次开口怒吼的那一刹那丢进了它的嘴里！
    然后西维中断了法师之手，转身扑倒，用自己的身体盖住了艾丽莎。
    下一刻，剧烈的爆炸发生了。
    和在副本中那次不同，这一次爆炸时的响声并没有之前那么嘹亮，而是更加接近闷响，造成的气浪似乎也没那一次强，不过冲天的炽焰却比之前旺了许多，如果不快点扑灭，会点燃周围的树木造成森林大火也说不定。
    西维站起身来，揉了揉自己被小石头砸的生疼的背，看着花费了一枚【碎裂的火元素结晶】所造成的破坏效果，满意地点了点头。
    此时他的心里则是充满了一种奇妙的空虚感。
    困扰了他两天的掠食者居然这么简单就被解决掉了……
    不过这样一来，没了外来的威胁，他也能不用继续赶着通关副本，而是可以静下心来好好地在副本中探索一番。
    放松感和成就感马上就覆盖掉了那一丝空虚，让他觉得极为充实。
    事实上，确实还有很多事等着他去做。
    只要再过一段时间院长法师塔就能建造完毕了，这样一来就会有新副本开启。除此之外，夜色森林深处评价也还没刷到A级，姑且不论刷到A级会不会有新副本开启，光光是更加丰厚的通关奖励就值得他去努力了。…,
    此外建造院长法师塔把他的资源都消耗的差不多了，之后还得拼命采集各种资源进行弥补，否则以后抽到建筑图纸却没资源建那就麻烦了。
    而且，之前在夜色森林外围获得的一片羽毛因为没有辨识水晶也还没鉴定。如果可以的话还得要尽量收集技师水晶把炸裂炎矢点满才行。
    不想的时候还不清楚，一想西维就发现自己居然已经堆积了那么多要做是事，真是路漫漫其修远兮啊……
    不过目前最重要的还是先把艾丽莎送回村子里。
    并没把战斗看到最后的艾丽莎自然不知道西维是靠外物击杀巨狼的，一路上都用一种崇敬的眼神看着西维。
    在她看来自己的老师先是提前发现了巨狼，然后连手都没动就将其死死压制住，最后仅用了一击威力巨大的魔法就将那头看上去威武不凡的巨狼轰杀地连渣都找不到了。
    从头到尾，西维都表现得从容不迫，一副对手不过尔尔的样子，配上秒杀对方的战绩倒也算有几分高手风范。
    回到了村子之后，艾丽莎就向村民们宣传西维已经讨伐掉了最近岩扉大山上新迁徙来的巨狼。小丫头眉飞色舞绘声绘色的讲述着当时的情况，看起来也不像是说谎。
    一些靠山吃山的村民自然是喜不自胜，哪怕是务农或是有其他生计的村民也松了口气。这样一来万一自己有什么急事出村也不用担心被猛兽袭击了。
    于是除了西维的名声在村里再一次提升之外，村民们自发地筹集了十几枚银币送给了西维以作酬劳，损失了一块火元素结晶正心疼不已的西维也没推辞，就那样收了下来。
    在村民的心里，西维已经隐隐变成了这个帝国边陲荒山脚下小村子的守护神。向他进贡也比向领主大人那从来都只在一切都结束后才姗姗来迟的军队进贡好多了……
    “老师，来参加宴会吧！”就在西维打算会山上时，回家换了件衣服的艾丽莎跑过来拉着他的手央求道。
    和往常西维已经看惯了的便装不同，现在艾丽莎穿着一身朴素但剪裁得体，样式也不错的侍女装，虽说青涩的身体还没发育地凹凸有致，但却也初具规模了。金色的双马尾随着她撒娇般的动作活泼地跃动着，脸上如同阳光一样灿烂的笑容也给人一种充满青春活力的感觉。
    西维忍不住揉了揉小丫头的脑袋，虽然艾丽莎只是一个农村少女，但她的发质比起那些整天做美发的女性来的好多了，摸上去手感很不错。
    看着少女不满地鼓起腮帮子，一脸娇憨的表情，西维脸上露出了一丝笑意。
    “既然是来自我首席学生邀请，那我也勉为其难的放下手里的工作，参加一下好了。”
        第十八章 院长法师塔
    第二天等到西维起床的时候已经日上三竿了。
    迷迷糊糊地去盥洗室好好洗了把脸，他才清醒了点。
    昨天虽然看在艾丽莎的面子上，西维答应了参加宴会事实上他也有点吃腻了单调的饭菜，正打算趁这个机会好好满足一下口舌之欲，结果没多久他就开始后悔了。
    对上辈子就是宅男，这辈子虽然有着游历了很多地方的记忆，但从穿越以后一直呆在法师塔过着和死宅在家完全没区别的生活的西维来说，在宴会上应付村民们的热情简直比玩dota带着四个小学生打赢对面五人黑还要困难。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    如果可以选择的话，西维宁愿再去和那头牙狼种单挑一次也不想被那群热情到没边的村民给重重包围。至少面对牙狼种时只要咬紧牙关不停施放魔法就行了，而面对那些带着一脸喜悦的村民难道也能掳袖子战个痛快么……
    至于艾丽莎那丫头则早就凭借自己娇小的身体优势钻出了人群……口古月，居然自己溜了！没见你老师也正深陷苦海吗！
Www.xIaoShu oxIu .coM 
    总之，直到夜半三更，饱经摧残的西维才浑浑噩噩地回到了自己的法师塔。
    今天先是冥想过度对精神造成了一定损伤，之后又与巨狼进行了交战，最后还被一群热情的村民给弄得头昏脑胀，早就累得不行的西维把自己丢上硬板床，一闭眼就沉沉睡去了。
    结果因为一直压在心头的重担被卸下，太过放松的他睡了这几天最好的一个觉，然后就这样睡过头了……
    “果然以后对于这种宴会什么的还是保留意见好了。”揉了揉自己额头，发现因为舒服地睡了一觉使得自己精神损伤有所好转的西维心情总算好了一点。
    随后他稍微活动了一下就坐回了床上。
    因为昨天实在太累，所以连副本都没打就睡了，此外那座院长法师塔应该也已经竣工了才对。
    虽说这个魔法学院系统一直以来都挺坑爹的，不过自己也确实从上面获得了不少好处，所以即使真的只是网页游戏，那个院长法师塔也能给自己带来一些惊喜也说不定。
    于是西维就这样抱着一丝期待将精神力浸入了纹身中。
    然而还没转到学院的建设版面，他就发现了和往常不同之处。
    本来进入这个系统之后，首先看到的应该是‘建立世界第一魔法学院’这样的目标才对，可现在除了这个像是标题似的东西之外，下面却还多出了其他文字。
    【任务：初具雏形】
    【任务内容：你已经开始建设起了自己的学院，在将所有的基础设施建造完毕后，你踏上目标的第一步就初具雏形了，向着那个目标大步前进吧！】
    【要求：建造以下至少LV1的所有建筑】
    【◎院长法师塔】
    【○学舍】
    【○礼堂】
    【○操演场】
    【○生徒寮】
    【○魔力池】
    【○防护结界】
    “果然这个也有任务系统啊。”西维了然地点点头，事实上比起自己毫无根据的摸索，显然有这么个任务系统进行指引更加方便：“不过光光是第一个任务要建造的东西就好多，光是靠通关奖励要抽到什么时候……”
    不仅如此，西维转到了资源版面，看着上面一贫如洗的资源，不禁有些无力。
    光是一个院长法师塔就耗尽了初始资源，光靠他一点一点采集的话天知道要采集到什么时候。…,
    “只能寄希望于高级副本中采集到的东西能够兑换更多资源了。”贫穷的某新晋院长叹了口气，然后将版面转到了之前新出现的建设版面。
    现在的建设版面呈3D状，看上去像是一座布满了树林和岩石的小岛，比起一开始那一片绿油油的屏幕感觉好多了。
    岛屿中央就是院长法师塔的所在地。
    不过从显示的来看，院长法师塔的造型十分奇特，有点像是七龙珠里那只猫咪仙人住的加林塔。
    首先是一根拔地而起的极高白色柱子，柱子上还有许多浮雕，可惜因为大小问题看不清雕刻的是什么。虽然作为3D模型看不出来那根柱子放到现实中究竟有多高，但以周围的树木进行参照的话，恐怕已经有将近百米了。
    柱子之上则是一个形状类似汉堡，半径可能超过10米、无门无窗的白色圆盘。那个应该就是院长法师塔的本体了。
    选中院长法师塔的话就会出现一个新的界面。
    那就是院长法师塔的功能界面。
    LV1的院长法师塔功能只有三个，一个是用资源中的金钱购买建筑图纸，另外一个是购买学生证，最后则是可以开放一个容量二十格的青铜储物箱供院长法师塔的所有者存放物品。
    建筑图纸就不用说了，上面那个任务里所有的建筑图纸这里都能买，只不过都是LV1的……
    购买学生证则同样是通过金钱资源购买一张像是银行卡般的卡片，卡片开始是完全空白的「入学通知」，一旦有人输入了魔力后，他的魔力就会被记录在其中，变成学生证的持有者。除了持有者外，其他人无法使用相应学生证。
    当持有者死亡后，学生证会记录其死因，并由院长法师塔自动回收。
    持有了学生证后，学院才会承认一个人为学生，而根据学生证级别不同，权限也会有所变化。
    学院设施都是依照权限进行开放。
    比如上课用的学舍（LV1），一级生就只能获得‘活跃魔力’一个效果，而二级生除此外还能够增强记忆力，并且享受额外冥想效果加成……
    总而言之，权限越高享受的好处就越多。
    值得一提的是，西维的权限为标记最高的NT级院长权限。
    由他支付相应的资源后学生证能够进行升级，不过LV1的院长法师塔最高只支持三级学生证的升级，之后的五个年级还有教员助教教授之类的则全部都呈现出灰色不可使用的状态。
    “好吧，反正现在也没其他设施可以用。”西维看着一大串的建筑图纸列表和自己清洁溜溜的资源列表，不由暗自垂泪……
    最后则是青铜储物箱，就目前来看，这个反而是西维建立院长法师塔之后最好的奖励。
    简而言之，这个就是在试炼之门里的临时口袋的升级版。除了里面的东西不能带进试炼之门外，几乎没什么缺点可以挑剔。
    建立院长法师塔虽然一下子消耗掉了很多资源，不过对于其所带来的便利来说，那都不算什么了。
        第十九章 成就商城
    看完学院建设版面，心满意足的西维正打算在去试炼之门通个副本时，却突然发现在建设版面之后，似乎又有新的版面解锁了。
    于是他毫不犹豫地转到了新的版面。
    新版面空荡荡的，只有在左上角有一个小小的奖章状图案，而在最下方则是一个数字50和一个写着【成就商城】的按钮。
    西维小心翼翼地选中了左上角的奖章，上面就浮现出了一些文字。 
    【成就：小试身手】
    【成就等级：黑铁勋章】
    【解锁条件：在现实中击败一头讨伐等级5以上的野兽】
    【成就值：50点】
    “这算啥，难道是之前打败了那头牙狼种的奖励？”西维哭笑不得的看着那些文字，然后他又皱起了眉头：“成就值？总觉得好像在哪里看到过……”
    马上他就想起来自己为什么对成就值这几个字那么眼熟了。 
    “对了！说起来一开始不知道副本只能每天一次，我想再进去刷的时候确实出现过要在同一天内再度进入副本需要成就值！”
    换言之，这些成就值可以让他在一天内进更多次副本吗？
    想着他看向那个50点的眼神不由炽热了起来。
    不过很快他就冷静了下来，然后选中了成就商城。
    这个按照字面来看倒是很好懂，应该是用成就值来兑换各种物品之类的。
    成就商城里东西类别很多，不过总的来说大概有四类。
    第一是成就建筑。
    通过说明来看的话，这些被称为成就建筑的东西不需要资源，只要成就足够兑换出来就能建在学院里。西维甚至看到其中有一个和副本名字一模一样，也叫「试炼之门」的建筑，那玩意居然可以让他一天的免费副本次数从1次变成3次，绝对的好东西！可惜那个需要的成就也很惊人，居然要220点，让西维只能望而兴叹。
    第二是成就技能。
    成就技能都是不在西维原技能树里记录的魔法或是技巧，而且只要兑换出来不需要技师水晶和强者之证就能习得！不仅如此，诸如「移动施法」「双重施法」「魔法速记」等等，里面技能各个都堪称神技！不过价格也贵的一塌糊涂……
    第三项是消耗品。
    比如各种药剂和水晶。遗憾的是没有可以学习魔法的技师水晶。
    另外值得一提的是这些消耗品都不算太贵，总算是步入了西维目前可以承受的范围。
    第四则是各种杂物。
    比如不需要魔力，只要念头一转就能带你飞上天空的魔法扫帚……虽然很多都很有实用价值，不过同样因为价格问题让西维难以决断。
    “可恶，为什么需要的是成就值！这玩意该怎么刷啊！”无论西维对成就商店的商品多么垂涎，但那可怜兮兮的50点成就还是让他囊中羞涩。
    最后他才咬着牙忍住了想要购入各种药剂水晶的念头，把商店关闭，将版面重新转回了试炼之门。
    神奇的是，明明以B级评价打通了【夜色森林·深处】这个副本，但却没有出现任何新副本，就连变成黄色的都没有！
    不过因为院长法师塔的建立完成，【喧嚣海滨】这个副本已经开放了。
    现在西维烦恼的是，究竟应该先去【夜色森林·深处】把评价刷到A，顺带试试看能不能再搜集几块【碎裂的火元素结晶】做为后手以防不测，还是应该去【喧嚣海滨】为了新的强者之证而奋斗。…,
    不管怎么说，【夜色森林·深处】也不能保证百分百获得什么好东西，按照系统的习惯性坑爹来看，说不定即使打生打死好不容易刷出A评定，最后也只能拿个安慰奖什么的。而【喧嚣海滨】的话至少肯定可以获得一张强者之证。
    抵不过强者之证诱惑的西维最后还是选中了新副本【喧嚣海滨】，点下了进入。
    ☆
    和以前出现在森林不同，这一次的营地建立在一块巨大的礁石上，帐篷后面和左边都是波涛汹涌的大海，海浪一波波地拍碎在坚硬的礁石之上，海水的腥咸味也弥散在空气中。营地右边则是有几十米高的悬崖，向上望去的话隐约可以看到树林的轮廓。
    望着宽广无垠的海洋，那延伸到无限远的海平线，西维突然觉得自己一向懒散的身体里也充满了干劲。
    不过无论海洋多么美丽，该出发的时候就不能婆婆妈妈的，毕竟要是拖太久被艾丽莎过来上课的时候看到就麻烦了。
    西维正打算从蓝色的补给箱里带上所有的补给品时却发现里面多了一个叫染色球的道具。
    【染色球】
    【消耗品】
    【这是一个用特殊染料制作的追踪用具，猎人们用它来追捕逃脱的猎物！这种改良版即使在水里也能持续上很长时间！】
    这是猎人们追踪用猎物的道具，虽然在没有猛兽的岩扉大山不常见，但在其他以狩猎为生的村庄却不算罕见。
    出现这个难道就意味着这次的boss会用游击战之类的吗？还是说对方本体拥有着超强的机动性能靠肉眼难以追踪？
    “……总之不是好兆头啊。”
    随口感叹了一声，把染色球和其他补给道具统统放进充当腰包的临时口袋后，西维就向前面走去。
    平安走过了一片短暂但崎岖不平的礁石滩后，他就到达了一块沙滩。
    目测从沙滩这头走到那头需要半个钟头，另外还有一个好消息和一个坏消息。
    好消息是虽然这边沙滩很漂亮，阳光也不错，但和他穿越之前的那些沙滩不同，这个世界的沙滩并没有被开发成各种旅游用地……至少副本里没有，因此不用担心战斗的时候会把普通人卷进来。
    坏消息是，在这片沙滩上遍布着七八头就像是放大了几十倍的寄居蟹一样的怪物，看样子这些家伙就是这里的原住民了。
    这些没有钳子，取而代之的是如同螳螂般带着锯齿的镰刀的怪物名叫横行镰蟹。
    虽然它们外壳极为坚硬，钳子的力道也不小，加上能够在中距离喷吐的魔法泡沫突袭，如果不是只会横行，那至少是讨伐等级7、8的怪物。而目前因为对方移动缓慢，攻击节奏也很明显，只要了解了对方攻击模式，想要闪避并不困难，所以横行镰蟹的判定讨伐等级只有6级。
    当然，能够闪避的前提是对方的数量不要超过两头……
        第二十章 喧嚣海滨
    “嘭！”
    沙子和甲壳碎片随着轻微的爆炸声飞散，作为次级火球术目标的横行镰蟹整个仰翻了过去。即使大脑死亡，那八只和螃蟹类似的节肢状细脚也还在本能的指挥下，继续挥舞了一阵，之后才算是死透了。
    虽然作为水属性的魔兽，横行镰蟹对于火元素魔法抗性较差，但其本身顽强的生命力与极高的防御能力却让它们能够扛到吃下四发次级火球术才算是彻底死亡。 
    加上这家伙明显不同于贪生怕死的哥布林，即使重伤也会像它们的名字一样继续横冲直撞，想要攻击就不得不一直绕着圈子跑，还好这个副本中它们的数量并不多，分散的也很开，只要别乱跑几乎不会引到两只以上的横行镰蟹，因此最后西维才能像放风筝把它们一只只都给拖死了。
    至于威力更强的炸裂炎矢和充能魔法飞弹则因为对方横行的速度太快而没时间释放……
    不过只要时间充足的话要解决这些家伙还不算太难，事实上这个副本令西维感到困扰的是另外一种魔物。 
    海洋史莱姆，这是一种讨伐等级只有区区2级的弱小魔物，几乎等于没有的防御力和那微薄的生命，哪怕是一击普通的魔法飞弹就能让它变成一滩烂泥。
    可问题就是这种小东西的外表却能完美的和海水融为一体，直到有人靠近的时候才会突然跳出来袭击，并且还会分泌出一种类似腐蚀液的黏液。
    老实说如果是美少女的衣服被腐蚀掉什么的倒是很养眼，但西维这么个大老爷们衣服被腐蚀掉也太伤眼睛了！
    再加上这玩意的黏液不仅会腐蚀掉衣服，对人体也有近似于硫酸的腐蚀作用，所以万一被偷袭的话真的很麻烦。
    西维看着袖子被腐蚀了一块的学徒法袍，不由叹了口气。还好因为之前各种副本的磨练使其反应变得极快，在被袭击的同时就一记刺激火球术丢了过去，最后才没有被造成太大的伤害。
    不过不管那些海洋史莱姆多么恶心都阻止不了西维继续走下去。
    他采集了一下横行镰蟹的尸体之后就继续向前出发了。
    一共八只横行镰蟹，贡献出来的除了四个【镰蟹甲壳】之外，还有两把【坚硬的镰足】，一个【泡沫腹袋】和一块【蟹黄】。
    似乎都是可以用来充当某些物品的制作素材，同时也像破碎的刀刃一样可以兑换相应的资源。
    至于海洋史莱姆，那玩意被打烂之后就变成一坨像水一样的东西混进了海里，没办法进行采集……
    因为是用风筝战术慢慢拖死那些横行镰蟹的，所以原本最多半个小时的路程西维打打停停，最后花了足足两个钟头才走到了沙滩尽头。
    沙滩尽头又是一片散乱的礁石区，礁石露出水面的部分大小不一，最大的有脸盆大，最小则只有啤酒瓶盖子那么点，而且因为常年被海水冲刷，这些长了海藻和青苔的礁石就像是冰块一样滑溜溜的。
    如果说只有这种难走的道路的话倒也没什么，毕竟就算是滑倒了最多也就摔得浑身湿透，并不会有什么损伤，但天知道这片礁石区的浅水中潜伏着多少海洋史莱姆……
    最后西维击杀了十多只海洋史莱姆，以右手被黏液轻度烧伤为代价突破了礁石区，来到了第二片沙滩。
    和之前的沙滩不同，这片沙滩并不算大，从到终点也就两百米长，终点是一片汪洋，看上去似乎没有其他路了。而从海面到悬崖的宽度大概也在三十米左右，整片沙滩形成了一个不太规则的长方形。…,
    这里很可能就是boss的所在地了。
    西维小心谨慎地踏上了这边看似美丽无比的沙滩。
    事实上，因为没有之前那些煞风景的横行镰蟹，也没有地球上游客随意乱丢的垃圾，这片带着点偏白的金黄色沙滩确实十分的美丽，在海潮褪去之后还能看到海星贝壳之类的小玩意。
    不过越是美丽的地方隐藏的杀机就越重。
    根据之前两个副本杂兵是哥布林，boss就是哥布林进阶的哥布林施法者和哥布林冲锋者来看，这个以横行镰蟹为主的副本boss应该也是甲壳类镰蟹种的魔兽。
    是讨伐等级9级，擅长许多水系魔法的幕僚镰蟹，还是讨伐等级11级，力量超强的巨人镰蟹？
    从杂兵的等级来看，应该是不会出现讨伐等级13级的镰蟹头目或讨伐等级16级的镰蟹领主……话说如果这两个货真出来的话，那西维也只能在第一时间使用归途水晶逃回营地，然后登出副本等自己等级提升之后再来了。
    现在最重要的，就是快点发现对方的所在地，否则万一被偷袭的话那就糟糕了。
    然而，在靠着悬崖走了一圈直到来到终点，boss却还是没有出现。
    “难道是躲在沙子下面吗……”西维看着那片金黄色的沙滩，皱起了眉头。
    很多魔兽因为个体的差异偶尔会表现出与其同类所不同天赋能力或是魔法，镰蟹的高位进阶个体似乎也确实出现过拥有「流沙」特性，能够把自身埋到沙子底下去的记录。
    而它们和地球上的狼蛛一样，往往只有等人靠近的时候才会发动攻击，否则就一直一动不动地躲在下面守株待兔。
    换句话说，除非有大范围AOE的魔法，否则想要攻击到对方就只能试着走近，让它主动现身袭击西维的时候才能进行攻击了。
    怀着极度警戒的心态，西维开始在沙滩和海的交汇处行小心翼翼地走着。一波波海浪温柔地打在小腿上，感觉很舒服，但他却未因此放松警戒，而是一直绷紧了全身的神经，盯着周围的沙滩，打起百分百的精神打算随时应战。
    然而下一刻，攻击却从他背后的海洋中出现，一个巨大的身影随着海浪猛然跃出！
    等到西维突然有所察觉而回过头的时候，他所面对的，是一张长满了恐怖利齿的血盆大口……
        第二十一章 死亡体验
    “那今天就到这里吧。”一天的课程结束后，西维向冥想完毕的艾丽莎叮嘱道：“回去的路上注意安全。”
    小丫头小心翼翼地瞄了眼西维的脸色，看上去欲言又止地，最后她咬了咬嘴唇，像是下定了决心一样轻轻地开口问道：“老师，你是不是有什么烦心事？”
    没料到艾丽莎会这么说的西维愣了一下：“为什么这么问？”
    “因为今天的老师一直都板着脸啊。”小丫头认真的说道。 
    西维伸手摸了摸自己的脸：“呃，有那么明显吗？”
    小丫头忙不迭地点着小脑袋，金色的双马尾一跳一跳的，像是在说‘没错，就是那么明显！’
    “不用担心，我只是在考虑一些小事而已。”看着自己学生可爱的模样，西维露出了一个微笑，揉了揉艾丽莎的头。
    “可是……”艾丽莎踌躇着，似乎还想说什么，不过却被西维的笑容给阻止了。
    “安心，我可是老师啊，没什么能够难倒我的。”这一刻，西维的笑容里似乎多了几分犹豫，多了几许自信。 
    在将似乎还是有点不放心的艾丽莎送出法师塔，并目送着她的身影消失在山道口后，西维脸上的表情垮了下来。
    “虽然说起来很简单……”
    他叹了口气，坐回了冥想用的硬木床上。
    现在只要一闭眼，就会浮现出那张长满了獠牙的可怖巨口，根本没办法静下心来冥想。
    他呆呆地望着雪白的天花板，脑子里回忆起了之前的事。
    “我……好像是死掉了吧……”
    虽说因为条件反射发动了一记次级火球术，但并没有给对方造成巨大伤害，西维的记忆就停留在对方那越来越近的獠牙巨口中，之后发生的就没有任何印象了。不过看样子应该是以自己被咬掉了脑袋而告终吧。
    “没想到最后的boss居然不是镰蟹种的上位个体，而是海猎犬。”
    海猎犬，讨伐等级8级。
    虽然并没有直接证据可以证明这种像是长着一条鱼尾巴的猎犬般的庞然大物和弱小的海洋史莱姆有什么关系，不过海猎犬却和海洋史莱姆一样，拥有着透明的、能够轻易融入海水之中的躯体。
    作为没有任何天赋魔法的魔物，海猎犬正是因为有了这种在水中偷袭的能力才使得其获得了高达8级的讨伐等级。
    “染色球也是为了这家伙准备的吧。”只要被染色球染色之后那家伙就没办法再次溶入水中潜伏了，掀开那层特殊的伪装色后，对方也不过是体型大一点的普通猛兽而已。
    关于自己的死亡，西维倒是没有太过在意。
    其实在之前几次副本中他也遇到过差点危及生命的场景，在那个时候他就知道，如果不是拥有着极端强大的实力，攻略副本绝对不可能一帆风顺，不如说要是能一路平平安安的打下去才不可思议。只要一个马失前蹄自己说不定就会死在里面，西维只是没想到死亡来的那么快而已。
    虽然说死亡的经历很不可思议，不过现在西维要关心的不仅仅是自己死在了副本里的事，还有自己在副本中死亡之后，现实中会发生什么，对于那个神秘莫测的魔法学院系统又会有什么影响。
    首先他最担心的在副本里一死就真的死掉，什么都结束了这种事并没有发生……再说如果真发生的话那也轮不到他担心了。…,
    随后他把目光落到了右手手背的纹身上。
    明明还没到一个月，但原本指向代表1纹印的指针现在却已经指在了2上面。
    看来在副本中死掉的话，外面的寿命会减少一个月，除此之外西维暂时还没发现其他变化。
    “不过不管是不是会有其他副作用，死掉都不是什么好事，以后还是尽量以活下去为前提进行副本攻略好了。”
    西维一边打开魔法学院系统，确认里面是不是有什么变化，一边随口说道。
    任务系统里唯一的那个任务还孤零零的挂在那边，并没有因为自己死了一次而取消任务。
    资源版面上也没有出现死掉而金钱减掉一半或是直接清空这种在角色扮演游戏里常见的死亡惩罚，就这一点而言西维还是感到很幸运的虽说建造院长法师塔花掉了很多资源，但唯独金钱资源却没有什么消耗，万一真因为死掉而清空了金钱资源的话，恐怕他会气急攻心，一口老血直接吐在屏幕上吧……
    魔法书也是一如既往的没有任何变化，不过看着上面寥寥几个代表着已经习得的图标，西维莫名有种消沉感一环魔法就那么难学全了，以后二环三环该怎么办……
    试炼之门，也就是副本版面上也没有什么特别的变化。既没有因为死亡而多出副本，也没有因为死亡而减少副本，只不过因为今天的机会已经用完，想要进副本必须支付成就值而已。现在选中可进入的副本的话，上面显示的信息会很贴心的把需要的成就值也标注出来。
    接着是学院建设版面。这里同样也没什么变化，依然只有一座院长法师塔形单影只地矗立在正中央。
    “说起来，为了防止出现什么意外使得金钱资源减少，干脆现在先买张图纸好了。”
    可能是因为还要资源才能建造的关系，建筑图纸的价格并不贵。西维买了一张学舍和一张魔力池才花费了70点金钱资源。当然，即使现在买了图纸但因为资源不足，不管是学舍还是魔力池都处于无法建造的状态。
    之后他一边嘟哝着“学生证什么的现在完全没用嘛，而且还死贵死贵的”一边毫不犹豫地花掉10点金钱资源为艾丽莎买了一张入学证明。
    最后则是成就版面。但让西维哭笑不得的是，成就版面的成就值不仅没减少，反而还变多了。
    【成就：死亡体验】
    【成就等级：青铜勋章】
    【解锁条件：在试炼之门中死亡一次】
    【成就值：20点】
    死掉也算成就么……
    看着在之前那个奖章图案旁边新出现的青色奖章图案，西维不知道该露出什么表情比较好。
        第二十二章 艾丽莎的突破
    其实仔细想想的话，自己完全不需要那么急匆匆的去通关副本，一步一步扎扎实实打好基础前进才是最好的选择。
    想通了这一点，在试刷【喧嚣海滨】失败之后，西维除了每天老老实实地进行冥想外，就只是去刷一下【夜色森林·深处】，积攒各种资源和道具之类的。
    虽然在以A评价通关之后开启了一个名为【夜色森林·中心】的新副本，不过他也没打算立刻去尝试。事实上，在自觉可以打通【喧嚣海滨】之前西维应该是不会去尝试新的副本了。 
    就这样，上午刷副本攒资源，吃过午饭可以懒洋洋地晒会儿太阳，下午则教授艾丽莎魔法知识，和她一起冥想。偶尔还能抽空在山上转转抓只兔子山麋之类的开开荤、改善一下伙食。
    这样的小日子过得倒也不错，要不是手背上那个纹身的存在，西维差点就忘记了自己还要建立魔法学院这种事。
    眼看就快要积攒满建造校舍的资源时，艾丽莎却突然感知到了自己的魔力。
    西维帮她确认了一下，虽然非常微弱，但小丫头确实已经通过长时间的冥想获得了属于自己的魔力！ 
    看着欢欣雀跃的艾丽莎，西维突然有些惭愧。
    魔法修行中，凝练并感知到自己的魔力是一个极难跨越的坎，也是区分普通人和魔法师的一道天堑。
    如果说一千个人中才有一个是拥有魔法天赋的人，那一千个拥有魔法天赋的人中恐怕只有一人能够跨越这道难关，成为常人眼中神秘莫测的魔法师。
    这也是为什么所谓的魔法学院会招收很多学生，但最后每一届能够留在学院中的却不过寥寥十数人。一些历史比较久远的魔法学院这种情况可能会好一点，可也仅仅是好一点而已……
    很多游历派的法师为了提高自己学生感知魔力的成功率，都会在每天冥想之前给他们或外敷或内服一些独门的魔药；财大气粗的贵族们偶尔也能买到一些珍贵的感知药剂，给自己家族中有魔法天赋的子弟使用。
    可惜一贫如洗的西维并没有那种福利可以给小丫头，小丫头只能听西维的话，坚持每天重复着无比枯燥的冥想，即使她天资出众，最后也用了足足一个多月才感知到了自己的魔力。
    “总之，先测试一下你的元素亲和偏向好了。”收起那愧疚感，西维对着依然处在兴奋阶段的艾丽莎说道。
    “好的，老师！”可能是因为感知到了魔力的原因，小丫头今天的回答特别有气势。
    元素亲和偏向，其实就是所谓的魔力属性更加偏重哪种元素而已。
    大型的魔法学院都有各自测试用的魔导器，不过轮到西维这边就只能用从古代沿用至今的土办法了。
    那是名为‘水见式’的测试方法。
    首先盛一杯子水，在水中放一块洗干净的小石子，然后让接受测试的新晋法师学徒慢慢将自己的魔力注入其中。
    如果魔力偏向于火元素，水底会有气泡冒出，而对火元素亲和性特别强的话，就会出现类似开水沸腾的样子。
    如果魔力偏向于水元素，水面则会出现缓慢的旋转，而对水元素亲和性特别强的话，在水杯中心就会出现一个小小的漩涡。
    如果魔力偏向风元素的话，石头就会上浮，而对风元素亲和性特别强的话，小石子甚至会离开水面凌空漂浮。…,
    如果魔力偏向土元素的话，水就会变得浑浊，而对土元素亲和性特别强的话，小石子消失不见，整杯水都会变成泥水。
    艾丽莎将双手放到杯子两边，做出抱着什么一样的动作，但手心并不接触到杯子，然后就皱着眉头像是在使劲一样，想把自己的魔力驱赶到杯子里去。
    “笨蛋，你当自己是在扳腕子吗，引导魔力不需要使劲！”西维见状，忍不住开口指导：“静下心来，集中精神，好好感知自己的魔力，然后自然而然就能对其进行引导了！”
    可能是西维的指导确实有效，也可能是艾丽莎逐渐摸到了窍门，她原本皱起的秀眉平复了下来，脸色也比之前评价了许多。
    渐渐的，杯子里的水面开始出现了些微的旋转，虽然微不可查，但因为旋转的离心力，中心也有些凹陷了下去。
    水元素天赋，而且看样子还差不多是上级水准的。
    “干的好，不愧是我的学生。”真心为了艾丽莎高兴的西维摸摸女孩的小脑袋，然后左手则伸进了自己学徒法袍的袋子里。
    不过这个动作只是做做样子而已，西维其实早就打开了院长法师塔附赠的青铜储物箱，从里面拿出了一件东西，装作把它从口袋中取出一样递给了因为自己的抚摸而露出幸福神色女孩面前。
    那是一柄名为【海蓝之短剑】的魔法短剑，是西维第一次在【月色森林·深处】刷出A级评定之后，在通关奖励中获得的。
    “这是我送你的，恩，算是感知到了魔力的奖励吧。”
    “真的可以吗？这么漂亮的剑……”艾丽莎看着她面前的海蓝之短剑。
    作为一件魔法物品，海蓝之短剑的外形自然和一般的短剑不同。剑柄是由精炼钢所打造，护手上纹满了神秘玄奥但又不失美观的符文，把手则用不知名的皮革缠住，让手握着的时候不会打滑，剑柄末端还镶嵌着一颗硬币大小的蓝色珍珠。短剑剑刃则是由类似蓝色水晶的硬质结晶制成，虽然因为工艺不大好，剑刃的形状并不算特别规整，但看上去晶莹剔透非常漂亮。
    姑且不论属性怎么样，光光是这个卖相拿去城里拍卖就能卖出一个十分不错的价钱吧。
    这件魔法武器除了可以加3~8的基础物理伤害之外，还有一个名为【海蓝】的属性。
    【海蓝：如果把这柄短剑当成短杖来辅助施法的话，那所有水元素魔法都能减免一个字节的咏唱，并且效果会上升5%。】
    减少咏唱字节对一向都是默发的西维来说没用，而魔法效果上升5%这个效果如果不是限定水元素魔法的话还不错，问题是现在西维压根不会水元素魔法……
    所以综上所述，这把卖相和属性都还算不错的短剑送给艾丽莎才是最好的选择。
    至于自己老师为什么能从一件长袍口袋里掏出一把短剑，这就不是小丫头要考虑的事了。在她意识当中，无论魔法师做出什么神奇的举动都是很正常的。
    “老师送给学生魔法物品很正常啦，你就快点收下吧。另外，”强行把短剑塞到艾丽莎怀里的西维看着低着小脑袋看不清表情，露出的耳朵却变得通红的的小丫头，继续说道：“记得回去之后用什么东西把这柄剑包裹一下，怀璧其罪啊。”
    “……谢谢老师，我一定会非常珍惜这把剑的！”
    并没有把艾丽莎的话当回事的西维在让小丫头把杯子收拾掉之后就回去了。
    而他则盘坐在硬木床上，闭着眼睛沉默不语，直到房间里因为太阳下山，变得一片漆黑才突然睁开眼站了起来。
    “虽然建立魔法学院什么的确实不急，不过万一身为老师的我被学生赶上那就太贻笑大方了。果然还得再努力一下啊！”
        第二十三章 练习结果
    冥想增加魔力量，实战磨练施法能力。
    西维就这样继续在【夜色森林·深处】练习了几天后，终于不得不停下了锻炼。
    原因很简单，艾丽莎已经习得了魔法飞弹和法师之手，虽然魔法飞弹还没达到完全掌握的程度，没办法像西维那样进行蓄力施放，法师之手也最多只能在五米内提起十公斤左右的物品，不过确实已经算是掌握了这两种魔法，也是时候让她开始学习真正适合她的水元素魔法了。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    但问题是，别说教别人，西维自己连一个水元素魔法都不会。
    “早知道就专精水元素好了……”
    因为如此，他只能将目光再度投向了【喧嚣海滨】。
    只要能够通关【喧嚣海滨】的话，就可以获得一张强者之证，这样一来就能学习水元素魔法了。
    除此之外，西维他也想实践一下看看自己这十多天来辛苦锻炼的成果如何。
    于是在上完今天的课程，目送艾丽莎下山后，西维就打开魔法学院系统试炼之门版面，选中了【喧嚣海滨】，并进入了其中。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    ☆
    横行镰蟹张牙舞爪，拼命地挥动着自己锐利的镰爪和那四对放大版的蟹脚，然而无论它怎么努力，却都无法改变自己正悬浮在半空中的窘境。
    不远处另一只镰蟹注意到了这里陷入困境的同类，横着爬了过来，就在它即将靠近这边的时候，那头悬浮在半空中的横行镰蟹却像是突然取回了重量，甚至还被不知名的力量使劲推了一把，被引力所牵引着，带着陨石砸地球般的气势狠狠砸向了正在爬来的那只横行镰蟹。
    顿时，坚硬外壳的骨质碎片和节肢动物体内的汁液飞溅开来，沙滩的细沙也因为冲击而升腾起了一阵黄白色的烟幕。
    还没等那两只横行镰蟹从剧烈撞击造成的晕眩中恢复来，在它们前方的一个人影手中就出现了一团火焰，旋即火焰拉长变成了箭矢的模样，向着那两只横行镰蟹飞射而去！
    下一刻，猛烈的爆炸和冲天的火焰覆盖了那两只镰蟹的所在地。
    整个过程干净利落，原本需要拖上十多分钟才能磨死的横行镰蟹现在西维却能够轻而易举的一次击杀两只了，和十多天前简直判若两人。
    “原来不知不觉之中，我已经变强了那么多吗……”
    可能是因为每天都有着一定的进步，渐渐就习惯了变化，再加上哥布林实在是太弱，所以连西维自己都完全忽视了现在与和甫一开始究竟相差了多大。
    其他不说，光光是魔力量，一开始长时间冥想就轻而易举的增长了五分之一，当时西维还以为是自己底子薄，所以进步明显，可这十多天来却都是如此，如果和上一次来攻略【喧嚣海滨】时的魔力量进行对比的话，现如今西维的魔力量直接翻了三番，已经是当初的八倍还多！
    之前没有深究，不过现在想来作为一个法师学徒这种级别的魔力量绝对已经属于犯规的程度了！
    在现实世界中顶下牙狼种一次冲击就用掉了大半的魔力，此刻却能够轻而易举地抵挡住【夜色森林·深处】最终boss哥布林冲锋者的正面猛冲，而且魔力的消耗也还在可接受范围之内。苦思冥想也找到不原因的西维懒得继续思考，干脆把这都归咎于系统的效果。
    像刚刚那样轻松写意地用法师之手把一头横行镰蟹举起来，并狠狠砸到另外一头身上这种动作，如果换成上一次的自己就做不到。…,
    不仅如此，因为【夜色森林·深处】对于西维来说太过轻松，所以就连炸裂炎矢这种需要一定时间进行施法的招数也能抽出时间放心的使用。这样也间接地造成了魔法熟练度快速上升。现在西维发动炸裂炎矢连一秒都不需要，差不多也从习得逐渐转变成了完全掌握。就这一点来说，一个魔法只要能够多多使用的话，不需要花费额外的技师水晶就能变成完全掌握也说不定。
    总而言之，西维在轻而易举地消灭掉所有的横行镰蟹，顺手采集了它们的尸体之后，就再一次踏上了使得自己殒命的那片沙滩。
    在他有所准备的情况下，想要偷袭的海猎犬一跃出水面就被西维用法师之手一巴掌给抽了回去，而且还把染色球给对方留下了无法摆脱的印记，在锁定了印记的情况下，西维直接发动五倍充能的魔法飞弹，把整条海猎犬打得支离破碎，彻底消失在了海中。
    整个击杀过程一气呵成，甚至西维从被袭击开始站的位置都没变过，就那样轻而易举的击杀了讨伐等级8级的海猎犬。
    【喧嚣海滨】的宝箱藏在了海水中。当海猎犬被击败后，沙滩的水平面就开始下降，最后露出了一些大大小小的珊瑚礁，其中最大的一片珊瑚礁上则摆放着一个不管怎么看都像是宝箱的小珊瑚盒子。
    宝箱里其他几件东西不算特别好，但除开强者之证外，却又意外的出现了技师水晶。
    不管怎么说，这种程度的收获也已经算得上是大丰收了吧。
    通关评定是A，奖励则是一件冰蓝色的挂坠，可惜没鉴定看不出属性，而西维手头暂时也没有辨识水晶，所以只能暂且放到一边去了。
    紧接着，为了能够让自己教导小丫头学适合她的水元素魔法，于是西维毫不犹豫地用了强者之证点亮了‘水元素粗通’，水元素粗通就和当时的火元素粗通一样消失变成了名为‘冰结弹’的一环魔法，之后又用技师水晶激活了水元素魔法冰结弹的一进体魔法‘波动水流’。
    使用了归途水晶回到营地，将采集到的东西兑换成资源后，西维就登出了副本。
    从横行镰蟹身上采集到的东西兑换奖励很丰厚，至少比哥布林丰厚多了。
    一个镰蟹甲壳可以兑换3点石材和2点金属资源，一把坚硬的镰足能兑换5点金属资源，泡沫腹袋可以兑换4点炼金素材资源，蟹黄则能兑换2点魔药和2点炼金素材资源。
    刚刚在里面采集到的那些材料和从宝箱中获得的资源兑换券加起来刚好可以用来建造【学舍】这一建筑。
    然而当西维开启魔法学院系统时，却又发现了和往常不同的地方。
        第二十四章 不速之客
    “试炼啊……”走在田间的小道上，西维心不在焉地望着前方。
    之前在魔法学院系统的任务面板里除了一开始要建立学院的‘初具雏形’任务之外，又多了一条新的任务。
    【任务：初级试炼】
    【任务内容：你已经具备了冲击初阶的实力，在磨砺之塔好好表现一番吧！】
    【要求：完成磨砺之塔（一层）的试炼】 
    【备注：因为磨砺之塔（一层）流程较长，请在进入前做好万全的准备】
    西维已经确认过，所谓磨砺之塔其实就是试炼之门里出现的新副本。此外因为【喧嚣海滨】以A级评定通关了，又出现了一个名叫【珊瑚海径】的副本。
    不过因为今天的机会已经用完，所以不管出现了什么样的副本都和目前的西维无关了。
    但是任务后面那个备注却让西维感到了不安。
    流程较长是什么意思？什么样的准备才叫万全的准备？ 
    完全不明所以的西维在苦苦思索了半天之后，终于决定……先去村子里吃晚饭好了。
    虽然水果很好吃，对现在的西维来说打野味也不是什么难事，不过不论是水果还是烤肉总有吃腻的一天，比起这两者果然还是去艾丽莎家的酒馆吃其他食物更好。
    “果然人类是群居生物啊……即使身为魔法师也不能脱离人类社会呢。”
    虽然有传闻说阶位极高的魔法师能够凭空制造出食物、甚至是不用进食只靠摄取元素就能存活之类的，不过那些即使对西维来说都像神话多过事实的传闻还是太虚幻了，一般魔法师即使晋升到了大魔法师级别的时候也还是需要摄入食物的。
    等从田埂间的小道进了村子里，西维却发现村里的气氛似乎不大对头。
    一群男人围在村口，妇女们都管好了自家孩子，却还忍不住向村口投去了担忧的目光，就连他进了村里她们都没能发现。
    好奇的西维干脆爬上了不高的平房顶，向村口那个方向走去的同时透过人群看到了那边发生了什么。
    五个全副武装的士兵正和村里的男人们对峙着。靠近到了足够距离之后，西维也差不多能听到两方的对话了。
    士兵们带头说话的是一个身高将近两米，光是站着就能给人一种压迫感的大个子，而村子里挑头的则是白胡子秃顶，拄着拐杖，弯腰驼背，满打满算不足一米四的老村长。从气势上村子就已经差了对方好几筹。
    就算有‘双拳难敌四手’这种俗语，不过比起对方那看上去气势逼人的半身甲和明晃晃的铁铸枪头，村里的武器大多却只是锄头耙子柴刀之类的玩意，而且还是生锈的……只有少数几户猎人家算是有几把粗制滥造的弓箭。
    士兵的意思似乎是领主因为前线战争吃紧所以特地派遣他们这些精锐士兵在领地向居民征收助战税。
    不过村里人家本来就没什么钱了，除了几家还算宽裕的人家外，大部分人在春收之前几乎掏不出一点铜子来，迫于无奈的村长只能央求对方宽限一点时间了。
    “什么‘精锐士兵’啊，”虽说对方身上那套不算太厚的半身甲能唬住见识短浅的村民，但却吓不住游历过大陆许多地方的西维……好吧，现在只是继承了西维记忆的某人：“那不就是普通枪兵的半身甲么，武器也只是列阵用的长枪，精锐士兵的话至少拿把剑啊，这样不是太掉价了吗！”…,
    恐怕这几个自称代理税务官的家伙只不过是从战场上逃跑的兵痞而已。
    因为这个世界的专制统治，一般来说逃兵们被发现的话是要上绞刑架的，连上军事法庭的资格都没有，然而这几个家伙不仅没有像过街老鼠一样藏头露尾，反而还敢冒充税务官做这种事，显然背后有着什么猫腻。
    基于这一点，西维并没有急着出头，而是继续俯下身子，埋伏在屋顶上注视着事态的发展。
    村子里没钱，所以不管对方怎么逼迫都不可能变出钱来，所以理所当然的谈崩了。
    大个子兵痞居高临下地看着老村长，开始大放厥词：“哼，不肯付税金就说明你们要反抗领主老爷，反抗他的命令！很快就会有一队骑士来铲平你们这个小村子，给其他顽固不化的村子以儆效尤！”
    “哎哟，税务官老爷们哟，可是我们村子是真的没钱……”老村长急的满头大汗。
    他们这个小小的村子别说一队骑士，哪怕来上两三个就会彻底毁于一旦了。
    “没钱？这倒也不是没有办法。”大个子兵痞摸了摸下巴，然后可能是向作出和善的笑容，不过刻意露出的笑容反而使他的脸变得更加狰狞了，这一点可以从已经被吓得瑟瑟发抖的老村长看出来。
    “什……什么办法？”不过即使已经瑟瑟发抖了，老人却还是不忘记为自己的村子争取一份生机。
    “老人家，你也应该知道，上面的那些贵族大人们都有一些这样那样的癖好，而奴隶则是非常好的用来发泄癖好的东西，这玩意在上面卖的价钱可不低呢。”大个子兵痞脸上的笑容已经从生硬的假笑变成了真正的笑容，只是看上去更加猥琐了：“你只要从村子里挑几个小孩子去给贵族大人做奴隶，那税收什么就能抵消了。怎么样，不仅仅可以不用赋税，而且还能减轻村子里人口的数量，很简单的办法吧？”
    “住口！”老人咄咄地往地上拄了下手里的拐杖，满是褶皱的脸上充斥着愤怒：“老朽是这里的村长！怎么可以做这种出卖村民的事！”
    “嘿，老头。”大个子兵痞脸上的表情也冷了下来，他凑到老人面前，用半强迫半威胁的语气皮笑肉不笑地说道：“我可给你指了明路，你自己不走就不要怪我们！现在快把税钱交出来，否则我们就不客气了！”
    “不行，无论如何我们都不会出卖自己家人朋友的。税务官大人，只要再宽限几天，等到春收一完成……”老人还试图和对方讲道理，不过却被醉翁之意不在酒的兵痞们一口回绝了。
    大个子兵痞怪笑一声：“等？我们等得起，前线的将士们等不起！弟兄们，我们上！”
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
        第二十五章 闪亮登场
    虽然在西维看来那些装备和精锐哥布林差不多的兵痞不算什么，不过对于装备更加渣的村民来说就不一样了。
    就算只是兵痞，可也算是上过战场的士兵，不论心理素质还是战斗方式都不是村民可比的。
    即使人数比兵痞多了许多，要是真的打起来恐怕一个照面这些农民猎户就会溃不成军。
    再者说，兵痞们自称的身份是税务官，目的似乎也只是要钱，平民们或许有和山贼们对抗的勇气，但涉及到领主之类的公权机关胆色就弱了许多，他们要真上的话，村民们也不会真的和对方拼个你死我活，而是打着破财消灾的念头任凭对方掠夺毕竟穷苦人家也没啥可掠夺的，损失最大的应该只是那几户比较富裕的人家。 
    眼看那些兵痞似乎真打算硬来，而村民这边的意志也明显出现了动摇，甚至有几个胆小的村民已经缩到了后面，可却连一丁点线索都没有获得的西维正在苦恼要不要现身，动手赶走那几个兵痞时，事件的发展却出乎了他的意料。
    “住手！”熟悉的金色双马尾插入了两帮人之间。 
    艾丽莎脸上的表情显得极为紧张，仔细看的话会发现女孩的腿正在微微发抖。
    不过即使如此她还是坚定地拦在了那些兵痞面前：“就算是税务官大人也不能随随便便掠夺村民们赖以为生的钱！”
    随着艾丽莎的出现，西维发现了一丝不对劲的地方。
    那几个本来一脸不耐烦的兵痞看到艾丽莎时，脸上都露出了像是找到了目标般的表情。
    因为之前的对话，西维一开始下意识地当成他们想要把艾丽莎充作奴隶，不过很快他就发现了其中的不对。
    这个世界受欢迎的奴隶有两种，年轻力壮的劳动力以及貌美的女奴。
    艾丽莎肯定不算是前者，而作为女奴来说她年龄又太小了，如果只是其中一两个兵痞露出这种表情的话还能当成是萝莉控之类的特殊爱好，但不管怎么说五个人都是萝莉控也太巧合了一点。
    “真正目标就是艾丽莎吗？”西维眯起了眼睛。
    不过这样说来也很奇怪，艾丽莎乖巧的个性注定她不会主动惹上麻烦的家伙，而且这段时间她也一直跟着西维学习魔法不可能去其他地方，那么对方又是为了什么才会找上门呢？
    动机不明才是最麻烦的。
    此时下面那些兵痞已经露出让人厌恶的笑容，无视掉那些还在一旁的村民，将艾丽莎半包围了起来。
    “小不点，看来没人教过你应该好好尊重我们这些大爷啊！”大个子兵痞凶狠地笑着，露出了满嘴黄牙，使劲拄了拄长枪，在石板地上发出咄咄的声响。
    而艾丽莎则像是要抑制住自己的恐惧似的咬着牙，拔出了横挎在腰间的魔法短剑。
    造型精致的短剑一出鞘顿时就在人群中引起了一阵惊叹，看来艾丽莎还没让其他村民知道西维送了她这么柄珍贵的短剑。而那五个兵痞却像是早就知道了一样，只是将贪婪的目光投向了短剑。
    就在所有人都以为战斗一触即发，就连西维都做好了在第一时间动手轰飞那几个渣滓的准备时，那个大个子兵痞却突然开口了。
    “这样吧，小不点只要你交出手上那柄武器，那这个月的税收就扯平了怎么样？”
    闻言，所有村民的目光都落到了艾丽莎手上，但小女孩却摇了摇头：“这柄剑是我老师的，没有他的同意我不能把它交给你们！”…,
    问题果然是出在了海蓝之短剑上么。西维挑了挑眉毛，另外艾丽莎的回答虽然让他感觉很不错，但如果今天他不在的话那恐怕小丫头就会吃亏了，看来还得教导她一下什么叫能屈能伸比较好……
    那几个兵痞是不可能察觉得到魔法武器的，换言之幕后应该还有其他人。但从目前的情况来看应该是不会出现新的线索了。
    所以，也到西维登场的时候了。否则要是艾丽莎被伤到了，那就不好玩了。
    “是吗，那还真是可惜。”完全不知道自己即将大祸临头的高个子兵痞假惺惺地耸耸肩：“这样的话我们也只能执行公务了呢！”
    说完他用眼神向其他几人示意，开始朝艾丽莎逼近。
    他们得到的情报是这个小女孩只不过是刚开始学魔法，只要在对方开始咏唱前砍翻就没问题了，反正他们要的也只是那柄短剑，而不是带着短剑的女孩。
    然而还没等他们有所行动，一个让他下意识觉得极度危险的声音却从右上方传了过来。
    “你们，想对我的学生做什么。”一袭黑袍随着春天的微风飞扬起舞，不算太高的个子却因为站在屋顶的居高临下和那冷淡的眼神而给人一种极为强大的压迫感。
    对于西维的突然出现，几方人员的表情截然不同。
    艾丽莎是发自内心的纯粹的高兴，村民们是在高兴中夹杂着一点愧疚小丫头陷入困境时他们谁都没想去帮忙，就连小丫头的母亲也被几个村妇死死拦住了没有冲上去。
    而那几个兵痞脸色则极为难看，起先是震惊和害怕，随后在几人交换了一下眼神之后，又变成了破罐子破摔的凶狠。
    大概在他们看来西维那么年轻的法师想要施法也需要咏唱吧，只要趁那个时候出手说不定也能弄死他。要知道他们手上的长枪是可以当标枪那样投掷出去的！
    不过西维的行动却马上碾碎了他们的幻想。
    他从屋顶上跃下，然而却在空无一物的情况下悬停在了半空中，依旧面无表情地俯视着那些兵痞。
    没有咒文、没有施法姿势、甚至连挥舞一下魔导器的动作都没有，就那样如同神明般地站在半空中。
    无咒文瞬发漂浮术，这些仅仅是上过几次战场的兵痞连这意味着什么都搞不清楚，不过他们至少知道了一点，那就是面前的魔法师绝对不是他们可以惹得起的。
    “碾死蝼蚁没有什么可高兴的，给我滚。”不过西维冰冷的话语却让他们有一种劫后余生的感觉：“不要再次出现在我面前。”
        第二十六章 沙克-米桑迪亚
    西维当然不会漂浮术。
    虽然那也是一环魔法，不过在技能树上却是和炸裂炎矢一样属于二进体魔法，需要先习得风元素粗通才行。
    他只不过是用法师之手托住了自己而已。反正普通人看不到法师之手，在他们眼里这个的视觉效果和漂浮术完全一样。
    事实上，如果西维有足够成就值去兑换‘移动施法’这个技能的话，那哪怕是让法师之手托着自己在天空移动也能办到虽然速度和高度肯定比不上漂浮术……Www.xIaoShu oxIu .coM 
    兵痞里首先反应过来的还是那个大个子。
    “抱歉，我们并不知道这里有一位法师大人。”大个子兵痞似乎想学贵族之间见面的礼节，可惜模仿的并不到位，看上去反而像是大猩猩在跳舞：“只不过征税是领主大人的意思，那个……”
    其他几个随后反应过来的兵痞都被他的话吓了一跳，纷纷瞪着他，显然是对大个子继续向西维信口开河的做法表示不满谁知道那个看上去好像很厉害的法师会不会突然改变主意直接动手轰杀他们呢…… Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过既然大个子已经说出口了，他们也不可能去否认，因此只能在后面干着急。
    西维从法师之手形成的平台上轻巧跃下，法师之手所在高度离地只有一米多，跳下去完全没问题。
    没想到对方居然在自己出现之后还想要捞点东西，西维眉头一皱大喝道：“我的耐心有限，滚！”
    旋即，法师之手握拳狠狠砸向地面，只听‘轰’地一声，原本铺着石板的地面上就出现了一个直径两米多，深约半米的坑。
    这一下比起刚刚的凌空而立震慑力显然更加强大了。
    那个大个子兵痞似乎终于从贪欲中被惊醒，登时汗如雨下，哆哆嗦嗦地和其他几个兵痞一起连滚带爬地向村外逃去。
    村子里先是一片安静，随后欢呼声突然爆发了出来，村民们脸上都写满了兴奋之情。只有还在担心会不会被领主报复的老村长一脸愁容。
    在这一刻，西维在村民中的声望甚至隐隐有些超过了年迈的老村长，成为了村民们精神上的支柱！
    而西维本人则也松了口气。
    刚才那一下本来是想要砸在大个子兵痞身上的。
    他很清楚或许动手杀掉对方才是干净利落不留后患的最好选择，但最后却还是没有能够痛下杀手。
    虽然对于副本中的怪物西维没有丝毫的怜悯之心，但果然要对人杀伐果断还有些困难。
    算了，反正留下那些人的性命也还有用，说不定还能借此揪出真正的幕后黑手。他这么安慰自己。
    在让小丫头先安抚一下村民后，西维也快步向那些兵痞逃跑的方向走去。
    ☆
    “大人，您根本没说那个村里还有一个很厉害的法师啊。”距离村子不远处的树林中，大个子兵痞正向一个男子抱怨道。
    男子有着一头偏向于棕色的深色金发，梳理地整整齐齐的头发上很明显有着发油的痕迹，穿着一件黑色镶金边的法师袍，比起西维那件学徒法师袍来说，除了没有附带特殊能力外，不论是选料还是做工，他的明显都高级了不止一个档次。那即使在一米开外依旧能闻得到的浓重香水也让男子和周围丛林环境显得格格不入，不管怎么看男子都像是那些应该坐在办公室里写写画画的书记官。…,
    随着大个子兵痞的抱怨，其他几个兵痞也七嘴八舌地附和着点点头。
    “哦？”金发的男子优雅地挑了挑眉毛，向那些兵痞问道：“有多厉害？”
    于是那些兵痞就把之前经历的事都对男子说了一遍，其中还稍微夸大了一下西维的实力，并重点表现出了他们的坚忍不拔……
    “换句话说，我让你们去抢的那柄魔法武器你们没拿到啰？”男子听完他们的讲述，脸上的表情没有丝毫的变化，而是用淡淡的语气说道：“既然没抢到的话，那酬金我也不可能原额给你们，就缩减为每人一个银币吧。”
    大个子男子刚刚想说点什么，但被男子那冰冷的眼神一瞪，加上西维之前的余威犹在，让他对这些法师都有种畏惧感，于是什么都说不出来了。
    其他佣兵也是这种情况，敢怒而不敢言。
    “一个银币也确实少了点，那么就再给你们一点补偿好了。”男子捋了捋油光发亮的头发，然后从怀里掏出一个小口袋丢给了那几个兵痞。
    大个子兵痞一把抓住口袋，其他几个兵痞也满脸喜色地凑上前去，想看看这些花钱大手大脚的法师会给自己什么补偿。
    然而从口袋里倒出来的并不是金块或者银块，而是一块小石头。
    “这个是什么？”大个子兵痞的疑问差不多也代表了所有兵痞的心声。
    这时一种危险的感觉笼罩在了他们身上，哪怕是以前尸横片野的战场都没能让他们如此的心悸，刚想要做出回避的动作，但已经来不及了，那块小石头突然就爆炸开来，而石头在爆炸时崩出的碎片也把他们的身体射成了筛子，死的不能再死了。
    一环土元素魔法，砂岩炸弹。
    虽然破坏力比不上同为一环的炸裂炎矢，但却拥有能够延时爆炸的诡异特性，加上那些贪婪的兵痞都围在一起距离爆炸点极近，所以就被一锅端了。
    “哼，愚昧的贱民，我沙克·米桑迪亚怎么可能会让污点留在这个世界。”男子对着那些死状凄惨的尸体露出了轻蔑的笑容。
    树林中有的是食肉食腐动物，尸体的血腥味很快就会把那些家伙引来，最后就能彻底的毁尸灭迹了。
    他把目光投向不远处的村子，脸上的笑容也收敛了起来：“瞬发一环魔法的魔法师，看样子值得结交一番。”
    忽然他猛地转过头，目光盯着一处灌木丛，眼睛也微微眯了起来，似乎想要看透那里面有什么。
    就在他抽出短小的魔杖，开始一步步靠近那个灌木丛时，一只灰黑色的兔子从那片灌木丛中蹿出，然后消失在了另外一片灌木丛里。
    “林地狡兔么……”名为沙克的男子松了口气，收起了自己的魔杖，又捋了捋头发，就转身向村子走去。
    而在那片灌木丛中，目睹了整个事件经过的西维也松了口气。
    “沙克·米桑迪亚么……”他看着那个远去的身影：“好像有点麻烦了……”
        第二十七章 前因后果
    魔法师等级晋升资格考评，简称魔晋考。这是由七曜法师协会所主持的大型等级考评活动，每年一共举办四次。
    最低考核级别为初级法师。只要能够通过考核就会被七曜法师协会承认为正统魔法学派，获得能够每个月领取相应等级的法师俸禄，进行物品的寄售与委托认购，甚至是一些大型讨伐、探索、保护之类任务交接的权利。
    这对于没有高层人脉的平民法师来说是再好不过福利了。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    想要参加魔晋考只有三个途径：
    第一种方法，是由七曜法师协会所认可的魔法学院授予优秀学员的考评举荐书。只要出示这张附有特殊魔法的证明就能轻易获得考核的资格，这也是公认最简单的途径。不过虽然从二十年前开始，数以千计的魔法学院就如同雨后春笋一样冒了出来，但被七曜法师协会所认可的魔法学院一共只有一百三十七所，而且还根据各种指标将被认可的魔法学院划分为下位、中位和上位三个档次。下位魔法学院每次考评的举荐资格只有十人，中位则是二十人，而上位却有足足五十个名额。这也是为什么绝大多数法师学徒都对那些上位魔法学院趋之若鹜的原因之一。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    第二种方法是七曜法师协会为了那些并非学院出身的游历派法师们准备的，那就是在各地的法师协会分会进行初试，初试分为笔试和操作两个项目。对于大部分游历派法师来说，丰富的经验在操作部分往往都能获得不错的成绩，但因为基础知识的全面度比不上学院派法师，所以很难通过笔试。这也是为什么很多实力不错的游历派法师身上都见不到法师等级徽纹。
    第三则是因为某人通过成功完成某种难度极大或是功绩极高的事件，亦或是拥有着罕见的天赋，由七曜法师协会分会提前一个月提交额外资格申请，经由本部查证通过后获得例外证明进行考评。不过这也是难度最高的一种方法。迄今为止，真正让那些自命清高的法师协会分会开据申请，并通过了本部认可的例子用双手就能数的过来了。
    而沙克·米桑迪亚就是通过了学院颁发的举荐证明参加了初级魔法师等级考评。
    轻而易举通过了笔试的他现在正处于实战环节。
    不过法师协会也不可能真抓一大批魔兽来供他们这些考生试手，而魔法傀儡造价又略高，不可能浪费在仅仅是考初级的他们身上，于是就形成了这种类似放风的特殊考核模式。
    这个世界的魔物有着特定讨伐等级划分，作为职业考评的实战环节，初级魔法师必须具有能够与至少讨伐等级10左右的怪物进行战斗并取胜的能力。而那些用于充当他们晋级的魔物则被称为‘门番’，也就是守门人。名字蕴含的意思很简单，击败门番就能跨过那道门，入更高级别的世界！
    让考生们外出自主寻找作为各自门番的魔兽，这是为了考验考生们的侦查、索敌等能力，不过曾经似乎也出现过富裕的考生跑去驯兽商店购买魔兽充当门番的例子，更加神奇的是，七曜法师协会不仅没有怪罪反而还大力夸奖了那个学生的创意。
    不过，最后这个投机取巧的手法也被写在了犯规手册里……
    因为考生们天赋不同，各自修行的魔法不同，哪怕是同一种元素也有着各种各样的强化方向，所以想要获得不错的成绩，选择能够尽量发挥自己优势的相应门番也是很重要的，加上考试不可能一直持续下去，必须迟早做出决定的紧迫感，这考验了考生们的判断力和决策力。值得一提的是，讨伐等级虽然客观说明了对方的实力，但却不是绝对的，甚至曾经有过只是考初级法师的考生通过天时地利各种优势，成功击杀了一头讨伐等级20级以上的怪物，一时间风头无两的典故！…,
    最后就是开启特殊的记录用魔导器，将自己与门番的战斗记录下来作为证明，并还得交付考官进行检定究竟能否升格。
    沙克追踪着自己已经交过一次手的寒霜牙狼，一路追到了岩扉大山附近。
    寒霜牙狼是冰霜牙狼的进阶体，一般来说讨伐等级11级的它是作为群居性生物、讨伐等级只有9级的冰霜牙狼首领出现的。
    然而一个群落之中寒霜牙狼却不会超过一头，每次有新的冰霜牙狼进阶之后，原本的首领就会对其发起攻击，落败的那一头就只能灰溜溜的离开族群，成为独行生物。
    沙克就是因为发现了那头寒霜牙狼在领袖战斗中受到了不轻的伤，实力滑落了一个档次才敢那么肆无忌惮动手的。
    不过很快他就失去了寒霜牙狼的踪迹，最后只能悻悻地去找其他目标。
    然而就在他在岩扉大山脚下那个小村子的酒馆里吃点东西的时候却发现了一个让他极为感兴趣的事物。
    那是一个穿着毫无品味土里土气服务生长裙的贫民少女别在腰间的事物。
    虽然金发双马尾的少女已经用同样难看的粗布将那个东西给包裹住了，但是里面却还是透出了魔力的波动。
    沙克可以断定那绝对是一件魔法物品！
    而且从魔力的波动来看，那件魔法物品竟然比起他老师视若珍宝，能够强化一定程度风元素魔法的法杖品阶还高的样子！
    只不过是贫民的下贱女子怎么可能会有魔法物品？
    虽然沙克极为眼红那件魔法物品，不过他也不是没脑子的笨蛋，相反的，就是因为他脑子还不错才能在激烈的竞争中获得了学院的举荐证明即使他的母校分希拉里魔法学院只是下位学院，举荐证明也没那么好拿。
    于是他有意无意地透露出自己是一位勋爵并且还是一个魔法师的身份，顺带从女孩口中套到了一点信息。
    对方是有老师的。
    不管她的老师是游历派法师还是正在游历中的学院派法师，对自己刚刚步入法师学徒等级的学生出手那么阔绰的肯定不好惹。
    因此即使再怎么眼馋他都不会自寻死路地去抢女孩的魔法物品。
    然后就在他离开了村子，以为无望的时候，却碰到了从西面密比格平原战场上逃跑的几个逃兵，于是一条不算是计谋的计谋占据了他的内心。
    用金钱和武力逼迫那些逃兵们装作特派的税务官前去收税，因为现在春收时间还没到，所以村子里很难交出那么多税金，这样就能名正言顺地索要物品予以抵偿。只要从女孩手里拿到那柄魔法物品那其他的也就不重要了。
    反正即使是对方强大的魔法师发现了这件事，大不了他一走了之，没有物证的话对方也不可能拿到时已经身在学院的他怎么样。成功更是皆大欢喜，杀掉那些逃兵毁尸灭迹之后谁也不知道他是幕后黑手。
    可惜他怎么都不会知道，自己的所作所为都已经被西维发现，而且因为西维那来自现代看过无数影视小说作品的思维，轻而易举的将整件事来龙去脉给补完了出来……
        第二十八章 见面
    西维并没有赶去村子，而是直接回到了自己的法师塔。
    虽然具体的情况不太清楚，不过从刚才两边的对话来看，那个自称沙克的魔法师应该是想要依靠那些兵痞来夺取艾丽莎的短剑。
    不过既然他的计划已经失败了，而西维的行动也给了他一定意义上的警告，因此虽然现在他又好整以暇地走去了村子，估计也不会对艾丽莎动手了。
    按照魔法师之间默认的规矩，沙克这个外来者应该得去拜访安身在此处的自己当然，这条规矩在外来法师远强于驻地法师的情况下可以无视。
    但是从西维的目测来看，对方却是连对付几个兵痞都得依靠砂岩炸弹这种阴损魔法才能击杀的家伙，级别应该不会超过初级法师，只要别被对方抓到机会使用二环魔法的话，所有魔法都能瞬发的自己碾压普通初级是毫无压力的……
    而能够告诉沙克目前西维所在之处的最好人选，显然就是身为西维学生的艾丽莎了。
    之前西维跟踪那些兵痞的时候并没有告诉艾丽莎，所以小丫头应该会以为自己已经回去了。 
    在把这些想通之后，西维就马上赶回了自己的法师塔。
    果不其然，就在他稍微布置了一下之后，门口就传来了敲门声。现在还没到正午，显然不会是送饭的艾丽莎。
    西维跳上床，盘坐在硬木床上做出一副刚刚从冥想中苏醒的样子，用法师之手打开了门。
    “打扰了，这里是西维·艾德里克大人的居所吗？”
    门外，穿着得体表情爽朗的沙克毕恭毕敬地问道。
    如果不是西维之前才见识过这家伙的本性，恐怕真的会被他现在装出来的样子给骗到。
    虽然因为见识太少想出来的计划太过简单粗糙了，不过但以演技而论这家伙不容小觑啊……
    西维在心里感叹着，脸上却没有表现出丝毫的情感波动，用漫不经心的语气问道：“我就是，你是哪位？”
    殊不知沙克心里也在惊讶着。
    之前他已经去过山脚的村落，村子石板地上那个凹陷的圆坑就摆在那里不可能造假，如果是爆炸型的魔法，例如炸裂炎矢之类的造成这么大面积的破坏一点都不奇怪，但这个名叫西维·艾德里克的魔法师用的却是看不见的打击型魔法。要是只有几个兵痞是那么说的，那还有可能是他们为了掩饰自己的无能而夸大了对方的强大之处，但沙克特地询问了几个村民得到的答案却相差无几。
    虽然不知道那个魔法究竟是一环的大气重锤还是二环的魔力钝击，但是可以在兵痞反应过来之前就完成这种程度的魔法（沙克依旧不信对方是瞬发的……），这个姓艾德里克的魔法师至少依旧到达了初级顶峰，甚至已经迈入中级法师的境界了吧。
    不仅仅如此，刚刚对方坐在距离门那么远的地方，却能够在不到两秒的时间里用法师之手打开门，光是现在表现出来的这份功力就让沙克庆幸自己一开始没被贪欲冲昏脑袋动手抢夺了艾丽莎的短剑，招惹上这种级别的敌人。
    想到这里，沙克的态度显得更加恭敬了。
    “鄙人是分希拉里魔法学院的二级生沙克·米桑迪亚，因为在参加魔晋考的途中经过阁下的地盘所以前来拜会。”
    如果让他知道他那么恭敬的对象只是一个法师学徒，而且还是未经过七曜法师塔认证的野法师的话，恐怕这个自尊心极强的勋爵继承人表情会很精彩吧………,
    “哦，那进来吧。”西维不咸不淡地说道。
    不过正是这种无礼的语气才符合了沙克思想中前辈高人的态度。
    虽说现在西维就算赶沙克走也没问题事实上他确实有过这种打算，毕竟自己不喜欢和这种表里不一的家伙交流但凡事不能光从一面来看，既然这个叫沙克的家伙是魔法学院的学生，那么对于目前魔法学院的业界应该也有所了解，正好用来探听情报。
    要知道西维前身原本是个游历派法师，虽然见多识广但却因为从没混迹过魔法学院所以在这一方面是十足的睁眼瞎，能够从相关人员那边了解一些情况弥补一下这个短板是再好不过的了。
    同时，即使西维不齿这家伙的为人，但毕竟双方没有撕破脸皮，以后说不定还有以他为跳板与对方魔法学院合作的可能，所以只能先试着接触了。
    另一边，沙克一进法师塔首先皱了皱眉头，比起他所想的高人的法师塔，西维这座实在是……哪怕说简陋都算是好听的。
    不过随即他就被法师塔里面一些事物给吸引了。
    首先是一张书桌，和法师塔一样，这张桌子只是用普通、甚至有些劣质的木材所制作的，但书桌上却散乱地摆放着几块颜色各异的晶石碎片。一开始沙克还以为那只是普通的宝石碎片，很多魔法师都会自称艺术家，在不影响实用性的前提下尽量使得自己的各种物件变得更加华美，宝石什么的对于挥金如土的魔法师来说还真不算多么珍贵的东西。
    不过他很快就发现自己错了！因为那几块‘宝石碎片’上居然有着极为浓重的元素气息，不仅如此，即使隔了老远，沙克甚至都还能感觉到里面所蕴含的那种跃动的魔力！
    大陆上只有两种事物会同时具有这些特征，魔核与耀晶。
    前者是高级魔物体内所生成的特殊物质，最近比较流行，认可度也最高的说法是魔物在晋升至一定等级后，体内生成的特化骨质器官，会储存大量的元素与本身魔力以供捕猎或是战斗时使用。魔核虽然会出现元素斑驳不纯的现象，不过魔力含量却十分可观，加上只要有充足实力可以算是取之不尽，是目前最为常用的能源。
    后者则是一种比较罕见的矿物，目前已经发现的储量只有黄金的一半左右。虽然因为是天然形成里面魔力含量并不多，但里面的元素却意外的纯净，算是已知制作魔导器的重要材料之一。
    然而西维从试炼之门中获得的各种元素结晶碎片却同时具备了纯净的元素和充沛的魔力两个要素，如果不是体积太小了的话简直就是最完美的魔法材料了！
        第二十九章 崎岖的未来
    在西维硬装了一个多钟头高人，并尽量不动声色地从沙克口中掏出了不少关于这个魔法学院业界目前的状况后，他随便给了沙克一块元素结晶碎片就把对方打发走了。
    看着因为那块对西维来说只不过是消耗品的元素结晶碎片而喜形于色，甚至高兴到西维都觉得他有些可怜的沙克，西维也再度明确的认知到了之前谈话中沙克所说的现今魔法界魔造原料与魔法物品稀缺的现状。
    要知道，虽然元素结晶碎片爆率不高，但如果刷夜色森林深处的话，平均每天也差不多能拿到一块的样子毕竟哥布林施法者的数量摆在那里，爆率再低也总会有收入的。然而这些东西拿出去卖的话似乎就能够卖到十个标准金币的样子，而且还是有价无市的那种。
    换句话说，只要西维能好好把握住试炼之门里副本出产的物品，绝对可以变成凌驾于一般魔法师之上的土豪！
    除此之外，从沙克嘴巴里套出的情报中还有一件事也引起了西维的注意。那就是据说会在半年之后，同样由七曜法师协会举办的学院等级评鉴会。 
    只要能够通过评鉴会，原本默默无名的魔法学院就能成为法师协会所认证的教学机构，一跃跻身于那一百三十七所名流学院之中，除了可以获得能够给予自己学院学生参加魔晋考的举荐书的权利外，还能享有许多福利。是所有魔法学院眼中的香饽饽。
    不过评鉴会的评鉴标准还是蛮高的，据说迄今为止哪怕是最为宽松的一次评鉴会也只在接近两千所参加的魔法学院中选出了二百二十所而已，而且到了下一年还被削掉了将近一百所……
    另外想要拥有参加评鉴会资格的话，校长至少要是高阶法师，学院内至少有三位中阶法师作为教学者。此外学院内必须得有‘魔法科’‘炼金科’‘魔法史’三个基本科目才行。
    整个大陆的高阶法师总数也不过三千左右，由此可知这个评鉴会的竞争是何等的激烈了。
    “还有半年吗……”
    对于一般人来说，要在半年内到达高阶几乎是不可能的事，可西维却是一个例外，在不久前，系统中的学舍已经建造完成了。
    而一建造完毕，西维就感觉到了学舍所带来的好处，无论是魔力还是周围的元素似乎都活跃了起来，这也是他为什么突然就要赶沙克走的原因之一万一这种现象被察觉到就麻烦了……
    不过事实证明他似乎多虑了。
    等到快要正午时，西维才从冥想的状态恢复了过来，他检视了一下这一次冥想的效果，满意地点点头。
    之前已经说过了，学舍所拥有的能力是可以增加学生们冥想的效果，并且还能提升记忆力和施法成功率之类的。
    这一次的冥想西维只持续了一个多钟头，然而效果却和往常冥想了许久差不多，差不多收获翻倍的效果，这就是学舍所拥有的力量！
    随后他又把学生证给了过来送饭兼听课的艾丽莎，继续进行试验，结果发现只有当两人同处一室，或是在外面相距不大于十米的时候，学舍的效果才会发动。
    好吧，虽然范围小了点，不过至少效果好的不像话。本来刚刚领悟了魔力没多久，驾驭起魔力来还颇为吃力的艾丽莎在‘活跃魔力’的特性下，施法起来也轻松了许多，可惜一级生也就只有活跃魔力的加成了。…,
    至于为什么不帮艾丽莎晋升为二级生，西维看着兑换表上那一级学生证升二级需要的三十点金钱资源和自己仅剩的二十点金钱资源表示系统太抠门了，自己也无能为力……
    不管怎么说，半年之内晋升为高阶魔法师这种对一般魔法师来说就像天方夜谭般的事，西维还是有信心能够拼上一下的，真正困难的是怎么找齐三个中阶法师作为教员而已。
    很显然，对他来说与其去找一些莫名其妙的家伙还不如试着在半年内将艾丽莎培养到中阶，有着学院各种建筑效果加成的话，这个目标也不是不可能。
    这样一来，问题就从‘半年内找到三个中阶法师’变成了‘半年内找到另外两个资质和艾丽莎相同的学生，并在同时将三人培养至中阶法师’。
    “瞬间难度就提高了好几个档次！这就是所谓的作茧自缚吧……”西维叹了口气，打开了魔法学院系统。
    虽然从目前而言似乎没必要那么急，这次赶不上大不了等明年就行了，但西维却总有一种无形的紧迫感促使着他不断想快点完成建立魔法学院的任务。
    魔法学院系统没有什么太大的变化，在学院建设版面的那个小岛上只是多出了一栋从上往下看就像是一个‘凹’字的五层头教学楼而已，教学楼中规中矩的样子让满心期待会看到什么魔幻建筑的西维感到一阵失望。
    虽然在一个魔幻世界里教学楼的样子和现代差不多这一点已经够不可思议了，不过对西维来说却缺乏必要的冲击力，有点无聊……
    加上今天的副本也已经打完，似乎没有什么要做的事了。他正准备关掉系统时却心血来潮地翻到了成就版面。
    有趣的是成就版面上又出现了一个新的成就，那是一枚银白色的奖章。
    【成就：装神弄鬼】
    【成就等级：白银勋章】
    【解锁条件：成功欺骗一位法师学徒，让其以为你是高不可攀的前辈！】
    【成就值：100点】
    居然一下子就获得了一百点的成就值！西维被这从天上掉下来的馅饼砸的有些晕乎乎的，他甚至拧了拧自己的脸来确认这个不是在梦里。随后一股‘劳资也发达了！’的狂喜感才涌了上来。
    总计一百七十点的成就值已经可以兑换到相当不错的东西了。
    不过西维很快就冷静了下来。他的目光定在了成就商店其中一件物品上。
    试炼之门，成就建筑类，能够让每天免费进入副本的次数变成三次，需要的成就值为二百二十点。
    西维知道自己目前最大的本钱并不是那个只有两栋建筑的学院，而是出产无数珍宝的副本。如果每天能免费下三次副本的话，那他的实力就可以说是变相的增强了许多！
    因此这个成就建筑是无论如何都要排在首位入手的！
    “还差五十点……可惜吓退那些兵痞没成就啊……”
    完全陷入了周扒皮模式的西维开始绞尽脑汁思考可以从哪里获得成就值了……
        第三十章 黄褐沙丘
    这里是一片荒芜的沙丘，放眼望去只能看到一片单调的黄褐色，就连生长在这种地方的植物也像是被染色了一样，完全没有一点绿意。
    高悬天空的太阳毫不吝啬地散发着自己灼热的光芒，让整片沙丘都变得如同蒸笼般酷热，甚至就连视野中的景象都被那恐怖的暑气给扭曲了，看上去就像是隔着透明的门帘一样难受极了。
    偶尔，在沙丘之中可以看到一些动物的骸骨，惨白的骨骼在黄褐色沙丘的衬托下显得极为明显，让人的心情变得更加烦闷。 
    这里就是试炼之门中名为【黄褐沙丘】的副本。
    这个副本的开启条件是【夜色森林·外围】通关评价B以上，以及‘学舍’建筑完成，和西维已经通关的【喧嚣海滨】算是同一时期的副本。
    因为之前任务面板上那个叫他做好万全准备的备注让他有些不安，于是决定在进入【磨砺之塔·第一层】前先通掉这个副本，把奖励拿到手再说。
    西维擦了擦额头的汗水，一般来说，普通人在这种天气下随便行动的话，大概只要半个钟头就会陷入脱水状态。好在这一次的补给物品里有名为‘避暑药剂’的魔药，这种炼金产品的效果可以让西维处在一个正常的温度状态，不会被外界恐怖的气温给热昏头。 
    不过这种便利的药剂一共只有三瓶，一瓶的效果在二十分钟左右，事实上服用超过十分钟药效就会开始减弱，所以现在西维才会满头大汗，不想变成人干的话那就得在一个钟头内快速击杀boss通关才行。
    “虽然话是这么说啦……”西维喘着粗气，一屁股坐在一块像是猛犸象般生物的象牙上，疲惫地望着这个一望无际的空旷地区：“前面几个副本不都有固定路线的吗？现在路在哪里？没有路的话这么大一片沙漠我到哪里去找什么boss啊！”
    现在他进入副本的时间已经超过了四十分钟，避暑药剂也消耗了两瓶，为了不浪费药剂他现在已经是咬牙硬扛着暑气，打算直到实在忍耐不住的时候才喝最后一瓶药。
    但这样也没办法解决问题，找不到boss的话就没办法通关，那这一次的副本除了一些从杂兵身上采集到的东西之外根本就没有任何真正的收获，要知道每次副本boss区的宝箱以及通关奖励才是大头啊，这样一来简直就像是无端浪费了一次副本的机会一样让他难以接受。
    正在西维望着茫茫沙漠一筹莫展的时候，距离他不远处的沙地突然动了动，有什么东西就那样从地下开始悄悄地朝他靠近了过去。
    然而还没等靠近他十米，一个蓝色的光球就直直命中了那块极不自然地凸起的沙地上。
    那是西维刚掌握没多久的水元素一环魔法冰结弹，虽说在沙漠里威力被削弱了不少，但同样的对于生活在沙漠中的生物来说水元素魔法效果也极为拔群。
    一头浑身长着赤红色鳞片，身体有点像拉长至两米的科莫多巨蜥，但脑袋却类似角蝰的怪异爬行动物从沙土中钻了出来。
    掘金蜥蜴，爬行兽类，蜥爪种。讨伐等级为4级，特性是能够在沙子里自由活动的‘沙泳’，老实说没啥特别强大的地方。不过要注意的是这家伙虽然是无毒的，不过嘴巴里却有着很多细菌，万一被咬到如果不好好进行消毒可能会死于感染。…,
    在从营地来到了这里的这段路上，西维差不多已经击杀了将近二十头掘金蜥蜴了。
    实际上，这个副本中除了伪装成石头，等他走过时会突然使出砸脚趾头这种虽然很痛但却没什么巨大伤害性攻击的荒漠史莱姆（讨伐等级2级）之外，似乎也就只剩掘金蜥蜴这种怪物了……
    追加了一发冰结弹和一发魔法飞弹迅速解决掉对方之后西维就用法师之手把那具目测有上百斤的尸体拎到了面前进行采集。
    这种怪物体内并没有魔核，所以即使运气爆棚也不可能采集到元素结晶碎片之类的，从目前看来这种怪物应该就只会爆【粗糙的蜥蜴皮】和【掘金利爪】这两种资源材料。
    这一次西维采集到的却是名为【掘金蜥蜴的憎恶】的奇怪材料。
    “这是什么玩意？”他好奇地看向了物品介绍。
    【掘金蜥蜴的憎恶（特殊）】
    【特殊/临时物品】
    【你的手上沾满了掘金蜥蜴的鲜血，它们死去的怨念缠绕在你身上，并且很快就会唤来巨大的灾厄！】
    “……”
    西维无语地看着手上拿一块像是牙齿般的黑色物体。
    啥叫沾满了掘金蜥蜴的鲜血，自己明明都是远程用魔法轰杀的好不好！不对，要注意的不是这个地方。巨大的灾厄是什么啊！况且比起掘金蜥蜴来说，他杀掉的哥布林更多吧？要来报仇啊怨念啊什么的不也应该是哥布林那边的吗？这不科学啊教练！
    吐槽归吐槽，西维却也弄懂了一点事。
    那就是这个副本里的boss恐怕根本就没有固定的所在地！
    想来也是，这片沙丘实在是太大了，如果真的得在一个钟头里找到一小片固定地方那简直就是大海捞针，所以要打boss应该是得从其他方面入手。
    比如说，击杀满一定数量的掘金蜥蜴之类的。
    想到这里，他干脆地喝掉了最后一瓶避暑药剂，接着手上一用力，【掘金蜥蜴的憎恶】就像是那些使用过的水晶一样破碎了。接着有什么东西正以非常快的速度从远处朝这边接近了过来，即使还有着一段距离，但那因为飞快移动而扬起足有数米高的沙子却格外的醒目。
    西维试着释放了一个冰结弹，结果不出意外的被对方闪过了。更加可怕的是，那家伙即使是躲闪也没有减速，而是使用了一个类似漂移的技术轻而易举地就避开了冰结弹的狙击！
    而此时，对方的样子才逐渐清晰了起来，那是一个如同鲨鱼般露出在沙子外面的三角鳍……
    “鲨鱼鱼鳍，这种速度，还有应该是和掘金蜥蜴一样的蜥爪种……啊，原来是那个。”西维打了个响指，综合上面那些条件，他差不多已经猜到了对方的本体。
    比速度赢不了的话，那就干脆比力量好了。看穿了对方本体的西维摊开手掌，一个光球浮现在他手中，紧接着光球开始变大、又突然缩小，变大、缩小，一直重复着变大缩小这两个状态的光球给人一种就像是心脏在跳动般的感觉。
    直到鲨鱼鳍接近到不足二十米的地方，他才挥动手臂，将手上那个充能魔法飞弹反射了出去。
    只听‘轰！’地一声，魔法飞弹的爆炸点就像是在水中引爆了什么大当量的炸弹一样，掀起了一阵高达十数米的沙浪，周边的沙土就像是被飓风挂起一样轰然散开，外围的一些沙子就像是飞溅的石子一样，打得站在十多米开外的西维生疼。随后那些沙子才缓缓伴随着上升气流升起，变成一个小型黄褐色的蘑菇云。又过了数秒钟，沙尘所形成的蘑菇云逐渐消散，露出了地面上深达五米左右的大坑，坑的边缘则呈现放射状，彰显着爆炸威力的巨大。
    坑里面是一头看上去就像是长了四条腿，有着鲨鱼鳍的大型旗鱼。前面是长长的锯齿状的鼻子，身体呈现出鱼类的流线型轮廓和细密的鳞片使得它极易在沙土中穿行，而那蜥蜴般强而有力的四条腿则给他提供了在沙土中前进的强大动力。
    剑鲨蜥，爬行兽类，蜥爪种，讨伐等级8级。在地下以极快的速度穿行，同时会一环土元素魔法‘引力骨骼’，能够在周身形成土元素的能量场，除了降低在沙子下面的行进难度之外还能防御魔法攻击。
    这种速度+防御型的魔物虽然讨伐等级仅有8级，然而对于许多初阶法师来说也能算得上天敌了。跑的没人家快，姑且不论打不打的中，一环魔法威力不足伤不到对方，二环人家根本不给你施法时间。如果不是西维全力施展的魔法飞弹能够发挥出接近二环的破坏力，同时攻击范围也足够大的话，恐怕现在他也会很伤脑筋吧。
        第三十一章 暗夜天球
    “附近出现了豺狼人？”
    听到这个消息的时候西维正在小心地擦拭着一根短杖。
    【黄褐沙丘】的收获比他想象来地还大。
    副本的宝箱就埋在剑鲨蜥尸体的旁边，而且因为爆炸已经露出了一角。不费吹灰之力把它挖了出来之后，除了必有的强者之证外，西维还获得了一块火元素变异魔核（用途不明）和一块未绑定的归途水晶。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    虽说系统出品的魔核上写着用途不明，但现实中魔核的使用方式可就海了去，加上西维获得的魔核那显而易见的精纯火元素气息，以及澎湃到让现在的西维都有些心惊的魔力，恐怕这块只有银币大小的魔核都可以在一般的法师手里换到一套庄园了而且还是附带暖床女仆的那种。
    而未绑定的归途水晶则能够在现实中绑定一个地点，然后无论身在何处都能通过激活水晶逃回去，这可是能够保命的好东西啊！
    至于强者之证，西维则毫不犹豫地用来激活了法师之手的衍生技能魔力壁障。要论攻击的话，现在的他不论是炸裂炎矢还是充能魔力弹都够用了，甚至只要给他一点时间后者的威力能够直追一些二环破坏性魔法！即使是不以攻击见长的法师之手在他手里也能发挥出二环魔力钝击程度的效果！ WWw .XiaoShUoX iu. com 
    然而比起攻击，防御就是西维永远的痛了。如果只是纯粹的打击或是斩击，法师之手倒还是可以稍微挡一下的，可碰上穿透力强的射击或干脆就是其他魔法攻击，法师之手的防御能力马上就不够看了。
    之前因为强者之证数量有限，西维不得不选择了以进攻代替防守的方式，但经过一连串的战斗下来他也发现法师毕竟只是法师，本身低下的防御是法师最大的弱点，万一碰上群体攻击的主，没防御魔法的西维真是连哭都没地方哭去。
    加上他的计划里马上就要去刷【磨砺之塔·一层】了，那里面会有些什么还不一定，从坑爹系统的提示和它一贯坑爹的尿性来看恐怕那个副本没那么简单。比起拼死通关，把活下去放在第一位比较好，西维可不想因为一时大意而被削掉一个月的寿命……更何况死掉的感觉也不好。
    加完点数后西维就用归途水晶回到了营地，然后领取通关奖励，可这一次的评价却让他愣住了。
    【「黄褐沙丘」攻略完毕】【评价S】【领取奖励】
    感情还真有S级评价？！
    西维自认这一次副本打的不算特别完美，虽然他无伤过关，对上杂兵和boss也都轻轻松松的解决了，但从时间上来看就不算完美如果他早就知道只要击杀满一定数量的掘金蜥蜴就能引来boss的话那boss战的时间可以提早十分钟以上！
    如果这样的条件都能达到S级的话，那么在【夜色森林·深处】这个下了许多遍的副本他应该早就刷到S级了。
    难道说还有什么他没想到的因素会影响到评价吗？
    随后西维就想到了刷两个副本时的不同点。
    “该不会……只有首DOWN才能刷到S级吧？”这样一来，即使是他闭着眼睛都能通关的夜色森林深处没能出S级评定也就情有可原了。
    不管怎么说，比起在这边瞎猜怎么样才能出S级评价，还不如快点抽取奖励来的实际。
    于是西维爽快地选中了领取奖励。
    S级的奖励项目和其他评价的奖励简直可以用天壤之别来形容…,
    全资源上升200，就连最难提升的宝石资源也是一样！抽中这一项的话西维就能够直接开始魔力池的建设了。距离最终任务的完成也算大大的前进了一步！
    成就建筑[洗礼之泉]，从介绍来看的话这个喷泉里喷涌的不是普通的水，而是同时具有治疗、恢复魔力和祛除邪恶三种特性的圣水！即使离开喷泉三分钟后就会失效变成普通的泉水但也已经算得上价值连城了！
    传说级武器图纸，只要收集满上面的材料就能获得传说级的武器，要知道哪怕是把几个大国的国库拼在一起，里面传说级的装备用一只手都能数的过来了，只要能将其完成，那么西维就会直接获得和一般高级魔法师叫板的资格！
    召唤契约·梦魇，不像一般召唤契约般有着各种约束条件，只要抽到就能彻底支配一头讨伐等级15级的梦魇！
    至高凤凰的尾羽，虽然是消耗品，但拥有涅槃的效果，能够在一次被杀的时候发挥能力，让西维原地满血满状态复活！
    还有就是西维抽到的那根名为暗夜天球的宝物级短杖。
    【暗夜天球（宝物）】
    【短杖/残破状态】
    【这是暗夜精灵们用暗耀星辰的碎片所打造的传说级魔法物品，原本拥有着可以媲美恶魔大公的黑暗魔力，但却被座天使所损伤，品阶大大下降，但作为连天界都享有盛名的魔法武器，它的光芒依旧无法掩盖！】
    【魔力攻击：70~130】
    【支配阴影：握着暗夜天球的你能够自由支配脚下的阴影能量！可讲所有无属性魔法转化为阴影伤害】
    【黑浊冲击：暗夜天球能够释放大规模的黑暗之潮！大范围的阴影伤害，每一个自然日可用一次】
    【亡者苟安之地：暗夜天球能够囚禁亡者，并将其改造成你的奴仆！一定几率捕获被击杀对象的灵活，并将其改造成阴影暗仆人（0/10），召唤需支付一定魔力】
    【备注：‘阴影即吾命！’BY上代持有者】
    虽然之前的几个奖励也很让西维心动，但果然还是自己抽到的这个暗夜天球才是最棒的！
    资源什么的再怎么困难也能满满收集；洗礼之泉的话成就商店也有的买，虽然价格贵的离谱就是了；传说级武器听起来很厉害，但问题是还得自己收集材料，天知道哪年哪月才能真正的拿到那玩意；召唤梦魇虽然可以在讨伐等级15级一下横行霸道，但时效性太低了，很快西维哪怕没有梦魇的帮助也能称霸那个层次；至高凤凰的尾羽虽然也很给力，不过有了归途水晶的西维对其欲望也不大。
    而这个暗夜天球却哪怕直到西维晋升高级魔法师也能有所帮助，简直就是物超所值了！
    所以西维在离开副本之后才会一直显得极为开心……直到艾丽莎带来了一些不太好的消息为止。
        第三十二章 豺狼人
    人类并不是这片大陆的主宰。
    虽然在上个纪元，人类差一点就真的完成了统一大陆的伟业，不过那恍若神明般强大的文明最终却还是如同烟花一样转瞬即逝了。
    在经历了一段长达数百年苟延残喘的颠沛流离后，人类终于在目前的东南平原扎下了根，并发展出了新的文明。
    不过这并不代表人类已经可以高枕无忧了，事实上作为第二纪元的统治者，人类在那段时间里用强硬铁血的手段征服了不少其他种族，现如今人类势弱，虽说那些种族因为在大灾变里也受到不小的损失，不可能真的和人类大动干戈，但唆使一些附庸的小种族比如豺狼人骚扰东南平原边境，在恶心人族的同时拖慢人族的发展也是那些种族喜闻乐见的。 
    豺狼人属于亚人种，这些生物还处于氏族时代，要论文明程度的话也就和哥布林差不多，但问题是他们找了个好主子。
    南方丘陵地带的兽人，那些长相奇形怪状的家伙并不排斥豺狼人，甚至有相当一部分的混血萨满认为豺狼人也是兽人的分支当然，这些看法很快就被斥责为无稽之谈。 
    就像是现代人不会真正觉得神农架野人会和他们是同类一样，即使不排斥豺狼人，但兽人也不会把这些野蛮贪婪的家伙看成自己的一部分。
    对于人类所占有的，差不多有一个天朝大小的东南平原那肥沃的土地，兽人们早已眼馋不已。如果不是那些该死的巨魔和矮人的牵制，恐怕在人类百年前刚扎根没多久时就会被倾巢而出的兽人给端掉了。
    梁子解下之后兽人也没有想要和解的意思，几乎年年都会派出一批散兵游勇跑到东南平原打秋风。
    除了南方的兽人外，东南平原的北面则是一片雾气缭绕的巨型森林，在森林里面也有着不少文明存在，其中最为典型的代表就是森林精灵们。这些擅长弓箭和异种魔法的类人种生物虽然不会主动离开森林进攻人类城镇什么的，不过要知道，森林是会逐渐向外扩张的……
    事实上，西维前身所说的游历也仅仅只是在人类所处的东南平原逛了一圈而已，否则以当时他那初级法师的水平，去南方丘陵大概只能给那些号称能一个打十个的兽人们增加一点蛋白质罢了。去北方森林的话倒不用担心那些有着心理洁癖的精灵把他当成食物，不过想来那些精灵也不会介意多一些人形花肥的……
    这种情况一直持续到了人类第一所魔法学院的建立。
    虽然上一个纪元人类的大部分魔法、炼金工艺和魔导科技都失落了，不过所幸还剩下不少。在将那些遗留下来的典籍重新整理、分门别类后，人类的第一所魔法学院，同时也是目前最为强势的三大学院之首，圣·多拉贡魔法学院正式出现在这一纪元人类的历史上。
    在给各个国家输送了大量魔法人才之后，许多势力都蓦然发现，随着学生们逐渐身居高位，圣·多拉贡魔法学院无形之中已经拥有了颠覆整个人类社会的实力！
    一时间，这座魔法学院风头无两。而其背后的支持者霍恩戈拉特帝国也一跃从一个名不见经传的小国成为了人类国度中最强、甚至隐隐有种操纵着整个人类社会感觉的巨头！
    很快就有一些国家效仿霍恩戈拉特帝国，建立起了魔法学院。…,
    即使霍恩戈拉特帝国有意阻止，但当时因为兽人突然进攻了过来，倒也没来得及动用什么雷霆手段阻止。而等到兽人们退去之后，那些魔法学院早就是一片欣欣向荣的景象了……
    圣·多拉贡魔法学院也知道自己不可能继续垄断魔法教育权了，于是他退而求其次，和当时几个魔法学院联合成立了七曜法师协会，开始以另一种方式提升了自己的影响力。事实证明他做的很成功，时至今日七曜法师协会也赫然已经成为了魔法师们的官方组织。
    想要成为世界第一的魔法学院的话，那把持着魔法界话语权的圣·多拉贡魔法学院就是西维必须逾越的屏障。
    前途多难啊……每次想到那个庞然大物，西维总有一种力不从心的感觉。
    不过现在担心那个还太早了一点。
    “好几个村民都已经在离村子不远的地方看到了那些怪物，另外我们的邻村还有村民被豺狼人攻击了。大人，您怎么看？”
    老迈的村长毕恭毕敬地向西维请示道。
    原本他让艾丽莎前去请西维过来帮忙也只是抱着侥幸的心理，比起普通贵族更加高贵法师大人一般来说不太可能关心他们这些小人物的生死，不过没想到西维居然真的特地下山来帮忙了，受宠若惊应该就是这种感觉吧。
    西维没有说话，而是坐在靠椅上闭目养神，一只手放在木桌上，手指无意识地敲着桌面，发出咄咄声响。
    而他脑中则正在飞快的运转着。
    春收时节还没到，照理说豺狼人不大可能这个时期就跑过来骚扰人类才对，事出反常必有妖，氏族制的豺狼人还没进化到可以用计谋的阶段，那很显然它们背后就是有着兽族在指使。
    可这种无序的行动是怎么回事？要说侦查的话，这里距离边境也稍微远了点，除非对方打算攀越安哥拉山脉然后直接朝人类腹地发动进攻……不过老实说这种行为难度比起正面杀退藿莉安帝国的三支边境戍卫军团还要大。
    那么所谓的侦查就能排除了，之前村民们能发现豺狼人那么对方八成也发现了村民，可听老村长的语气即使是邻村村民也只是‘被攻击’而不是‘被杀害’，换言之豺狼人只是想驱赶掉这些村民而已。那么它们到底在做些什么就很惹人深思了。
    想到这里，西维睁开眼，映入眼帘的是唯唯诺诺的老村长和乖巧地站在一边的艾丽莎。
    “把你们和邻村发现豺狼人的地点告诉艾丽莎。”他霍然站起身：“我去准备一下，等一会儿艾丽莎给我带路。”
    西维的想法很简单，既然豺狼人不想让人出现在那边的话，那必然是因为害怕会被发现什么，既然如此那自己只要过去把它们想要隐瞒的东西找出来不就好了吗。
    不过考虑到可能会和豺狼人当面战斗，而西维还是第一次和豺狼人教授，所以有必要做一些准备……
        第三十三章 黑浊冲击
    豺狼人并没有专门隐藏自己的行踪，或者说他们的智商还不足以支持他们做出这种行为。
    西维和艾丽莎很容易就从事发地点找到了那些亚人种的踪迹。
    从那些遗留下来的踪迹来看，对方对于捕猎或是前往人类的城镇毫无兴趣，反而就像是在寻找着什么一样。
    按照一般异界小说的套路，西维觉得自己差不多猜到接下去会发生什么了。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    不久后，顺着那些踪迹继续搜索的西维他们就来到了安哥拉山脉一个分支末端的小山附近。在这里豺狼人留下的痕迹变得越来越多，或者说，越来越多的豺狼人开始聚集到了这里。
    很显然对方的目标就在这附近了。
    天色渐渐暗了下来，就在西维犹豫今天是不是到此为止的时候，他们遇到了几只行色匆匆的豺狼人。
    和普通豺狼人不同，这几头豺狼人茸茸的身体上穿着粗制滥造的铠甲，手中拿的则是劣质的长枪。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    但这并不重要，重要的是这些家伙都骑在巨大的灰狼身上！
    西维很快就认出那些灰色的犬科生物是座狼。
    座狼属于恐狼种，和那些善于使用魔法效果的牙狼种不同，恐狼种的野兽们更加倾向于强化自身的肉`体，不论是爪牙的锋利度还是体型与力量。
    哪怕是恐狼种中讨伐等级最低的座狼（讨伐等级2级）都有着近乎驴子般的体型，这些比起牙狼种来说拥有着更好耐力与爆发力，而且几乎都是群居性的家伙被南方丘陵的兽人驯化成了坐骑，组成了兽人骑兵中最为常规、数量也是最多的座狼骑兵。
    现在这些骑着座狼的豺狼人一出现，几乎就能敲定他们背后的主使绝对是南方丘陵的那些家伙了。
    虽然西维有着足够的信心能够击溃这几个比起哥布林冲锋者稍强的家伙，但他却忍住没有出手，而是用那件带有隐匿特性的学徒斗篷罩住了自己和艾丽莎，带着小丫头悄悄地跟在了对方后面。
    很快他们就到达了目的地。
    那是一片入口极为隐蔽的山谷，如果不是现在至少有三十多个豺狼人骑兵堵在那边，恐怕西维即使从那里走过也发现不了吧。
    不过令他好奇的是，在豺狼人中竟然有着一个人类。那个穿着全身型的骑士盔甲，看上去器宇轩昂的家伙不仅也骑在座狼背上，而且似乎还能对那些豺狼人发号施令。
    而在山谷狭窄的入口处则倒毙着几具豺狼人与座狼的尸体，尸体中央还站着一个穿着与那个人类座狼骑兵同样款式的全身甲的男性。他拄着一柄精钢长剑，恍若门神般表情坚毅地拦在山谷入口中央，不让对方前进一步。
    但比起对方，这个家伙看上去就要狼狈的多了，不仅气喘吁吁一副随时都会脱力的样子，身上的铠甲也破损了不少，鲜血从那些破口渗出，顺着盔甲滴下。照这么下去，就算那些豺狼人不继续攻击，大概再过一会儿这个男性也会死于出血过多吧。
    西维并没有感觉到那个守住谷口的男子身上有魔力波动，换言之对方并不是魔剑士。
    这个世界并没有斗气之类的玩意，如果不是魔剑士或战斗法师的话，那一般人即使再怎么锻炼，最多也就仅有相当于讨伐等级9级那个程度的战斗力。而此刻那个男子却以一己之力击杀了六七个讨伐等级8级左右的豺狼人骑兵，虽然是依靠着狭窄的谷口限制住了对方机动力的同时始终保持着一对一的情况，但也已经能够算是非常强大的战士了。…,
    可惜这也差不多是极限了。
    在人类座狼骑兵的指挥下，又一头豺狼人骑兵朝山谷口发动了冲锋。这一次，不管怎么看那个男性都绝对会被撕成碎片！
    而也就是在这个瞬间，西维动手了。
    不管怎么说，西维都是人类，而豺狼人作为兽族的爪牙则终究是人族的敌人，那个人类座狼骑兵能够以座狼为坐骑也说明了对方并不是什么良善之辈，就算西维并不想被卷入什么事态之中，但在人类和外族的大是大非面前，他还是果断决定要去帮忙。
    于是在把斗篷交给艾丽莎，让小丫头继续躲在灌木丛里后，他开始偷偷靠近战场。
    如果换成昨天的西维，那么即使他有心帮忙，在面对这么多豺狼人骑兵的时候恐怕也无从下手，但今天却不同了！
    等接近到一定距离之后，西维手一指那些豺狼人骑兵聚集的地方，二话不说就释放了暗夜天球自带的二环魔法‘黑浊冲击’！
    原本正因为不远处的血腥味而陷入了兴奋状态，伸出鲜红舌头舔着嘴唇的豺狼人们突然发现地面上出现了一个直径一米左右的魔法阵，还没等它们那不怎么样的脑子搞懂发生了什么时，那个魔法阵却突然喷涌出了一股黑色的魔力！看上去就像是一个没有盖子的窨井里正有着许许多多的污泥向上喷发一样，不过魔法阵喷涌出来的可不是无害的污泥，而是致命的阴影能量！
    顿时，被那些阴影能量侵蚀的豺狼人骑兵就发出了一阵凄惨的鬼哭狼嚎，没过多久受伤较重的二十多个豺狼人骑兵就一命呜呼了，倒是他们的坐骑看样子生命力比较顽强，明明受的伤比豺狼人还要重的多，但只死了一半左右，其他的则还在抽搐着身体苟延残喘。
    刚刚还杀气腾腾的豺狼人们就这样在几个呼吸之间变得凄惨无比。就连原本只是想要试验一下魔法威力的西维都吓到了，同样是二环魔法，这黑浊冲击的威力完全不是烈焰冲击能比的啊！
    因为那个人类座狼骑兵一开始就在豺狼人骑兵前面，和它们拉开了一点距离，加上魔法阵出现时，他也马上下意识地跃下，并以座狼为掩体进行躲藏，所以最后算得上是完好无损，但当他从自己奄奄一息的坐骑身后站起来时，却被眼前的景象给惊呆了。
    局势在这一瞬间因为一个魔法就彻底逆转了！
        第三十四章 我只是路过的……
    坎帕斯偶尔会觉得，命运这种东西真心不靠谱。
    明明前一刻还胜券在握，马上就能立下大功享尽荣华富贵，但命运马上就狠狠地给了你一巴掌，而且还是直接甩脸上的那种。
    看着那些惨兮兮的临时部下，即使逃回去，他也能想象到自己的下场了。
    不！这样不行！
    仿佛全身的血液都涌上了脑袋，他双耳嗡嗡作响，理智彻底被心底对惩罚的恐惧所催生的疯狂所掩盖，开始目眦欲裂地望着周围，想要把做出这件事的罪魁祸首揪出来。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    至于自己到底是不是对方的对手这种事早已不在他的考虑范围之内了。
    和坎帕斯相反，那个守着山谷入口的男子则是充满了绝处逢生的感觉，然而他也没有丝毫放松警惕。虽说那个在暗处动手的法师似乎对他们没有恶意，不过刚才那种魔法的视觉效果也实在是太恐怖了一点，让他完全没办法放心。
    另一边，西维虽然因为黑浊冲击的威力而吓了一跳，不过超额完成预定目标对他来说并不是坏事。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    完全不知道自己已经被坎帕斯当成了杀父仇人级别的憎恶对象，西维还估摸着刚才的攻击应该能震慑住对方，于是从树丛里起身，打算飒爽登场说几句漂亮的场面话。
    然而还没等他开口，对面那个幸存下来的人类座狼骑兵就红着眼睛，像是发狂的公牛一样举着长剑，一边怒吼一边朝他冲了过来。
    被吓了一跳的西维几乎是下意识地按照副本中锻炼出来的本能，全力全开地挥出了一记法师之手。
    于是坎帕斯就杯具了。
    他整个人就像是被用力拍扁的番茄一样，瞬间飙射出了大片红色的粘稠液体，本来就不厚的全身铁甲则像是脆弱的纸板一样没有任何抵抗能力地被挤压变形，而盔甲里面的身体则已经看不出本来的外形，红色和白色相互间杂，或许用肉糜这个词来形容会比较好一点……
    看到这幅景象，西维先是想到这种场面是不是对艾丽莎来说太刺激了，随后才有一种反胃的感觉。
    不过为了耍帅到底，他还是强撑着没有露出异色。
    不管怎么说，这次没头没尾的事件的主谋已经被打成肉泥了，而那些还留着一口气的豺狼人嘴里估计也问不出什么有用的信息除了因为西维不会兽族语言之外，还有对方的智商也是硬伤，是个正常人都不会把计划详细告诉这些脑残的……
    于是他把目光放到了山谷口那个已经因为失血过多而开始摇摇欲坠的身影上。
    对方看到西维朝他看过来，马上就紧张地抬起了剑。
    看来西维连续两次出手已经给这个之前还威风凛凛的铁血硬汉留下了不可磨灭的心理阴影……
    善哉善哉，其实我也不想的。总算是习惯了血腥场面的西维在心里说了一句，然后才开口说道：“不用害怕，我只是一个普通的游历法师而已。看到有人被豺狼人围攻所以才稍微出手帮忙。这里的血腥味估计再过一会儿就会吸引到其他肉食动物了，你们没什么事的话就快点离开吧。”
    我这样算是没事吗！浑身是伤的男子听到西维在一边睁眼说瞎话，顿时身体又摇晃了几下，最后还是勉强站稳了没摔倒。不过他也至少听出了西维并没有想要继续介入这件事的意思。…,
    事实上，如果这一次西维碰到的不是豺狼人围攻人类，而是人类之间一方势力攻击另一方势力，那么他是绝对不会动手的。
    毕竟他的目标是且只是建立世界第一的学院，只要按照副本和任务系统一步步慢慢来，迟早都能完成。而要是因为一些乱七八糟的事被卷入了什么天大的阴谋中之类的，不是他想要做的。
    万一真的引起了上面的注意，他们想要抹杀现在的西维并不算困难。现实毕竟不是小说，哪个boss会无聊到每次都只派出比主角强一点点的对手来供主角练级，你这是在铲除计划的阻碍还是在玩养成游戏？一般都是派强力的直接清理掉好不好……
    西维可不想因为‘你知道的太多了！’之类的理由被反派暗中咔嚓掉，所以无论什么事他都没有追根究底的必要。
    再者说这一次他出来的目的也只是为了村子解决豺狼人的问题，现在已经把豺狼人一锅端了，那么回去交任务也很正常，虽说周围那些贫穷的小村子估计也凑不出什么像样的任务奖励就是了……
    “等…一下。”男子虚弱的声音透过头盔后边的有些怪怪的：“请问，法师大人…怎么称呼？”
    “西维·艾德里克。”突然间就开始套近乎，这可不是好兆头啊！西维马上警觉了起来，要是被临死托付了什么事的话那就太麻烦了：“抱歉，因为我还有一些需要确认的魔法实验正在进行，所以必须得离……”
    西维话还没说完，对面那个男子就噗地一声喷出一大口血，血水顺着头盔边沿逐渐滑下，看上去十分凄惨，一副随时死掉都不奇怪的样子。
    喂喂，太夸张了吧！刚刚打得那么激烈都没见你吐血好不好！
    “在、在下…是斯坎吉领主大人…侍卫队副长……”不顾西维一脸黑线的表情，男子突然断断续续地说话了：“如果可以的…的话…在下有件事…想、想请法师大人…您帮忙……”
    男子很明白自己的身体情况，恐怕再过一会儿，哪怕没有其他追兵过来，他也要一命呜呼了。面前这个神秘的法师虽然魔法类型很恐怖，但实力强大而且对于他们似乎也没有觊觎之心，如果能够请他帮忙的话……
    本来西维想要硬下心来拒绝的，不过他毕竟不是冷血动物，在对方人之将死的时候也实在是狠不下心做出回绝。
    算了算了，就当是学雷锋做好事，积累一点阴德吧……虽然不知道这个世界阴德啥的有没有用。西维心中暗暗叹了口气，有点自暴自弃地想到。
    反正只要快点完成这个家伙的嘱托，然后别和这些事扯上太大的关系应该就没什么问题了吧。
        第三十五章 目标：磨砺之塔
    艾丽莎躲在远离战场的灌木丛中，虽然可以看到战场，不过距离毕竟远了点，再加上遮挡在视野中的那些灌木，所以根本没办法确认那边究竟发生了什么事。
    虽说小丫头十分相信西维的实力，但她的心里还是免不了忐忑不安，就怕出现什么意外。
    “艾丽莎，你在哪？”这时，西维的声音传了过来。
    “老师，你回来……”艾丽莎刚刚惊喜地从灌木丛里钻了出来，但欢呼刚发出一半就卡在了喉咙里。 
    西维确实完好无损，刚才看上去那么凶恶而且数量那么多的豺狼人甚至连他的衣角都没能摸到。
    本来这确实值得高兴，不过此刻艾丽莎的目光却定格在了西维身后。
    一个看上去大概才十一二岁，比起艾丽莎更加幼小的银发女孩正跟在他身后。
    “老师，她是谁？”艾丽莎看着脸色似乎有点尴尬的西维，好奇地问道。
    “来，自我介绍一下。”西维轻轻地抚摸了一下女孩的银发，柔声说道。 
    “……缇欧·斯坎吉。”少女眨了一下亮黄色的眸子，用不仔细听就听不到的音量小声说道。
    “我叫艾丽莎·玛格特罗伊德，你好~”
    虽然不知道西维为什么出去战斗结果会带回来一只银发萝莉，不过艾丽莎还是露出了温和的笑容向她打起了招呼，随后她歪着脑袋说道：“说起来，斯坎吉这个姓氏听起来有点耳熟呢。”
    “会耳熟那是当然的。”西维辨认着刚才来的方向，随口说道：“因为斯坎吉是这块地区领主的姓氏。”
    “咦咦咦！”艾丽莎吃惊地看着面无表情的银发女孩：“缇欧小姐是领主大人的女儿吗？”
    “如果在你影响种还有其他人叫斯坎吉的话……”西维耸耸肩。
    之前那个男子之所以拼死守着山谷入口就是为了保护身为诺艾格这片封地所有者之女的缇欧。而他临死之前拜托西维的请求也是让西维把缇欧带回领主所在的大城市霍拉杜尔。
    听起来似乎不算特别困难的样子，但西维却明白这件事可没表面看上去那么简单。
    本来作为领主之女，缇欧会出现在魔物流窜的安哥拉山脉附近就已经让人十分不解了，更何况明明这次袭击缇欧的只不过是座狼骑兵这种不入流的货色，但却真的威胁到了她的生命安全！
    即使这个世界的魔法师数量并没有多到一抓一大把，不过因为魔法学院的兴盛，初级法师的数量倒也不算少，一介领主怎么说护卫里也该有一两个初级法师吧？但西维看到的却是近乎压倒性的惨象……
    领主的女儿会毫无理由地出现在这附近，而且连强力一点的护卫都没有，对于那些兽族来说，这简直就是放在砧板上的肉啊，也难怪他们会完全不顾及边境戍卫军团，派座狼骑兵进来抓人了。
    而无视掉这些客观条件，这次事件则也能概括为‘领主的女儿被兽人袭击了！’这样欺骗性极高的报告。
    虽说不知道主使究竟是什么人，也不知道他们的目的究竟是什么，不过西维还是隐约觉得自己似乎已经被卷入了什么极为危险的事件里。
    “有点……麻烦了呢……”
    ☆
    因为西维并不想被人知道自己那副本的事，所以回到了村庄的他把缇欧安顿在了艾丽莎家。
    就算缇欧有点不愿意，不过也还是被西维好说歹说的给劝服了。刚刚在回来的路上，两个小家伙就成为了朋友……虽然一般来说都是艾丽莎在单方面的讲，缇欧则只是在认真听而已。…,
    告诫了一下两人自己接下去要闭关冥想一天，不要来打扰他之后，西维就回了自己的法师塔。
    他的真正目的当然不仅仅是冥想这种事。
    虽说目前一般副本还有【珊瑚海径】和【夜色森林·中心】两个没通，他原本预定的进度则是把这两个通一下，拿到奖励切实提升了实力后，才去那个名为【磨砺之塔·一层】的副本。
    不过因为缇欧的事让西维再一次隐约的有了危险的感觉，为了尽快做好应对的措施，现在也只能试着先去通通看【磨砺之塔·一层】了。
    毕竟任务内容上可是写的清清楚楚，这个副本是用来冲击初级法师层次的考验。
    如果可以通掉这个副本的话，说不定技能树里就能出现二环魔法了！
    和一环那种只能感知魔力与外界元素，并对其进行粗浅的操控不同，只有踏入了初级法师的水准，接触到了二环的魔法后，他才能真正意义上的操纵魔法，并能够更加精通各种魔法元素的应用。而且要是系统学习的二环魔法也能像是一环一样瞬发，那么西维的总体实力就会马上飙升到一个恐怖的程度。到那个时候，恐怕狩猎等级15级以下的杂兵都开始能轻易解决掉的样子。
    此外同一元素的法师之间也开始出现了一些区别。
    比如说常见的火元素魔法，二环以后就会开始出现以高温燃烧为重点的灰烬法师派系和以爆炸为重点的毁灭法师派系。
    两种派系各有优劣，让人难以取舍……
    就连同样是火焰的火元素都会出现不同派系，更别说风魔法和闪电魔法这种同属于风元素，但表现形式却截然不同的魔法属性了……当然，对目前西维来说这不是他该操心的事。
    比起关系还没发生的事，不如先静下心来好好考虑一下应该怎么去面对【磨砺之塔·一层】这个关系到他自身等级的副本。
    副本之中没办法使用院长法师塔自带的青铜储物箱，所以西维得先把箱子里的东西整理一下。有用的就塞进学徒长袍的口袋里，没用的就放回去。
    经历了那么多次副本他也算是对其稍微有了些了解。
    现实世界的服饰是没办法带进去的，不过同为副本出品的装备却没有这个顾虑，所以东西揣在法师学徒长袍的口袋里也不用担心丢失。
    这样一来，就算不能说是准备万全，不过也算是目前西维能做到最好的形式了。
    他手里握着暗夜天球，点开了魔法学院系统试炼之门的版面，深深吸了口气之后，他选中了标有【磨砺之塔·一层】字样的绿点，确认进入了那个副本世界……
        第三十六章 磨砺之塔（上）
    这是一个极为宽广空旷的世界。
    目之所及，都是土黄色的，充满着玛雅文明那种建筑风格的古代文明遗址。
    宫殿、平房、城墙、桥墩，以及各式各样怪异的阶梯毫无规律的相互交织，形成了错综复杂的迷宫。
    这些被时间的长河所摧残得只剩下残垣断壁的建筑此刻正静静地沉没在黑暗之中，仿佛鳄鱼等待着下一个到来的猎物般，给人一种极端压抑的感觉……Www.xIaoShu oxIu .coM 
    突然，微微的光亮从其中一个看上去有点像是仓库的建筑内传出，随后一个穿着学徒法袍的男子手持着一把火炬从里面走了出来。
    西维擦了擦额头上的汗水，松了口气，这个死寂的世界自然就是【磨砺之塔·一层】。
    不过可不能被它表面上那种空无一物的样子给骗了。
    事实上，在这个充满了各种暗道小巷还有一些乱七八糟机关的副本中，隐藏着许许多多的魔物。
    而其中又有一些地方魔物的数量多到令人发指比如西维刚刚通过的隧道。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    比如有着普通家猫大小，长着一对可以注射毒液的大牙，毒性也极为猛烈的天狼蜘蛛。作为讨伐等级6级的跳蛛种怪物，天狼蜘蛛并没有一般蜘蛛的吐丝能力，但这些夜视能力极好的家伙却会从各种意想不到的角落里跳出来偷袭。因为跃距足有它自己身体的三十倍（也就是差不多能跳十米），所以很多时候西维根本就还没发现就已经被它们偷袭了。
    这种时候，西维不久前才刚刚学会的魔力壁障就起到了相当大的作用。
    和法师之手魔法飞弹之类，只要一施法就不能行动的魔法不同，魔力壁障虽然在施法的时候同样无法行动，但施法完毕将其加持在身上后，维持魔力壁障运行的同时却可以随意行动。
    事实上，虽然目前魔力壁障和法师之手同属于施放型魔法，但很多法师却坚持认为魔力壁障应该归类在加持型的魔法中，理由是魔力壁障和加持型魔法一样，顶在身上行动的同时还不会受到施法惩罚……
    总之，虽说魔力壁障能够防御的只有一面，但西维一路推过去确实也只有前面需要防御。
    从一开始到现在为止，已经有两位数的天狼蜘蛛会从远处像是子弹般突然扑来，然后像是撞在看不到的玻璃墙上一样，啪叽一声脆响，溅出一滩绿水的同时还像动画一样缓缓地滑下去……光从视觉效果来看，这种景象在恶心之中也别有一番微妙的搞笑感。
    除了天狼蜘蛛外，这个副本内还有一些食尸蛆和奇面陶偶。
    前者讨伐等级只有4级，但如果在一段时间内不清理掉的话它就会像是有着脓水的炸弹一样爆炸开来，然后从里面飞出绿油油的腐败尸蝇，显然行动灵敏而且攻击还带着毒素效果的腐败尸蝇要比它变态前（昆虫从一种样子变成另外一种样子的过程叫变态，比如毛虫变成蝴蝶之类的）难对付多了。
    后者并不能算是生物，这些只有小腿高，看上去就像是粗制滥造的小土人带着一个印第安土著面具的家伙其实是古代的炼金魔偶。虽然因为不属于魔物范畴，奇面陶偶并没有讨伐等级，但认真说起来的话，力量足有十个成年人加起来那么大，而且身体坚硬度也近乎生铁的它战斗力应该远远超过天狼蜘蛛和食尸蛆如果它没有怕水这个弱点的话。…,
    总之，虽然最后西维还是平安地通过了地下隧道，不过这些数量不少的小东西也给他带来了不小的麻烦。能够脱离隧道着实让他松了口气。
    另外值得一提的是，虽说那些怪物都很麻烦，不过它们身上能够采集到的东西看起来也很不错。
    比如天狼蜘蛛的毒腺、蛆虫的死胚、还有奇面陶偶的面具之类的，想来在通关之后应该可以换到不错的资源点数吧。
    和以前的几个野外副本不同，这个副本像是纯粹的迷宫，但比起一般迷宫却有好的多，因为时不时可以看到一些指路的标记。
    只不过其中像是他刚刚走过的隧道那种明显的近路魔物数量也多到出乎意料。
    不过比起另外一条远上整整三倍的路径，这么点麻烦还是值得的。
    要知道，就算走的已经是近路了，但西维却也已经吃掉了两块便携食物。而且都不是因为魔力不济，只是肚子饿了，为了保持穿越隧道的体力才吃的。
    连近路都这么长了，远路的话说不定走到一半就饿死了……
    如果现在西维用法师之手全力把手上的火炬居高的话，就可以看到大概是在五六十米左右的高空中的石质天花板。
    顺带一提这个副本的营地则就在那如同悬崖般的墙壁脚下。
    而这次的补给箱里除了原本的药剂水晶和便携食物之外，还多了一个指南针，一个火把和一个手摇式烧烤架……
    西维每次看到这个烧烤架心里总会不由自主地抱怨：系统你这是打算让我烤什么呢？蜘蛛蛆虫还是陶瓷碎片？
    好吧，不管哪一样他都没有品尝的兴趣就是了。虽说地球上某些地方似乎也有烤蜘蛛之类的食物……
    “从地图来看的话，我现在应该已经到了中央，时间的话……差不多用了半天，现在外面已经是早晨了吧……”
    强忍着因为长时间运动和睡眠不足所带来的疲乏感，西维望向东北方，开始为自己打气：“很好，只剩一半了！”
    在之前那段行程中，他看到过几幅可能是地图的壁画，那些壁画虽然一些地方有点差异，但大体形状都相同，而其中最为引人注目的就是，每一幅壁画左下角都有像是帐篷一样的图案，而右上角则是类似一根巨大的柱子。
    帐篷说的应该是作为起始点的营地。至于柱子，西维自然不会以为那是阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮。虽说不知道具体是什么东西，不过他要去的目的地显然就是那根柱子的所在之处了。
    稍微休息了一下，西维通过指南针辨认了一下方向，然后再一次踏上了行程。
        第三十七章 磨砺之塔（中）
    寂静的遗迹之中，突然发出了轰然巨响！
    一座颇有科纳克太阳神庙风格的高大建筑就在飞扬的黄褐色尘土中从下方地基处开始崩塌，看上去就像是被那团尘土给吞没了一样。
    西维略显狼狈地从烟尘中蹿出，在地上打了两个滚后才止住了身形，趴在了不算太平整的砖石地面上。
    很快他就不顾自己被撂地生痛的胸口和有着严重擦伤的手臂，一咬牙站了起来。 
    作为王牌的暗夜天球已经被他握在手中，但他心里却没有丝毫的安全感。
    那座建筑物已经完全倒塌了，但是塌方所造成的遮天蔽日（虽然这里并没有日……）的烟尘却还弥漫在空中，使得整个视野看起来都灰蒙蒙的。
    一个目测体型足足有普通教室大的黑影浮现在了弥漫的雾气中，随后，六只像是霓虹灯一样散发着红光的圆点在那个身躯的头部呈倒三角状亮起。
    和看上去笨重的身躯不同，它以一个极为灵巧的动作从只剩残垣断瓦的地面上跃起，带出的猛烈气流瞬间就将周围那些还未散尽的粉尘吹得一干二净，而那个巨型生物的正体也显露了出来。 
    那是一头通体黑色，水桶粗的脚上还长着倒钩状硬毛的巨型蜘蛛。
    那是泰坦狼蛛。
    虽说体型相差悬殊，但和天狼蜘蛛同属于跳蛛种，也是目前已知体型最大的跳蛛种。
    西维手心冒汗，紧握着暗夜天球，眼睛则紧紧地盯着那头庞然大物，虽然表面上看不出来，但西维此刻却在拼命调集着体内的魔力。
    泰坦狼蛛的落点就在西维身后，和他距离差不多二十米左右的地方，那已经在泰坦狼蛛的攻击范围之内了！
    反重力作为泰坦狼蛛的固有能力之一，使得它即使有着一具重达近十吨的身体，却还能和那些小型的跳蛛种一样灵活。
    翩然落地之后，它就开始朝着西维龇牙咧嘴，摆明了是要吃掉这个难得一见的猎物。
    而西维也完成了自己的魔法。
    充能魔法飞弹，十倍威力！
    此外他还发动了暗夜天球的效果之一【支配阴影】。这种奇妙的能力使得原本仅是魔力凝聚体的充能魔法飞弹瞬间变成了强化十倍的一环阴影魔法暗影球。
    这就是西维目前能够发动的瞬时破坏性最强的魔法！
    内部透着淡淡红芒的漆黑球状体脱手而出，趁泰坦狼蛛刚刚着陆，旧力已去新力未生之际狠狠命中了对方的额头。
    虽说这一招比不上黑浊冲击，但光论杀伤力却也有了二环的水准！
    只见黑球砸在对方额头上之后，立马爆发出一股阴影能量风暴，如果是普通生命恐怕会马上死在这种阴影能量风暴中，然而这一击看上去却对泰坦狼蛛没什么特别好的效果。它只是晃了晃脑袋，嘶鸣了一声就再次朝西维逼近了过来，而且敌意更甚了！
    “果然不行吗……”西维啐了一口。
    泰坦狼蛛虽然看上去身上并没有特别的防护，但实际上它周身却包裹着一层土元素外衣。
    元素守护，对于人类法师来说这种类型的魔法是很难掌握的，但对于只靠本能来行动的野兽们来说就不同了。
    当它们专属于一种元素，并凝聚了一定程度的魔力就能够发动这种魔法。效果就像是给自己穿上了一件由无数同种元素密集排列所组成，不会发生任何魔法反应的外衣。…,
    因为纯粹的某种元素具有着一定程度的排他性，所以这种魔法对于巨大部分元素魔法都能进行抵抗，而对于魔法飞弹或是魔力钝击之类非元素系的纯魔力魔法则可以通过舍弃体表的土元素来进行防御，是非常难缠的能力。
    想要击破这种护盾，只有三种方法。
    第一是用威力更加强大的元素魔法进行强行突破，不过想要突破在二环魔法中防御能力也极为出色的元素守护，对于仅是法师学徒的西维来说太困难了，所以无视。
    第二是用一些专门针对这种效果的魔法，例如元素驱逐或是元素沉淀，再不然精神干扰、中和魔力也有一定效果。除了一般法师外，专精黑暗系的法师则有魔力削弱、元素反乱之类的诅咒魔法，专精光明魔法的圣职者们所会的净化和驱散也有类似的效果。不过对于正缺技能点的西维来说这也不现实。
    第三就是依靠一些禁魔或破魔的装备来进行战斗。问题是，带有这些属性的装备，西维一件也没有……
    不管西维多么不想承认，现在的他完全没办法击败这头巨兽。
    本来泰坦狼蛛讨伐等级就足有15级，别说法师学徒，哪怕是初阶法师想要挑战这货都得先掂量掂量。毕竟元素守护对一般法师来说这玩意太欺负人了……
    西维现在就连破口大骂系统坑爹的心情都没了。
    在玩RPG游戏，刚刚把主角练到LV10时就被丢到LV99的最终boss面前，现在西维的心情就和这差不多。面对这种情况，正常的玩家除了摔手柄之外都不会有其他反应的吧。
    而和那些大不了不玩的人相比，西维则是处在一个不得不玩下去的境况，除了深深的无力之外，他已经没有其他词可以形容目前的状态了。
    要不然干脆用归途水晶逃回营地，暂且放弃这个副本好了……
    明明距离最后的终点已经不远了现在一抬头就能看到在那些建筑物群里，有着一根笔直伸向天际的柱子，在那黑暗之中若隐若现。
    等等！好像有些不对劲！
    伴随着又一栋建筑物的崩坏，西维则被冲击力给掀翻在地，他顾不得差点被那些飞散的砖块砸中的危险，手脚并用飞快地爬了起来。
    然后在烟尘的掩护下朝柱子所在的方向跑去。
    现在的自己不可能赢得了泰坦狼蛛，而系统也不可能会出必死的项目。
    那么，是不是可以理解为只要到达终点就算是通过考验了呢？
    利用两栋房屋间的间隙避开了泰坦狼蛛的攻击，西维回头看了眼那扒在屋顶上，朝着他发出了可怕嘶鸣的八足怪，眼神坚定了起来。
    我就以一个月的生命为赌注，来和你这头怪物来赌一下这个可能性！
        第三十八章 磨砺之塔（下）
    现在西维终于明白任务备注上做好万全准备到底是什么意思了。
    并不是指要在进副本前全力提升实力，或是将药剂道具之类的准备周全虽然这也很重要而是指水和食物。
    将近十小时不眠不休的行动，不管是体力还是精神都已经快到极限了。
    饥饿还是可以稍微忍耐的，但是运动造成大量出汗，在没有饮水的情况下，西维已经开始出现了中度的脱水症状。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    现在还不是可以放松下来去找水源的情况，虽说有液体状的魔力药剂和应急药……不过因为口渴就喝珍贵的药剂，这已经不是奢侈的程度了，而是完完全全的浪费。
    更何况那些药剂喝了到底解不解渴都还是一码事。
    西维忍耐着因为脱水带来的恶心感奋力地跑着，但即使身处在并不明亮的环境下，他脚下的地面上也出现了一个极为明显的阴影，并开始逐渐变大。
    一头巨大的蜘蛛正从天而降！ Www.xIaoShu oxIu .coM 
    作为一个羸弱的法师学徒，西维就算能够跑出作为对方落点的这片阴影，接下去也会变成直面近在咫尺的泰坦狼蛛的状态。
    对于没有近战型能力的西维来说这真是再差不过的局面了，而此处距离那根巨大石柱所在之处直线距离已经只剩不到一公里，一直处在漆黑之中的石柱也掀开了最后一缕黑暗化为的薄纱，展现出了它本来的面目。
    恩，虽说它的本来面目也还是一根普通的石柱……
    既然跑不掉的话，那就只能先反抗一下了！
    西维猛地停住脚步，手上握着暗夜天球，脸色凝重地指向了空中的巨兽。
    泰坦狼蛛本身重量极为惊人，而它们却能够跃起数十米，跃出上百米，除开作为节肢类那天赋异禀的力量之外，还有一个原因。
    反重力特性，就是这种属于土元素系统的类法术能力使得泰坦狼蛛拥有如此巨大的身体却还能进行各种敏捷的活动。
    不过这样一来却也给了西维一定程度的便利。
    如果对方是在地面的话，因为蜘蛛那看似不起眼的八条腿上毛茸茸的倒钩毛拥有着强大的着地力，就算是西维全力一击也仅仅是让对方感觉稍有疼痛，连元素守护构成的护盾都无法击破。
    但空中就不一样了，虽说依旧没办法打破对方的防御，不过在毫无借力点的情况下，要击飞一头因为反重力特性，质量并不算大的泰坦狼蛛，他还是有一定信心的！
    更何况，暗夜天球本身还拥有着【魔力攻击：70~130】的攻击属性加成。
    经过西维遇到泰坦狼蛛之前，在隧道中的实验他发现，所谓的魔力攻击属性并不是直接给固定威力的魔法增加威力。
    如果是元素魔法或通过支配阴影所形成的阴影魔法，因为元素优先于魔力这条铁则（这也是为什么这个世界纯魔力型的奥术不受欢迎的原因），这种魔力攻击的加权全部都算在了元素伤害上。例如西维目前用的的最多的元素魔法炸裂炎矢，魔法火焰的温度比起徒手释放高了一倍有余，燃烧时间也延长了不少。
    问题是，在没击破对方元素守护之前，所谓的元素伤害只是笑话罢了……
    而换成纯魔力的魔法飞弹和法师之手，魔力攻击才变成了增加出力程度。不过即使如此，单纯的魔力也很难伤到以元素为铠的泰坦狼蛛。…,
    可现在不同，西维要的并不是造成伤害，而仅仅是可以把对方击飞的力量而已。
    就像是打棒球，打手要做的并不是把球打坏，而是把它打飞出去！
    面对着泰坦狼蛛如同泰山压顶般恐怖的压力，西维咬紧牙关，尽全力想让自己狂跳的心脏冷静下来。
    魔法飞弹威力不错，但命中对方之后会爆炸。在战斗中这种爆炸可以造成一些扩散伤害，虽然纯魔力的魔法飞弹威力并不强，但总好过没有不是。
    可现在的情况这种爆炸只会徒然浪费魔力，在没有学会魔力钝击之前，用法师之手击中力量给与其当头一击，将其狠狠抽飞才是最好的选择。
    不过和魔力飞弹不同，西维的法师之手虽说也能够进行延伸，可距离越远消耗的魔力就越多，消耗同等魔力的情况下，力量却没办法发挥出来。
    所以想要最大限度的打飞对方，只能等到它进入‘射程’之后才能攻击，这样一来，出手的时机就是关键了！
    就像是古代战争中，弓箭手面对着对面奔腾而来的骑兵，如果射的太早，人家连根毛都没伤到，但是射的太晚对方却早就冲到你面前了……
    西维所面对的也是这样的情况，更别说比起奔腾而来的骑兵，就像是一座山岳呼啸着从天而降的泰坦狼蛛显然给人的心理压力更大。
    就在西维连对方口器中不断挥动的螯肢都能看的一清二楚时，他终于动手了！
    全身的魔力像是洪水般奔流进了暗夜天球，顿时短杖前段的宝石周围浮现了一圈看上去模糊不清的符文。
    不过西维也没空去看那究竟是什么了，经过暗夜天球所增幅，他几乎耗尽了全身魔力所构成，无形的魔力之手狠狠击中了泰坦狼蛛鼓鼓的腹部！
    蜘蛛的嘶叫声立马传来，不过比起痛苦，那声音更像是愤怒！
    被它完全不放在眼里的小虫子狠狠赏了一下（虽说还是没破防），让称霸了这片区域许久的它彻底恼怒了。
    然而，还没等它搞清发生了什么，它腹部的法师之手突然发力，将它那巨大的身躯直接向后抛飞了出去！
    从抛物线的落点来看，恐怕距离现在的西维足有两三公里之远！
    不过西维却没有停下手里的动作，在泰坦狼蛛飞出去的同时，直接灌下一瓶魔力药剂，接着又追加了一发全力轰出魔法飞弹！
    然后他也不去看结果，直接转过身跑向了石柱。
    暴怒的泰坦狼蛛徒劳地吐出一颗颗带着腐蚀效果的毒液球，不过因为射程不够而落在了西维身后。最后它的六只大眼睛也只能眼睁睁地看着西维消失在那巨大的石柱边……
        第三十九章 晋级！
    当西维触摸到那根巨大的柱子时，白色的光芒猛地将其所包裹。
    紧接着，原本满是浮雕的柱子上展开了仿佛钢琴键盘般螺旋状的楼梯。
    这时泰坦狼蛛的毒液球超这边飞了过来，不过在触碰到白光的一刹那就消失无踪了。让身体紧绷了起来，做好随时都能动手施法准备的西维虚惊一场。
    在经过了一段……额，大概是过场CG之类的上楼景象后，展现在西维眼前的是一件不算太大的房间。 
    房间目测只有不到二十平米，包括天花板在内都绘满了各种象形文字。
    这些文字和他在穿过那些遗迹时墙壁的壁画风格有些类似，要不是没带纸笔，他肯定会把这些描下来带回去慢慢研究了……
    此时，最为引人注目的还是摆放在房间中央的那个圆柱形石台。
    石台大概高到西维腹部，在上面摆着一个泛着金色光芒，看样子是某种金属制造的宝箱。
    西维小心翼翼地将其打开。 
    就在箱子被打开的那个瞬间，房间周围象形文字就像是彩灯一样突然开始发光了起来。
    一开始西维还被吓了一跳，身体也僵硬了起来，不过他很快就发现沐浴在这些符文造成的光芒之中是无害的……倒不如说，这些光芒好处来的太大了！
    原本因为长时间的奔跑，加上脱水症状所造成的疲惫乏力，以及连续两次不顾身体一口气耗尽全部魔力使用魔法所造成的空虚感和大脑中伴随着一阵阵抽痛的晕眩感，就在这一刻统统化为乌有。
    身体里面慢慢的开始滋长出全新的魔力，这种舒适的感觉让西维不由自主地眯起了眼睛，开始享受了起来。
    很快，身体的疲劳都消失了，魔力也完全恢复了，西维觉得自己就像是整个人都获得了新生一样。
    不仅仅如此，体内充盈的魔力不管是量还是质都胜过了以往，如果是现在的西维想要使用刚才那种威力的法师之手，魔力大概只要消耗三分之一就足够了！
    他兴奋地睁开眼睛，但看到的并不是之前那个房间，而是一粒小小的光点和一片空虚的黑暗，随后无数片段所组成的景象从那个光点开始爆发出来。
    苍莽的森林、白雾弥漫的雪山、波澜壮阔的海洋、炙炎喷涌的火山、漫无边际的沙漠，电闪雷鸣的云间……
    人类对于魔法的窥探，精灵们对自然的敬畏，兽人们那粗野的祭礼，魔物们怪异的长相与能力……
    景象越来越多，空虚的黑暗也逐渐被驱散，似乎只留下了无数各自带着各种含义的景象在始终如一地运行着。
    明明没看多久，西维却突然开始头痛起来。就像是有人在拿着什么东西强行赛道他脑子里去一样，就在他以为自己脑袋可能会爆掉的时候，周围的图片突然就停了下来，然后则彻底消失无踪了……
    黑暗彻底褪去，露出的则是刚才刻画满了象形文字的房间。
    如果不是他现在还满脸冷汗地站在那里，恐怕西维会直接把刚才的事统统当成噩梦。
    不过很快他就发现，自己对于魔法特别是一环魔法的理解又加深了许多，此外脑袋里还多出了许许多多原本所没有的学识。
    如果说之前的他只是知其然，给艾丽莎教学的时候也只是用以前的知识照本宣科的话，那现在他就是知其所以然，可以真正教授艾丽莎更加明确的理论了。…,
    之前对于魔法中完全不理解的地方现在也是豁然开朗，西维可以确定，即使不用强者之证或技师水晶，只要给他一点时间的话，一些一环魔法靠他自己就能摸索出来了！
    这一刻，西维明确的感受到，自己进阶了！
    当然，打通了【磨砺之塔·一层】的好处远远不止这一些。
    首先是惯例的一张强者之证，然后是一块标有5/5的次级技师水晶……好吧，虽然这种次级技师水晶只适用于一环魔法，不过比起自己摸索还是可以省掉自己不少时间的。更何况这块还是可以连用五次的小极品。
    最后则是一张像是银行卡一样的卡牌。
    【小魔怪们的建筑代金券（LV1）】
    【消耗品】
    【效果：这是喜好建筑与恶作剧的小魔怪们给予人类的礼物！在消耗一张带有LV1字样的非成就建筑图纸后，可以呼唤一群小魔怪帮忙进行建造。不消耗任何资源，但建造时间延长一倍。另外小魔怪们可能会在你的建筑里弄一些小惊喜，请不要见怪，因为它们一般都是无害的……恩，一般……】
    【备注：‘嘿，快看！是童话里的小魔怪！我就知道它们真的存在！’BY8岁的汤米】
    翻来覆去看了一遍这张卡的介绍，西维大喜。
    这是好东西啊！
    虽然效果后面附带的那个解释让深知系统坑爹特性的西维有些不安，不过对于目前急缺资源的他来说，没什么比可以免费建造建筑更加吸引他的了。
    特别是他手头刚好有的那张建筑图纸【魔力池】，因为太过消耗宝石资源，而西维也没能找到出产宝石资源的副本，所以一直只能拖着，现在拿到这张代金券之后就彻底解决了这个问题。
    西维心满意足地发动了归途水晶，回到营地，然后点选了领取奖励。
    顺带一提，可能是因为后面被泰坦狼蛛追的太过狼狈了，这一次副本通关评价只有B。
    不过这一次的奖励项却再一次出乎了西维意料。
    往常抽奖的奖励一般是由资源、药剂、道具、图纸和装备之类的组成。
    其中最为珍贵的一般就是装备了。
    但这一次却不同，六项奖励清一色的都是魔导书，从说明来看，是可以无视技能树顺序，即拿即学的魔法！
    二环火元素魔法：烈焰冲击
    二环水元素魔法：七宪水牢
    二环风元素魔法：悬浮力场
    二环土元素魔法：岩突剑
    二环奥术：牵引锚
    除了五个二环魔法外，还有一个让西维垂涎三尺的成就技能：移动施法。
    我的老天，系统什么时候变得这么大方了？！要知道这一次的通关评价只不过是B而已，如果是A甚至S的话，那奖励得好到什么程度去啊！
        第四十章 全新的技能树
    一匹豕齿兽正迈着轻巧的步子拖着一辆常见的板车，带着格外悠闲的意味漫步在森林边缘用沙子和碎石所铺成，地上洒满了星星点点零碎阳光的小道上。
    豕齿兽是讨伐等级2级的生物，这种有点像被拉长了身体的野猪一样的兽类因为温驯的性格、鲜美的肉质以及那比起其他动物来的更加强大的繁殖能力，是非常常见的家畜之一。
    而且不错的力量与耐力也可以作为平民们的交通工具。 
    这匹豕齿兽就是来自岩扉大山下那个小村子里。
    驾车的也是一个年过三十，胡子拉渣，被人称为老约翰的村民，他干驾车这一行已经快二十年了。村子里的人有事要去城里、或是有货物要送去城里，几乎都是用他板车去的。
    而此时板车上的却不是普通的村民，更不是什么货物，而是连续三次有恩于他们村子的那个神秘的魔法师大人！
    此外，艾丽莎和昨天与艾丽莎一起来到村子的银发少女缇欧也在。
    今天一早，魔法师大人就带着两个小女孩敲开了老约翰家的大门，说是要去一趟诺艾格的都城霍拉杜尔。
    父神在上，那可是领主大人所在的城市，光光是入城都要交付十个铜子的人头税啊！
    不过既然是魔法师大人要这么做的话，那他也只能老老实实照办，毕竟上次西维出手震慑那些兵痞时老约翰也在场，那种像是一个眼神就能把人拍成肉酱一样的强大让他不敢有任何异议。
    不管怎么说，就算天塌下来不也有法师大人扛着么。
    这样一想，老约翰倒也极为光棍的马上就牵出了自家的板车，二话不说带着西维几人向霍拉杜尔出发了。
    老实说，板车真算不上舒服。地面坑坑洼洼时也就算了，有时候就算道路平整，这玩意也照样在嘎吱作响的同时颠簸不已，让西维在担心会不会突然散架之余不由怀念起了地球的汽车……不，哪怕是拖拉机也比这玩意坐着舒服啊！
    艾丽莎是第一次出远门，颠簸的板车对农村出身的少女没有一点影响，现在她正好奇地向周围张望着。虽说现在周围除了远处的一些小村子和农田外就只剩另一边的森林了，也没什么好看的。
    而缇欧则在坐上板车的时候就靠在了西维身上，右手还拉住了西维的衣角，闭着眼睛小脑袋一点一点地打起了瞌睡。
    按照艾丽莎的说法，缇欧似乎只有在西维身边的时候才会安下心来，昨天在艾丽莎家就完全没睡好。
    而西维认为小丫头可能只是晕车了……
    缇欧虽然还小，不过看得出来也是个美人胚子，而且光论容貌的话比起艾丽莎还要精致上几分。闭着眼睛的样子看上去就像是做工精美的瓷娃娃，给人一种稍一用力就会坏掉的感觉。长长的睫毛一颤一颤，零星的阳光洒落在她身上，伴随着女孩身上淡淡的像是奶香一样的体香，更是让她显得尤为可爱迷人。
    这大概就是所谓的萌吧。
    西维在心里暗暗赞赏了一下，随后把目光收回到右手手背上。
    昨天通关掉了【磨砺之塔·一层】后的通关奖励并没有抽到西维最想要的‘移动施法’，而是抽到了‘牵引锚’。
    这是一种实用性还算可以的二环魔法，效果是可以将一道魔力发射出去，在链接上某一事物后，将施法者自己拽过去或是把那件东西拉过来。感觉上有点像是蜘蛛侠的吐丝能力。…,
    虽然法师之手也能做到类似的事，不过牵引锚所消耗的魔力非常少，如果不是因为异界没有摩天大厦，恐怕现在西维也可以去冒充一回蜘蛛侠了。
    此外，原本技能书的那个版面也发生了改变。
    版面上的那本魔法书已经可以翻页了。
    让西维喜忧参半的是，魔导书可以看的页面一下子涨到了八页。
    除了一环魔法那一页之外，水火风土四大基本属性的二环魔法都各自占据了一页。
    这很正常，毕竟从二环开始，各种元素之间也有了许多不同的派系。
    火元素中就有崇尚高温和燃烧的灰烬派系和崇尚爆炸的毁灭派系；水元素则是以水魔法为主的海洋波纹派系与以冰魔法为主的冰结晶派系；风元素的派系对立则更加严重，分别是以大气为主的风暴之心与以闪电为主的裂云之剑；只有土元素算是比较温和，只不过是分出了防护系和变化系两个分支而已……
    进入三环之后更是分支派系林立，不过这算后话所以姑且不论。
    总之这么多派系各自擅长的元素魔法也不同，所以变成了每一种元素都占据了一页的现状。
    除了元素魔法外，还有就是以纯魔力为主的奥术魔法。
    这个世界与DND世界不同，魔力的优先级在元素之下，所以很多时候元素魔法比起奥术魔法更占优势，这也是为什么奥术魔法的发展度远不如元素魔法。但也不能因此小看了奥术魔法，实际上对于能够在一瞬间就完全掌握一个魔法的西维来说，比起需要慢慢提升元素亲和元素掌握之类能力才能发挥强大威力的元素魔法，奥术魔法这种只要一掌握，在魔力充足的情况下就能发挥出超强威力的速成类性价比更高。
    之后出现的则是西维一开始完全没有料到的，光明和黑暗这两种高等元素魔法。只不过这两者的魔法数量忒少了一点，居然能挤在一页上面……
    光明魔法的分支也很明确，神圣和生命。前者是用来制裁敌人的，后者则是用来治病救人的。简单来说就是大棒和萝卜，无怪乎掌握了这两者教廷可以在人类之中占有一席之地。
    黑暗魔法的分类则比较含糊不清了，除了死灵算是比较特立独行的之外，阴影和诅咒几乎就处于你中有我，我中有你的状态。
    最后剩下的一页则是‘战斗魔法’。
    虽然听上去好像很拉风的样子，不过可以召唤一些乱七八糟东西帮忙战斗的战斗法师还好说，但魔剑士这种不伦不类的职阶实际上就是‘亲，您的天赋不足以成为魔法师，您还是快滚蛋改投他处吧亲~’这样实在没办法才搞出来的。
    而所谓战斗魔法则以附魔与驱动魔法比较常见，魔法书上的技能树也很好的表现出了这一点。
    把所有技能看了一遍之后西维再一次默默垂泪。
    每个技能看上去都好厉害的样子，而且技能数量多确实不错……但尼玛敢多给我一些强者之证吗！否则放着能看不能用这该是有多蛋疼啊！
        第四十一章 试炼之门竣工
    就算是有板车代步，但从岩扉大山到霍拉杜尔也需要将近三天的时间。
    好在越接近霍拉杜尔的地方就越是繁华，途中开始有一些城镇使得西维他们不至于悲惨到露宿野外。
    “魔法师老爷我向您打包票，”老约翰拍着结实的胸脯，用带着格外豪爽的声音保证道：“毕克镇绝对是一个好地方，那里的人对于外来者没有什么隔阂，反而还特别热情！”WWw .XiaoShUoX iu. com 
    一路上老约翰已经发现他眼中尊贵的魔法师大人并没有想象中那么难说话，而因为西维对于一些风俗人情之类还挺感兴趣的，所以也乐得听这个在诺艾格境内来来回回跑了快二十年的风滚草（诺艾格俗语，指在几个城镇内从事运输业的人，或是一些以探险为主的冒险者）闲扯。
    “是吗。”西维脸上带着淡淡的笑意地应了一句：“那我就期待着了。”
    他的笑容自然不是因为有地方落脚而露的。
    事实上他已经竭尽全力不让自己喜形于色了，但还是忍不住露出了一点笑容。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    理由很简单，因为他发现自己的成就版面中又多了一个新成就。
    【成就：小有所成】
    【成就等级：黑铁勋章】
    【解锁条件：晋升为初阶魔法师】
    【成就值：50点】
    单纯的成就也不会让西维那么高兴，他真正高兴的原因是，从打败寒霜牙狼开始积攒的成就值终于存够220点，可以兑换他梦寐以求的成就建筑‘试炼之门’了！
    成就建筑和一般建筑需要存素材慢慢造不同，只要一兑换然后选择建筑点就能在瞬间完成。
    试炼之门的样子看上去是七根耸立的石柱，石柱围成一个圈，每根石柱上面都镶嵌着足有脸盆大小、不同颜色的宝石，而在石柱围住的中心位置则是有点像巨石阵中那种三块岩石搭成的石门，石门里面是一个看上去和各种游戏中常见的传送门类似，还在向周围散发着星星点点蓝色光尘的湛蓝漩涡。
    看着学院建设版面上，位于学舍后方树林之中的试炼之门，西维激动的心情无论如何都难以平静。
    今天开始，每天副本的次数终于从一次上升到了三次。很多原本算稀缺的资源，现在只要肯花时间，那就都不是问题了！
    对他而言，一个能够让他呈飞跃式发展的崭新时代即将来临！
    好吧，不管这个崭新时代会带来啥改变，至少在单独一个人之前西维是没办法验证的。
    总不能在众目睽睽之下进副本吧？
    老约翰那丰富的经验和老道的驾驶技术确实不是盖的，很多次他都能提前发现一些危险选择绕路，而且还能在因为绕路浪费了不少时间的情况下，在太阳落山前赶到了他所说的毕克镇。
    毕克镇并不算交通要道，不过因为镇民们比起位于交通要道的沙兰镇热情好客许多，食物也可口上不少，而且距离所谓的交通要道也不算太远，所以很多风滚草或是经验老道的旅行者都宁愿稍微多走一点路赶到毕克镇来投宿。这也直接造就了毕克镇的繁华。
    比起小村子里大部分都是泥地，只有主干道上稀稀拉拉铺了几块石头，毕克镇地面则全部是由青砖（或是类似青砖的玩意）铺成，就连一些小巷子里也是。房屋则是充满乡土风情的典型西式民房，以红砖为主题搭建的房屋看起来比村子里那些茅草屋要别致上许多。…,
    镇里也店铺林立，和村子里只有艾丽莎一家小酒馆有招牌的凄凉景象截然不同。
    不过奇怪的是，现在太阳离下山还有一小段时间，但店铺却都关门了。就连酒馆之类一些原本应该营业到很晚的店铺都一样，而街上也是人影稀疏，映衬着那些关门店铺的招牌，看上去颇为萧条，没有一点往日繁华的感觉。
    看到这幅怪异的景象，老约翰一副忐忑不安的表情。
    原本第一次来到毕克镇而雀跃不已的艾丽莎也发觉到了气氛不对，乖巧地回到了西维身边，只是好奇地打量着周围。
    缇欧跟在西维身后，对周围的环境浑若未觉，右手轻轻拉着西维法袍的褶皱，左手则揉着惺忪的睡眼，可爱的打了个哈欠。
    西维皱了皱眉头，不过也没多说什么，只是让老约翰先去找今晚投宿的地方。
    这个镇发生了什么事和他们并没有关系，没有必要卷入其他事端之中，投宿一晚后明早尽快出发才是应该做的。
    “我在这里有个老朋友，应该可以为我们提供住宿，不知道魔法师老爷……”老约翰有些诚惶诚恐地询问西维意见。
    作为经验丰富的风滚草，他也能看出来这个城镇里恐怕发生了什么不得了的事……而且八成还不是好事。之前还在拍胸脯打包票，结果一下子就遇到了这种事，怎么能不让他惶恐万分。
    好在西维并没有怪罪他的意思，只是让他动作快点而已。
    于是老约翰把板车寄在车行后，带着西维他们在小巷子里七拐八拐，来到了一所略显破旧的民居前。
    民居是常见的红砖双层小楼房，不过屋顶上还开着天窗，应该是有阁楼的样子。
    不过这栋小楼房从外面看上去的话，布满了细小的裂缝，加上那些大片的爬山虎，给人一种危楼般十分破旧的感觉。
    老约翰敲了敲腐朽到有点透光的木门，楼房里就传出了一个带着紧张感的老迈的声音。
    “谁、谁啊？”
    “喂，老威达！是我，约翰！”大概是对自己老朋友没有马上过来开门有点不满，也可能是怕怠慢了西维这个尊贵的魔法师大人，老约翰的声音隐隐含着一点怒意：“快开门！”
    随着他的喊声，门里面就发出了像是连续打开了好几个铁锁的咔嗒声，最后才随着吱呀一声打开了。
    门口的是一个戴着眼镜，老态龙钟，看起来比花白着头发的老约翰还要年迈许多的老人。
    他像是要好好确认真伪一般透过那个打磨工艺并不太好的眼镜看着老约翰，过了会儿才眨巴了一下浑浊的眼睛说道：“真的是老约翰啊……明明连春收都没到就跑到这里来了，难道又有什么大生意吗？”
    随后他才发现了站在后面的西维等人。
    “哦呀哦呀，居然还有魔法师大人和他的……助手们，真是失礼了。”被老约翰称为老威达的老人慢吞吞地说着走到一边，给他们让出一条路。
    “老威达，这位大人想要去霍拉杜尔，现在路过毕克镇，所以我们想在这里借宿一个晚上，没问题吧？”老约翰在走进屋子的同时马上就说明了来意。
    “没问题。”老人爽快的同意了：“正好现在的情况，人多一点我也比较安心。”
    “发生了什么事吗？”走进了房子里，正好奇地四处张望的艾丽莎问道。
    “没错，最近毕克镇确实发生了一件大事……”
        第四十二章 毕克镇的异变
    老威达家里并没有其他人，昏暗的一楼除了一盏油灯之外就没有其他照明的东西了。
    西维皱了皱眉头，轻轻打了个响指。
    一个火球凭空出现，环绕在他身边，将周围照得一片通透，更加神奇的是，哪怕是和火球近在咫尺，被吓了一跳的老约翰也很快就发现这个火球一点都不烫，纯粹只是用来照明的。
    这是次级火球术的应用方式之一，次级火球术的火焰并非真正的火焰，而是魔法火焰（事实上一环就算是水魔法制造的水也是魔法水而不是真正的水，不能饮用），西维进阶之后对于一环魔法的理解就上了一个崭新的台阶，像这种完全掌握的一环魔法已经可以自由地进行操作改造，把次级火球术的温度消减掉增加亮度什么的也不算太难。哪怕是一个大魔法师，光论对一环魔法的了解程度也不会比现在的西维更深入。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过虽然只是小把戏，但西维这一手显然让老约翰信心大增，颇有些狗仗人势地带着点优越感向他老朋友询问道：“老威达，毕克镇怎么怪怪的，到底发生了什么事？” Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “唉，约翰，你们不该在现在这种时候来的啊。”
    因为已经从西维的法师长袍上知道了他魔法师的身份，所以老威达也只是稍稍惊奇了一下就平静了下来。
    “现在镇子里正有一头可怕的怪物在！”
    “有魔兽跑到镇里来了吗？”老约翰点点头，一脸了然：“难怪街上人会那么少了。那么跑进来的是什么玩意，箭豪猪吗？”
    “如果真是那么无害的家伙就好了……”老威达摇了摇头，他看着面露好奇之色的西维等人，上前两步，故作神秘地小声说道：“其实有传言说，这一次出现在镇子里的怪物是吸血鬼！”
    “什么！”孤陋寡闻的艾丽莎和心不在焉的缇欧没什么反应，不过西维和老约翰则都大吃了一惊。
    吸血鬼，也就是俗称的血族，属于不死类吸血种，讨伐等级浮动极大。不过即使是新生的吸血鬼讨伐等级也有10级。
    但是吸血鬼令人畏惧的并不只是那强大的实力更何况繁多的弱点也让吸血鬼实力打了不小的折扣而是他们在把人类作为主食的同时，被吸血的人类则会变成被其所操控的不死类僵尸种中讨伐等级4级的行尸。
    曾经有过七只吸血鬼联手在一周内将一个大城变作了丧尸横行的死城。最后的结局则是惹得人类几个大魔法师出手，将那七只伯爵级吸血鬼连同那个城市一起从世界上抹去了。
    另外虽然也有吸血鬼可以把人类也同化成吸血鬼的传说，不过目前还无法考证。
    可怕的是，吸血鬼在不吸血的时候还可以隐藏自己的犬齿，混迹在普通人类中，就连实力不足的魔法师都很难分辨得出。这也无怪乎发现吸血鬼的城市会变得人心惶惶……天知道走在你旁边的人会不会突然露出獠牙来狠狠地咬你一口。
    总而言之，不管从哪方面来说吸血鬼都是人类的大敌。
    毕克镇也是如此，最初的征兆是在两天前的天桥底下发现了一具行尸。不过当时治安队所有人都将其当成普通的不死生物并没有多加注意，直到突然接二连三的发生了行尸袭人事件他们才重视起来。虽然在这之后官方都没传出什么具体消息，但有一只吸血鬼潜伏在毕克镇的谣言却已经流传了开来………,
    老威达说完喝了口水，然后补充了一句：“而且，今天下午通知栏那边还张贴出了要实行宵禁的命令，吸血鬼到底是不是谣言这一点已经显而易见了。”
    “可是照这么说的话，只要让大家一起出去晒太阳不就能分辨得出谁是吸血鬼了吗？”听完老威达的话，艾丽莎马上提问。
    “这位小小姐一定是从没来过毕克镇吧？”老威达和颜悦色地说了一句艾丽莎只能诶嘿嘿地摸着后脑勺傻笑了起来。小丫头确实一直都待在村子里，并没来过毕克镇这种地方。
    “毕克镇的人流量很大，”老约翰代替老威达向艾丽莎解释了起来，虽说艾丽莎和他只是一个村的晚辈，不过人家好歹也成为了魔法师大人的首席学生，多照顾一点也没错：“外来人口也很多，一般一个月中登记在案的外来者就有五六户，更别提那些没有登记的了。每年统计镇子户籍就已经让镇子书记官棘手无比，要想做出把所有居民都拉到太阳底下这种事几乎是不可能的。”
    “是这样吗~”艾丽莎有点羞赧地吐了吐小舌头：“老师，你怎么看？”
    面对着艾丽莎的提问，西维毫不犹豫地回答了。
    “今天早点休息，明天早起赶路。如果真有吸血鬼的话，教廷的人自然会来处理，我们没必要搀和进来。”他看了看躲在自己身后，似乎有点害怕和老约翰老威达接触的缇欧：“有更重要的事等着我们做呢。”
    “我知道了。”
    艾丽莎马上回答道，而一旁的老威达原本带着点希翼的目光一下子暗了下来，眼睛又变成了之前那种浑浊的样子。
    很显然他把事情讲述的那么详细并不是为了给西维他们讲故事。
    不过老人的年纪毕竟没有活到狗身上，他很清楚西维才是这些人里主事的，一旦西维敲定了不介入这件事的话，那么不管他怎么说都不会有改变。
    于是他也只能将西维他们带去了卧室。
    包括客房在内，卧室一共只有两间，都在二楼。
    本来房间的安排是西维一个人一间，艾丽莎和缇欧两个人一间，老约翰和老威达都是打算打地铺睡客厅的。不过缇欧一定要和西维待在一起，把艾丽莎一个人留在另一个房间也不好，最后西维只能和两个女孩子挤在一个房间，而另一个房间则便宜了老约翰他们。
    能够欣赏到两个毫无防备的美少女的睡颜确实很不错，不过对于西维来说却不是什么好事。
    再怎么说西维也不会禽兽到对那么小的孩子下手……
    不过好不容易获得的一天三次的副本机会该怎么办？而且就算趁她们睡着的时候进副本，万一那啥的吸血鬼真跑来把两丫头叼走怎么办？据说那些玩意最喜欢年轻貌美的处女鲜血。
    算了，副本还是等明天去了其他城镇再说吧，现在就只能眯一会儿了。
    于是最后西维只能坐在沙发上，悲催地进入半梦半醒的状态，期待着黎明的曙光……
        第四十三章 事态恶化
    第二天一早，睡眠质量严重下降的西维打着大大的哈欠，摇摇晃晃地走下楼，却发现缇欧正踩着一张小凳子，在一楼东面那只有一个简陋流理台来充当厨房的地方做着什么。
    “小小姐，这里我来做就可以了，您还是在一旁歇着等吃早饭……”老威达的话还没说完，缇欧手里的陶制餐具就乒乒乓乓摔了一地，眼看是粉身碎骨死无葬身之地了。
    西维挠了挠自己因为睡相不太好而翘起的头发，几步走了下去：“怎么了吗？” 
    “是艾德里克老爷啊。”老威达看到西维走了下来，从刚才开始就苦着的老脸露出了一点解脱的神色：“您快劝劝小小姐吧，她说要做早餐……”
    说话间，老威达还不时用目光扫扫地上的那堆碎片，以及不知道什么时候就堆在角落里的一大堆碎片，恐怕这个家里绝大部分陶器都已经葬身在缇欧手下，再这样下去恐怕就算她真的做好了早餐也没器皿能用来盛了。
    西维走到缇欧跟前，小女孩就像是知道自己错了一样低着头乖乖等着被训斥。 
    不过西维只是轻轻摸了摸少女的银发：“缇欧，你的心意我收下了，不过料理要慢慢练习，不可能一蹴而就。今天的练习就到这里怎么样，接下去和我一起吃早餐吧？”
    “……恩。”小女孩先是惊讶地看着西维，然后脸上露出一个甜甜的笑容，用力地点点头。
    西维小小惊讶了一下，这还是他第一次看到缇欧的笑容。
    不过很快他就回过神，向正在对那堆碎片露出默哀神色的老威达问道：“说起来，老约翰和艾丽莎哪去了？”
    “约翰去取板车，顺便买一点补给为之后的路程做准备。另一位小姐也跟了去。”
    看来他们对于自己说的话还挺上心的，西维满意地嗯了声，随后就坐在桌子旁，看着窗外等待着他们两人的回归以及老威达正在动手制作的早餐。
    比起昨天晚上的冷清，现在的毕克镇热闹多了，即使是身在小巷的老威达家也能隐约听到一些叫卖和讨价还价声。
    吸血鬼毕竟是夜行生物，而且太阳光对于其有着致命的作用，白天基本不会活动，所以平民们白昼根本不担心吸血鬼的问题。
    反倒是突然出现的、张嘴就咬的行尸更加让人胆寒。
    大概过了二十多分钟早餐的香味已经开始隐约弥漫在空气中时，西维突然感觉到了一点不大对劲。
    外面的声音貌似变得更加热闹了，不过这种热闹却和之前带着繁华感的热闹不同，更加偏向于一种混乱的感觉，里面甚至还能听到尖叫和叫骂声。
    就在西维打算出去看看究竟发生了什么的时候，一阵敲门声传来，与其一同传来的还有艾丽莎的声音。
    用法师之手打开门栓，西维直截了当地向艾丽莎身后的老约翰问道：“外面发生什么事了？”
    “法师老爷，镇长大人下令封镇了，现在毕克镇禁止出城。”
    老约翰老老实实地回答道，他的豕齿兽和板车也因为这个原因没有领回来：“据说是把这里的消息上报后由霍拉杜尔直接发布的命令，在教廷的那些神职老爷们来之前都不准有人离开。”
    “老师，你不觉得太奇怪了吗？”西维还没说话，艾丽莎接上了老约翰的话头，金发双马尾的少女就像是乖巧的小狗一样跑到西维身边，仰着小脸说道：“从这里到霍拉杜尔需要两天时间，来回的话就要四天，而吸血鬼的出现就是两天前。可是今天一大早就说收到了命令什么的，再怎么说也太奇怪了吧！”…,
    西维好笑地轻轻敲了敲小丫头的脑门，直到少女捂着额头发出‘啊呜啊呜’的可爱叫声才住手：“笨蛋，不要小看魔法师之间的通讯能力。哪怕是法师学徒，只要魔力质量足够，对于魔力的操作能力也过得去的话，就能通过一些特定的魔法仪式或是魔导器与远在他处的其他魔法师进行联络。”
    按照毕克镇这种快要变成小型城市的繁华程度来看，这个镇的镇长即使招募到了初级法师也不奇怪。
    “更何况，即使没有会通讯类魔法的魔法师，一般的小镇也有专门驯养信鸢（类似信鸽的鸟类）的地方。它们的飞行速度可比我们快多了，就算一来一回一天也就差不多了。”
    “是这样吗……”捂着额头的艾丽莎还是有些疑问，对于一个从没离开过村庄的少女，能够在千里之外和人聊天的通讯魔法，还有能够从天空中给人送信的信鸢都太过难以想象了。
    “总而言之，”既然外面混乱的原因已经清楚了，西维也稍微放了点心：“先吃早餐吧，吃完早餐艾丽莎和我一起去一趟镇长家好了。”
    他刚刚说完，缇欧就来到了他身边，也不说话，就只用水汪汪的大眼睛注视着西维。
    “……好吧好吧，缇欧也一起去就是了。”
    从某种意义上来说，这种软炮弹对西维来说是最难应付的。
    ☆
    本来不管怎么说，西维身为一个魔法师，他的请求那个镇长总归要给三分薄面。
    但没想到，镇长在昨天居然就受到了吸血鬼的袭击！
    好在毕克镇的镇长也是上过对阵兽人的战场，而且还在战场上立过三等功的纯爷们外加魔剑士，那场战斗他最终以重伤为代价击退了吸血鬼。
    西维在见到那个镇长的时候，对方胸口还缓缓渗血的绷带和苍白的脸色无一不证明着昨天晚上战斗的惨烈。
    而被吸血鬼袭击过后，那个镇长也咬定在支援的两个教廷成员到来之前绝对不会放任何一个人离开毕克镇，哪怕是魔法师也不行。
    虽说亮出缇欧领主之女的身份说不定能有用，不过因为西维总觉得可能会引起更加麻烦的事态，所以西维决定还是先把这一点保密了。
    “抱歉，就算是法师大人你有急事，我也必须为镇民的安全负责，绝对不能让那只畜生继续为恶了，请你理解。”
    对方都已经说出这样的话了，西维也没办法，只能姑且先告辞离开。
    “老师，接下去我们该怎么办？”艾丽莎忧心忡忡地问道。
    西维摸了摸艾丽莎的金色长发，然后又摸了摸露出羡慕神色的缇欧的银发：“刚刚我问过老威达，毕克镇也有专属的小教堂，我们先去那里看看好了。说不定会有关于吸血鬼的线索。”
        第四十四章 正式介入
    毕克镇的教堂小而破旧，看得出来在大陆某些地区颇被人们敬仰的教廷在这里并不受待见。
    今天并不是做礼拜的日子，不过这个小建筑物内此刻却人满为患。
    因为吸血鬼事件而闹得人心惶惶，许多信徒都只能来这里祈祷，希望自己和家人不会遭遇到不幸。
    穿着法师袍，带着两个漂亮萝莉的西维在人群中还是很扎眼的。他们刚到教廷没过多久，一个大概四十岁上下，满脸络腮胡子，还穿着弥撒服没有脱下的神父就找到了他们。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “你好，神父先生。”西维率先做了个法师礼，然后自报家门：“我是游历法师西维·艾德里克，这两位是我的助手。”
    尊重这种东西是要你给别人，别人才会给你的当然这话在两者身份相差悬殊的时候并不适用。
    在别人的地盘上，适当的敬意还是得表现出来的，更何况对方有资格穿主持礼拜的弥撒服，显然在这所教堂也有着不低的地位，想要获取情报的话礼貌一点也是必须的。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “你好，艾德里克先生。”在众多信徒面前，一个身份尊贵的法师这么有礼貌的向自己打招呼让神父的虚荣心得到了极大的满足，他原本板着的脸上也露出了一点笑容：“我叫汤尼·韦斯利。有什么需要我帮助的吗？主的荣光肯定也不会吝啬照耀在友人的身上。”
    “其实，”西维压低了声音，开门见山地说道：“我想打听一下关于最近那个传闻的事。”
    最近也就只有吸血鬼的传闻流传地沸沸扬扬，神父汤尼马上理解了西维的意思。
    于是他把主持之后祈祷的任务交给了年轻的见习神父和修女，就带着西维他们走到了教堂后面的忏悔室。
    毕竟那种事也不能在大庭广众之下讨论，作为一个神父和一个魔法师，他们所说的每一句话意思都有可能会被那些愚昧的平民所扭曲，最后变成奇怪的谣言。
    汤尼可不想因为制造流言之类的罪名被那个该死的铁血镇长遣返回霍拉杜尔薪金什么的还是其次，但这在同行里也太丢面子了。
    “那么韦斯利先生，你对这一次的事件知道多少呢？”甫一坐下，西维就开口问道。
    神职人员和某天朝的公务员差不多，喜欢东拉西扯，说个半天都不提正事。西维可没那么多美国时间和他聊天，所以很干脆的问道。
    “吸血鬼没见过，不过因为镇长不喜欢魔法师，身边也都是一些莽汉魔剑士，所以被发现的行尸里倒是有两具是由我的神圣魔法超度的，阿门，愿那两个孩子的灵魂能上天堂。”神父说着还擦了下眼睛，不过没啥眼泪就是了：“但是相信作为博学多才的魔法师，艾德里克先生你也应该了解行尸的形成原因有很多，不单单只有吸血鬼才能造成。”
    “是吗？可是韦斯利神父你也应该很清楚，吸血鬼制造的行尸会有什么特点吧？”西维挑了挑眉毛，他所说的是那些行尸颈部被咬伤的痕迹，虽然一般人可能看不到，但精通光属性魔法的神父应该能发觉到带着一丝邪恶力量的伤口才对。
    然后他的目光落在了忏悔室桌子上的一小瓶像是纯净水一样的液体上：“至少我不觉得普通行尸能让一个教堂不顾传统在忏悔室中放置圣水。”
    忏悔室又名告解厅，是提供给信徒向神职人员告罪，在主的雕像前悔过并发誓改正自己所犯的罪恶，以此来获得宽恕的地方。…,
    这种地方除了一张椅子和十字架或神像外是不需要其他东西的，不过此刻除了多出来的桌子和上面那盛装着圣水、造型精美的水晶瓶外，忏悔室里还布置着许多教廷特有的对邪恶生物专用武器比如放在墙上充当装饰，铸满了庄严纹饰的银质短剑。
    就连摆放在椅子对面，一般是橡木制造的十字架都镀上了一层银。
    “主教导我们，面对潜在的敌人不能掉以轻心。”被西维揭破了真相的神父坦然面对着艾丽莎有点鄙夷的目光，面不改色的说道。
    不管怎么说，西维确认吸血鬼究竟是真的存在还是只不过是谣言的目的已经达到了。
    就在汤尼以为这个看上去十分年轻，而且一点都不好糊弄的魔法师要离开时，西维却拿起了桌上那瓶圣水摇了摇，然后抬起头向他问道：“那么下一个问题，韦斯利先生能不能卖一点圣水给我？”
    ☆
    结果一番讨价还价，西维用两块碎裂的元素结晶换到了七瓶这种被系统标上【稀释的劣质圣水】的道具。
    要知道，这还是西维第一次在现实世界中看到有属性的东西哪怕是他前身那根可以提高一丁点施法速度的魔杖都没这个待遇。
    而这种圣水上面的介绍也写明了对黑暗、不死、阴影生物有着伤害作用，虽说吸血鬼究竟属于不死类还是恶魔类，在学术界还有着一定争论（一般公认为不死类），不过不管那玩意到底属于什么，这种圣水显然都能对其造成伤害，这对西维来说还是很有用的。
    但等到他走出忏悔室的时候，原本稍有一些小欢喜的心情马上就低沉了下来。
    外面的气氛比起之前更加愁云惨淡了，那些镇民们脸上都失去了笑容，担忧写满了他们饱经沧桑的面颊，就连顽皮的小孩子似乎也感觉到了大人们沉重的心情，一个个乖乖地牵着大人的手不吵不闹。
    艾丽莎也没有了往日的笑容，眉头紧紧的皱了起来，缇欧则已经贴到了西维腿部，西维甚至能感觉到她纤弱的身体还在微微颤抖着。
    就像是胸口被重物压住了一样极端的沉闷笼罩在教堂，真是让人难受到极点的气氛。
    西维叹了口气，调出了学院系统的魔法书版面他上一次拿到的那张强者之证因为实在不知道该点哪个魔法所以至今没用。
    “反正副本还多的事，稍微奢侈一下应该也没什么关系吧。”他在心里这样说道。
    然后在稍作犹豫后，用那张强者之证激活了光明魔法中的‘虔诚光环’。
    这种范围型魔法除了能够让周围友军快速平静下来，减轻诸如畏惧、焦虑之类不良的心情外，也就只在冥想的时候有一丁点加成效果，是西维最不看好的二环魔法，不过此刻他却点了这个魔法，并一口气把光环开到了最大。
    顿时，周围的人们都把目光聚集到了西维身上，虽然他们并不能看到虔诚光环，但却不妨碍他们对西维有一种莫名的认同与依赖感就好像只要他还在的话，就没什么好怕的。
    没料到效果会是这样的西维楞了一下，在近百双眼睛的注视下，他脑袋一热，正色说道：“毕克镇的镇民，以及毕克镇周边的居民们，请安下心来回复成往日的作息。我，魔法师西维·艾德里克在这里立下誓言，一定会解决这一次事件的！”
    语毕，掌声如潮。
        第四十五章 阴沟里翻船
    “老师，为什么你看上去不太高兴？”艾丽莎睁着天真无邪的大眼睛问道，自从西维说要解决掉吸血鬼这件事后她就显得特别高兴。在小女孩心目中，她老师就是最强的，吸血鬼啥都不值一哂。
    “没什么……”西维本人倒是有点消沉。
    原本打定主意不想卷入这件事的，结果脑子一热就说出那种话，果然冲动是大敌啊！
    不过现在也已经不可能把说出去的话收回了，那样的话与其继续后悔下去不如全力以赴解决这件事。 
    好在通过汤尼神父所说的，西维也了解到这次的吸血鬼只能制造出一般的行尸，而不是饥饿行尸或瘟疫行尸那种棘手玩意。看来对方应该也只是刚刚脱离新生，进入讨伐等级12到15级左右的男爵吸血鬼。
    如果没有进阶的西维对上它自然没有什么胜算，不过既然已经晋升到了初级魔法师，也算是有了一战之力。
    现在唯一要担心的是那家伙究竟躲在哪里。自己这种无谋的举动应该已经传到了对方耳中，接下去自己这边有什么举动肯定都会被它密切关注的吧。 
    正当西维还在思考中的时候，身后衣襟突然一沉，让他踉跄了一下。
    跟在西维身后的缇欧不知什么时候小脸上满是痛苦的神色，此时正虚弱地半跪在地上，只有右手还紧紧地抓着他的衣角。
    “小缇欧你怎么了？”艾丽莎惊叫道。
    西维也是心中一惊，马上伸手扶住了女孩的肩膀。
    要是身份尊贵的缇欧出了什么事，那事情就真的大条了。
    “不知道……只是，有点头昏。”缇欧弱弱地说道，此时她脸色苍白，嘴唇也是一点血色都没有了。
    她的额头温度不高，并没有发烧的症状。
    对于各种疾病完全没有了解的西维也不知道该怎么办，干脆死马当活马医，拿出一瓶系统出产的治愈药剂喂给缇欧喝。
    没想到这么做后缇欧的情况真的安定了下来，就那样在西维怀里沉沉睡去了。
    而到缇欧睡着为止，师徒两人还不知道究竟发生了什么……是女孩本来身体就有什么隐疾？还是因为生活环境发生了变化导致的疾病？亦或是被吸血鬼通过某种方法诅咒了？
    “总而言之，我们先回老威达家。”对此毫无头绪的西维如此决定。
    点头表示同意的艾丽莎马上从半蹲的姿势变成了站姿，不过可能是因为站得太急了，她整个人稍微晃了两下才站稳。
    “没事吧？”不知道是出于关心，还是变成了惊弓之鸟，西维马上问道。
    “没关系，只是站起来太快了有点晕。”艾丽莎倒是没感觉到什么特别的，从蹲着快速站起会导致头晕，这种现象虽然不常见但也不是没有。
    对此原理也有些了解的西维才稍稍放下心来。
    不过回到了老威达家后，老威达与老约翰却都或多或少地表示出身体有些难过。
    这让西维整个人都不安了。
    为什么他身边的人都开始有一些头晕的症状？是吸血鬼已经向他们动手了，还是因为行尸关系，整个城市开始有奇怪的病毒传染开了？
    这个疑问直到西维看到了案板上已经被开膛破肚，准备充作午餐食材的鱼时，脑子里才豁然开朗。
    吃完午餐，他又独自外出溜达了一圈，确认了一下自己的猜想后才回到了老威达家。…,
    “我要进行冥想，艾丽莎帮我守着走廊，没我的允许谁也不准进来，知道吗？”
    “是的，老师。”
    终于抓到了吸血鬼尾巴的西维决定，趁着对方应该还不知道自己已经发现了他的这段时间，去副本好好锻炼一下，同时试试看能不能通掉新的副本获得强者之证或是其他什么奖励。
    缇欧还睡在二楼南面的卧室中，而西维则在二楼北面的卧室里，倒也不怕被偷看到自己穿梭时空啥的。
    试炼之门面板上【磨砺之塔·一层】这个副本已经消失不见了。
    这让想在里面刷技能书的西维很是郁闷，不仅如此，就连想等到自己成长之后好好碾压一次那头追着自己满副本乱跑的泰坦狼蛛也做不到，真是大仇难报啊……
    不过因为晋级的原因，之前一些呈黄色光点的副本也变成了绿色的开放状态。
    比如【黄褐沙丘】后方的【沙盗据点】，其开启条件就是‘【黄褐沙丘】通关评价B级以上’和‘晋升初级魔法师’这两项。
    此外还有【夜色森林·深处】除了一开始就出现了【夜色森林·中心】外，还多了一个名叫【月光湖畔】的副本。
    当然，这两个新副本西维并不打算下手。如果当时在【黄褐沙丘】他所得到的结论是正确的话，那么S级通关评价就只有首通才有可能获得。
    虽然不知道【沙盗据点】和【月光湖畔】是什么样的副本……或者说里面的怪物是什么样的，不过没有任何准备贸然进入很可能会以惨胜通关，浪费掉出S级评价的机会，这是目前自认一穷二白的西维所不能忍的。
    于是他把目光放到了另外两个在打【磨砺之塔】这个副本前就已经出现的副本【夜色森林·中心】和【珊瑚海径】。
    后者姑且不论，但按照以往的经验来看，夜色森林这个系列的副本中怪物也就只有哥布林一种。想来【夜色森林·中心】也不例外。
    照西维想来，以自己现在的战斗力打哥布林还不是跟玩似的，所以他果断选择了【夜色森林·中心】。
    于是，西维的身影就那样消失在了狭小的房间中。
    然后过了约摸十五分钟左右，西维却又再次出现在了房间里。而比起一开始进去时那种意气风发的样子，现在西维却满脸冷汗，整个人像是经历了什么剧烈运动般喘着粗气。
    而在他右手手背上，那个刻印着蓝色表盘状的纹身上，此时带着点洛可可风格的指针纹印则指向了代表三的数字。
    短短的十五分钟内，西维居然在那个只有哥布林的副本中死了一次！
        第四十六章 反省与魔力池
    夜色森林中心的怪物确实只是哥布林。
    对于现在的西维来说，哪怕是对上号称哥布林中攻击力最强的巨人哥布林（讨伐等级14级）也并不算全无胜算。
    但问题是……尼玛数量太多了啊！
    【夜色森林·中心】副本中营地还是和往常一样，但这却使得西维麻痹大意，还和在森林外围或深处一样，拿上补给品就直接朝前面的兽道走去。 
    结果兽道只有短短的数米，之后就是一片像特意制造出来，直径足有一两百米，仿佛斗兽场般平整的圆形空地，空地中间则是类似某种破土而出的古代遗迹，大约三米高的一角。
    然而就在这片并不算巨大的空地中，竟然有上百只哥布林精英、超过三十只的哥布林施法者、十骑哥布林冲锋者以及同等数量的变异哥布林。
    如果说这种阵容还只是让西维头痛的话，那站在遗迹顶端，身上和手上都不约而同在散发着华丽的魔法光晕的魔法装备，一副龙傲天般唯我独尊样的勇者哥布林就让西维蛋疼了那可是讨伐等级足足12级的魔物。 
    没想到这种只在游吟诗人们讲的故事中才有可能登场的魔物真的会出现。
    如果单对单，西维有足够的把握无伤解决掉对方：不管那些魔法装备多么精良，连上面的魔法光晕都无法隐藏起来的家伙肯定没办法发挥出它们真正的威力，更何况很多装备的特殊效果还能从魔法光晕的颜色亮度上推断出来……
    而当时玩惯了《真·○国无双》割草游戏的西维还有着一丝想用质量压倒数量的想法，在他的想法中只要能够先手解决掉勇者哥布林的话这些杂兵应该也会自动散去才对。
    可在陷入了哥布林海后他才意识到人民海洋的力量是何等恐怖。
    哥布林精英的武器攻击自然不被他放在眼里，但就是这些讨伐等级仅有3级的渣渣却用数量死死卡住了西维的机动范围，之后迎头而来的则是哥布林施法者们次级火球术、冰结弹、沙尘球、游离电鳗之类各种一环魔法。而且居然还是向下雨一样四面八方都有！
    这还不算，变异哥布林的一环魔法威力显然还要强过哥布林施法者，混杂在那些雨点一样的一环魔法里让西维防不胜防。
    就算是他以极大的代价好不容易突破了精英哥布林们的封锁，朝勇者哥布林冲去的时候，那些骑着箭豪猪的哥布林冲锋者却又席卷而来。
    近远战皆可、而且机动力也不俗的哥布林冲锋者让西维再度陷入苦战的同时，又一次被后方的精英哥布林海给吞没……
    到最后，勇者哥布林才动手，将魔力与药剂都消耗殆尽，遍体鳞伤的西维的脑袋一剑砍了下来。
    居然死在哥布林手里，从某种意义上来说已经能够算是奇耻大辱了。
    不过西维现在除了惋惜一下一个月的寿命，以及没办法拿到森林中心的S级评价外倒也没太多沮丧和耻辱，这大概就是所谓的死着死着就习惯了……
    不过在这次战斗中暴露出来的问题也值得西维深思。
    首先是防护力的不足。
    如果西维现在会的防御魔法是二环全方位防御式的魔力护盾，那相信这次战斗的结果会好上很多。魔力壁垒虽说能够根据魔力量的多寡而强化防御力，但毕竟只能防护一面太坑爹了，那种像是下雨一样的魔法攻击根本就顶不住，更遑论还有一群拿着长矛时刻惦念着捅他的精英哥布林了………,
    然后是机动力的不足。
    原本西维想要用那块技师水晶学习风元素，一直点到漂浮术这个实用性很不错的魔法。但后来他发现二环魔法中也有很多效果远好于漂浮术的魔法后就放弃了这个打算，激活了其他魔法。而此时西维却后悔到肚子都青了如果会飞那自己完全不需要在那群精英哥布林里左冲右撞，只要飞到天上去，包括那些讨伐等级7级的哥布林冲锋者也只能对他干瞪眼。
    到时候西维就能风骚无比地说一句：‘傻了吧，爷会飞！’
    而且在施法时不能移动这一点也让他处于十分被动的状态，好几次为了躲避攻击都不得不放弃施法。看来攒成就学移动施法这个技能也要提上日程了。
    最后则是攻击方面。
    这倒也没什么大的不妥，只是西维范围型的魔法太少，如果像是黑浊冲击之类的魔法范围再稍微扩大一点的话，当那群整整上百头，看上去黑压压一片的精英哥布林冲过来的时候就能将它们一发全灭了，不需要陷入之后的苦战。
    不过这一点也是最好解决的……随着他通关的副本增多，大型魔法肯定也会多起来的。
    “看来问题不少啊。”西维叹了口气，对于之后的计划又有了些许的不安。
    好在现在一天的副本次数已经从一次变成了三次，西维庆幸着，又呼出魔法系统界面。
    但还没等他进入试炼之门版面时，任务界面上那个‘初具雏形’任务有了些许的变化。
    在达成条件中，魔力池的记号从‘○’变成了‘◎’。换言之，这个从一天前就开工的建筑终于完成了！
    于是西维跳过试炼之门，先看了学院建设版面。
    根据建筑图纸的介绍，魔力池是一种十分有用的建筑，在学院中的作用有点类似于发电机，是学院供能的中枢部件。
    像支撑学院防护结界的魔力、各种路灯或是一些自卫魔导武器的魔力都是由魔力池所提供的。
    想要发动魔力池必须要一块魔核或耀晶，将其嵌入魔力池后就会有相当于那块能量源一百倍左右的魔力量源源不断地流出。
    西维完全没有兴趣探究这种毫无疑问违反了能量守恒定律建筑的原理，倒是它的样子让西维很感兴趣。
    原本从图纸上的预览图来看，这种名字里带个‘池’字的建筑外形和水池完全搭不上边，反而有点像是加了个底座的大型地球仪，不过那个球可不是地图，而是一个漆黑的结晶球体，在里面还能看到恍若银河般缓缓旋转的星云。
    而此时西维学院中的那座魔力池却是一座漆黑的雕像，虽说从版面上看起来那座雕像的样子有些模糊不清，但西维却能肯定那玩意雕的绝对是自己。
    一个自己模样的漆黑雕像，里面还有一团星云在缓缓旋转……哭笑不得的西维也真说不出来到底是威严多一点还是违和感更重一点。
    这大概就是那张代金券上所说的小魔怪们的‘惊喜’了吧。
        第四十七章 谁是吸血鬼？
    和其他学院建筑一样，因为西维是拥有最高NT级权限的院长大人，所以他自然对于刚建成的魔力池也有着完全的掌控能力。
    如果他愿意的话，甚至可以将魔力池产生的魔力统统导入自己的身体里！
    当然，随随便便就让大量异种魔力进入自己的体内，绝对不是什么好事……哪怕这些异种魔力来源于自己能够控制的魔力池也是一样。
    用西维的话来说就是‘作死程度高达五颗星！’。
    虽说如果每次只是一点点，然后靠本身的魔力进行同化倒也不是不行，可问题是这么做的效率还不如老老实实冥想来的更好，于是西维只能死了利用魔力池的魔力来给自己当后备电源的心。
    不过也不是说魔力池对西维一点好处都没有，虽然他不能动用里面产生的魔力，但却可以将自己的魔力储存在里面。
    想想看，在战况正酣，自己魔力匮乏的时候就能将其支取出来，效果比起需要拿出瓶子猛灌的魔力药剂还好！ 
    当然，前提是西维在之前得蓄足存货，否则支取的时候却发现里面空空如也那就太悲催了……
    唯一可惜的是，这个功能和院长法师塔的青铜储物箱一样，没办法在试炼之门副本中使用。
    不管怎么说，魔力池的完工也算是给西维带来了点惊喜。
    一悲一喜的大幅度情绪变化过后，西维因为被卷入了吸血鬼事件中而变得有些乱糟糟的脑子重新冷静了下来。
    一个并不以战斗魔法见长的法师居然想要冲进一堆怪物里开无双，这是何等的失态啊。
    不过也因为如此发现了自己实战方面的不足在即将对阵吸血鬼的当前这是非常重要的此外还让自己面对这种突如其来的事件也有了充足的应对经验，以后要是再卷入乱七八糟的事，西维相信自己也不会像这次这么慌乱了。
    事已至此，西维也不急着用掉另外两次进副本的机会，而是做到床上，闭着眼睛开始细细地推敲之前只拟定了一个大概的计划。
    吸血鬼的真实身份，他不久前就已经猜到了。
    这个城镇并没有强力的法师，别说和西维等阶的初级法师，就连法师学徒都看不到。
    这一点很奇怪，像这么繁华的小镇，就算是稀有如魔法师这样的职业应该也有几个才对。
    而毕克镇不仅没有游历的魔法师，就连镇长手底下都只有一些魔力量很足，但质却渣到西维都看不下去程度的魔剑士而已。
    据说这是因为镇长霍尔曼曾经在战场上吃过魔法师的大亏，即使回到了这边成为一方镇长，却不待见他们。而附近的魔法师也懒得跑到这边自讨没趣，所以这个城镇只有偶尔才会有一些消息不灵通的外地法师经过。
    虽然对于镇长霍尔曼那种讨厌魔法师的态度不以为意，不过对方没有明确表达出来的话西维倒也不会去主动惹事像龙傲天那种别人瞅他一眼，他就要灭人家满门的作风，西维还学不来。
    之后在教堂外缇欧的晕倒、艾丽莎突然的头昏，就连老约翰和老威达也感觉到了身体不适，而且之前在教堂里也看到了一些精神不振的小孩子。
    刚开始西维还吓了一跳，以为这个城市有啥不知名的传染病传染开来了在这个时代，如果没有阶位极高的神职人员出手，一场瘟疫就可以夺取一个城市所有人的生命。…,
    直到他发现在流理台那边有条被开膛破肚的鱼，而鱼却没有流出多少血的时候才恍然大悟。
    并不是他们被传染了什么病症，而是他们本身的血液被吸收了一部分……就连那条最后变成了盘中餐的鱼都没有例外。
    吃完午餐后西维还出去溜达了一圈，确认了自己的推测。
    这个城镇在不知道什么时候开始就被稀薄到西维不全力去感知就没办法察觉到的结界给笼罩了。
    如果不是在晋升为初级魔法师的那个时候被填鸭式的塞了很多乱七八糟的知识，恐怕西维还认不出这个巨型魔法结界究竟是什么玩意呢。
    在这个世界上，人类并不是唯一会使用魔法的物种。
    事实上，反而是很多其他物种使用的魔法，人类反而没办法习得。
    比如精灵们能够与自然交流，控制草木植物的自然魔法；比如矮人们用于挖掘、冶炼矿石的尘魔法；比如思念体自成一系，能够无视物理防御直接打击生灵精神的精神魔法；再比如吸血鬼那些和鲜血息息相关的血魔法……
    这些魔法都被吃不着葡萄说葡萄酸的人类统称为土著魔法。
    而此时，就像是半个鸡蛋壳一样笼罩在毕克镇上空的椭圆形结界就是属于土著魔法中的血魔法，名为‘血腥宫殿’的结界型常驻魔法。
    根据西维脑子里的资料，这种结界魔法的施法条件也就只是二环，不过极为繁琐，想要搞出那么大的阵仗，恐怕得筹备上不短的时间。
    血腥宫殿的效果只有一个，那就是将被其笼罩者的血液按照对方预设的速度进行抽取。
    不过这种抽取力并不大，想要依靠这玩意抽血抽死一个正常人恐怕得好好等上十天半个月的。
    而且因为西维体内有着强大的魔力，所以这种吸啜力对西维完全没有任何效果。
    如果不是因为缇欧身体似乎比较弱，老约翰和老威达都年老体衰，就连艾丽莎站起来时头晕的感觉也是贫血的表现，就算是西维也得过上许久才能发觉到这玩意的存在。
    到那个时候，对方恐怕已经凭借着大量的血液强行晋升了虽说每个人都抽的不多，但架不住镇里人多啊。
    那时想要赢对方就和痴人说梦差不多了，就连能不能逃掉都是个问题。
    不过发现了血腥宫殿这个结界所带来的并不只是紧迫的时间，还有另外一件事。
    在血腥宫殿的笼罩下，信鸢是不可能会飞进来的……鸟的直觉可比人强多了。
    “那些废柴魔剑士是不可能完成远程通讯这种需要高精魔控力魔法的，让他们去狩猎一头地行龙说不定成功率还比这个高一点呢……信鸢也因为那个结界的关系而进不来。”西维摸了摸下巴，眼睛则望向了一边的墙壁，那是镇长家的方向：“那么，我们尊敬的镇长大人究竟是怎么收到所谓‘霍拉杜尔直接发布的命令’的呢？”
    答案，已经昭然若揭了
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
        第四十八章 吸血鬼狩猎计划（上）
    “那个魔法师从下午开始就一直待在那间破屋子里没出来吗……”
    昏暗的房间中，毕克镇镇长霍尔曼慵懒地躺在天鹅绒躺椅上，在他半举的手上，则倒挂着一只巴掌大小的血红色蝙蝠。
    蝙蝠那酷似老鼠的脑袋正对着霍尔曼，瞪大占据了小半个脑袋、没有瞳孔的鲜红双眼，吱吱呀呀地轻声嘶叫着。
    血蝙蝠召唤，吸血鬼的拿手好戏之一。一些等阶比较高的吸血鬼甚至可以把自己的身体都转化为许多血蝙蝠的聚合体，不过新晋为男爵级别的霍尔曼当然不可能做得到。 
    当西维离开他家后，霍尔曼就悄悄地召唤了几只血蝙蝠一路跟踪西维，把他的一举一动都纳入了掌握之中。
    不过也不知道是不是发觉到自己被监视了，西维在中午外出随便转了一圈后就回到了老威达破烂的房屋里没有再出来，就连他房间的窗帘都被拉上，看不到里面发生了什么。
    老实说，现在霍尔曼还是对深浅不明的西维颇为忌惮。虽说对方表现得并不是很强，但毕竟霍尔曼自己也只是新晋男爵，哪怕是一些资深的初级魔法师都对他有着一定的威胁。 
    “真是狡猾的家伙……”这个上过战场的男人板着脸，看上去刚毅勇敢的方脸上却闪过了一丝极具违和感的奸诈笑容：“不过没关系，越是狡猾的人越是谨慎……”
    而很多时候，谨慎都是可以和胆小画等号的！
    就算那个突然冒出来想要搅局的外来魔法师对真相有了一点猜测，应该也不会马上动手。而自己每过一天都会强上一点，只要等最后的仪式完成，哪怕那家伙已经是中级魔法师也只能饮恨在自己的血腥宫殿之中！
    想到这里，霍尔曼脸上笑容更甚，而他的手则捏住了那只血蝙蝠，稍一用力就只听‘噗叽’一声，仿佛捏烂了一颗西红柿，粘稠的鲜红色液体在他手中炸开，从指缝里溢出。
    不过这些血却没有一滴滴落了下来，反而逐渐减少，就像是被他手上的皮肤吸收了一样。
    不到一分钟，霍尔曼满手的鲜血早已不见踪影。
    “一直绑着这玩意也有点不舒服。”随后他又一把扯开了自己胸口那还影影绰绰有着血迹的绷带，绷带下面是棱块分明、没有丝毫伤口的胸肌。
    血魔法中操作血液的有很多种，想要伪造出血效果对于霍尔曼来说实在是太简单了。
    事实上，和伯爵及其以上级别的吸血鬼交手，如果自身没有一些防护性的魔法，几乎没有任何获胜的可能……因为那些家伙都能够无视你的身体组织，直接操控体内血液。没有极高魔力抗性或是魔法护盾就和他们开打的话绝对可以让你体验到什么叫爆血管……
    虽然霍尔曼这种男爵级就算凑足了品质上乘的血液，成功晋升也不过只是子爵级而已，但是只要能够好好培养血腥宫殿这个有着成长性的魔法结界，那么以后在其笼罩之下也能发挥出相当于伯爵级的实力！
    不过这都是以后的事了，现在还是想想该怎么解决掉那个魔法师比较好。
    正当霍尔曼又再度把思绪从未来的展望上拉回现实的时候，无意中往窗外的一瞥却让他吓了一跳。
    一个体型比猴子稍大一点的黑影正瞪大了仿佛灯泡般的双眼死死地盯着他！
    不过霍尔曼好歹也是吸血鬼这种超自然生物，对于魑魅魍魉之类的免疫力还是有的……尼玛一般都是吸血鬼去吓人，哪有被人吓的吸血鬼………,
    回过神来的霍尔曼马上就察觉到了对方奇特的气息。
    一只阴影生物。
    这也难怪以吸血鬼的夜视能力看上去居然也是一大坨黑影了阴影生物当然没有具体的外貌……
    当然霍尔曼想到的不仅是对方长的很挫这种失礼的想法，他的脑袋里还在同一时间闪过了很多念头。
    为什么自己窗前会有一头阴影生物，是那个法师的杰作吗？
    霍尔曼马上就自己否定掉了这个猜想。
    虽然他和西维见面时没办法看穿西维的深浅，不过当时西维身边的魔法元素十分活跃，这说明对方实打实是个元素法师。
    这世界上可从没出现能同时研习元素魔法与黑暗魔法的人，哪怕只是召唤出阴影生物也不可能。
    难道说毕克镇还有自己不知道的强者存在吗？
    不管怎么说，那坨黑影直勾勾的眼神看的霍尔曼心里发毛，也让他坚定了出手的念头要知道他现在还没把绷带绑回去，如果被这头阴影生物逃掉的话，虽说戏还能演的下去，但肯定会麻烦上许多。
    在麻烦找上门来之前，先把它掐死在摇篮里！这是霍尔曼一贯的作风。
    大概是察觉到了霍尔曼的杀意，那头阴影生物居然一声不吭，直接调转屁股就从二楼跳了下去。
    这让霍尔曼更加确定了对方只是和血蝙蝠一样用于侦查的阴影生物绝大部分阴影生物比起战斗，更擅长隐匿和偷袭。这也是霍尔曼一开始完全没有察觉到这家伙出现的原因所在。
    阴影生物的隐匿能力实在太强了，更恶心的是和其他种类生物等级越高能力越强不同，阴影生物反而是很多等级较低的隐匿能力特别强……
    已经决定要击杀掉对方的霍尔曼随手系好自己刚刚扯开的绷带，抄起躺椅边的长剑就直接发动了魔剑士们常用的魔法。
    附魔·魔力波动剑！
    对比与需要自己进行构成放出的魔法飞弹，这招同样是一环、但却需要依附在武器上才能发动的魔法显然对于魔力操作的要求低了不少。不过因为出手速度快，威力还算不错，消耗也不大的原因，这招也是很多魔剑士的起手招数。
    比起毕克镇那些不算太强的魔剑士来说，霍尔曼的魔法水平显然要好很多。魔力所化的剑刃撞破了窗户直接将外面的阴影生物斩成了两半，消失在半空中！
    难道这么轻易就解决了吗？
    他皱起眉头想周围巡视起来。马上，他就发现那个黑影居然贴着他所在房屋的墙壁，鬼鬼祟祟地朝毕克镇中央广场溜去……
    果然没那么简单！霍尔曼眼中有一丝血光闪过。
    刚才的攻击响动很大，过一会儿那些巡夜的城卫兵们应该就会赶来了，所以不管怎么样都得在最短时间内解决才行……
        第四十九章 吸血鬼狩猎计划（中）
    不过霍尔曼的算盘注定要落空了。
    因为最近吸血鬼的传言闹得纷纷扬扬，所以镇里巡逻的城卫兵也比往常多了很多，加上附近正好有一队巡逻队，所以在他从被破坏掉了墙壁的二楼跳下，还没能手刃掉那头暗影生物时，一众巡逻的城卫兵就已经出现在广场的另一边。
    而更让霍尔曼吃惊的是，那个穿着破旧法袍的魔法师居然也大大咧咧的混在那群城卫兵里！ 
    不论如何，现在已经失去了亲手解决掉那头阴影生物的最好时机。
    作为人类来说，谁家的伤员能彪悍到无视胸口快要致命的重伤，直接撸大招秒掉敌人……这未免也太假了……
    所以借巡逻队之手除掉对方才是最好的选择。
    正当霍尔曼要大喊‘那家伙和吸血鬼有关，快杀掉它’时，却被另一个人抢先了。
    “镇长大人莫慌，我来助你！”
    西维一脸做作地操着带着点怪异口音的话语大声喊道，旋即就是一发魔法飞弹朝霍尔曼面前的阴影生物轰去！ 
    然而就在魔法飞弹即将命中那头阴影生物的那一刹那，阴影生物却像是雾气般突然消失，而魔法飞弹则也没有丝毫停顿地穿过对方残影，结结实实地命中霍尔曼看起来严肃刻板的脸。
    虽说只是西维瞬发的魔法飞弹，并没有刻意去充能，不过也有一般魔法飞弹三倍左右的威力，直击命中了对方的脑袋，虽然没能造成爆头的效果，但那一声就像是用棍子狠狠抽在西瓜上的闷响却清楚而又响亮地回荡在夜晚的广场上。配合着霍尔曼那能够用血肉模糊来形容的一脸烂肉和几颗因为整个人仰倒下去的离心力被甩出来的牙齿，这副画面光是用看的就觉得很疼……
    原本正跑去想要救援镇长的城卫兵们都被这突如其来的变故给惊呆了，纷纷停住脚步，一脸难以置信地望向西维。
    只不过此时西维脸上却和之前与他们相遇时那副和蔼可亲的表情不同，写满了严肃，而他的目光也没有一刻离开过霍尔曼。
    当城卫兵们受到他的影响再度望向镇长霍尔曼时，对方的表现却让这些自诩胆大包天的莽汉们头皮一阵发麻。
    霍尔曼被魔法飞弹打到面目全非的脸庞居然在飞快地愈合着，不到半分钟就变回了原来的样子……就连彻底歪掉的鼻子都和之前毫无差别。
    快速自愈，这是吸血鬼的一个天赋特性。除非脑袋被打爆或是心脏被刺穿，否则无论什么样的伤哪怕不刻意去控制，也会把一些血液或是魔力作为代价，以极快的速度恢复如初。
    这么一来，谁是吸血鬼就一目了然了。
    这一切都在西维的计划之中。
    他确实不会阴影魔法，更别提里面的召唤型魔法了。但别忘了，西维手中可正有着一柄宝物级的暗夜天球！
    而那件宝物则有一个很特别的能力亡者苟安之地！这个特性能够以一定几率，将西维击杀的对象灵魂捕获，改造成阴影仆人。
    之前在和豺狼人战斗时，一个黑浊冲击就葬送了豺狼人骑兵外带那些座狼将近四十条生命，加上中午在夜色森林中心虽然西维惨遭哥布林蹂躏，但也用魔法屠杀了不少精英哥布林。
    这直接导致了在这次吸血鬼狩猎计划开始之前，暗夜天球中囚禁的阴影仆人数量达到了10头的上限！…,
    而这些攻击力还没杂兵哥布林强，但却精通隐匿能力，而且最重要的是死了也不心疼的阴影生物则是用来诱敌的最佳人选。
    比如刚才被霍尔曼一刀两段的那头阴影生物其实并不是像霍尔曼想的那样用某种方式回避了死亡，而是真的被一招秒杀了……之后他看到的那头已经是备用的了，好在阴影仆人都是一坨黑乎乎的玩意，并不存在暴露的可能。
    而在西维用魔法飞弹攻击阴影仆人的那个瞬间，他实际上则发动了暗夜天球将其收回，然后直接操作着魔法飞弹轰向了阴影仆人后面的霍尔曼。
    老实说西维一开始也有想过干脆在刚才就蓄力一下，发动二十甚至三十倍威力的魔法飞弹将对方直接轰杀。
    不过姑且不论那个时候那么明显的蓄力会不会被对方发现，光光是为了自己不成为众目睽睽之下残杀镇长的众矢之的，他就不能直接动手。
    不过只要证明对方是吸血鬼就没什么好困扰的了。
    西维不动声色地与那些城卫兵拉开了点距离，和霍尔曼对视着，使得局面变成类似一群城卫兵在围观他和霍尔曼决斗的样子。
    西维当然不喜欢被人围观，不过如果继续待在那群城卫兵身边恐怕也不见得是什么好事。
    他的担心很快就变成了现实，城卫兵那边传来了诸如‘兄弟，你怎么了？’‘擦，你这家伙为什么咬我？’‘洛夫斯特变成行尸了，大家小心！’‘什么？埃文也变成行尸了吗！’之类的骚动。
    西维虽然注意到了这一点，但却没有因为骚乱而转过头去看如果他这么做了，那不出意外在他注意力被吸引而回过头的时候，霍尔曼就会利用吸血鬼那惊人的速度瞬息之间来到西维面前拧断他的脖子。
    毕克镇的城卫兵很多都是和霍尔曼一起从军队里面走出来的，这些上过战场军旅人士都看不起那些到处‘讨生活’的佣兵，因此为了不引起不必要的争端，诺艾格的佣兵协会并没有在毕克镇设立办事处，这也使得城卫兵成为了毕克镇唯一的武装集团。
    那么，这样的武装集团里自然会有霍格曼安插（或是直接就地制造）的绝对听从命令的行尸。
    好在这一支巡逻队里行尸数量并不多，很快那些正常人就开始进行了有组织的抵抗。
    不过这样一来西维也彻底没办法期待从他们那里得到援助，真正意义上变成了孤身一人面对男爵级吸血鬼的状态。
    但是西维脸上却没有丝毫胆怯的表情，反而在他的嘴角还露出了若有若无的笑容。
    一切都在计划之中！
        第五十章 吸血鬼狩猎计划（下）
    轰然的炸裂声连续不断地响起。
    鲜红的火焰与灼热的气浪一同升腾而起，化作巨大的红莲，吞没了小半个广场的同时，也映亮了夜间漆黑的天空。
    造成这种破坏的，并非单纯的炸裂炎矢，而是其进阶一环魔法‘炎星编队’。
    虽说魔法名听起来有点不知所谓，但是炎星编队却是一环里面数一数二的压制型魔法！Www.xIaoShu oxIu .coM 
    比起同为压制型一环火元素魔法、拥有机枪般速射能力的星屑复燃（真火球术进阶魔法）。炎星编队虽然没有那种恐怖的连续施放速度，但是却拥有远高于星屑复燃的威力。
    显然，对于防御力惊人，并且能够快速自愈的吸血鬼来说，威力强大的魔法威胁远远大于攻击速度快的魔法。
    再者说，因为炸裂炎矢已经是完全掌握的状态，想要完全习得炎星编队也只要两枚枚次级技师水晶就够了，而星屑复燃则必须先学真火球术，这样下来没四枚次级技师水晶还没办法形成战斗力，投入显而易见的大于收益。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不论如何，至少现在西维凭借其一度将霍尔曼逼退的战绩也或多或少显示出了炎星编队的威力。
    不过对方的忍耐差不多也要到极限了。
    西维眯起眼睛，在他头顶上空又出现了九颗拳头大小的橙色火球。
    炎星编队·九连星。
    虽说目前魔法界炎星编队的连星数最高记录已经达到了三十六颗，不过已经将其在真正意义上完全掌握的西维只要有心就能搞出九十九连星之多！
    不过那样的话对于魔法操作、施法时间和魔力量都有着太高的要求，对于要求瞬发的西维来说，一次能够发射九发的九连星是最好选择。
    下一刻，被烟尘所笼罩的轰炸区中，一个身影飞快地冲破烟幕，就像是一直箭矢般朝着西维疾驰而来。
    不过这种突然袭击对于在副本饱经各种偷袭磨砺的西维来说，没有一丝能够让其动摇的资本。
    他只是不急不慢地打了个响指，那九发火球就统统朝霍尔曼轰去！
    如果是刚才的话，霍尔曼应该已经凭借吸血鬼异于常人的反应力和速度向后把这些将其前进方向统统覆盖住的火球闪避掉了才对。
    但自打霍尔曼变成了吸血鬼哪有被一个看上去弱不禁风的人类压着打了那么久过？
    从军伍之中带来的犟脾气和担心其他解决了行尸的城卫兵会越聚越多的忧虑，终于让霍尔曼的耐心到了极限。
    反正凭自己身为吸血鬼的愈合力，只要不是致命伤，不管有多重都能很快恢复如初。
    抱着这样的心态，霍尔曼硬是抗下了三发炎星，突破了火焰与硝烟的封锁，狞笑着冲到了西维面前！
    除非是战斗法师，否则近身战中一般魔法师就纯粹只是被吸血鬼这种肉搏高手捏着玩的肉鸡而已，哪怕是逃跑也绝对跑不过自己的。
    在霍尔曼眼中，慌乱的西维撑起一个薄薄的魔力壁垒就只能在那里引颈就戮了。
    然而在他砍开了魔力壁垒之后，西维整个人就像是被无形的绳子牵扯着一样，用一种连他都望尘莫及的速度唰的飞到广场边缘，然后徐徐停在离地数十公分的半空，最后轻巧地跃下。
    西维自然不会什么都不准备就来挑战身为男爵级吸血鬼的霍尔曼。
    在夜色森林中心被坑了一次后，西维之后两次副本机会都放在了喧嚣海滨。刷副本只是次要，主要的则是为了练习一个小技巧用牵引锚将自己以一个极快的速度拉往某处，在到达目的地的前一刻将牵引锚切换成法师之手，使得自己不会出现撞上墙壁或是在地上摔个马趴之类的洋相。…,
    别看现在西维做起来飘逸自然，颇有英姿飒爽的感觉，但实际做起来还是十分麻烦的……至少西维一开始练习时因为切换时机不对而撞上悬崖的次数并不算少，偶尔还会因为牵引锚速度太慢被横行镰蟹的魔法泡沫从半空中打下来。
    为了熟练掌握这个技巧西维第一次通过使用这个技巧完成副本获得的评价只有C……算的上是非常差了。
    这也是‘台上一分钟，台下十年功’另类的诠释方法吧。
    当然，这些霍尔曼并不会知道，但此时年轻的魔法师脸上那似笑非笑的嘲讽表情让徒劳无功的霍尔曼差点就一口老血吐了一地。
    不仅被压着打了那么久，甚至自己豁出去用了这种以伤换伤的打发，最后却依然连对方一根毫毛都没碰到。这种感觉让霍尔曼觉得自己简直就像是一个小丑，在对方面前做着各种拙劣的搞笑动作。
    怒火冲上了他的脑门，他终于决定拿出最后的王牌了。
    “该死的魔法师！”他脑门上青筋毕露，表情也变得愈加狰狞，那吸血鬼标志性的长长犬齿也终于突破了上唇的掩盖，伸到了外面：“你成功惹火我了！你将会了解到激怒一个暗夜贵族究竟意味着什么！”
    “难道会和你一样长出一副狗牙吗~”西维一脸恐惧，不过那种惧怕的表情不管怎么看都让人觉得很假：“那真是太恐怖了~就算是帕里加的那些地精牙齿都没那么糟！”
    “哼，你的嘴皮子也就现在有用了！”霍尔曼也不继续和西维争辩或者说他觉得继续争辩下去除了让自己气的爆血管外没啥其他作用。这位原本在镇民心目中德高望重的镇长借助血族的魔法使得自己浮上半空，紧接着天空中无数鲜红色的带状条纹浮现而出。
    如果现在从毕克镇上空往下看的话就能看到一个像是横置蛋壳般的红色结界笼罩在上空，而且镇里的建筑物中都开始有星星点点的红光慢慢地漂浮而出，朝着天空那绘满了诡异符文的巨大结界所飘去。
    血腥宫殿那凶恶的真面目，在此刻暴露无遗！
    鲜红色的雾气仿佛薄纱般笼罩在霍尔曼周身，让他的身形开始变得模糊不清。
    通过将自身与结界相连，使得自己的实力飞速提升，这就是他现在在做的事。虽然这样对自己身体会造成一些伤害，而且使得以后晋升会困难一些。不仅如此，血腥宫殿大规模的发动还会引起教廷的注意，原本可以安稳发展的计划也要进行调整，必须损失一些利益来保证自身的安全。
    不过比起除掉面前这个该死的魔法师来说，这么点损失已经在可以承受的范围之内了！
    感觉着在体内涌动着的力量，还有从结界中传来的源源不断的血腥魔力，让霍尔曼觉得自己已经变得如同神明般强大，只要用一根手指就能将那个该死的魔法师碾死！
    然而让他觉得不对劲的是，西维看到这种异状不仅没有惊慌失措，反而还露出了安心的笑容，这种笑容简直……简直就像是一直在期待他发动血腥宫殿一样！
    “血腥宫殿……这是一个很特殊的魔法结界。它能够吞噬被笼罩者的血液，进而化为血族专用的异种魔力。不仅如此，即使遭到了外部攻击，它也能通过加快血液的吞噬进行自主修复。只要里面的人没死光，那简直就像是永远都不会被攻陷的宫殿般……也正是因为如此，它才有了‘血腥宫殿’这个名称。”没等霍尔曼攻击，西维就开始径自说起了话：“不过毕竟不是高级的结界术。所以它还是有着一个弱点……”…,
    “为什么……你区区一个人类会知道！”霍尔曼瞪大了眼睛，难以置信地看着西维。
    “你猜~”魔法师的脸上带着一丝充满自信的微笑，仿佛一切尽在掌握之中。
    霍尔曼顾不得西维，直接张开一对血红色的蝙蝠之翼，朝他自己的家里飞去，不过却被西维全力施展的牵引锚拉住，一时之间竟然难以挣脱！
    于是他只能眼睁睁地望向自己那墙壁上有了个大洞的屋子就在那个房间中，一块原本不存在的暗红色石碑不知何时正房间中央缓缓旋转，这就是血腥宫殿的核心，同时也是它的弱点！
    而石碑旁边则是举起了海蓝魔法短剑的艾丽莎，被少女灌注了魔力之后的结晶剑刃正散发着淡淡的蓝色光芒。然后，狠狠挥下！
    “不！！！”霍尔曼挣断了西维的牵引锚，朝屋子冲去。
    但已经太迟了，虽然血腥宫殿核心不会被普通人破坏，但却对魔法物品没有丝毫抗性，更何况是系统出品，还灌注了艾丽莎全部魔力的魔法短剑呢？
    于是血腥宫殿的核心就那样崩坏了，随之崩坏的还有整个结界与霍尔曼身上的魔力。
    “你们怎么敢！你们怎么敢做这种事！”许久的心血付诸东流的霍尔曼整个人都疯狂了，他就像是赌到倾家荡产，连眼睛都输红了的赌徒般咆哮着。
    可能是因为愤怒的力量太过强大，甚至让他崩坏的魔力都恢复了一个瞬间，而就是在那个瞬间，他手上也射出了一道红芒。
    吸血鬼之触，这是一环的血魔法，单纯以威力而言，即使是西维的标准版魔力飞弹都能把它抵消掉。但对于一般人而言，这却和死神的邀请没有什么两样，因为它除了一般的攻击效果外，还能够通过吸食被命中者的鲜血，并将其转化为施法者本身的魔力。
    如果这一击是对西维使用的话，那么西维只要念头一转就能用魔力壁障将其挡下来，但这却是向艾丽莎所使用的！
    完全没有预料到霍尔曼会在魔力崩溃后还能发动魔法，西维一时之间居然也拿那道血芒毫无办法！
    而艾丽莎则更是因为刚刚才消耗掉了所有魔力，没能反应过来！
    就在血芒快要击中艾丽莎时，一个银色的身影突然扑倒艾丽莎，在这千钧一发之际闪过了血芒，然后两个人都因为冲击力而地上咕噜咕噜地滚了几圈，直到脑袋撞上躺椅才停了下来。
    虽说还晕乎乎的艾丽莎并不知道是谁救了自己，但西维却不一样，他那算得上良好的视力自然看到了扑倒艾丽莎的是那个老是黏着自己的小丫头缇欧。
    计划中缇欧本来应该是待在家里的，不过大概是偷偷跟在艾丽莎后面一起去了那边吧，也幸亏是这样，否则西维也没把握能把中了吸血鬼之触的艾丽莎给就回来。
    随着安心一起涌上心来的是一股怒火，而怒火承受的对象很显然就是那个倒霉催的吸血鬼霍尔曼。
    此时，霍尔曼也稍微冷静了一点。
    他也知道以目前的情况来看自己已经无力回天了，那么趁乱逃跑才是最好的选择！
    不过没等他根据自己的决定进行逃跑时，一股明显的魔力波动就传了过来。
    只是普通的法师之手么，这个即使硬接也没关系……判断出了魔法种类后，霍尔曼稍微安心了点，在他看来应该是那个魔法师气昏头了，连法师之手这种对吸血鬼几乎无杀伤力的魔法都拿来用了。
    然而当他伸手想要挡住法师之手时却发现，自己又一次上当了……
    朝他飞来的不仅是法师之手，还有一个小小的玻璃瓶，因为阻挡的碰撞而使得那个玻璃瓶支离破碎，里面像是纯净水一样的液体也洒了霍尔曼一身，然后从那些被洒到的地方传来的就像是用烧红的铁棍直接刺入身体中一样让人难以忍受的剧痛！
    “这…是……圣水？！”身为吸血鬼当然对这种东西有所印象，霍尔曼咬着牙关，断断续续地说道。
    “而且还是十倍浓缩的。”西维淡然地说道，随后他喝了口魔力药剂，然后激活了暗夜天球：“现在，你还有什么遗言吗？”
    “等……”
    霍尔曼刚刚吐出一个字，西维就发动了黑浊冲击，将他的脑袋轰掉了。
    就算是吸血鬼，只要大脑和心脏被破坏也是有死无生的。
    “啊，抱歉。不管你有什么遗言，我都没打算听你说呢。”
        第五十一章 继续上路
    用阴影仆人进行调虎离山，故意激怒对方让其全力发动血腥宫殿使核心暴露出来，然后在艾丽莎破坏核心的同时用圣水削弱控制住对方，最后一击必杀。
    虽然这一次表面上看西维赢的很轻松，似乎一切都照着他一开始的计划进行，但实际却并不是这么简单的。
    其他不说，光光是血腥宫殿这种罕见的魔法结界，估计换个中阶法师来也是两眼一抹黑，也就晋升时被填鸭了那么多乱七八糟魔法知识的西维才轻而易举地认出了这玩意，甚至还知道它的弱点就是在完全展开后用肉眼就能捕捉到的核心。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    而且即使只有男爵级，但吸血鬼就是吸血鬼，这种几乎个个都是魔武双修的种族对上一般的魔法师都有着极为明显的压制性优势。换成其他初级法师，除非是那种快要晋升中阶的资深者，否则恐怕连吸血鬼的边都没摸到就被反过来干掉了，更别说还要激怒对方，让其完全展开魔法结界了……
    可以说，这是一场建立在情报、实力以及一点点运气基础上的胜利。
    至于那些行尸……在霍尔曼被圣水给限制住的时候就开始失去控制，被那些同样上过战场的老兵油子抓住机会砍翻在地，然后一阵乱刀把他们原本的战友给剁成了肉酱。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过不管怎么说，赢了就是赢了。
    特别是当汤尼神父鉴定了霍尔曼的尸体，确认其为吸血鬼，并砍下霍尔曼的一截尾指放在阳光中，在众目睽睽之下化为了一撮灰尘后，西维瞬间就从一个默默无名的魔法师成为了毕克镇人人崇拜的英雄。
    就连当初在教堂的那些居民也没想到这个看上去还那么年轻的魔法师居然动作会那么快，昨天才信誓旦旦保证要解决吸血鬼的事件，仅仅过了一个晚上，居然就真的把令人畏惧的吸血鬼的真身揪出来讨伐掉了。
    简直就像是骑士小说里的勇者大人一样！
    可惜这个勇者似乎还有很重要的事在身，解决掉吸血鬼之后的第二天就要离开了。
    “其实您还可以再待一段时间的。”汤尼神父一脸遗憾地看着已经整装待发的西维：“那个结界消失之后，向诺艾格的教廷分部报告用的信鸢已经放出去了，很快就会有回信，估计里面也会有给您的褒赏……就以拯救了毕克镇这么多居民而言，就算是颁发给您铁十字神圣荣耀勋章都没问题呢。”
    “如果可以的话，我自然也想多待一点时间，向韦斯利神父你请教一些贵教廷教义，不过奈何有要事在身，不得不先上路了。”西维也露出一脸歉意的表情，不卑不亢地说道，完全没有刚刚成为英雄的傲慢与优越感。
    “那真是太遗憾了。”汤尼神父擦了擦完全没有眼泪的眼角：“愿万能的主祝福你们。”
    ☆
    和汤姆·韦斯利神父‘惺惺惜别’之后，西维就带着艾丽莎她们和老约翰一起再度踏上了前往霍拉杜尔的路途。
    “老师，你为什么要和那个假惺惺的家伙做朋友啊？”途中，艾丽莎似乎有点不太高兴：“不知道为什么，我总觉得那个人很讨厌……”
    西维看到艾丽莎皱着眉头嘟着嘴的可爱样子，不禁微笑了起来。
    不过他的表情显然让小女孩更加郁闷了，腮帮子像是松鼠般鼓了起来，金色的双马尾也随着板车的行进一摇一晃地。…,
    “艾丽莎小姐哟，你这就不知道了。”向艾丽莎解释起来的并不是西维，而是在赶车的老约翰。在经过了这次吸血鬼事件之后，这个老人虽然对于西维更加尊敬了，不过同时也没有了一开始那种和大人物在一起心惊胆战束手束脚的感觉，显得更加自然了：“西维老爷这么做自然是有理由的。”
    “约翰爷爷知道那是什么理由吗？”艾丽莎和老约翰本来就是同村，当然不会见外，她闻言马上就趴在板车前，双手扒着木栏，小脑袋则探到了驾车的位置，向老约翰问道。
    老约翰看了眼西维，发现对方并没有露出什么不满的表情，于是也安下心来，一边赶着车，一边说道：“西维老爷所交好的并不是韦斯利大人，而是韦斯利大人身后的教廷。那里面的大爷们可是不好得罪的。再说霍拉杜尔也有教廷的分部，西维老爷现在卖个人情给韦斯利大人，等到了霍拉杜尔之后受到教廷的待遇肯定会比毫不相干好上许多。”
    老约翰也算是一直行走在许多地方的风滚草，经验和阅历也是极为丰富的，说起这些人情世故倒也头头是道。
    虽然有些地方还没说到点子，不过西维还是点点头认可了他的说法：“差不多就是这样了。艾丽莎你要记住，多个朋友就多条路，伟大的魔法师绝对不会是一个只会孤芳自赏的家伙，只有和各种不同的人交流才能使得自己进步的更快。”
    一边抚摸着拿他大腿当成了枕头睡的正香的缇欧那一头银色长发，西维一边正色对艾丽莎说教道：“当然，朋友也是分很多种的……等你的见识越来越丰富的时候，你自然就会知道了。”
    “恩，我知道了。”艾丽莎羡慕地看了眼缇欧，然后乖巧地点点头。
    西维露出了一个满意的笑容，然后也不在做声了。
    昨天晚上因为和霍尔曼的战斗，西维连续不断的进行施法对于精神的消耗颇大，这直接导致了昨晚的事全部结束后，西维一回房间连澡都没洗就直接倒在床上，彻底沉入梦乡了。
    而今天一起床又是被毕克镇的居民抓到，随之而来的自然是各种感谢和拥戴，让他连早饭也没来得及吃就一直闹腾了半个上午。
    随后他才好不容易抓住机会和神父道了个别，从马上就要陷入狂欢中的毕克镇逃了出来。
    也就是说到现在为止，他都还没有检查过在他击杀了一只男爵级吸血鬼后，那个坑爹的魔法学院系统有没有发生什么变化。
        第五十二章 声望与任务
    前面几个版面都没有显着变化，不过在成就版面却多出了两个新的成就。
    【成就：讨伐血族（男爵）】
    【成就等级：黑铁勋章】
    【解锁条件：讨伐一只吸血鬼男爵】
    【成就值：50点】
    如果说这个成就还在西维预料之中的话，那么另外一个成就却能算作是惊喜了。 
    【成就：小有声望（人族）】
    【成就等级：青铜奖杯】
    【解锁条件：在人族中的声望达到‘微有薄名’程度。】
    【成就值：40点】
    虽然一下子就获得了九十点成就点，暂时填补了一下因为购入试炼之门而引起的囊中羞涩，不过西维却还是皱起了眉头。
    “声望……果然又有新玩意出来了吗？”他在不引起其他几人注意的情况下轻声嘀咕道。 
    而在原本最后一页的成就页面后面也出现了新的版面。
    这个版面和一开始看上去清洁溜溜的成就版面不同，它的上半部分是一根类似进度条的东西，中间是一个前面写着‘声望点’三个大字的数字。
    而最下方则是几个类似对话框的东西。
    土黄色的进度条左边有‘人族’字样，估计很可能就是在人族中的声望了。
    这么看来的话，说不定以后还会有兽族声望、精灵族声望之类的。
    选中声望条的话会出现‘微有薄名（人族）：你的声望随着毕克镇的事迹而开始流传在诺艾格局部地区（声望对于您的学院建立有着极大的好处，请尽量提升自己的声望。）’这样的说明文字。
    在其下方的声望点，目前显示的是20点，不过因为作用不明所以姑且不去管它，真正值得西维注意的是下面那几个对话框。
    对话框的数量一共是三个，分别写着【三星任务：少女的归所】【一星任务：讨伐牙狼群】【一星任务：护卫毕克镇商团】。
    就算是从字面上也能看出来这些都是任务，选中其中任何一个都会出现这些任务的介绍以及‘未受理’的字样。
    此外还有下面明标价码的‘受理任务需要XX声望点’……
    你妹，人家带着系统的任务都是强制给予，为毛到了我这边却连任务都得自己付声望点买啊！
    在心里吐槽了一句后，西维又开始认真地研究起那三个任务。
    少女的归所：将缇欧·斯坎吉送回她的容身之所。受理此任务需要20点声望。
    讨伐牙狼群：在毕克镇周边有牙狼种兽群流窜，请至少讨伐掉一半的数目。受理此任务需要5点声望。
    护卫毕克镇商团：毕克镇上有一支想要前往约尼亚郡的商队，请在伤亡数不超过3人的情况下将其护送至约尼亚郡。受理此任务需要5点声望。
    除了这三个任务之外，西维还发现在底部有一排蝇头小字。
    ‘任务完成后有着与其难度相应的丰厚奖励，不过失败也会有相应惩罚，请务必注意。’
    “……”
    果然任务失败是会有惩罚的吗？另外要不是爷知道你个货老是坑爹所以细心看了下，否则谁会注意到那么小的字啊！
    狠狠掀翻了心灵的桌子，西维叹了口气，开始考虑起要不要接任务。
    诚然现在看上去任务都不是太过于困难，但考虑到系统坑爹的尿性，会发生什么意外也说不定。而且现在的任务最高也只有三星，但却已经需要20点声望点了。那么以后有了等级更高，奖励更加丰厚的任务，但自己没有相应的声望点，是不是就只能望任务而兴叹了呢？…,
    这样想的话，从现在开始储存声望点也不是不可理解的。
    不过……
    西维看着自己大腿上缇欧那充满安心与幸福感的睡脸，不自觉地叹了口气。
    后天就要到达霍拉杜尔了，虽然从任务难度上来看，恐怕和那边的交涉不会太过顺利，但最多也只要再过个几天缇欧就会离开他，回到自己以前生活的圈子里。
    虽说一开始遇到缇欧的时候，西维只觉得拥有领主之女身份的她是一个挺重的包袱，但不可否认，缇欧的出现也是让西维真正迈出了走向这个世界第一步的主要原因。
    在那之后，小女孩可爱的样子和那种小动物一样的性格，加上对于自己无条件的亲近与信任让西维不由自主把她当成了自家的宠物，有了一点点宠爱的感觉。
    但是在昨天那场战斗中，缇欧突然出现并救下了艾丽莎，这不仅直接导致了原本与缇欧还有些隔阂的艾丽莎与她（单方面）亲密无间了起来，也让西维终于开始真心想要把这个善良的女孩平平安安送回自己家了。
    或许用系统出产的神乎其神的治愈药剂也能把艾丽莎从死亡线上拉回来，但是那样的话，艾丽莎说不定会因此而产生心理阴影，让她的魔法水平再难得到寸进。就这一点来说，西维是非常感激缇欧救了他第一个，也是目前唯一一个学生的。
    西维扪心自问不是什么烂好人，见到哪里有不平事就会立刻出面拔刀相助。虽说很多时候他也会凭着一腔热血做事，不过更多时候他都会明哲保身，尽量不卷入麻烦的事态中，这大概也是受天朝人传统的中庸之道影响吧。
    不过西维也不是那种以怨报德的人，滴水之恩涌泉相报这种同样作为礼仪之邦传统的思想在他身上也有着极大的影响。
    “真是的……”西维又忍不住叹了口气。
    然后他不再犹豫，将声望点挥霍一空，受理了‘少女的归所’这个任务。
    贵族的那点龌龊事，不论是西维的前身还是西维自己都有着一定的了解。本来只是想要把缇欧这个包袱甩掉，所以也打算将她送回去就草草了事，不过现在却不同了，不是将缇欧送回领主家就算完，而是要将缇欧送回她应该在的地方。
    这样一来的话，只要他完成了任务，那也意味着少女回到了她真正意义上的‘容身之所’，那样对女孩来说可能会比较幸福。
    “我也只能做到这一步了……”西维轻轻地抚摸了一下少女银色的长发，感受着迎面拂来的春风，柔声说道：“以后，自己要保重。”
        第五十三章 事故？
    老旧车轮不停旋转的轱辘声、豕齿兽蹄子踏在碎石地上那轻快的咔嗒声，加上时不时传来的鸟鸣声，与林间春天万物苏醒，一片碧绿的环境相互调和，给人一种像是催眠曲般昏昏欲睡的感觉。
    艾丽莎和缇欧很自然的响应了这种感觉。她们像是冬天躲在树洞里互相取暖的松鼠一样，小小的身体无意识地蜷缩在一起，发出平和均匀的呼吸声，看上去睡的很香。
    西维则百无聊赖地坐在板车后，享受着树叶因为微风而彼此摩擦发出的沙沙声与那充满了青草芳香的微风，阳光透过稀疏的树冠，撒下了星星点点的光斑，照耀在身上不冷不热，暖洋洋的舒服极了。 
    虽然现在冥想的话说不定效果会很好，不过再怎么说这边也是森林的边缘，为了预防各种突发事件，西维别说是冥想，就连像两只小萝莉那样沐浴在充满负离子的树林的空气中，香甜的睡上一觉也只是奢望。
    在一个小城镇歇息了一个晚上后，根据老约翰所说，只要穿过这片树林，今天应该就能到达霍拉杜尔了。
    “不过真的没关系吗，这片树林里应该也栖息着一些魔物吧？”百无聊赖的西维打了个哈欠，向周围扫视了一圈，并没有发现什么异常。 
    “老爷，您这就有所不知了。每年春天这个时候其实都是路上最为安全的时候。”老约翰好像因为没人聊天，本来就也很无聊，听到西维这么问就马上开始细细的为他解释起来。
    刚到春天，饿了一个冬季的魔物们都会纷纷出来捕猎，那也是最为危险的一个时段之一。
    “不过，那个时期也能狩猎到一些数年罕见的大型猎物，所以许多对自己有信心的猎人都会瞄准那个时段进森林。”
    而现在是春尾，只要经过春收以后，马上就能进入红火的夏天了。这个时间段，几乎所有的魔物都已经满足了口腹之欲，俗话说的好，饱暖思。吃饱喝足了的禽兽们自然也不例外，纷纷开始发情，为了繁衍下一代而做起了准备。
    “这个时期的话，只要别去招惹那些魔物，几乎不会有什么事的。”老约翰信誓旦旦地说道。
    身为经验丰富的风滚草，老约翰对自己的经验很有把握……直到西维他们遇到了一队全军覆没的商队。
    商队的板车还挡在了路中央，上面的货物箱子撒了一地，此外还有很多血迹铺洒在板车周围，将那片由落叶和各种腐殖质构成的泥土染成了红色，看样子是经过了非常激烈的战斗。
    从一些较为松软的泥土上遗留下来的，对西维来说极为眼熟的痕迹可以判断出，袭击这个商队的是狼，可惜他毕竟不是驯兽师，无法分辨出究竟是牙狼种还是恐狼种。
    战场上一具尸体都没有，看来在战斗过后，不管是人类还是野狼的尸体都被狼群运走，当成口粮了。
    勘查完战场后，西维瞄了一眼膛目结舌的老约翰。
    这个老头子每次信誓旦旦说什么时，往往现实发生的事就与他所说的相反……难道这就是传说中的隐藏属性幸运E吗？
    终于回过神来的老约翰颤颤巍巍地走到一个箱子前，小心翼翼地打开箱子。里面滚出了很多米粒大小的黑色颗粒。老人捡了一小撮，放到鼻子下面闻了闻，然后惊讶地说道：“老、老爷，这个商队运的是香辛料！”…,
    “哦？居然是香辛料。”
    西维闻言挑了挑眉毛，也饶有兴趣地将其他几个箱子打了开来，里面也确实都是各种香料。
    这个世界的香料并不像中世纪西方那样价比黄金，但也绝对不便宜。至少西维穿越至今，吃过的东西里有加香料的绝对不会超过一只手。
    虽然西维对价比黄金啥的没什么兴趣，不过能让自己那快淡出鸟来的嘴里多一点味道也是好事。
    于是他盖上箱子，一手拂上最大的那一个箱子，打算将其收进自己的青铜储物箱中储物箱那二十格空间至今都还没装满，倒也不多这么几箱东西。
    然而，不知为何储物箱的能力却没有生效，箱子还是分毫未动地在他手底下。
    “奇怪……”西维皱起眉头，不顾老约翰那以为他这位法师大人发现了什么惊天大秘密一样紧张的神色，围着箱子转了一圈，然后不甘心地又试了一次，但还是失败了。
    接着西维又对仅比这个箱子小一点的另一个箱子发动了能力，这一次却轻而易举地将那个箱子装进了储物空间。
    随后西维又试了下另外几箱香辛料，但却都能放进储物箱。
    看来并不是青铜储物箱的问题。
    于是西维再一次仔细地打量了一遍那个足有他胸口高，没办法装进储物箱的香辛料箱子，这一次总算让他看出了点名堂。
    他敲敲箱子的下半部分，结果本来应该装满了香辛料的箱子居然发出了‘咚咚’地闷响声，很明显地表现出里面有个空洞。
    老约翰惊讶地看着那个大箱子，如果不是西维发现，从外面看的话完全看不出这玩意里面居然是空的，哪怕刚刚打开，上面也是堆满了香辛料的样子……
    虽说这玩意肯定会有机关之类的，不过西维也懒得去找那种东西，干脆地发动了法师之手将箱子一边的木壁‘咔嚓’一声，硬是给掰了下来！
    紧接着，他和老约翰就看到一个肥胖矮小的身躯和许许多多香辛料一起从箱子里滚了出来。
    那个身躯不顾自己被香辛料刺激的涕泪横流或者说就算没有香辛料的刺激这家伙应该也会吓得涕泪横流直接五体投地地趴倒在地上瑟瑟发抖，用一口不太标准的休门语（人族通用语）不停地说道：“对不起，请饶了我！请饶我一命吧！”
    难怪放不进储物箱里。西维看着那个一身肥肉都在以一个极快频率抖动的身躯，心下了然：不能存放活物的青铜储物箱里自然塞不下一只地精……
    额，等等。
    “地精？！”
        第五十四章 地精
    地精是一种体型较小的人形生物。
    事实上它们似乎和哥布林那群绿皮肤有着某种血缘上的联系。
    不过比起哥布林来说，地精却拥有着完整的社会体系直到人类迁移至东部平原前还是如此。
    只不过作为东部平原的原住民之一，它们一开始并不欢迎人类的入住，甚至还一度加入了原住民的联军对抗人类。不过那种稀稀拉拉一盘散沙的部队自然被人类经过无数战火磨砺的军队轻而易举给打得溃不成军。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    之后绝大部分的地精也成为了人类的阶下囚，直到大发展时代的来临，这些奴隶中的一小部分才在人族国王议会制定的一系列鼓励荒野开发的政策下获得了自由，也成为了人类的一份子。
    也差不多是在那个时候，人类才将地精从讨伐对象里划除，让它们不必在讨伐等级评定中与那些战斗力只有五的渣渣哥布林为伍了……
    沙桑桑也是大发展时代获得公民身份的地精后代，而且比起其他平民级别的地精来说，成为一介游商倒腾各种土特产的它显然过着更加优越的生活，这一点从它那满身肥膘就能看出来了。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    本来这一次也是和往常一样，只是趁着春收还没开始，把一些边境产的香辛料从约尼亚郡运到霍拉杜尔，然后转手给别国的商人就能赚上一大堆金币。但没想到刚刚快要到达霍拉杜尔的时候却发生了意外。
    它的商队被一小队豺狼人骑兵袭击了，而自己那些用重金雇来的佣兵要么措不及防地被豺狼人骑兵用长枪戳死了，要么毫无抵抗之力的被巨大的座狼给咬断了喉咙。
    虽然一开始它靠着躲进自己特意制作的夹层箱子躲过了一劫，可没想到还是被发现了。
    世界树的根哟（地精俚语，相当于‘噢，天哪！’或‘我的老天爷啊！’）！豺狼人可和人类的强盗匪徒完全不同。一般的强盗也懂得不竭泽而渔，只要支付一笔金币或是一部分的货物就能安然无恙的离开，但是豺狼人这些和野兽无异的家伙比起金币却更加在意粮食和肉类……被对方发现的话，自己这两百多斤肯定会交代在这里了。
    一想到这里，沙桑桑就悲从中来，早知道就待在家里等到夏天再跑商好了。
    “欧不，为什么沙桑桑会遇到这种事，”肥胖的地精嚎啕大哭，身上一层层肥肉也随着它的动作一颤一颤的：“天国的妈妈，沙桑桑就要死在这里了，马上就要来陪你了！”
    西维被对方那刺耳的嚎哭声给闹得很不舒服，他皱起眉头，没好气地说道：“那边的地精，如果你不想真的死在这里的话那就快点停下。”
    地精原本也有自己的语言，不过经过人族那么多年的同化，基本上所有地精都能听懂休门语，而且很多拥有平民十分的地精也很精通这门人族通用的语言。
    沙桑桑也是个中行家，只不过因为之前的惊吓才变得结结巴巴，甚至语气都开始向传统地精语靠近了。
    不过此刻它听到了西维的话，先是条件反射地顿住了嚎哭，生怕对方一个不顺心直接生劈了自己。随后它才感到了一点奇怪什么时候豺狼人也会说这么标准的休门语了？于是又颤颤巍巍地抬头看向西维。
    看到沙桑桑那么听话地停止了嚎哭，从噪音污染中解脱的西维满意地点点头：看来咱还是有点威慑力的嘛。…,
    “地精，这里发生了什么？”
    已经发现自己面前的并不是那些吃人不吐骨头的豺狼人，沙桑桑在松了口气之余又听到西维这么问，于是马上结结巴巴地解释起来：“那、那个，法师大人。我…小人叫沙桑桑·陶格陶格，是诺艾格的一个游商。我所在的商会是罗曼风铃，我所经营的货物范围是……”
    “说重点！”西维听到对方居然开始介绍起了自己商会的货物，不由好气又好笑，这胖子地精难道还想要向一个法师推销这些乱七八糟的东西吗。
    他眼睛一瞪，很干脆的打断了沙桑桑的话，厉声说道。
    “小人的商队被豺狼人袭击了！”听到眼前那位身份不明的法师大人不悦的语气，沙桑桑浑身肥肉一颤，连忙把刚刚打好腹稿还没说出口的长篇大论缩写成了一句话。
    “豺狼人？这不可能。”老约翰挑了挑眉毛，一脸不信，他斩钉截铁地说道：“这里可是诺艾格城都霍拉杜尔附近……你说那群只会在边境打打秋风的家伙会跑到这边来打劫？你当帝国的边境戍卫军团是放着看的吗？这简直比兽人从今天开始和人类缔结同盟契约还要可笑！”
    “但这就是事实！”沙桑桑不敢和法师装扮的西维顶嘴，但这却不影响他和一身不值钱布衣的老约翰争辩：“沙桑桑可是亲眼看见那些粗鄙家伙的，它们骑着巨大的野狼袭击了沙桑桑的商队！”
    西维并没有参与到两人的争论中，而是打开了学院系统，然后直接翻到声望页面。
    在他想来，如果地精没说谎真的有豺狼人，那么任务栏肯定会给出相应的任务。但可惜的是，声望页面的三个任务栏中还是只有当初选剩下的两个任务，还有一个对话框则呈空白状态。
    难道那只地精说的是假话，根本没有豺狼人吗？西维怀疑了一下，然后像是想起了什么似地将系统页面翻到了第一页，也就是记录着进行中任务的页面。
    此刻上面依旧只有【初具雏形】和【少女的归所】两个任务，不过在【少女的归所】任务下面却多了一个小分支。
    【诺艾格境内的豺狼人：运用某种方法避开了边境戍卫军团潜入了诺艾格的豺狼人。请去侦查它们此行的目的，或是讨伐至少半数的豺狼人。】
    这个任务果然被算在了送缇欧会霍拉杜尔的任务里。以此看来，当初缇欧和她的护卫被那群豺狼人围堵并不是什么偶然事件，而是设计好的。
    不管怎么说，地精的话看来应该是真的。这里一具尸体都没有的原因，大概也是怕被人从他们的死因上面看出什么破绽，所以干脆才统统拖走毁尸灭迹了，加上豺狼人的坐骑是座狼，足迹自然也不会暴露什么。
    这个地精之所以能躲过一劫，也是因为香辛料的味道掩盖住了它本身的味道，才没被那些嗅觉灵敏的家伙发现吧。
    整理了一下自己的思绪，西维忍不住叹了口气。
    “……总觉得，好像被卷进什么很麻烦的事了。”
        第五十五章 初至霍拉杜尔
    霍拉杜尔和毕克镇那种小城镇完全不同，是真正意义上的大都市。
    无论是混入了厌魔钢筋、每隔一百米左右就会有一座瞭望塔的宏伟城墙，还是那一眼望不到头的街道闹市，无论是那鳞次栉比的林立商铺还是那座落远处的恢宏城堡无一不再说明着这一点。
    哪怕是灵魂来自另一个时代的西维，在遥望漂浮着无数彩色符文的城堡高塔时，都感受到了只属于这个魔法时代的大气磅礴。 
    不过他毕竟不是来这里玩的。通过那只名为沙桑桑的肥硕地精的指引，他们一行人很快就来到了它所属的商会‘罗曼风铃’所在地。
    比起坐落于主街区的几个大型工会，罗曼风铃所处的偏僻地理位置显然说明了这个商会和它名不见经传的名称一样，并不是什么热门商会。
    不过再怎么说能在寸土寸金霍拉杜尔拥有据点，倒也不能说是不入流，应该是处于二三流之间那种程度的小商会。
    “那、那个……法师老爷……”沙桑桑肥脸上满是掐媚的笑容，它搓着手，有些犹豫地说道：“您看，是不是可以把沙桑桑的东西……” 
    在找到了这只地精后，西维就顺手把那些香辛料都放到了自己青铜储物箱里，他可不想和一堆香辛料挤在狭小的板车上，让自己浑身都染上那些味道。
    虽说香辛料确实很值钱，不过西维也没有想把它们贪墨掉的意思，轻轻一个响指，一堆箱子就突兀地出现在了沙桑桑的面前。
    地精兴奋地尖叫一声，扑进了失而复得的香辛料中。过了一会儿它那被金币冲昏的脑子里才想起西维他们还站在一边，连忙从香辛料中抬起头，对上了西维那似笑非笑的表情。
    地精一个激灵，马上从里面钻了出来。
    “沙桑桑能活着来到这里真是太感谢法师大人您了。”地精表情颇为真挚的道谢，不过看到西维神情没有丝毫变化，它的表情也垮了下来，就连那长而尖的耳朵都耷拉了下来，然后从大腹便便的腰上解下了一个袋子。
    如果是行家的话，从它掂量袋子发出的声音就能听出里面装的，恐怕满满的都是金币！
    “这里是八十枚金币，小小意思不成敬意，还请法师大人一定要收下。”地精摇头晃脑，一脸肉痛地说道。
    西维也没有推辞，在地精不舍的表情中心安理得地收下了对方的金币。
    不说自己把可能还会遇到狼群的地精给带了回来，光光是顺手还给它的那些香辛料恐怕都能卖上五六百金币，只要一转手，这么点钱根本不算什么。
    不管沙桑桑再怎么心疼，但它毕竟也是一个游商，亏损什么的也不是没有遇到过，所以很快就调整好了自己的心态。
    “那么小人还要去一趟佣兵工会，给那些死掉的佣兵报备。还请魔法师大人自己随意。”
    “去吧去吧。”
    西维摆摆手，然后让一边的老约翰先去定旅馆，自己则带着因为第一次来大城市而兴奋莫名的艾丽莎与情绪并不太高的缇欧走向了远处的城堡。
    ☆
    “我们要见领主大人，请去通报一下。”
    城堡门口，西维不卑不亢地向守门的士兵们说道。
    其中一个看上去像是小头头一样的士兵上下扫了西维一眼，大概是觉得西维的法师袍太破烂了一点，以为他只是一个想要来城堡应征供奉法师混口饭吃的失意法师，居然摆出一副官腔说道：“这位法师大人，想要应聘供奉法师的话请去七曜法师协会报名，我们这里是不直接受理的，更别提是直接和领主大人见面了。”…,
    难道被当成要饭的了？！
    西维哭笑不得地说道：“抱歉，我是有要紧事找领主大人……”
    “去去去，领主大人可不是你能说见就见的。”没想到那个小头头看到西维这么‘不识抬举’，竟然直接翻脸了：“爷见你这样没什么本事的家伙见得多了！”
    虽说自己直接开口说要见领主确实不太礼貌，但只是区区一个士兵居然敢对一个法师这样说话。残留在西维骨子里，属于法师的那股傲气让他皱起了眉头。
    那个士兵身上的盔甲里也掺入了一些厌魔金属，对于魔法、特别是一环魔法有着极大的抗性，一般落魄法师大多都只是法师学徒或初级法师好不容易憋出个魔法对他来说却只是像阵微风般无害，这也难怪他敢对于自己眼中的‘落魄法师’进行出言侮辱了。
    这种类型的盔甲并不多见，看来这家伙应该也已经算是霍拉杜尔的精锐了。
    “给我道歉。”不过就算是厌魔金属那又如何，西维横眉厉声喝到，拥有着远强于一般初级法师实力的他对这种东西可没放在心上。
    自从来到这个世界西维就因为法师的身份而备受尊敬，此时如果退缩的话那简直就像是给法师的名号抹黑一样让他难以接受！
    西维的态度让那个看上去像小头目般的士兵进退两难了。
    在他看来能够有这种态度的落魄法师只有两种，一是学院派初出茅庐的愣头青，这种家伙倒是没啥好怕的。还有一种则是对自己实力自视甚高、而且还真有两把刷子的魔法师，这种落魄法师以游历派居多，他们的魔法也以不按套路出牌而闻名，要是打起来自己还真没把握制服一个游历派的落魄法师……万一拖到七曜法师协会的人赶来，那自己肯定就讨不了好了。
    于是他做了两手准备，先是让一个部下进城堡找供奉法师，那几个家伙都是中阶法师，比起自己更善于对付同为法师的对手。而他自己则做出一副正气凌然的样子对西维说道：“我手中之剑不会向比我弱的人低头，除非你打败我，否则我是不会道歉的！”
    正当小头目说完这些话，在享受着部下们崇敬地目光时，西维波澜不惊的声音却同时传入了他耳中。
    “打败你就行了吧？”
    再下一刻，他觉得自己就像是被奔腾的牛群所撞倒碾过一样，全身都被巨大的力量所冲击，然后就那样以被法师之手拍飞在半空中的姿态晕了过去，彻底失去了知觉。
        第五十六章 供奉法师
    西维将那个大概是小头目的守卫拍飞，让其自由落体进城堡的护城河后，其他守卫要么去打捞那个倒霉蛋，要么匆匆忙忙跑进了城堡，当然更多的还是正紧张地和西维对峙着。
    此时他们心里都恨透那个该死的小队长：人家一法师要拜见领主大人，见不见是领主的事，你好端端的凑什么热闹！落魄法师？能将穿着厌魔合金盔甲的他轻而易举抽飞的会是那种没啥本事的家伙吗！而且人家还是瞬发好不好！ 
    不过抱怨归抱怨，既然已经变相的结下了梁子，他们就算再怎么畏惧也不可能将出手伤了自己人的这个法师轻易放进城内开玩笑，真那么做了的话，霍拉杜尔的颜面，领主大人的颜面不就彻底给丢光了吗？得罪了法师最多也就一死而已（当然前提是对方并非死灵法师），还会有一笔对于平民来说算得上不菲的抚恤费，但万一被领主大人给记恨上，那自己一家在整个诺艾格都别想有好日子过了。
    既然已经有人进去通报了，西维也没继续为难这些可怜的大头兵的意思，和艾丽莎缇欧在外面静静地站着，等待里面的消息。
    过了一会儿，西维突然皱了皱眉头。
    一个中阶魔法师正在朝这边靠近……至于西维为什么会那么清楚，那是因为对方并没有收敛自己的魔力波动，反而还像是发情期的孔雀那样尽力彰显着。
    那大概就是领主雇佣的供奉法师吧。
    其实斯坎吉这个家族还是挺苦逼的，一般来说拥有这种程度领地的领主，供奉法师也以高阶法师居多。但谁让诺艾格正处在与兽人边疆接轨的地方，那些绿皮们一想打秋风，第一个遭殃的保管就是诺艾格。
    事实上，如果诺艾格失守，那么兽人就能长驱直入，直接进攻至人类东部平原腹地……数十年前的历史也印证过这一点，甚至它们的入侵还促成了泛人族统合联盟的建立。
    在集结了人族所有力量将兽人们赶回了南方丘陵后，藿莉安帝国也操练出了一只超精锐部队，驻守在诺艾格的领地上，用来守卫这个人类东部平原的咽喉之地，这也就是边境戍卫军团的由来。
    因为这个军团的兵员补充除了有专门的部队调派外，就全是在诺艾格征召的青壮年了。加上其在全人族中都有无可比拟的优先性，诺艾格适合成为军人的男性几乎都被其征召一空，而领主大人自己的嫡系部队则只能跟在他们屁股后面捡漏，哪怕是所谓的精锐也几乎全是歪瓜裂枣……
    据某来源不明的民间传闻，领主全部五千人的嫡系部队还不够边境戍卫军团后勤队一千人打的。虽然这个传闻夸张了点，但也很明显的指出了诺艾格领主嫡系部队的弱鸡战斗力……
    不仅仅是士兵，就连魔法师也是如此，高阶魔法师不是去一些有名的魔法学院当了院长或教授，就直接被七曜法师协会委派去了军队中，因此即使是在诺艾格都城霍拉杜尔，领主的供奉法师也不过只有中阶的实力而已。
    不过不管怎么说，除非是靠关系，否则能够混上供奉法师这种职位的绝对不是骚包傻瓜，就算他愿意，领主还未必愿意把自己的生命安全交给这种不靠谱的家伙，所以很显然，对方做出这种姿态肯定有着某种原因。
    渐渐地，西维已经可以看到城堡过道内走来的那个中阶法师了。…,
    对方看上去大概在五十岁左右的样子，不过魔法师因为长年接触魔法元素的关系，实际年龄会比看上去还要大很多，所以估计对方大概也已经有着六七十岁高龄了。他绿色的头发梳着大背头，让西维不由自主地联想起以前养过的绿毛龟，下巴上则还留着山羊胡须，有趣的是他的胡须末端还倒卷了起来，看上去更添了几分精明狡诈。
    那种毫不隐藏自己魔力波动的状态，究竟是对自己实力的极度自信，还是对方是拥有什么特殊魔法的游历法师，抑或对方已经看出了自己只是初级法师，所以故意用阶位连恐吓自己呢？
    西维很快就否定了第三点。
    魔法学院系统虽然确实很坑爹，但它出产的东西却实打实的是好东西。既然物品说明上已经说了只有高阶魔法师以上才有可能看穿他的真实实力，那么就算对方已经是中阶顶峰，只差半步就能跨入高阶也没用，更别提绿毛男这种最多也就熟练级的中阶法师！
    绿毛山羊胡也看到了西维，大概是没办法察觉到西维的确切实力，脸上先是闪过了一丝犹豫，不过当看到西维那年轻的脸孔，他的神情又带上了一丝‘前辈高人’的倨傲。
    天赋对于魔法很重要，但那种重要一般是体现在境界的突破、新魔法学习上的，而魔力量的提升、魔力质的淬炼却都是极为耗费时间的水磨工夫，就算是打从娘胎开始提升、淬炼魔力，就西维那种看上去堪堪二十的样子，最多也就初级法师的水准而已。
    好吧，光从阶位来说，还真让他给蒙对了……
    “这位就是要觐见领主大人的魔法师吗？”想通了这一点后，绿毛山羊胡子捻了捻自己的胡子尖，颇为傲慢地明知故问道。
    虽然对方话语里的傲气让西维很不舒服，不过现在毕竟不是他一个人的事，能够一走了之。
    于是他忍着不爽感点点头：“我是西维·艾德里克，这次我来贵……”
    “不用说了！”不等西维说完，山羊胡子就一挥手，极为无礼地打断了他的话：“领主大人是不会见你的。”
    “哦？”终于被对方那种鼻孔朝天态度给惹毛了的西维也不在露出之前那副笑脸相迎的状态，而是露出了一脸冷笑：“如果说这一位也在呢？”
    他向旁边让了让，露出从刚才开始就被他遮住的缇欧。
    “泥……大小姐！”山羊胡子在看到缇欧的那一瞬间就像见了鬼一样，手猛地一抖，连将自己精心保养的胡子拔下了几根都没察觉到。
    不过缇欧没有露出和对方很亲热的样子，而是又躲到了西维身后。
    山羊胡子看着还是一脸冷笑的西维，脸上的皱纹抽搐了几下，然后才像是心不甘情不愿地妥协道：“好吧，你们先进来好了。”
    ☆与正文无关☆
    好像有很多读者都误解了声望和任务系统，所以蝙蝠在这里就重新说明一下好了。
    首先，西维的声望是声望条上所显示的，目前是‘微有薄名’，声望能够影响受理的最高任务等级，目前西维最多只能受理三星任务。
    声望点是由西维声望提升后获得的奖励，看成奖励点也行，总之与声望没有直接关系，就算是声望点全部耗尽，西维的声望也不会下降。
    作为魔法学院院长，声望显然是极为重要的，但西维的性格就像牙膏，挤一挤动一动，如果只凭声望就能无代价接取任务，那么恐怕这货会一直宅在家里，重复进行做任务→刷副本→做任务→刷副本这样的生活吧，只有为了赚取更多声望点，他才会想尽方法去提升自己的声望。
    大体来说就是如此了。
    在此顺带感谢战狂天、元气龙龙、OCKT、说不出的那断爱和马甲20001的评价票或打赏。
    另外对于本文有什么疑问或是建议的话都能提到书评区，如果能够帮蝙蝠找BUG那就更好了。
    多谢各位的支持，让咱得以上三江推荐，蝙蝠我会继续努力的~
    以上！
        第五十七章 威克伦-格林
    “领主大人最近身体不适，没办法亲自接见你们。”山羊胡子走在前面给西维他们带路，时不时还回头，用唯独没有好意的复杂眼神看向缇欧：“所以你们稍等一会儿，领主夫人应该会过来会见你们的。”
    说话间，山羊胡子很快就将他们带到了大概是会客室的房间。
    房间并不算大，可能并不是这个城堡里用于接待贵宾的正式会客室，而是类似偏厅之类的。但里面的装潢却也极为富丽堂皇，一些装饰用的雕塑挂画即使是西维这种外行人也能看得出来是出自名家之手，不过出于礼节，西维并没有像艾丽莎那样东张西望。 
    “说起来还没有自我介绍。”山羊胡子向坐在真皮沙发上百无聊赖的西维开口说道：“我叫威克伦·格林。”
    “格林？”听到对方自报家门，西维的脑袋里立刻就浮现出了本家在汉莫拉比王国的格林魔法家族。
    魔法的天赋与人的血缘有着一定关系，如果夫妻双方都是魔法师的话，那么他们的孩子拥有魔法天赋的几率会非常高。这也是为什么这个世界会有很多坚持‘血统纯正’的魔法家族的原因了。 
    这些魔法家族严禁家族成员与普通人通婚，就算是和一些祖上并没有魔法师血统的平民魔法师恋爱都会遭到家族的反对，他们为的就是那所谓的纯正血统与拥有着魔法天赋的后代事实证明，他们所作的一切都是有些效果的，魔法家族里诞生的孩童绝大多数都有着不俗的天赋。
    而东部平原最为有名的魔法家族一共有四个，擅长以风元素魔法为主的格林家族就是其中之一。
    “没错，就是格林家族的那个格林。”山羊胡子……或者说威克伦得意洋洋地捻了捻自己的胡子尖，随后又向西维伸手，做出想要握手的动作：“那么你呢，不自我介绍一下吗？”
    原来他之前那种孔雀般搔首弄姿的自信是源自这个吗。
    西维突然有种微妙的无力感……并不是对于格林家族那种庞然大物的无力感，而是觉得自己特地郑重其事地把威克伦高估到一个强者的高度，结果对方却只是一只仰仗自己家族鼻息的纸老虎，这种鼓足了力气但一拳打到空处的感觉让西维十分难受。
    不过既然对方也摆出了想要和解的诚意，西维自然不好拒绝，于是也只能伸手和威克伦握手：“我叫…西维·艾德里克。”
    他的话语间有一刻的停顿，但这个停顿并不是说西维想要表达什么，而是在那个时候威克伦竟然将一小股魔力通过两人相握的手注入进了西维体内！
    威克伦的意思是想要通过这股魔力来探究西维的真实实力就算他能够确定西维最多也只有初级法师的程度，但隐藏在迷雾之中的东西永远比展示在面前的东西更加可怕，所以他才干脆用这种方式想要直接接触西维本身的魔力来确定西维的强大程度。
    一般来说，异种魔力的入侵对于许多法师都是非常忌讳而且棘手的事，特别是当那个使用魔力入侵的还比本身受害者阶位更高时更是如此。
    只可惜西维并不能算在那些‘一般来说’的家伙里。
    除了开始诧异了一下对方的突然的魔力入侵后，西维马上就展开的反击。
    当然，反击指的并不是反向对威克伦进行魔力入侵事实上通过这次入侵反而是西维更加清楚地了解到了威克伦的真实实力虽然西维的魔力量比那些入侵的异种魔力要多上很多，魔力的质也算得上不错，但他却没有对威克伦入侵的魔力进行攻击与驱逐。…,
    再怎么说战场都是自己的身体，万一打坏了怎么办？这个世界可没有保险公司可以索赔……
    西维和干脆地把对方入侵的那段魔力丢进魔力池了。
    虽说不能用来当成燃料获得更多的魔力，也不能用来补给西维自身的魔力，但拿来点个灯、打个火什么的还是绰绰有余的。
    在威克伦那因为突然失去了探入西维体内魔力感应的诧异表情下，西维淡然地松开了手。
    之后的气氛就变得有些沉重死寂。
    哪怕是威克伦这种富不知道多少代，在突然翻脸刺探了一下西维的虚实之后也不可能继续腆着脸当成什么事都没发生过继续和他说话，更何况自己的魔力在西维体内石沉大海般的那种感觉，也让他把之前对于这个年轻法师的轻视态度变成了些许的忌惮。
    完全不知道发生了什么事的艾丽莎也感觉到了气氛有点不大对头，乖乖地安静了下来，和缇欧坐在一起。
    又过了一会儿，一个穿的比起这间会客室还要富丽堂皇上许多的贵妇推门而入。
    她在看到缇欧的时候，擦满脂粉的脸上掠过了一丝厌恶。虽说很快就被她用笑容掩饰了过去，但却还是被西维收在了眼底。
    任务栏中的【少女的归所】任务也没有任何变化，果然这件事没那么简单。
    西维暗自感叹了一声，然后也起身向贵妇做了个法师礼。
    按照威克伦之前所说的，眼前这个看上去穿金戴银、富贵到已经有点庸俗感的女人就是诺艾格领主大人的结发妻子，也是缇欧的母亲了。
    而西维自己毕竟没有参加过魔晋考获得人族通用的正式法师资格，在没有到达高阶法师的时候，按照礼节是应该向对方施礼的。
    “你好，斯坎吉夫人。”标准的法师礼过后，不等对方有什么反应，西维又带着微微的笑容说道：“我的来意，您也应该已经知道了。”
    “是的，尊敬的魔法师，你对诺艾格所做出的贡献，我们是不会忘记的。”贵妇伸手似乎想要摸摸缇欧的脑袋，但往常在西维身边总是表现地十分乖巧的后者却没有给自己母亲留面子，侧过脑袋避开了对方那戴满了各色宝石戒指的手掌，使得贵妇只能略带点尴尬地收回悬在半空的手。
    这种表现也让西维更加确信了自己的猜测。
    “不过我的学生因为曾经被斯坎吉小姐救过一命，这使得她们两人的感情非常好。”
    听到西维提到自己，艾丽莎也急忙点点头，金色的马尾辫一甩一甩的极为可爱。
    “所以，我想在我们离开之前的这段时间，能够叨扰贵府，让她们两个继续相处上一会儿。”西维微笑着缓缓说出了自己在来的路上就想好的说法：“不知您意下如何？”
        第五十八章
    虽然威克伦似乎有异议，不过最后领主夫人还是同意西维他们暂时住在城堡中。
    这也是在西维预料之中的，毕竟人家刚刚救了你的女儿，在怎么说也不可能一转眼就把他们扫地出门吧……
    但是谁都没有发现，在跟着女仆走向自己房间时，一只苍蝇般大小的虫子从西维的袖口悄悄飞下，躲在了会客室内。
    确认西维他们走远之后，领主夫人才小心谨慎地关上门，一直戴在脸上那温和的笑容也被烦躁与不安所取代。 
    “为什么那个泥巴种还活着！”她向着那个威克伦咆哮了起来：“坎帕斯（见第三十四章）那家伙究竟在做些什么！”
    “哼，我早就说过，那种只有嘴上说的很漂亮的家伙根本就靠不住。就算那个叫艾德里克的家伙只是初级法师也能轻易解决掉他。”威克伦冷哼了一声，表示出自己对于那个总是在领主夫人面前大献殷勤的骑士的不屑。
    “……要不，还是你出手吧？”领主夫人犹豫了一下，然后试着说道。 
    不过威克伦却摇摇头拒绝了。
    “不行，我们格林一族的风元素魔法太过有特点，很容易被人从施法痕迹上发现端倪。而如果使用其他我并不擅长的魔法，那就没有了打赢对方的把握。如果你不想因为谋害贵族罪而上贵族法庭，那还是快点打消掉这个念头比较好。”
    “就算有人知道那个泥巴种是我杀掉的那又怎么样。”虽然领主夫人不服气地强辩了一句，不过也没有再提让威克伦动手之类的话了。
    “不管怎么说，那个泥巴种必须要除掉！好不容易让威廉躺上了病床，绝对不能出现意外。”她脸上的表情有些歇斯底里。
    “其实我们还是有机会神不知鬼不觉地除掉那个泥巴种的。”威克伦捻了捻自己的山羊胡子，狭长的眼睛里闪过一道奸诈的精光：“我们刚来的那位法师不是正好提供了一个不错的借口吗？”
    ☆
    领主城堡不愧为领主城堡，就算只是一间客房都有着四柱式的天鹅绒大床，真皮沙发和许许多多奢侈到让西维眼红的东西。
    不过此时西维却没有在意那些，而是坐在沙发上，盯着前面的茶几看。
    茶几上正停着一只苍蝇大小的虫子，而虫子背部上方则出现了一个半透明的屏幕。屏幕中显示的就是不久前在西维他们离开后，会客室里所发生的一切。
    “……”当把两人的对话一字不落全部听了一遍之后，西维沉默了半晌，然后才叹了口气：“看来这只窥探虫算是买对了。”
    窥探虫是成就商店，杂物类中的一个小玩意。从简介上看，这种有着一副惟妙惟肖飞虫样子的小东西是一件魔导器，它能够在直线距离不超过操控者一公里的范围内自由行动，并将其所见所闻录制成一个最大时长10小时的影像，然后花费一点魔力就能将影像进行播放。
    不过作为只需要十点成就点的物品，这玩意的缺点也很多。比如因为对于魔力敏感性太高，哪怕附近五米范围内有人在对其他东西使用二环以上的魔法就会因为魔力过载而烧掉、它的坚固度也和普通苍蝇没啥两样，哪怕是柔弱的少女一巴掌也能把它拍死之类的……
    但就现在的情况来说，能够探听到这样的情报还是让西维觉得那十点成就可以算是物超所值的。
    西维揉了揉睛明穴，从威克伦和领主夫人的那段对话里可以知道很多东西。
    比如缇欧并不是领主夫人的女儿，而是由斯坎吉领主与很可能是平民的不知名女性所生的私生女泥巴种这个词就是指这一类人；比如领主夫人用某些手段将丈夫送上了病床，而且看样子似乎还打算一直将他送到天堂；比如缇欧在那时被豺狼人袭击也很有可能是这两个人所指使的；再比如对方策划的针对自己这行人的阴谋。
        第五十九章 成功总是建立在无数失败上的！
    上一章因为点娘的存稿箱傲娇了，结果发布的居然是未完成版。现在已经修改过来了，那啥……真是十分对不起。下面是正文。
    ☆
    “我最近是不是太好说话了一点……”
    看着赖在自己床上的缇欧，西维又一次无可奈何的叹气道。
    作为一个心理健康的人，他当然不会对只有八岁的缇欧产生什么不好的联想，不过鉴于自己睡相似乎不太好的样子，看来他晚上也只有睡沙发了。 
    或者说彻夜冥想也是个不错的选择……虽然可能会有第二天头痛之类的后遗症。
    “不过再怎么说这丫头对我也太没防备了啊。”西维走到床边，看着缇欧略带点婴儿肥的小脸上那幸福的睡相，不由自主地伸手戳了戳她的脸。
    手感软乎乎的非常好。
    不对不对，再这样下去我难道会走上成为一个萝莉控的不归路吗！脸上露出了温和笑容的西维猛然惊醒了过来，然后充满自我厌恶地捂住了脑袋。 
    “现在可不是想这个的时候啊。”尽量平静下来后，他揉了揉隐隐作痛的额头，回到了沙发上。
    因为时间还早，现在进副本的话说不定会被缇欧发现，所看来只能等到深夜的时候再说了。
    那么现在能做的也只有冥想了。
    然而，还没等西维把自己的决定付诸实施，‘咄咄咄’的敲门声却再一次传来。
    懒得跑去开门的西维操控着法师之手打开了实木制的房门，这一次在外面的是穿着类似衬衣般的白色睡衣，一脸不好意思地笑容的艾丽莎。
    少女和西维一样，来霍拉杜尔的时候并没有带睡衣，不过西维就算是睡觉也依然穿着法师长袍，而艾丽莎却穿了由领主城堡女佣们提供的睡衣。
    少女的金色双马尾此时已经放了下来，变成了披肩长发，可能是因为刚刚洗过澡，所以头发显得格外顺滑，不过长及腰部的长发却也让少女看上去比实际年龄更加年幼了。
    “艾丽莎，怎么了吗？”对于自己这个学生西维还是很关心的，看到对方那欲言又止的样子不由问道。
    “老师，那个……这里的床太软了，我睡不惯……”艾丽莎可爱地吐了吐舌头：“所以想过来看看能不能睡在老师这里，沙发或者地铺什么的都没有关系哦！”
    你们两个是约好的吗！西维在心里吐槽了一句，不过却也没有流露出想要赶走两个小妮子的意思。
    “沙发和地铺就算了，缇欧也跑到这边来了，你抱着她一起睡的话说不定会好一点。”
    西维朝床那边努了努嘴。
    “是吗？小缇娅也来了吗！”艾丽莎喜形于色，啪嗒啪嗒地跑到床边，然后爬上了床。
    原本她还因为觉得自己好像太任性了有点不好意思，但发现除了她之外连缇娅也来了，就马上觉得安心了许多。
    自从缇娅救了她之后，两个小丫头的关系就亲密了许多，时常黏在一起叽叽喳喳地说些什么，只不过大多数时候都是艾丽莎在说，缇欧静静地听。
    看着两个不是姐妹却胜似姐妹的女孩，西维心里面也涌出了一股暖流。
    哪怕是为了她们两个，自己也不能输在这里。
    虽然对于领主夫人和那个格林家族法师的阴谋已经有了对应的方法，但果然还是需要准备的更加万全一点。
    而准备地更加万全所需要的东西只有一个。…,
    强者之证。
    “真是的……”西维仰躺在沙发上，望着贴有华贵纹样的天花板，嘴角露出了若有若无的笑容：“已经不能继续这样浑浑噩噩下去了。”
    他闭上眼睛，静下心来，开始养精蓄锐。
    不知过了多久，窗户外已经变成了黑夜与繁星的领域时，西维才再一次睁开了双眼。
    是时候下副本了。
    西维将身上拥有隐匿特性的学徒法袍换成拥有防御加成的长袍这么多次副本下来，西维拥有的装备也不仅仅只有以前那些了，要不是这件法袍的隐匿特性十分有用的话，西维手上至少有两件效果更好的法师长袍（将法师长袍和其他乱七八糟魔法物品一起塞进箱子里的话，一个箱子只需要占据储物箱一个格子就够了）。
    随后点开魔法学院系统试炼之门版面，西维毫不犹豫地选择了【夜色森林·中心】，没有什么光芒，也不存在什么异象，他整个人就这样突兀地消失了。
    大概过了十分钟左右，西维再一次出现在了房间里。
    不过比起消失之前，现在他的样子则要狼狈许多那件拥有坚韧特性的法师长袍破了好几个洞，其中有一些还有鲜血从中渗出，脸上也有着像是被钝器砸中的淤青，头发则还袅袅地冒着青烟，此时的西维看上去像一个刚从猛兽爪下逃生成功的难民更多于像一个法师。
    事实上，如果不是他见势不妙就立马发动了归途水晶逃回营地，然后果断登出副本的话，恐怕他又得要死上一次了。
    喝掉一瓶微型治愈药剂，将身上的那些伤统统治好后，西维才松了口气。
    “即使有火力压制型的炎星编队依旧没办法突破哥布林海吗……这样的话难道说我一开始制定的‘用最快速度击杀BOSS哥布林勇者’的策略就不对吗？”
    稍微休息了一会儿，西维确认了一下艾丽莎和缇欧还在沉眠中，于是再一次进入了副本。
    这一次的用的时间更长，大概在将近半多小时候，他才重新出现。
    不过比起上一次那种狼狈的样子，现在的西维却明显要好上很多……虽然不知道为什么头发变成了爆炸头。
    “看来一开始从清理杂兵这一点入手还是有效果的，不过魔力……如果……”
    就这样，在凌晨过后，西维又重复起了进入副本，在千钧一发时脱离战场，总结战斗经验这样的过程。
    等到第二天的三次副本机会全部用光，东方的天边也泛起了一丝红光时，他才最后一次出现在房间里。
    而这一次，他的手上却拿着一张看上去极为轻薄的纸片。
    【强者之证（夜色森林·中心）】
    【请在下列效果中选择一项】
    【1.返还一格命刻】
    【2.完全掌握满足激活条件的技能一个】
        第六十章 早餐时间
    因为在副本中就使用了应急药，所以虽然现在西维看上去满脸血污极为狼狈，身上的法师袍也已经破烂到不像话了，但却并没有什么真正的大碍。
    他确认了一下两个小丫头还没有醒过来，然后蹑手蹑脚地打开窗户，在让早晨清新的空气涌进房间的同时，也能够冲淡房间里他所带来的血腥味。
    随后他就偷偷摸摸跑到了厕所，脱掉身上的法师袍，用一环水元素魔法波动水流给自己洗了个澡。 
    值得庆幸的是，虽说一环水元素魔法所制造的是魔法水，并不能够像真正的水一样饮用，但至少洗澡还是没问题的。
    冲完凉，整个人都清爽了许多的西维又重新换上了那件带有隐匿特性的学徒法袍，趁着时间还早，又打了个瞌睡。
    虽然这一次冒险最后还是以成功通关为结尾，但只有西维一个人知道他究竟经历了什么样的困难与凶险。
    从一开始想要直接突破包围，用最快速度击杀boss这样的战术逐步开始改变，像是用炎星编队作为火力压制，跑几步就扫射一次啦；堵在兽道入口，以一夫当关万夫莫开的效果来逐个击杀杂兵啦；到后来用之前击杀吸血鬼时使用过的那种‘牵引锚+法师之手’战术，制造出类似与飞行效果的游击战等等都尝试过来。 
    而不管哪一种方法都伴随着极大的危险程度。
    开始那种有勇无谋的突进自然是会陷入哥布林的人民海洋战术无法自拔，这也是西维最快逃跑的一次；随后因为场地上哥布林的数量太多，一旦停下来就有可能马上陷入包围，加上因为魔力得不到及时补充，所以第二次的尝试也以失败而告终，好在那一次受伤不重，只是消耗掉了一瓶免费的应急药而已；第三次则是因为对方有着许多拥有远程压制能力的哥布林施法者也使得西维不得不宣告失败，并且变得比之前更加灰头土脸。
    不过第四次的尝试却意外有了很不错的效果。
    虽然这一次有着许许多多哥布林，但这些小矮子却全部都是不会飞的！
    加上牵引锚的效果不错，移动起来完全不是那些绿皮小短腿们能追得上的，加上有着西维忍着心疼，特意花费了20点成就兑换的魔力药剂，差一点就成功完成了副本攻略。
    可惜最后却在移动中被一只烈焰哥布林的真火球击中，好死不死地摔进了幸存的哥布林堆里，如果不是西维没有慌张，当机立断发动了归途水晶，恐怕他又得要在哥布林的刀下交待一次了……
    最后，他吸取了前几次的教训，开始有意识地将跑动，释放魔法，用牵引锚逃跑之类的动作混杂起来，进行扰乱哥布林们思维方式的屠杀，当其熟练之后，竟然仅靠着消耗比较小的次级火球术就把对方好几头哥布林给解决了。
    虽然治愈药剂能够补充体力，魔力药剂也能在一定程度上恢复精神，但一整个晚上都连续不停的施法对于西维来说也实在是太苛刻了。
    所以到最后杂兵清理完之后，他也是拼上了性命，靠着药剂和哥布林勇者死磕，最终才获得了胜利这也是为什么他会变得看上去这么惨兮兮的主要原因了。
    ☆
    魔法师的精神恢复比起常人来要快得多，加上因为魔法学院系统的关系，西维似乎恢复能力比起一般的魔法师还要好，因此即使他在晚上精神已经疲累地快要到达极限了，但经过一个不算太长的觉后，他却又变得和什么都没发生一样精神饱满了。…,
    伸着懒腰打着哈欠的他带上还迷迷糊糊的两个小丫头，在用那些城堡佣人们打来的水洗漱了一下后，就在一个大概是管家般打扮的男子带领下走向了餐厅。
    昨天晚上的晚饭是由佣人们送进房间的，所以这还是西维第一次来这个城堡的餐厅。
    比起昨天的会客室，餐厅的装潢摆设要朴素上许多，给人一种相较而言十分清爽的感觉。在这个房间中银器的数量也首次超过了金器可能是这座城堡的主人自己也觉得对着金闪闪的东西会没啥胃口吧。
    餐厅的中央则是一张哪怕是用来当自助餐长桌都不会有违和感的超长餐桌，在西维他们进来前，领主夫人和供奉法师威克伦就已经在了。
    和对方假惺惺地寒暄了一阵，西维就带着两个小女孩入座。
    虽说西维前身并没有来过这种地方，不过出生在信息时代的西维好歹也是去过法式餐厅之类，价格超贵、食物虽然很好吃但份量超少，而且用餐方式不对的话还会有服务员‘亲切’地过来为你进行羞耻PLAY……啊不对，是为你进行指导的高档餐厅，所以一些基本的东西还是难不倒他的。
    至于艾丽莎……西维向正在被一个带着温和笑容的大姐姐型女佣进行亲切指导的小丫头投去了同情的目光。
    随后他无视掉了艾丽莎手忙脚乱的样子和泪汪汪的求助目光，开始把注意力集中在了早餐的食物上。
    和农家的早餐不同，贵族的早餐虽然也不会有大鱼大肉之类的玩意，但却要丰富上许多。
    光光饮料就有香浓醇厚的咖啡和加了蜂蜜的热牛奶两种。
    干货更是有着抹满了枫糖浆的戚风蛋糕，奶油与蛋糕调和地恰到好处的黑森林蛋糕，刚刚出炉还热气腾腾的牛角面包，以及夹着生菜、鸡蛋和培根的三明治。
    看到西维他们毫不怀疑地吃下了这些食物，走进了自己的圈套，领主夫人与威克伦露出了心照不宣的笑容。
    如果仔细看的话会发现这些糕点上都或多或少有着一些类似香葱般的香料。
    但实际上那并不是香葱，而是一种名为甘芜，只生长在动物墓地或曾经是血流成河的战场上，极为罕见的魔药型香料。
    当然，并不是说这种香料有毒什么的，事实上，甘芜不仅无毒无害，反而对于魔力的提升有着一定的益处。
    不过其最大的作用却不仅如此。这种香料在服食之后，会在相当长的一段时间内，让人染上极淡的、类似于亡灵生物的气息。
    对于亡灵法师们来说，这绝对是不可多得的，提升自己对于亡灵魔法认知的有益状态。对于一般法师来说，这种气息既不会给自己带来什么益处，也不会造成施法成功率降低之类的坏处，并没什么值得注意的。
    然而这个世界上有一种人却是对这种气息极为敏感的。
    “夫人，”之前带领西维他们进入餐厅的那个管家不急不慢地走到了领主夫人身边：“城堡外来了两个神职者，他们说接到了我们城堡里有亡灵法师的举报。”
    终于来了吗。西维举起咖啡杯以遮掩住自己微微翘起的嘴角。
    那我就稍微陪你们玩一下好了。
        第六十一章 恶果自食
    虽然因为外面强敌环绕，使得人类之间还算是比较团结，除了些微不足道的小摩擦之外几乎没有什么内战。
    同样的，教廷的势力也并没有达到一手遮天的状态，因此人类社会中对于擅长阴影或是诅咒的黑暗法师也没有特别的厌恶……当然，也没有特别喜欢就是了。
    但却有一个例外，那就是亡灵法师。
    姑且不论那些崇尚自然的精灵，不管是人类还是兽人都不会喜欢亡灵法师，前者是因为亡灵法师违反了基本的人伦道德，操纵尸体怨灵、甚至还将其改造为魔物进行战斗；后者则单纯认为这些有一堆死人骨头前呼后拥的家伙阻碍了勇敢的战士们回归大地的过程，玷污了他们的荣耀而已…… 
    许久以前，东部大陆联合起来对亡灵法师一致的讨伐甚至使得这些崇尚死亡与腐败的家伙们一度陷入绝种的危机，不过在暗处潜伏了数十年后的今天，估计那些家伙也缓过气来了。
    不知道是不是因为这个原因，教廷也在五年前成立了异端裁决机关，并正式开始追捕讨伐遗存的亡灵法师与吸血鬼之类的黑暗生物。 
    而此时他们会出现在这里也是因为收到了匿名的举报信，想要来确认一下而已。
    “真是无礼的家伙！”领主夫人一脸愤愤不平的表情：“威廉的城堡里怎么可能会有亡灵法师那种可怕的家伙！”
    “夫人，”威克伦用绸巾优雅地擦了擦嘴角，不着痕迹地瞥了眼西维，朗声说道：“他们也是为了您和领主大人的安全着想，我认为还是可以准许他们进来稍作探查的。”
    西维就像是完全没有注意到两人那稍显蹩脚的演技，自顾自地吃着东西。
    缇欧的反应也和他差不多，不过艾丽莎却像是有点担心什么一样看向了西维。
    过了不到五分钟，那个穿着管家服的男子再一次来到了餐厅，不过这次他身后则跟着两个穿着白色金边教士服的神职人员。
    其中一个金发男子腰间别着一柄细长的西洋剑。这种东西一般来说用作装饰比起用于战斗更加多，不过既然配备着它的是异端裁决机关的成员，那很显然它就不仅仅是装饰那么简单的了。
    另外一个则是看起来比艾丽莎稍微大一些的蓝色中分头少年，他闭着双眼，右手握住了自己金色的十字项链吊坠，像是在感应着什么一样，空出来的一只手则由金发男子牵着，指引他前进的方向。
    “抱歉打扰了，斯坎吉夫人。”金发男子礼貌地向坐在餐桌首座的领主夫人道了声谦：“最近各地都不太平静，所以我们也必须谨慎一点才行。”
    领主夫人点点头坦然接受了对方的道歉，然后问道：“那么，你们所说的亡灵法师呢，找到了没？”说话间，眼神还不由自主地瞟向了刚刚用餐完毕，似乎对早餐很满意的西维。
    “莱威，怎么样？”金发男子轻声向蓝发少年问道。
    蓝发少年睁开眼，点了点头，表示确实有亡灵的气息，然后带着一脸严肃的表情，一步步走向了西维。
    正当领主夫人和威克伦拼命克制着不让自己露出计划成功的微笑时，名为莱威的蓝发少年却径自走过了西维他们所在的地方，一直来到了威克伦的身边。
    “这位法师先生能和我们走一趟吗？”他对着脸部不停抽搐着的威克伦，用毫无感情的公式化语气说道。…,
    “嘿，肯定是哪里搞错了！”威克伦匆忙地站了起来，向两人咆哮道：“你们不能这么做！我是格林家族的子嗣，你们没有怎么做的权利！”
    “如果搞错了的话，我和莱威会亲自去藿莉安帝国的格林公馆登门道歉。”金发男子此时也一反刚才的恭敬表情，强硬地说道：“现在还是请你先和我们一起去霍拉杜尔大教堂吧。”
    “咕……”此时，威克伦也稍微冷静了下来，知道现在不管怎么说都没用。而且因为距离太近了，即使他突然发难也不可能赢得了那个圣殿卫士，于是只能暗暗咽下这口气，用愤怒到有些颤抖的声音说道：“好吧，不过我要求七曜法师协会陪同审查！”
    “那是当然的。”金发男子点点头，然后也站到威克伦身边，虽然并没有动手，但却像是看押着犯人般盯着对方，仿佛只要一有不对劲就会手起剑落一样。
    正当三人走过西维旁边时，莱威又看着西维他们，好奇地问道：“你们身上有着神圣气息……是最近在哪个教堂做了洗礼吗？”
    “不，只不过几天前我在毕克镇的韦斯利神父那里购入了几瓶圣水。”西维半真半假地说道：“因为韦斯利神父说长期饮用圣水能够改善体质、增强冥想效率的效果，所以我和我的学生一直在喝。”
    西维虽然确实在汤尼那里买了十瓶劣质的圣水，不过都用在对付吸血鬼上了，连一瓶存货都没剩下。他和艾丽莎缇欧他们身上的神圣气息完全是因为他早上才习得的，能够在驱散微弱诅咒的同时，赋予施法者与旁人一个加快身体恢复能力的状态的二环神圣魔法‘荣耀灵气’的效果。
    他这么说的原因只是为了蒙混过去，让威克伦和领主夫人以为他们计划的失败只是偶然而已。
    至于对方信不信那就和他无关了。
    顺带一提，威克伦身上会出现亡灵气息也是因为西维在对方不注意的时候，用最小级别出力的法师之手将自己一块牛角面包塞到了对方那边去……
    “呃……”莱威一愣，他所认知的圣水当然不可能会有那种效果。随后他不由想起了那个被派遣去毕克镇的胖子神父如果是那家伙的话，说不定还真有可能做出这种蒙骗游历法师的事来。
    不过他既不好揭破，也不想一直欺骗西维这个看上去似乎很虔诚（虔诚光环效果）的‘信徒’，结果就在那里支支吾吾不知道该说什么。
    “虽然圣水确实能够在一定程度上改善体质，但自然锻炼的效果会更好。所以比起过量饮用圣水，还是坚持每天锻炼比较好。”金发男子自然也听到了西维和莱威的对话，于是立马开口给他的伙伴解围：“莱威，今天的祷辞还没做，快走吧。”
    “啊，恩。”蓝发少年也连忙跑到了金发男子身边。
    “那么我们这就离开，打扰您用餐了，夫人。”金发男子最后向被事态超展开给弄得呆若木鸡的领主夫人鞠了个三十度的躬，然后就和蓝发少年、威克伦一起离开了。
    在离开前，威克伦还恶狠狠地瞪了眼西维，只不过后者却似乎在研究天花板上璀璨的水晶吊灯，所以没看到的样子。
    从某种意义上来说，这就是所谓的自作孽吧……
    ★与正文无关
    感谢书友Wのi的打赏~
        第六十二章 打算
    虽然西维和城主夫人并没有正式翻脸，不过他倒也不指望自己的说辞能让对方真的把早上的事件当成巧合。
    俗话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼。
    西维自己只是一个毫无势力的初阶法师，手里唯一异于常人的也就一个魔法学院系统加上一些产自副本的东西。仅凭这些要和领主夫人这样的庞然大物死磕肯定是鸡蛋碰石头，更何况旁边还有一个对自己虎视眈眈的中阶法师…… 
    目前来说，摆在西维面前的路有三条。
    第一就是放弃任务，把缇欧留在这里一走了之。或许等到以后西维凭借魔法学院系统变强后还能回来找她，不过从领主夫人和那个格林家的法师来看，恐怕把缇欧一个人留在这边的话，她连三天都活不下去。
    不过这条路不管是因为系统任务所说的惩罚，还是西维自己良心那关都过不去，所以pass。
    第二就是通过一些迂回的手段，在不正面对决的情况下将领主夫人他们彻底扳倒！ 
    之所以会有这个选项还是因为西维通过窥探虫得知了诺艾格的领主真正病因。
    但是姑且不论会不会有人相信西维窥探虫记录的画面和语音这个世界上可不缺能够制造虚假影像的幻术型魔法哪怕窥探虫这种东西暴露在一般法师面前都会引起轩然大波吧。所谓的怀璧其罪就是这个道理。
    再者说，就算有人相信，他们会为了自己这个初阶法师或是那虚无缥缈的正义感之类的玩意来得罪一个领主夫人与格林家族的成员吗？
    退一万步来说，哪怕自己真的成功将他们告发了，万一贵族法庭派遣的调查队还没到霍拉杜尔，领主那货就已经嗝屁了，结果一切都死无对证，那又该怎么办？
    所以这条路西维也不会去选。
    第三就是让对方认可他把缇欧带走，光明正大的带着小丫头离开。
    虽然看上去很不可思议，但实际上这条路却是目前西维能够想得到的最好结果。
    哪怕缇欧只是私生女，但在领主没有其他子嗣的情况下，当他去世后继承爵位和领地的也肯定就是缇欧。在这种情况下，比起暗中解决缇欧，在其继承爵位与封地之后，领主夫人行使代理权，将缇欧作为傀儡来垂帘听政才是最好的方法。就算害怕缇欧长大后重新夺回权力，只要乘早将她架空就没问题了。
    但他们的行动却完全不是这样，看起来就像是完全不需要缇欧一样。
    从对方那么急切的想要除掉缇欧来看，除了领主的身体已经快要不行了之外，恐怕他还特意留下了什么让领主夫人们都为之忌惮的遗嘱才对。
    遗嘱的保管应该是由教堂负责的，领主夫人的手再长也不可能伸到教堂真正的内部去要知道像建立在霍拉杜尔的区级教堂负责人可与毕克镇那种小教堂不同，他们是真正的虔诚修士，精通光明与神圣魔法，仅凭金钱与权利是绝对不可能侵蚀他们的。
    换句话来说，只要撑到领主归西，那么缇欧就安全了。
    但是之前也说了，虽然一次两次能通过窥探虫躲过对方的阴谋，但日子一长总会有所疏漏，万一真的被暗算成功，那么西维他们就真的危险了。
    那么综上所述，只要缇欧声明自己不会继承领主的爵位与财产，对方的行动应该也会停止。…,
    但在这之前必须让对方觉得缇欧说不定真的能够撑到领主死掉才行，否则在他们看来死人绝对更加保险。能够造成这种感觉的，除了尽可能漂亮的躲过对方的偷袭，甚至像今天早上一样回敬他们一下之外没有其他办法。
    换言之，西维必须继续在这里呆上一段时间，然后根据对方的出招用最漂亮的办法进行破解，直到对方开始焦躁不安时，再让缇欧宣布不想继承爵位，跟着西维一起离开。
    至于那个【少女的归所】任务……管他咧，反正上面也没写时间限制，慢慢找还不行么……
    之前西维也找缇欧确认过了，小丫头似乎也对爵位啥的没有什么兴趣。
    这样一来的话，就造成了西维一行人像是在城堡蹭吃蹭喝的闲人般的感觉。
    因为城主卧病，所以目前很多事务都是城主夫人一手包办的。
    可能是拜早上那件事所赐，城主夫人似乎完全不想搭理西维他们，早餐用餐完毕没多久，在皮笑肉不笑地寒暄了几句后，她就丢下了西维他们，独自去了书房办公不过在她身上还带着西维偷偷放出的窥探虫就是了。
    闲极无聊的西维先是整理了一边目前局势的利害关系，确认无疏漏后让管家搞了点小石子，做成黑白两色的棋子，教会同样无聊的艾丽莎和缇欧怎么下五子棋（这货不懂围棋……）后，就在一边看两个小丫头对弈了起来。
    不过毕竟不是象棋之类的，看别人下五子棋显然没自己下有意思，过了一会儿西维又兴趣索然了。
    “喔？那个格林居然订了女神真理报吗！”突然眼尖的西维在茶几下面发现了一叠报纸。
    这个世界一般的科技水平大概还停留在中世纪，但很多与魔法相关的东西却已经拥有了极为现代化的技术。
    只可惜很多魔导技术的应用成本都太大了，根本不可能大规模的普及，也只有贵族或是魔法师这种职业才能消费的起这些东西吧。
    要知道哪怕是西维手中由七曜法师协会撰写发售，仅有不到十页的女神真理报每一期售价也高达三个银币，而即使在霍拉杜尔这种大都市，一般酒店一顿上好的饭菜也只要不到一个银币，由此可见魔导科技产物的普及是何等艰难了。
    不过和西维印象当中的报纸不同，女神真理报上的图片都是动态的，而且除开魔法界目前最新的消息外，上面偶尔还会公布一些魔法咒语或古代魔纹之类的，对于很多魔法师，特别是游历派法师来说，这确实能算得上好东西。
    也难怪许多落魄法师哪怕不吃饭也要订购这个，就算是西维的前身在手头不那么羞涩的时候也订过一段时间。
    顺带一提，现在西维手上这一期的头条是《克林魔法师的研究心得‘我能控制自己的体毛生长了！’》
    “……究竟要无聊到何种程度才会去研究控制体毛生长的魔法？”西维挑了挑眉毛，无语地看着图片中裸着上半身，正在让自己胸毛长成爱心状的魔法师。
    信仰自然与艺术的女神教派中野性之心教义的精灵早就能把自己变成野兽了，而人类经过了这么多年的积累却只开发出了控制体毛的魔法，这就是不能学习土著魔法的人类法师的悲哀啊……
    粗略地浏览过法师协会内部对于这个魔法究竟该属于奥术魔法还是土元素魔法的争议，西维顺手把真理报翻到了第二页。
    这个时候，门口传来了咄咄咄的敲门声。
    西维抬头，发现是那个管家装束的男子礼貌地敲了敲开着的门，在西维看向他时才走进了客厅，双手捧着一张看上去似乎极为精美的卡片：“艾德里克法师大人，这里有一张您的请柬。”
    “恩，谢谢。”
    西维随手接过卡片，发现上面写着‘十分感激您对我的恩情，请务必要来参加我的午宴。’
    下方落款是‘沙桑桑·陶格陶格’。
    “是那个地精啊……”西维脑海里马上浮现出了那张满脸横肉的肥脸：“似乎去转换一下心情也不错。”
    ★与正文无关
    感谢读者幽默的旋律、白莲绝的打赏~
    另外虽然也很感谢读者~风花~雪月~对咱的期待……但那么多催更票完全吃不到啊（泪
        第六十三章 来客
    “地址没错，确实是这里才对……”
    西维仔细地核对了一下请柬背后的宴会地址，然后再抬头看着眼前那所光看门面的话，甚至比起城主城堡更加豪华的酒店：“居然能在这种地方办宴会，那个地精意外的有钱啊。”
    艾丽莎也是第一次到这种地方，不过可能是因为人比较多的缘故，比起在城堡里东张西望的那种随性来，现在的她显得有些局促不安。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    倒是捏着西维法袍衣角的缇欧依旧一副面无表情的样子。
    “啊，亲爱的法师大人您终于来了！”
    就在西维打算踏上酒店门口又宽又长的阶梯时，一个矮小的身影从上面的门口跌跌撞撞地跑了过来，因为腿短，它看起来跑的异常艰辛。
    “沙桑桑已经等您好久了，快，里面请！”地精一边喘着气擦着油光发亮的额头，一边忙不迭地说道。
    它肥胖丑陋的脸上满是唯唯诺诺的神色，这让西维不由感到有些奇怪。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    如果只是单纯讨好那倒是很正常，毕竟自己身为一介法师，而且对它还有救命之恩，想要巴结自己也没什么奇怪的。但这种像是畏惧一样的表现却太奇怪了……自己也没长成一副要吃人的模样啊。
    事出反常必有妖，难道这也是领主夫人他们的阴谋吗？西维轻挑了下眉毛，表面上不动声色，但暗地却已经戒备了起来，不过仅靠对方的神色就断定有诈未免太失礼了，所以西维还是跟着地精慢慢走进了酒店。
    说到宴会的话，显然参加者不可能只有西维和地精他们，事实上酒店大厅里已经有了许多穿着华丽礼服的人。
    不过从那些礼服胸口或背部的各种商会纹印来看，胖地精请来的也只是一些普通商会的商人而已。
    这很正常，西维也没打算在一个地精商人举办的宴会上看到贵族什么的那些眼高于顶的家伙连同为人类的平民都歧视，更别说地精了。
    在这样一群商人里，穿着法师长袍的西维，还有像是洋娃娃般可爱的艾丽莎与缇欧马上就成为了他们的焦点。
    在沙桑桑将西维他们迎进来之后，就不断有商人凑上来想要和他们搭话，不过却都被沙桑桑巧妙的推辞掉了。
    这也进一步让西维觉得这只肥硕的地精有着什么企图。
    酒店大厅占地面积极为巨大，甚至比起城堡中的宴会大厅都要大上一些。仅仅百来人显然不可能将如此空旷的地方占满，很快沙桑桑就把西维他们带到了一处无人的角落。
    “法、法师大人……”来到这处布满了装饰用的盆景的角落后，地精磕磕巴巴地向说道：“其、其实今天请您过来……是因为有人想要和您说话……”
    终于要说到正题了吗。西维默然不语，等着沙桑桑继续说下去，想要看看它葫芦里到底卖的什么药。
    “如、如果可以的话……”沙桑桑看向了角落的一边，西维也顺着它的目光看去，发现那里居然有一道通往二楼的楼梯，之前因为盆景枝叶的遮掩他居然都没发现。
    那里究竟会有什么呢？强大的魔法师或魔剑士？还是某种炼金陷阱？
    西维皱起眉头，不管是什么对他来说都不会是好事。
    “法师大人！”沙桑桑看到西维那种犹豫的表情，不知从哪鼓起了勇气，毅然说道：“安心吧！这绝对不是坏事，沙桑桑可以用自己一族的自由进行起誓！”…,
    西维讶然地看着肥地精一脸严肃的表情，滑头滑脑的地精们并不喜欢发誓，虽然这并不说明它们发的誓一定是真的，但却也给它的话增添了些微的可信度。
    稍微想了想，西维将两个小球塞给了艾丽莎，那是音爆弹和闪光弹，前者可以用来通知西维外面发生了什么事，后者则可以用来让小女孩们拥有应付一些事的能力。
    而他自己则小心谨慎地走进了楼梯无论如何他都不想让艾丽莎和缇欧陪他冒险。
    楼梯的尽头是一扇门，从门牌来看这似乎是酒店职员室一类的场所，不过此时后面的绝对不会是酒店职员就对了。
    西维小心翼翼地打开门，开门的动作并没有触发什么陷阱，随后他才推开门。
    职员室很小，里面的摆设也十分简陋在三面雪白墙壁的映衬下，三张破旧的沙发，一个矮脚茶几加上一个衣柜就是全部的家具了。
    不过此刻吸引了西维目光的却是坐在沙发上的两个人。
    那是一个大约二十岁左右是少女和一个看上去六七十岁的老太太，十分怪异的组合。
    “西维·艾德里克？”发现了在门口探头探脑的西维后，穿着一身鹅黄色连衣洋裙的少女率先问道。
    “你是哪位？”西维缓缓步入房间，对于对方能够说出自己的名字他并不感到惊讶……毕竟人家点名要见的就是他。
    而且比起少女，西维总有一种在旁边那个没有一丝魔力波动的老婆婆更加危险的感觉。
    “在自我介绍前，能请你先关上门吗？”少女笑吟吟地说道。
    西维犹豫了一下，不过还是依言关上了房门，此时他才发现房门和旁边的墙壁上居然各绘着半个魔法阵，即使以西维那种被系统填鸭了一大堆乱七八糟，总量比得上高阶魔法师的知识量，也只能堪堪辨认出这个魔法阵效果似乎是隔音之类的。
    “这样就不用怕别人偷听了。”少女大大方方地站了起来，向西维伸出手：“我叫依文捷琳，依文捷琳·藿莉安。很高兴认识你，西维·艾德里克先生。”
    “恩，我也是，依文……诶，藿莉安？”西维刚刚想握上少女的手，但整个人却那样僵住了：“皇女……公主殿下？！”
    依文捷琳似乎很享受西维的反应，她一脸坏笑径自握住西维的手摇了摇，然后就松开坐回了沙发上。
    “没错，在你面前的就是藿莉安帝国的长公主殿下。”此时那个老婆婆才出声说道：“至于老身，也不是什么有名的人，不提也罢。”
    为什么一国的公主殿下会突然出现在自己面前？这未免也太超展开了吧！
    西维在呆呆地盯着依文捷琳数秒后才恍然醒悟这样做太不礼貌了，于是立刻垂下眼帘。
    至于冒充公主身份的可能性……开玩笑，有谁会吃饱了没事干冒充公主殿下，嫌活的太舒服了想去死一死么。
    “莎伦老师您太自谦了。”少女浅笑着点明了老婆婆的身份：“如果身为藿莉安皇家供奉法师长的您都不算有名的话，那整个帝国除了母上大概就没有名人了。”
    “莎伦…皇家供奉法师长……”西维在心里念叨了一下这两个名号，然后他脑子里马上就浮现出了一个名字。
    “您是莎伦·朗格夫人吗？”他小心翼翼地问道。
    “今天你是殿下的客人，不用这么拘谨。”莎伦夫人慈祥地笑着，不过也没有否认那个名字。…,
    在藿莉安帝国唯二的大魔法师面前怎么可能不拘谨啊！西维战战兢兢地点点头。
    难怪他一向都比较灵敏的魔力感应却没办法感知到对方一丁点的魔力波动……完全就是因为等级差太多了嘛！
    “那个……两位今天找我究竟是有什么事？”
    “我这次南下一共有两件事。”少女像是故意要吊吊西维的胃口一样，开始自顾自地说了起来：“其中之一，就是要调查最近豺狼人突然出现在诺艾格的原因。”
    西维恍然，之前豺狼人围堵缇欧的时候自己出手解决掉了一批，后来豺狼人出现在霍拉杜尔附近的时候，自己也路过了事发现场，并发现了唯一的生还者沙桑桑，那么这位公主大人来找自己了解情况也很正常吧。
    至于对方究竟是怎么知道自己解决掉了那批豺狼人的……想来有大魔法师莎伦在，从那个地方发现什么也不奇怪。
    就在西维认为自己已经把握到了之后谈话的要点时，依文捷琳又继续说道。
    “不过那件事怎么样都好啦，关键的是另外一件事……就是关于你救下的那个小女孩，缇欧·斯坎吉的事。”
    “……”
    所以说为什么啊！堂堂一个公主殿下为什么会在意贵族之间的这种事啊！
    已经完全跟不上长公主殿下话题的西维在这一刻深深感受到了自己阅历太浅，没办法看穿事情本质的不足之处。
    “其实缇欧啊，是母上和斯坎吉公爵的孩子。”没等西维缓过神来，依文捷琳公主再次抛下了一枚重磅炸弹：“也是我同母异父的妹妹。”
    “等等，这也太奇怪了吧！”西维终于忍不住开口了：“如果缇欧真的也是公主的话，那为什么要让斯坎吉公爵大人领回来当成私生女养呢？”
    藿莉安帝国虽然并不是没有男性执政，但不知为何却往往以女皇占多数，所以公主殿下的地位也水涨船高，如果缇欧真的是公主，那么完全没理由会流落到皇宫外面来。
    “因为八年前的局势并不太平，不过这个和你没关系啦。”少女摆摆手示意西维不要继续纠缠这个问题：“总之你只要知道缇欧确实有着皇族的血统就行了。”
    “那么公主殿下你这次来就是打算把缇欧接回去的吗？”
    不知为何，西维突然想到了那个【少女的归所】任务，难道皇宫才是缇欧真正的容身之地吗？
    “当然不是，”依文捷琳斩钉截铁的声音把西维的思绪带回了现实：“缇欧只要继续当斯坎吉公爵的继承人就行了，回归皇宫什么的对她来说并不是好事。”
    “但现在留在诺艾格对缇欧来说更加不好吧！”不知道是因为缇欧身份带来的冲击太大还是其他什么原因，西维竟然暂时把对方的公主身份抛到一边，和她针锋相对地说道：“你们可能不知道，其实……”
    依文捷琳做了个稍安勿躁的动作，然后轻声说道：“不用着急，现在诺艾格的状况我们也很了解。或者说，我们正是为了解决这件事而来的。”
    西维深深吸了口气，让自己冷静下来：“那您完全不必来找我，只要能够见到领主大人，那么离真相大白也就不远了吧？”
    “所以说没那么简单啦。”少女苦笑着说道：“事实上，就算我以公事为名要求会见公爵大人，斯坎吉夫人也能用病症推脱掉，想要见到对方的话就只能用更为强硬的态度，但这样一来在贵族之间，皇族的名声会造成极大的损伤。”…,
    说到这里西维也稍微有点明白了对方的顾虑：“不过这和找我过来有什么关系？”
    “既然公家的身份不行的话，那么用‘缇欧的朋友’这种私人身份去探望斯坎吉公爵就行了。”少女不缓不急地说出了自己的目的：“不过缇欧的警戒心太重了，虽然不知道你究竟是怎么办到的，不过她目前似乎就只对你们师徒两个敞开了心扉的样子。这样一来，我们的计划就在一定程度上需要你的协助了。”
    “我明白了。”
    西维略作思考就同意了少女的话：“不过我还有一个疑问。”
    少女好奇地用琥珀色的眸子望着西维：“什么疑问？”
    “藿莉安帝国法律中不是规定了只有血亲才能继承爵位吗？”西维马上说出了困扰他很久的问题：“这样一来如果领主夫人设计杀害了缇欧的话，爵位和封地都会被皇室收回去才对，那为什么她不干脆架空掉缇欧搞个傀儡政权，反而要做这种吃力不讨好的事呢？”
    “原来你们还不知道吗。”少女无可奈何叹了口气：“斯坎吉夫人现在还在怀孕中哦。换言之，只要她生下了小宝宝的话就能名正言顺的接手诺艾格了。至于怀的究竟是谁的孩子……等到那个宝宝生下来的时候，斯坎吉公爵已经去世，也没办法验证了吧。”
    “所以她才会不遗余力的对付缇欧吗……”西维也沉下了脸：“这么说来，除了领主大人之外，缇欧似乎也没亲近的人了啊。”
    毕竟是私生女，而且领主夫人也不待见她，那些佣人自然也不会冒着被领主夫人穿小鞋的危险特意去关照缇欧。
    “你错了。”依文捷琳露出了一个笑容，不过那个笑容却意外的有些苦涩：“哪怕是斯坎吉公爵，缇欧也不亲近。”
    “怎么可能……”西维愣住了：“明明是自己的孩子。”
    “比起自己的孩子，恐怕在那个公爵大人眼里，缇欧更像是一个和母上讨价还价的‘筹码’。”少女冷笑了一声：“你知道为什么诺艾格明明已经有了边境戍卫军团，却还有自己组建军队的权利吗？”
    “公主殿下！”这时，一直沉默不语的莎伦老太太出声了：“您说的太多了。”
    “抱歉。”少女收起了刚才的表情，换回了之前那副温婉的笑容：“有些失态了。不过，我相信艾德里克先生绝对不会说出去的，对吧（笑）？”
    “……”
    那个笑容，好可怕……★与正文无关多谢读者Wのi，大家一起穿越吧的打赏~
        第六十四章 系统限制？
    之后西维又和来自北方的公主大人，以及那位成就高到足以让一般魔法师高山仰止的大魔法师聊了一会儿有的没的，最后才礼节性的起身告辞。
    等到西维关上门，门口的静音魔法阵再次生效后，少女突然向身边的大魔法师问道：“莎伦老师，你怎么看？”
    “魔法天赋只能算得上不错，离良好都有一段距离。”莎伦夫人略微考虑了一下，然后说道：“不过他对一些基本魔法的了解却很深刻，有些更是隐隐直指了魔法的本质，就作为一个游历派法师来说，这种领悟能力也能称得上是天才了。” 
    刚刚的聊天中，老夫人有意无意地和西维交流着一些魔法见解，然后她惊讶的发现，虽然西维的理论知识似乎只有到二环魔法左右，但却形成了一套自己的体系，几乎所有在二环以下的魔法西维都能说出关于自己的见解，甚至还能进行让莎伦都若有所悟的深度剖析。
    光从这一点上来说，西维的魔法水准就远远超过她在那些魔法学院中遇到的，只会死板地接受传统魔法学术界解释的学生了。 
    见猎心喜的她甚至还隐晦地提出让西维成为她学生的提议，不过却被对方用同样隐晦的语言礼貌而毫不犹豫地拒绝了。
    “是吗，老师对他评价很高呢。”依文捷琳托着腮帮子，脸上也露出了一丝思索的表情。
    莎伦想要收西维为学生的意思她之前自然也听出来了，少女知道，对于自己那身为大魔法师的老师来说，一般的天才什么的早就见惯不怪了，就连自己都还是因为这个公主的身份才勉强成为对方弟子的。
    然而这次她不仅主动要收那个游历派法师作为弟子，更加不可思议的是，对方居然还拒绝了……
    要知道，莎伦可是藿莉安帝国皇家供奉法师长，帝国目前仅有的两位大魔法师之一，而且还是朗格魔法家族族长！
    就是这样一个套着无数光环的人主动想要收他作为学生，他居然还拒绝了！
    在出生于皇室，习惯竭尽所能利用周边一切可以利用的资源与力量的依文捷琳来说，西维的举动已经不是傲气或无谋可以形容的了，一定要说的话，简直就是无法理喻！
    就像是一个完全不通人情世故的人所做出来的举动。
    西维不通人情世故吗？显然不是的。
    事实上，从头到尾，西维除了因为缇欧而情绪稍有失控的那次外，一直都保持着彬彬有礼的样子，对于少女话语中一些试探性的陷阱也轻而易举地回避开了。
    而且……
    “虽然之前收集到的情报里提到过他游历过大半个东部平原，但对于很多事的见识却未免也太丰富了一点。”少女轻声地感叹道。哪怕是家里有着一座皇家图书馆，并且在闲暇时间一直努力吸收新知识的她，在刚才时间不长的聊天中都能够清楚的知道，自己的知识没西维丰富那家伙随随便便一句话就能牵扯出一段或有趣或深刻的典故，而且还是有理有据附带时间地点的那种……
    “总之，让情报部门多收集一些关于他的情报。”没有任何头绪的少女干脆放弃了继续思索，一锤定音道：“老师，我们就在这次事件里好好看一下那位艾德里克先生的表现吧。”
    ☆
    离开房间后，西维先是大大的松了口气。…,
    莎伦夫人还好，但那位公主殿下的话里却布满了各种陷阱，虽说自己并没有什么特别大的问题，但万一暴露出了自己异于常人的方面，不管怎么想都不会有好事等着他。
    所以他也只能装傻充愣，用各种因为晋级被学习获得的知识和典故来岔开话题。
    但在所有事里最重要的却不是这个，刚才莎伦夫人话里隐含想要收他为学生的意思，西维自然听出来了。
    以他自己的意愿来说，成为一个大魔法师的学生也没什么不好……至少以后还有张虎皮可以扯不是？
    然而就在他想要答应的时候，他手背上的纹身却突然变成了红色。
    这是自西维获得这个纹印之后第一次发生这种变化，吓了一跳的他自然马上打开了魔法学院系统想看看到底发生了什么样的变故。
    “‘不能成为他人的学徒’……这就是系统的限制吗。”西维有些遗憾地叹了口气。
    不过想来也正常，既然是要让西维成为魔法学院院长的系统，自然不可能让一介院长去拜他人为师。
    所以即使很遗憾，但西维还是不得不用极为严肃的态度拒绝了对方的提议。
    在西维拒绝之后，那个纹身则再度变回了蓝色。这让西维很好奇如果他接受了对方提议会发生什么事……不过考虑到好奇心害死猫，西维还是决定不要去实验这个可能性了。
    很快，西维就调整好了自己的心态不再唉声叹气，快步走出了楼梯走廊。
    而他第一眼看见的就是独自一人站在角落里，面无表情呆呆的看着不远处气氛极为热闹的宴会的缇欧。
    不知为何，之前依文捷琳的话再一次浮现在西维脑海中。
    【比起自己的孩子，恐怕在那个公爵大人眼里，缇欧更像是一个和母上讨价还价的‘筹码’。】
    筹码吗……西维默默地咀嚼了一会儿这个词语，觉得心里有些不舒服。
    被亲生父亲当成筹码，被佣人们疏远，被后妈迫害，甚至一度遭受到了生命危险。
    明明还那么小，周围却没有一个对自己抱有善意的人。这大概也是为什么缇欧总是那样一副对什么都毫不在意的冷漠样子的原因吧。
    “缇欧，”西维挠了挠头，然后摆出一副若无其事的笑容出声向小女孩招呼道。
    少女回过头，脸上的表情出现了细微的变化。
    不等她说什么，西维就伸手摸了摸她那银色的长发：“为什么一个人在这里？艾丽莎那丫头呢？”
    “那里。”女孩伸手指向宴会那边：“拿食物。”
    这个宴会似乎是公主殿下资助的，当然除了地精之外并没人知道，宴会也是常见的自助餐形式，只不过食物都十分昂贵就是了。
    看来艾丽莎似乎因为抵挡不住食物的诱惑，过去吃东西了。
    “那么你为什么不一起去？”西维好奇地问道。
    “……吵闹，不太喜欢。”女孩轻轻地回答道。
    “是吗。”西维看着安静的少女，像是做出了什么决定一眼，脸上的笑容淡了下来：“缇欧。”
    “？”
    “你愿意成为我的学生吗？”他用仅剩不多的金钱资源购入了一张学生证：“虽然现在还不是什么好地方，不过你愿意和我一起建设我们自己的家园吗？”
    某个单身笨蛋并没有注意到自己说的话有多暧昧，他就那样掏出一张入学通知书递给少女，静静地等着对方的回答。…,
    “……我，”少女用平静的如同一潭死水般的眼神看着西维：“什么都给不了你。”
    “我只要缇欧这个家伙就够了，和斯坎吉、公爵、诺艾格什么的都没有任何关系。”西维保持着递出入学通知书的姿势，柔声说道。
    “可是……”女孩垂下眼帘，像是在害怕什么一样。
    正在这时。
    “缇欧~我带了好多吃的东西过来哦！”艾丽莎的声音传了过来，金发双马尾的少女正端着一个各种食物堆成了小山，让人忍不住担心会不会发生坍塌的盘子摇摇晃晃地像这边走来：“我们一起吃吧~”
    “哇哇！艾丽莎小小姐，小心！”肥胖的地精则满脸担心地挥舞着手臂，看上去就像只蛤蟆一样滑稽极了。
    西维将目光从自己第一个学生那边收了回来，然后用充满笑意的声音说道：“看来，期待你加入我们的，并不只有我一个呢。怎么样，缇欧？”
    “……真的，可以吗？”银发女孩也从那边回过了神，垂着脑袋，呆呆地注视着大理石铺就的地面，用带着些许颤抖着的声音问道：“……就算是这样的我，真的可以吗？”
    “答案不是明摆着的吗。”西维毫不犹豫地回答道。
    于是少女终于抬起了头，小手颤颤巍巍地接过了西维手里的入学通知。
    “那么，欢迎你的入学，缇欧同学。”西维像是放下了什么负担一样，笑容一下子轻松了起来，抚摸着少女的头发说道。
    “……是，老师。”
    ★与正文无关
    感谢读者~风花~雪月~的打赏。
        第六十五章 宝藏副本（上）
    “好了，我们也差不多该回去了。”酒足饭饱之后，西维招呼了一声艾丽莎和缇欧，向沙桑桑打了个招呼就打算离开酒店了。
    毕竟他们和其他商人也没什么交集，与其继续留在这里还不如早点离开，回城堡开始教缇欧怎么冥想萃集魔力。
    至于公主殿下，之前西维拿了点食物想去给他们送去，结果发现那两位已经人去楼空了。
    看来因为依文捷琳并没有通知领主夫人她们到来的时，也不想被别人看到自己的行踪吧。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    自始至终西维都没发现对方是怎么离开的，果然莎伦大魔法师的实力深不可测。
    在路上，西维一边漫不经心地走着，一边打开系统面板，想看看成就商店里有没有现在用得到的东西。
    然而他却发现，在第一个版面上【少女的归所】任务字样发生了变化。
    【任务：少女的归所II】
    【任务内容：完成‘初具雏形’后方可激活下一阶段任务。】 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    【难度：★★★】
    【任务要求：未激活】
    【状态：受理中】
    【分支任务：诺艾格境内的豺狼人（未完成）】
    【任务环：一环「少女的归所」完成→二环「少女的归所II」进行】
    原来这玩意是连环任务吗……西维有些无力。
    虽说这一次看上去似乎很简单就完成了第一环的任务，但西维却没有一丁点高兴的感觉。
    不仅仅是因为他终于因为缇欧和依文捷琳公主的到来而下定决心要与领主夫人那边撕破脸皮了，更是因为自己又自说自话地给自己背负了一些不可名状的沉重责任。
    所谓的作茧自缚大概就是这种感觉吧。
    现在继续自怨自艾下去也没什么用。西维马上就调整好自己的心态，将任务版面切换到了资源版面。
    虽然按照西维的游戏经验来看，这种连环任务在全部完成前，每一个环节的奖励都不怎么样，但对于穷困到不行的西维来说，管它多少，现在只要有奖励就好……
    不过让西维失望的是，资源版面的资源还是只有那几个看上去就很可怜的数字，并没有出现增幅。
    这么说来获得的奖励不是资源啰？西维干脆关掉了系统版面，然后开启青铜储物箱，里面果然多了一件新的事物。
    【失落的宝藏钥匙（消耗品）】
    【消耗品/奇物】
    【能够打开宝藏副本‘闹鬼的废弃金矿’的一次性魔法钥匙。】
    【‘那个金矿可不是什么好地方……我有好几个老伙计都已经失踪在里面了！’BY灰矮人诺克·铁砧】
    宝藏副本？西维将钥匙放好，又打开了试炼之门版面，上面原本密密麻麻的红点中已经有了一小片绿点，那就是西维已经通关的一些副本。
    顺带一提，在西维打通了【夜色森林·中心】后，并没有出现绿色的可攻略副本，而是出现了一个黄色的半激活副本。
    【拉的太阳神殿遗迹·地下一层】
    【开放条件：1.「夜色森林·中心」评价C以上（已完成）。2.完成任务「初具雏形」。】
    看到这个副本的时候，西维脑子里唯一想到的就是最近副本的名字是不是越来越长了……
    此外，在距离这几个绿点有着一段不远距离的页面边角处，又出现了一个新的绿点。
    【闹鬼的废弃金矿】
    【开放条件：持有指定密钥。】…,
    ☆
    之后一个下午西维总算是尽到了身为老师的职责，不仅教会了缇欧怎么冥想，还顺带把自己会的几个水元素魔法统统交给了艾丽莎，让他堂堂一个老师大人再一次陷入了不知道下一次该教学生什么的窘境……
    晚饭领主夫人并没有和他们一起吃，西维觉得那家伙大概是怕动到胎气虽然他不清楚这个世界有没有这种说法暂时不想见他们了。
    而那位像孔雀般喜欢炫耀自己的供奉法师最快也得要明天才能完成核实审理，现在还不知道缩在那个魔力收束结界里玩蛤蟆呢……
    将两个丫头哄睡着后，西维才悄悄地唤出试炼之门，选中那个新出现的宝藏副本，确认进入了。
    周围的环境骤然一变，原本温暖舒适的客房就变成了阴暗潮湿的洞窟。
    不过照例的帐篷、篝火和补给箱都还在，而且在帐篷后面，隐约还能看出那边就是这个洞窟的入口。只是按照一般的情况来看，恐怕那个入口也有一个结界让他没办法离开吧。
    西维将补给箱里的补给统统带上后就向洞窟深处进发了。
    这个洞窟不愧有着‘金矿’之名，在西维手中冷光火把的映照下，周围的墙壁上时不时的会反射出一点金色。
    对着那些金色的地方使用采集术，耐心等上一两分钟的话可以获得素材自然金。不过从入手之后大概只有米粒大小的样子来看，这种自然金的含量非常少。
    相比之下，将这个金矿里大概是杂兵一类的怪物击杀，然后对其尸体进行采集的话就有大概百分之五十左右的几率获得粗熔金锭。
    沉甸甸的金锭显然比米粒大小的金沙要值钱多了。
    那种会随身携带金锭的怪物从外形上来看，应该是属于食尸鬼的某个分支。
    单纯的食尸鬼讨伐等级只有5~8左右，和哥布林一样，食尸鬼中偶尔也会出现比较强大的异变种。不过比起可以称得上是新人老师的哥布林，食尸鬼的发现率就要少得多了，因此同样都有着很多种不同的分支，但西维的前身就能够分辨得出绝大部分哥布林，可即使受到了系统填鸭式的知识灌输，却依旧没办法认全所有的食尸鬼种类。
    不过就像是古代人并不知道发酵的原理，却依然能够酿出美酒一样，即使不知道这种食尸鬼究竟是啥类型的，但对于西维来说只要知道比起十只里面会有五只爆内裤的哥布林来说，这货能够出好东西就行了。
    除了金锭外，食尸鬼们身上还能采集到其他的东西，比较常见的有铁镐、矿工头盔、奴隶布衣之类的。这些都是被系统承认为装备，可以直接穿在身上，只不过西维也实在提不起兴趣去穿这些脏兮兮的东西……特别是当它们的属性还没自己身上的装备好的时候。
    ★与正文无关
    感谢读者鑫Ж野、日光东方的打赏~
        第六十六章 宝藏副本（中）
    这个副本和西维以前所经历的那些副本都不同，狭小的矿洞不仅寒冷潮湿，而且还特别阴暗，如果不是一开始补给品里有几根冷光火把，恐怕西维就得要摸黑前进了。
    但是这样下去的话火把很快就会用完，到时候除非西维发动魔法，否则整个洞穴的光源就只剩那些偶尔会遇到的长在墙壁上的荧光蘑菇了吧。
    不仅如此，因为洞穴地面是倾斜着的，极易让人失去方向感，而且加上许许多多的岔道和矿洞内那不管哪里看上去都差不多的景象，让西维还陷入了迷路的危机中。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    “这个标记……”西维查看了一下矿洞墙壁上被用石头砸出来的白色痕迹，整个人都有些气馁了起来：“这已经是第三次经过这里了，这个矿洞究竟是怎么回事啊！我绝对不承认这种没有小地图的副本！”
    抱怨归抱怨，西维还是很清楚目前应该怎么做的那枚打开这个副本的钥匙上明明白白写着消耗品，换言之只要一登出这个副本，就没办法再进来了。
    长时间的寻路也让他略微有些疲累，西维干脆找了块石头当成椅子坐下，掏出携带食物开始补充体力。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    虽说便携食物的味道还算不错，但吃多了也总会腻的。
    一边咀嚼着干巴巴的便携食物，西维一边打量着不远处几个从墙壁上探出来的惨白色脸孔。
    那应该是属于不死类幽灵种的魔物，不过具体是怨灵还是地缚灵之类的他也没办法分得很清楚本来这些思念体的外形差别也不大，除开哀号女妖之类长的比较有个性的幽灵种，其他差不多就是100瓦灯泡和200瓦灯泡那种程度的差别而已。
    这些生物……额，或者叫死物比较好点？随便啦。总之这些家伙们对于生者的气息非常之敏感，只要是活着的，就算是只蚂蚁都要来啃上两口。
    事实上，西维在这个矿洞里第一次遇到那些家伙的时候着实吃了不小的亏。
    作为幽灵种这种纯能量思念体，这些总是惨白着一张脸的家伙们都能够无视掉物理攻击，对于魔力也有一定的抗性。
    当西维被这货从地面里钻出来吓了一跳时，几乎是下意识地就丢出了一记魔法飞弹（十倍出力），结果不但没能打死那个从地下钻出来的家伙，反而还差点引发了崩塌，吓掉西维连捏归途水晶的心都有了他可没信心能在塌方下生还。
    而现在之所以那些家伙都只徘徊在不远处不敢靠近西维，是因为他身上那股神圣的气息。
    这是二环神圣魔法‘荣耀灵气’的作用，对于幽灵种来说，神圣气息就像是毒药般的存在，这也使得它们对西维只可远观……
    不过就算如此，被一群惨白着连的家伙围观，即使是神经大条到连穿越都能接受的西维也没办法继续泰然自若地吃东西。
    努力将食物咽下后，他就再度踏上了寻找这个副本最终boss的旅程了。
    在大概十多分钟前，西维就在一处开阔的地方找到了宝箱，不过那个有金属镶边，看上去就很贵的木质宝箱上却有着一圈锁链的虚影在不停环绕着。
    那是封印类魔法所造成的，而西维去试着开宝箱的时候也确认了这一点。
    想要开启那个被封印的宝箱只有两个办法，一是拿到固定的‘钥匙’进行解锁，还有就是对魔法进行反向推演，破解其中的魔力密钥，达到开启宝箱的目的。…,
    除此外，包括暴力破解在内的其他方法几乎都是行不通的，每种封印魔法都有应对被其他手段破解的方法，最常见的就是连同自己所封印的事物一起自爆。
    那样的话对西维来说进副本就没啥意义了……虽然这一次光光是粗熔金锭就收获了不少。
    西维的魔法水平显然没办法做到反向破译系统设下的封印魔法，因此他能选择的办法也就只剩一个了。
    “啊……怎么又回到这里了……”
    那就是找到BOSS并将其击杀按照所有游戏的尿性来说，解锁宝箱的钥匙绝对就在那家伙身上。
    只是……
    “诶？这个记号！莫非这里已经走过了吗？”
    前途堪忧啊……
    ☆
    西维自认不是路痴，在穿越前他从没迷过路。
    哪怕是在游戏里，一些让普通玩家苦恼的迷宫也无法阻止他破关的脚步……虽然也会花上不少时间。
    这一次也是如此，西维觉得自己肯定找对了方向。
    他会做出这种猜测的理由很简单，因为越往前走，魔物们就越来越强。
    之前入口阶段只不过是一些在食尸鬼种类中也不过是炮灰的杂鱼角色，随后出现的就是身披一些简陋防具的杂鱼角色，之后则是一些总觉得打了也不会有什么好处于是被西维大方放过的幽灵种……
    再然后，现在西维的对手变成了行尸。
    说是行尸但也有些不对劲，比起在毕克镇看到的行尸，这边头上还长着蘑菇的行尸更加难缠一点。
    毕克镇的那些只要打爆对方的脑袋它就会立刻失去行动能力，变成真正的死尸，但这里却不同，哪怕是被西维打爆了脑袋，那些没了脑袋家伙却还能继续对西维发动攻击。不仅如此，就算是西维打断了对方的手，它们掉在地上的手也会像是某种新的生命一样用五根手指朝西维爬过来……
    直到后来西维大怒，用魔法火将那些行尸轮番烤了一遍才阻止了它们继续行动。
    本来西维以为这些被烤成了焦炭的家伙身上肯定采集不到什么了，但没想到居然还是被他找到了一些奇怪的东西。
    【腐株寄生孢子】
    【炼金材料/魔药种子】
    【这种孢子具有极强的神经干扰能力，可以直接服用（效果不明），也可以进行魔药酿造或培植。】
    【酿造需求：药剂学LV2以上，建筑「炼金工坊」LV1以上】
    【培植需求：魔药学LV1以上，建筑「魔药栽培温室」LV1以上】
    “神经干扰能力？”西维挠了挠后脑勺，然后恍然大悟。
    穿越前他曾看过一个报道，说是在亚马逊丛林里有一种真菌会寄生在蚂蚁上，并控制其行动，去进攻一些其他生物。事实上，名贵的药材冬虫夏草也在某种程度上也是一样的。
    想来这种名为‘腐株寄生孢子’所成长出来的真菌也有类似的效果吧。
    ★与正文无关
    感谢读者双面人类，yangquwei的打赏~
        第六十七章 宝藏副本（下）
    地点依旧是矿洞之中，时间则是西维进入这个副本一个半小时后，他手头所有的冷光火炬已经全部消耗掉，不得不用采集到的布衣装备裹在同样是采集到的铁镐上，然后用火元素魔法点燃充当火把。
    这种临时火把不仅照明范围很小，而且产生的黑烟还特别大，不过好歹是解决了照明问题。
    头上长着蘑菇的行尸逐渐减少，随后阻挡在西维前方的魔物变成了身上冒着些微绿色烟雾的行尸。 
    这一次别说是西维，就连一般人都能猜到那究竟是什么玩意讨伐等级足有8级的瘟疫行尸。
    瘟疫行尸的基础能力和普通行尸差不多，然而和那些只要有精良装备就能轻易打倒的普通行尸不同，这些家伙身上却携带着可怕的毒素就是那缠绕在它周身的绿色雾气。
    只要接近到一定距离，它身上缭绕的猛毒就会发生作用，让人行动变得迟钝起来。更加可怕的是，万一被其咬到或抓伤，如果受伤者的免疫力不足的话很可能就会被瘟疫毒素感染，最终变成对方的一员。 
    至少西维觉得自己这小胳膊小腿的，怎么看都不像是免疫力很强的样子，就算能用祛毒水晶祛除这种尸毒，但这种无意义的浪费也不是西维所能接受的。
    不过所幸身为一个魔法师，西维并不需要和那些瘟疫行尸玩近战。
    与对方保持了一定安全距离，逐个将路上的瘟疫行尸清理掉之后，西维才小心翼翼地继续前进。
    很快，他的面前就出现了一个巨大的洞穴，从狭窄的坑道中突然见到了这么巨大的洞穴，西维不由得有种豁然开朗的感觉。
    而且更加神奇的是，这个洞穴地面和墙壁似乎都凝结着一层厚厚的冰层，中央地面还有一簇高达三米左右，如同水晶柱般高耸的棱形冰柱。
    一小缕光线从洞穴顶端投射而下，恰好照射在冰柱之上，使其泛出彩虹一样美丽的光谱，将这个洞穴辉映地极为明亮。
    不过这样美丽的景色之中，却有着许多个不和谐的身影大概十头左右的瘟疫行尸，以及一头蓝色的行尸正在洞穴里毫无目的地徘徊着。
    蓝色行尸体型比起一般行尸要大上少许，目测身高超过了两米，可能是因为待在这种气温比较低的地方，身体腐烂的程度要远远小于一般行尸。它的身上也在冒着雾气，不过和瘟疫行尸不同，它身上的雾气就像是冬天哈出的气一样的雪白色，而且虽然现在动作很慢，不过它每走一步，都会在地面上留下一圈脚印状的冰簇。
    如果这些现象加上感知到在对方身体周围那活跃的水元素，还让西维猜不出那头蓝色行尸是冰属性变异的话，那他也可以去洗洗睡了。
    不过知道属性也不意味着肯定有解决对方的办法，将手制的火炬弄熄，西维悄悄躲到岩石后面，考虑着该怎么对应这个boss。
    本来像是五十倍强化的魔法飞弹，或一轮炎星编队应该就能清掉杂兵和boss进行死斗。不过这个虽然看上去很漂亮，可西维却没找到类似承重柱一类的结构，万一使用的魔法威力太强可能会误伤到墙壁，使得这个洞窟马上发生坍塌。
    就算西维动作快或是发动归途水晶能够逃掉，但对方却百分百会被泥土埋住，到时候怎么办？别忘了宝箱钥匙还在那货手上！难道用法师之手挖出来吗？…,
    实在想不到好主意的西维只能像是玩网游那样，用标准般的魔法飞弹在不引起其他行尸注意的情况下将周围靠近入口的行尸一只只引过来。等到它们靠近矿道口时则发动牵引锚将它们拉出其他行尸的注意范围，随后到底是清蒸还是白煮那就是西维的事了。
    一开始计划非常顺利，就这样一连清除了六七只瘟疫行尸后，最后却还有四只瘟疫行尸像侍卫一样驻守在冰属性变异行尸身边，不管攻击哪只最后肯定都会被其他几只发现。
    既然如此的话，似乎也只能硬上了。
    于是西维在那些行尸游荡到洞穴另一边的时候终于动手，直接发动暗夜天球上的亡者苟安之地技能，让里面剩余的几只阴影仆人冲过去吸引住那些行尸的注意力，他自己则在相对安全的距离下开启阴影掌控，将魔法飞弹转化成暗影球对那几头行尸进行攻击。
    虽说阴影伤害对于行尸的效果可能没魔法飞弹自带的爆炸伤害高，不过胜在动静小，绝对不会造成洞穴的塌方。
    这个战术还是能算得上成功的，阴影仆人虽然极弱，但因为本身是阴影生物的关系，并不会被瘟疫毒素感染，加上灵活的动作，和瘟疫行尸战斗起来反而比普通人更加顺利。
    在西维远程火力支援下，在三只阴影仆人被撕碎的同时，对面也倒下了两只瘟疫行尸。
    就在情势一片大好的时候，西维却感觉到周围的水元素突然躁动了起来，与此同时那个冰属性变异的行尸身上猛地爆出了一圈蓝色的光环，顿时那些之前还活蹦乱跳的阴影仆人就像是身上突然多了几十斤负重一样，行动速度和动作的敏捷度一下子就降到了连行尸都比不上的程度，旋即另外两头没有受到蓝色光环影响的瘟疫行尸就展开了对阴影仆人一面倒的虐杀。
    直到最后一只阴影仆人死亡，对面还有一头轻伤的瘟疫行尸和一头用脑袋接了五六发暗影球却依旧毫发无伤的变异行尸。
    和火元素粗通之类衍生的次级火球术一样，暗影球也因为不知名的原因并不能像魔法飞弹那样不停叠加威力，而标准威力的暗影球则似乎对变异行尸没什么作用……换成游戏用语就是完全不破防，可能会有一些强制伤害，不过看样子这种伤害绝对不会太大就是了。
    虽然没办法推定变异行尸的讨伐等级，但从一环暗属性魔法无效来看，对方的基础讨伐等级应该就是10级起步了。
    用牵引锚将自己像滑冰那样与飞快冲来的两头行尸拉开距离，西维又乘势将那头仅剩的瘟疫行尸几下子结果掉。
    于是现在的局势就变成了他和变异行尸一对一。
    “既然一环魔法威力不足的话那就用二环……说起来，二环我会哪些魔法来着……”
    虔诚光环（被动）、荣耀灵气（BUFF）、牵引锚（主动，非攻击性魔法）。
    “……下一次我一定要学一个攻击型的二环魔法。”
    再一次以滑冰的姿势闪开了变异行尸的突进，西维无奈地叹气。
    老实说现在的局面对他非常不利。
    魔法协会的那群老家伙曾经研究过很久行尸的生态，不过可惜到最后都没能搞清楚这些家伙那种近乎无穷无尽的体力究竟是哪里来的。不过如果有人打算和行尸玩持久战比耐力的话，那么个人不是傻了就是打算用一种新颖的方式来结束自己的人生。…,
    “等等，荣耀灵气不是神圣魔法吗，行尸不管怎么说也是亡灵生物啊，这么说的话……”西维突然想到了自己唯一一个似乎能够对对方造成伤害的魔法，于是立刻试着对其发动了荣耀灵气。至于奏不奏效反正与其将魔力花在无意义的攻击与躲避上，还不如赌赌看那微不足道的可能性来的有意义。
    于是原本充满了亡灵气息的行尸身上就多了一股神圣的气息，两种原本格格不入的气息混在一起显得极为微妙。
    不过可惜的是并没有出现西维期望的对对方造成极大伤害的那种景象。
    看着再次逼近的魔物，西维干脆地发动了暗夜天球中每天一次的魔法黑浊冲击。
    既然荣耀灵气失败了，那么就只能继续刚才那种不断积累伤害的战术了。
    然而令他吃惊的是，刚刚还一副啥事都没有的变异行尸居然在黑浊冲击命中的那一刻发出一声惨叫……额，那个大概是惨叫吧。
    随后就倒地不起，连身上的白色雾气都消失殆尽了。
    “解决了？黑浊冲击那么有效？”一时间没反应过来的西维愣了愣，随后才若有所悟地想到：“莫非是荣耀灵气对亡灵有消减护甲或伤害加深之类的效果？”
        第六十八章 丰厚奖励
    不论到底是不是荣耀灵气的功效，西维总算是打倒了最终BOSS，而且对其尸体使用采集术的时候获得的道具也是预料之中的封印之匙。
    那么接下去就是收获时间了。
    重新做了一个火把后（之前那个在洞穴口就丢掉了），西维又按照着自己的记忆，在一群惨白着脸的幽灵种围观下找到了宝箱所在的地方。
    用荣耀灵气吓跑那些围观幽灵后，西维将钥匙插进了宝箱上的钥匙孔中。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    于是本来围绕在宝箱上的金色锁链虚影砰然碎裂，消失无踪，以示上面的封印魔法已经被破除了。
    随着钥匙的旋转，宝箱的锁发出喀嗒一声，就那样打开了。
    里面的东西并不多，而且让西维感到失望的是，在箱子里居然没有强者之证！
    “难道宝藏副本里没有强者之证吗。”
    带着这样的疑问，西维开始翻看起了自己这一次的收获。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    一枚带有浓厚火元素气息的戒指，一张薄薄的金属片和一本看上去十分破旧的书。
    戒指的材质看上去像是某种赤红色的金属，前方还镶嵌着一枚火红的宝石，仔细看的话可以看到里面似乎有火焰在不停跃动。
    即使是托在掌中，浓厚的火元素也让西维的掌心暖暖的，感觉十分舒服。
    总之，这是一枚看样子就能知道是好东西的魔法物品。
    【热情的烈焰指环（稀有）】
    【戒指】
    【这是一枚来自火元素位面的魔法物品，原本的持有者是一位地狱火领主！它神奇的构造连矮人的铸造大师都为之称奇赞叹！】
    【火属性防御：100~110】
    【燃烧护甲：持续不断地支付一定魔力，能够开启一个火焰所构成的护甲。这个护甲能够为你吸收90%的火焰伤害，30%的其余魔法伤害，但对于物理伤害无效，吸收魔法伤害会导致魔力的额外消耗。此外在护甲开启时会无差别对你周围的所有单位持续造成烧灼伤害。】
    【备注：‘火焰是没有眼睛的！’BY地狱火】
    这是继暗夜天球后，西维获得最好的一件魔法装备。虽然其基本属性只对火元素魔法具有防御能力，不过燃烧护甲这个附带技能却好的没话说了只要记得在使用前确认队友不在身边……
    对此心满意足地西维戴上戒指后试用了一下，发现燃烧护甲虽然会持续不停的消耗魔力，但却不会受到‘不能移动施法’的限制，换言之，哪怕现在西维顶着这个火焰魔法护甲也能满地乱跑了！
    哪怕只是这一枚戒指都让西维觉得花上那么多时间攻略这个废弃矿坑是值得的了。
    宝箱中的第二件物品是一张金属制的卡片，这种卡片和强者之证不同，外形更加接近于明信片，不过显然不可能真的是明信片。
    【小矮妖的招揽信】
    【消耗品】
    【这张招揽信可以为你招来最多六只小矮妖。它们可以为你做烹饪、打扫学院、修理建筑等杂务。经过特殊培训，它们甚至能为你铸造武器与装备、培植魔药、修理绝大部分魔法物品。是不可多得的杂务人员。如果你能在每个月月底给它们一枚金币作为俸禄的话，它们会很高兴的。】
    【备注：‘和捣蛋鬼不同，小矮妖们还是很善良的。嗯，至少不会在你的鞋子里放钉子……要知道捣蛋鬼和小魔怪总是喜欢那么做。’BY《今天的那些小魔物们》作者：安杰利塔·维克基夫】…,
    “小矮妖啊……”
    西维也知道小矮妖这种生物。
    这些讨伐等级只有2级的小家伙们长的有点像是《哈利波特》中的家养小精灵。它们很聪明，而且很灵巧，它们似乎有着自己的文明小矮妖的出现总是伴随着各式各样的服装，从没有赤身裸`体的说法。
    不过就和见首不见尾的小魔怪以及至今还没有确定是否存在的妖精们一样，它们很罕见。
    民间偶尔会有小矮妖报恩之类的童话流传，不过都让人难以确定真伪。
    它们生活在什么地方？它们的种群是怎么样的？它们的文明程度如何？没人知道，唯一可以确定的是，小矮妖们应该会类似瞬移的土著魔法，所有与其有关的目击报告中，它们总之在人们惊鸿一瞥之后就突然消失了。总而言之，这些小东西的生态至今还是个谜。
    不过从西维手上这张卡片写的来看，他似乎可以招揽一些小矮妖帮忙学院的事务。
    “清洁工之类的吗？总觉得有些大材小用或是不伦不类的感觉啊……”将卡片放进口袋，西维一边嘟哝着一边把目光移向了第三件物品。
    那是一本十分破旧的书籍。
    让西维感到惊讶的是，这本书并不像是之前在磨砺之塔中获得的技能书一样，一拍就能学会魔法，而是真正可以看的那种正常书籍。
    这本旧书看上去并不完整，所记载的东西也不多，将一些零零散散的略去，主要讲的就只有一件事。
    在某个时代中，四位顶尖的炼金术士结合了从天界所流传下来的技术，制造出一个登峰造极的最强魔偶，想要以此来对抗入侵人间界的恶魔，然而在最后的关头，其中一位炼金术士却意外叛变，成为了堕落者，并将那个名为盖波加的最强魔偶的信息泄露给了恶魔。于是在盖波加即将完成前夕，恶魔突袭了炼金术士们所在的秘密工坊，在杀死了另外三位炼金术士之后，将盖波加用特殊的魔法流放至了虚空。
    好吧，其实这个故事只是在这本书上稍微提了下而已。这上面记载的实际上是这本书的主人在得知了这个故事后努力想要从虚空中寻回盖波加的一些研究笔记。
    然而他却在研究中发现，盖波加不仅没有因为虚空乱流而损毁，反而被虚空能量所同化，产生了自我意识，成为了一个不折不扣的虚空生物。
    之后他又试着与盖波加联系，而且居然还成功了……可惜那个时候盖波加已经成为了强大的虚空帝王，但是因为虚空生物的特性已经无法回到物质界了，哪怕是短时间逗留也得付出巨大的代价。
    不过这本书的主人还是与之达成了一定程度上的协议，只要献祭一定条件的代价，盖波加就能为其进行短时间的战斗。
    “……这个已经算召唤术了吧。”西维感叹了一声，然后又觉得有些不对劲：“说起来，盖波加这个名字似乎在哪里听过。”
    随后他立刻想起了自己这个身体前身小时候听过的故事。
    上个纪元人类那璀璨的文明已经连同他们发达的魔导科技一同陨落，消失不见。
    但是一些故事却变成了传说甚至神话，就那样一代代流传了下来。
    其中最波澜壮阔的一段，自然就是人间界以人类为主的联盟军在天界的帮助下抗击从深渊界降临的恶魔一族的故事。…,
    虽然在现在的西维看来那些故事都挺老套的……差不多就是十年前网文那种程度吧。不过在这个世界确实也有着不少就如同西游记对于天朝人民那样脍炙人口的段子。
    其中有一段就是关于当时四位大魔法师联合制造了一个名为盖波加的魔偶，想以魔偶无生命不会感染病毒的特性来对抗降临的七魔王中最令人棘手的瘟疫之王。
    不过盖波加在击杀了瘟疫之王后却被饕餮之王所附身而暴走，成为了会无休止吞噬各种生命的怪物。这头怪物一直肆虐到战争后期才被从天界降临的三位天使长合力击杀。
    换言之，在这个世界里的盖波加绝对不是什么连面都没露就被放逐到虚空的龙套，而是戏份充足的重要配角！
    “这到底是怎么回事？”书本上的东西和前身留下来的常识冲突使得西维皱起了眉头。
    究竟是事实完全不像传说中的那么回事，人们都被那个传说给骗了那么久，还是说……
    考虑了一会儿但没有头绪的西维决定还是遵从自己船到桥头自然直的人生信条，先把这个问题放在一边。
    另外他发现在读完了后，原本并没有属性显示的那本书居然也有属性了。
    于是他迫不及待地看了下去：
    【梅洛伦的炼金手札（残缺）】
    【书籍/残缺】
    【这是炼金大师梅洛伦·扎斯卡的实验用的手札残页，这个部分记载着他和强大的虚空帝王盖波加的交流过程，持有它可以让你获得些许虚空帝王的好感。】
    【支付50点成就，可以从中习得成就技能「虚空帝王之拳」】
    【虚空帝王之拳：虚空帝王盖波加通过撕裂空间，对主物质界的某处发动毁天灭地的一拳。需要消耗一定魔力，并献祭至少五颗破碎的元素结晶或同等价值的魔力结晶才能发动。】
    “不愧是所谓的宝藏副本，”西维看着那上面列出的介绍性文字，不由得喃喃道：“这真是太逆天了……”
    ★与正文无关
    感谢书友csrencs的打赏~
    另外没想打居然已经有人猜到之后西维学院的雏形了OTZ，果然咱的想象力太贫瘠了么……
        第六十九章 前夕
    不知道是因为迷路耗掉了太多时间，还是最后击杀boss时华丽度不够（……），总之明明无伤通关，但【闹鬼的废弃金矿】这个副本的通关评价并没有到S，只是一个A。
    而且之后的通关奖励也仅仅是宝石资源加10，其余资源加100而已。
    另外值得一提的是，粗熔金锭这种素材除了可以兑换金钱资源外还能兑换金属资源，不过似乎只是按照普通金属的价值来兑换的，所以西维很决然地将其全部兑换成了金钱资源……Www.xIaoShu oxIu .coM 
    这样一来，西维原本已经快要接近干涸的资源列表就像是打了强心针一样，所有数值都嗖嗖嗖地往上涨，金钱资源更是突破了九百，只差一点就能突入四位数大关了！
    终于暂时不用再为资源发愁的西维点开了学院建设版面的院长法师塔，打算建造下一个建筑了。
    在‘初具雏形’任务中需要的建筑，目前只建好了院长法师塔、学舍和魔力池，还有礼堂、操演场、生徒寮和防护结界四个建筑。
    此外可能是因为魔力池和学舍的完工，原本并不丰富的建筑图纸列表中出现了一些新的可选建筑，比如锻造房、炼金工坊、自律哨戒塔还有路灯花坛之类的。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    比起以前来说，现在包括副本、任务等很多地方都开始与初具雏形这个任务接轨，所以除了任务必须的建筑外，其他的东西暂时可以不予考虑。
    其实原本西维打算先造防护结界的，不过一想这玩意就像是页游一样，就算造了防护结界似乎也没啥用，于是就将目光放到了其他三个建筑上。
    从介绍上来看操演场能够加快魔法熟练程度的提高速度、生徒寮可以提高学员积极性、礼堂则具有加快声望获得和测试入学者天赋的能力。
    生徒寮这不管怎么看似乎都没啥大用的玩意先pass；操演场虽然看上去不错，可目前别说是艾丽莎和缇欧，就算西维自己都只是初级魔法师，哪怕没啥加成各种魔法熟练度提高速度也不会很慢，所以这个也能押后；那么剩下的自然就只有礼堂了。
    用之前得到的【小矮妖的招募信】成功招募到了五只小矮妖，并提前付给它们一个月的工资之后，那些小矮妖就很高兴地去为西维建筑礼堂了。
    【礼堂LV1（建造中）】
    【建筑/未完成】
    【这是入学式与毕业式必须用到的建筑，此外各种大型会议和演说等也离不开礼堂，是一个学院十分重要的建筑。】
    【建造中，因为小矮妖（5）的帮助，建筑时间减免25%，15小时后建造完成。】
    老实说，西维还是挺好奇那些小矮妖是怎么跑到屏幕里去帮他工作的……
    ☆
    “所以说，只要等到魔法元素……听我讲课！”西维轻轻敲了敲缇欧的小脑瓜。
    “啊……”迷迷糊糊的小女孩马上清醒了过来，抱着自己被敲到的地方，奇怪地看着西维。
    面对眨巴着眼睛，一副无辜神色的缇欧，西维有些头疼地叹了口气。
    缇欧的天赋非常好，第一次冥想就对魔力有所感应。只不过冥想到后来就那样睡着了……
    此外对于魔法基础理论，缇欧也是一副兴趣缺缺的样子。如果她能有艾丽莎一半认真的话，一周之内就能正式获得魔力也说不定。
    比起缇欧，艾丽莎则认真的多了，哪怕只是西维为了锻炼她的魔力控制而布置的有些苛刻的课题用法师之手进行缝纫都在一丝不苟地完成着。…,
    魔力的控制是一个非常模糊不清的概念。很多魔法师都认为只要不断进阶直到成为大魔法师，那时对于魔力肯定会变得如臂使指那样轻松，但实际上却并不是这样的。
    只有在日常中不断积累着使用魔力的经验，毫不松懈地对自己进行锻炼，才能为日后各种复杂魔法中的魔力使用打下最好的基础。
    打比方的话就是比起一个人缩在房间里不断读着外语教科书，直接去使用那种外语的国家生活一段时间才能使得那种外语的语言基础更加扎实，而且应用方面肯定也是后者更好一样。
    因此西维从来不吝惜消耗大量时间陪着艾丽莎锻炼各种基础。
    比如前几天锻炼魔力的控制力是用法师之手像杂耍一样轮流抛两枚生鸡蛋。太轻的话会接不住鸡蛋，太重则会直接打碎鸡蛋，也算是不错的训练了。
    这种训练也使得西维一连吃了将近三天的各种蛋类料理，让他一度觉得自己都快胆固醇摄入过量了……好在艾丽莎的资质不错，用了三天就找到了窍门，让西维成功远离了年纪轻轻就得动脉硬化和冠心病的危险。
    在锻炼艾丽莎的时候，西维自己也在不断熟悉着自己的能力。虽然因为系统的关系，只要用强者之证或技师水晶激活的魔法他都能轻轻松松的释放出来，但西维却总觉得自己这样就像是设置了一个技能的快捷键一样，并不是向其他魔法师那样自己完全熟悉自己的魔力，然后按照出招表（魔法构造原理）↑↑↓↓←→←→ABAB那样地使用各种魔法。
    如果连魔力的运作之类都掌握了的话，那是不是可以使得魔法效果更好呢？怀着这样的想法，西维也在努力锻炼着自己对于魔力的掌控，让其更加得心应手。
    好不容易让缇欧打起精神，记住了一些基本的魔法常识，西维才大发慈悲地放两个小丫头在花园玩一会儿。
    而他则露出了略微沉思的表情。
    昨天和依文捷琳长公主殿下接触之后他也算是下定了决心要扳倒领主夫人一伙。不过这是要建立在有公主殿下她们作为依仗基础上的。然而现在已经是下午了，到目前为止她们却还是一点消息都没有，这让西维不由地有些急躁。
    就在他犹豫要不要试着和有可能知道公主殿下存在的那只地精接触一下时，城堡的那位年轻管家又出现在了后院。
    “原来您在这里啊。”管家露出一副非常职业化的笑容向着西维微微欠了欠身：“昨天的那位地精送来了一份信件，请您查收。”
    说完，他从内衬里掏出一个白色信封，封口还设有红色的蜡封，而且蜡封上的印章是一个简易的魔法阵，这应该是为了防止其他人先拆看这封信所用的手段吧。
    西维接过信，到了个谢，等到确认对方离开才用魔力融开蜡封，取出了里面的信纸看了起来。
        第七十章 信
    依文捷琳公主用的信纸并不是一般常见的羊皮纸，而是和女神真理报相同材质，可以用于制作卷轴的炼金产物。
    上面并没有文字，而是布满了像是被汽车摩托车自行车轮胎碾过了一样的奇怪花纹。
    当然这些只是魔纹而已，而且还是昨天西维与大魔法师莎伦夫人聊天时还提到的魔纹。
    “之前还奇怪为什么她老是跑题，原来不是为了考校我的魔法学识而是为了今天这个做准备啊……”西维恍然，如果不是昨天聊到过这方面的事，学到了一点东西，恐怕今天就算收到了这封信也不会用吧。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    他抬头看了看太阳的方位，然后运用星相学计算了下启明星所在的方位。
    西维并不知道这个世界的星辰是不是和地球那个位面一样只是名为恒星的天体，不过确实是有很多魔法仪式都得参照星象才能进行，更别提那些神神叨叨的占卜系了。
    总而言之，这个世界的星星确实蕴含着某种强大的力量这一点是毋庸置疑的。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    而启明星作为拥有‘黎明前奏’‘黑暗终结’这两个含义的星辰，在很多揭秘解读之类的魔法上都用得着。
    确定了启明星方向，西维将信纸举向那个方向，又按照自己的魔纹学知识鼓捣了一会儿才发现了这封信的正确读法。
    随着魔力缓缓输入信纸中，并补全了其中缺少的几笔后，信纸上那些轮胎花纹……啊不是，那些魔纹就开始发出淡淡的光芒，如果不是西维现在坐在树荫里的话说不定还没办法发现。
    接着，就像是心电图一样的折线浮现在信纸上方，随之一起出现的还有依文捷琳公主的声音。
    只是一张附加了二环风元素魔法停滞语言的信而已，用得着把保密措施做到这种程度吗……西维一边无力着一边倾听着公主殿下那音量并不高的话语。
    和昨天给西维那种落落大方、极为爽快的感觉不同，这次公主在信里的留言给人一种十分正式的感觉，谈吐什么的简直就像是新闻部发言人一样太过严肃了，让西维一时间难以适应。
    因为语言极为庄重，也没有什么多余的话语，所以一封信大概只讲了两分钟左右就结束，化为灰烬随风而去了。
    将那位公主殿下的话总结一下，大意是这样的：本来她们打算今天用调查豺狼人这个借口前来，然后和西维他们‘偶然’相遇，借着和缇欧成为了朋友这一说法提出要去探望领主的病情。但是却发生了一些其他的事，导致莎伦夫人不得不暂时离开，所以依文捷琳也只能暂时按兵不动，让西维他们再稍待一段时间。
    “能够让一个大魔法师不得不离开的事……”西维在心头叨念了一会儿，但还是没有丝毫头绪。
    毕竟他也刚刚离开自己蜗居的那座法师塔没多久，对于外界的情况也没游历那时那么了解。
    等一下，说到消息灵通性的话，难道还有人比那些像是鲨鱼般到处寻腥而动的商人们更加灵通的吗？
    ☆罗曼风铃商会
    “所以我就来找你了。”
    西维喝了口加了很多砂糖的咖啡沙桑桑说这是正宗的厄尔托斯产咖啡，不过西维这种只喝过速溶咖啡的家伙反而觉得太苦了难以入口向一边露出掐媚神色的沙桑桑问道。
    “最近比较严重的事吗？”…,
    沙桑桑扭过头不去看正在它货物里乱翻的艾丽莎和缇欧，晃了晃丑陋的大脑袋，然后就像是有一盏灯泡在它头上‘叮’地亮起了一般，地精捶了下手：“说起来，最近威克伦·格林大人因为被怀疑和亡灵法师有关而被教廷的人扣留了。在昨天向七曜法师协会提出了协助调查的要求，协会也向边境戍卫军团的法师部报告了，估计很快就会有几位高阶法师达到霍拉杜尔。”
    之前已经说过，诺艾格的高阶法师都会被派遣至前线，在累积实战经验的同时帮助边境戍卫的守备工作。
    正是因为诺艾格的四位高阶法师都在边境戍卫军团，作为诺艾格封地都城的霍拉杜尔最高阶级的魔法师居然只是几个中阶而已。
    当同为中阶的威克伦被教廷抓捕之后，他们不想、也没资格去参加教廷的协助调查毕竟目前诺艾格法师协会负责人的魔法修养也只不过和威克伦差不多，加上对方又是格林家族的后裔，能保释出来还好，万一搞砸了，说不定惹不起教廷的格林家族第一个开刀的就是他们……
    所以他们才会联络边境戍卫军团的法师部，希望能让几个高阶法师过来帮忙事实也确实如此。作为对魔法研究是多么消耗金钱与物资有着深刻了解的高阶法师，他们对于人脉之类的也是极为看重，有了这么个能够轻而易举让格林家族欠自己一个人情的机会他们自然不会放弃。于是四个驻守人员一下子来了三个。
    “原来如此……”西维叹了口气。
    他到对自己究竟得罪了个什么样的人物毫无感觉，反正得罪都已经得罪了，就算现在去道歉估计人家也不会轻易揭过。
    倒是听到沙桑桑说了这件事之后，西维差不多已经猜到能让堂堂大魔法师莎伦·朗格亲自出动的究竟是什么事了。
    恐怕就在那几位高阶魔法师在赶往这边的路上时，南方丘陵的兽人突然来袭了吧。
    而且消息都传递到了长公主手上，估计这次的兽人入侵还不是往常那种只是想要打打秋风的形式，而是真正的战争！
    虽说兽人里并不会有特别强大的存在，不过像萨满那种特殊施法型职业数量太多的话，即使是高阶魔法师也会很头疼的。
    这样一来莎伦夫人急匆匆赶去救场的原因就很清楚了。
    当然，仅靠这些还不能完全的确定，如果真的是爆发了兽人入侵的话，首当其冲的诺艾格应该会有报告才对。换言之，只要等到今早放出的窥探虫回来就能知道事实究竟是不是如此了。
    “……不过，总觉得有点巧过头了啊。”西维摸了摸下巴，走到了门口，从罗曼风铃商会的门口可以很清楚的眺望到教堂的顶部，他望着那个洁白的建筑物，沉思了起来：“我是不是忽略了什么？”
    ★与正文无关
    感谢书友狂战天、恒化和沧月我爱你的打赏与评价票~
        第七十一章 血染的教堂
    春天的夜晚还是很冷的。
    虽然城堡客房里有火炉，不过毕竟不是在冬天，西维也不会特意去生火取暖。
    他裹着厚厚的被子躺在软绵绵的双人床上，望着床顶的布幔，不知道在想些什么。
    今天缇欧并没有来他的房间，而是和艾丽莎一起睡在隔壁，除了已经习惯了在这个城堡生活外，大概她们都不想因为自己的任性而让西维继续睡沙发吧。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    虽说两个小丫头都过于稚嫩，不论是行为还是思想都不成熟，但是只有一点是毋庸置疑的她们都是能够为别人着想的好女孩。
    不管怎么说，就算发生了什么意外，睡在隔壁的西维应该也能马上发现并赶过去，所以他对此也没什么可担心的。
    真正让他担忧的是其他的事。
    从不久前窥探虫带回来的领主夫人那边的情报来看，边境的事被他不幸言中：领主夫人在午间就接到了求援的远程通信魔法昨天开始，作为东部平原大门的罗伦塞斯要塞外突然涌现了许许多多的兽人，开始对要塞发起进攻。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    边境戍卫军团的法师队也因为几位核心人员的离开而陷入了被许多萨满围殴的窘境，总而言之情况十分不妙。
    正是为了防止要塞失守，大魔法师莎伦·朗格才离开霍拉杜尔，朝着罗伦塞斯要塞出发的吧。
    那几位好不容易才赶到霍拉杜尔的魔法师连到城里休息一下喘口气都没来得及就因为对方突袭要塞的事，不得不掉头再次出发，开始风尘仆仆地赶回要塞。
    而教廷也因为必须得组织救助队赶往战场，所以只能将对威克伦的裁决押后了。
    这样一来公主殿下的计划也必须延期了。
    “唉……”长长地叹了口气，西维从床上坐了起来，不知道为什么他从下午开始，心里就一直烦躁不安，总觉得好像有什么要发生了一样。
    现在的时间大概是深夜十点至十一点左右，不过今天的副本机会都已经用光了，想要下副本也只能再等上一会儿才行。
    他披上长袍，坐到沙发上给自己倒了点水，然后端着杯子走到房间的落地窗前，拉开玻璃窗。
    随着春夜里特有的那种，虽然说不上凛冽但却也十分扎人的寒风涌入，西维打了个哆嗦，一面喝了口热气腾腾的开水，一面眺望着霍拉杜尔的夜景。
    这个世界有类似电灯的魔导器，不过那玩意的耗能不是一般人用得起的，平民晚上所使用的照明物除了有点像灯笼的煤油灯外，就只有蜡烛或是普通油灯盏了。
    因此虽然霍拉杜尔是诺艾格的都城、经济中心，但眺望过去的话，夜色却还没有西维前世里小城镇漂亮……至少没有一点灯火通明的感觉，比起城市夜色，说不定漫天的星河来的更美丽壮观一些。
    不过此时西维却有点奇怪地看着不远处的一座白色建筑物。
    那是霍拉杜尔的大教堂，也是教廷在诺艾格的地区总部，几乎整个诺艾格的教会高层人员都是从这个教堂出来的。
    然而此时，这座看上去就像是米兰大教堂般宏伟的建筑却若有若无地向外散发出一种极为诡异的波动。
    这种波动十分微弱，西维甚至无法分辨出这种波动算不算魔法波动不论是魔法元素还是魔力似乎都对这种波动没有任何反应，因此就算是魔法师都难以察觉。如果不是西维心血来潮要看夜景的话，而且教堂正好就在城主城堡对面的另一边，说不定他也不会发现。…,
    令他更加警惕的是，当他努力感知着这种波动的时候，他心里那种不安的感觉愈加扩大了。
    干脆去看看好了。
    西维当机立断，他放下水杯，在把自己长袍的扣子扣好的同时，直接发动了牵引锚将自己从阳台上向教堂门口拽去。
    因为不知道会发生什么，所以他并不打算叫上艾丽莎和缇欧就算啥时都没有，如果被教士们发现有人在夜里溜进教堂也不是什么好事，如果只有他一个人的话至少逃跑起来比较方便……
    老实说西维的这种移动方式虽然很快，效率很高，但并不值得推崇，大风毫不留情地将冰冷的空气灌进了西维的长袍，等到西维将魔法切换为法师之手接住自己防止一头撞上那宗教建筑特有的长长阶梯时，他觉得自己的身体已经快要被冻得没知觉了。
    狠狠搓揉了一下自己的双手和双腿，西维一边担心会不会因此感冒之类有的没的，一边小心翼翼地走上了教堂门口。
    本来这里不管什么时候都应该有两个相当于魔剑士的圣殿护卫把守才对，不过此刻这里却一个人影都没有。
    这种现象让西维更加确定这个教堂发生了某种异变。
    这个世界的教廷与很多网络小说里那种藏污纳垢，与黑社`会无异的教廷不同，虽然一些下位的教士们也会借着各种名头来骗钱，不过不论如何他们都不会做一些被教义标明为禁忌的事比如强`奸，酗酒，除了进行制裁外杀戮无辜之人，在力所能及之时见死不救等等因为与魔法师们的魔力不同，神官牧师这些神职者的类魔力能量‘圣光’都是来源于自己的信仰。
    顺带一提，他们信仰的并不是子虚乌有的光明神，而是更加本质的神圣之光。
    当他们的所作所为违反了教义时，圣光就会给予他们相应的惩罚，轻则削减实力，重则危及生命。
    所以神职者们才会受到所有人的敬重与信任，至少不用担心他们会在背后捅你一刀。
    就这一点而言，能够让西维用魔力就发动神圣魔法，那个魔法学院系统已经从某种程度上违反了世界的规则也说不定。
    总而言之，在守卫教堂的时候擅离职守也算是对神圣之光的不敬，会遭到一定的惩罚，想来那些圣殿护卫还没大胆到这种地步，这么一来教堂里发生了什么已经是板上钉钉的事了。
    虽然西维本人并不想被卷进什么奇怪的事里，不过这里距离城主城堡实在是太近了一点，如果放着不管，之后会波及到城堡也说不定。
    用‘不久后那就是缇欧的城堡了所以不能不管’这样的理由说服了自己后，西维有踮手踮脚地走到了门口，一手握着暗夜天球做好随时施法的准备，另一只手则用力地推了一下门。
    本来他并没有想能那么简单就打开门，就算教堂晚上没有锁门的习惯，如果有什么人在里面做见不得人的事，那肯定也不会连门都不锁就那样开干对不？
    可问题就是，西维没抱什么希望的一推就轻而易举地把门给推开了……
    “……”
    我该感谢教会的那些人按时给门轴上油所以没让们发出‘嘎吱’‘吱呀’之类会引起对方注意的声音吗。
    西维哭笑不得地在内心吐槽了一句，然后就从门口向里面探头望去。
    巨大空旷的教堂里摆满了让民众们做礼拜用的长椅，墙壁上则布满了各种充斥着宗教意味的装饰物，高高的穹顶和前方巨大的十字架让整个教堂有了一种神秘宗教气氛和肃穆感及压迫感。…,
    而在前台，一个身影正背对着西维矗立在那边。月光透过穹顶的彩绘玻璃，投射下凄冷的光芒，如同薄纱般笼罩在那个身影之上。
    不过这种如画般的景象却完全没有任何美感，因为那个身影之上正升腾着一股不详的魔力，这种仿佛充满着血腥与残虐的魔力将周围那种庄重与圣洁的氛围破坏地一干二净，巨大的反差使得教堂前台有了种异样的恐怖，而突出了这种效果的，还有倒在那个身影脚下的几具尸体。
    虽然因为距离太远和环境太暗的关系看得不是很清楚，但从那几具尸体服装的大概式样还是可以分辨得出他们原本是这座教堂的留守神职者。
    对方已经发现自己了吗？
    西维咬了咬牙，然后激活了暗夜天球的阴影仆人，让一个浑身漆黑的小东西融入在周围阴暗的环境中，蹑手蹑脚地朝对方靠近。
    只要能够靠近到一定距离然后突然发难，肯定可以吸引对方的注意力，到时候就是西维进行突击的机会了。
    虽说因为现在是深夜，而且教堂主力也离开了霍拉杜尔，守夜人员肯定不会强到哪里去，不过能在没有惊动任何人的情况下解决掉他们也不是一件容易的事……至少现在的西维做不到。
    因此正面交锋胜算应该很小，只能试着进行奇袭。
    奇袭成功固然是好事，如果失败那依靠自己的魔法应该也能够跑得掉，到时候把对方引去七曜法师协会霍拉杜尔分部也不失为一个办法。
    然而还没等阴影仆人走到一半，对方就已经回过身，放出一道正体不明的紫色魔法将阴影仆人打得支离破碎。
    不过这样一来，西维也看清楚了对方暴露在月光之下的那张脸。
    “威克伦……格林？”
    ★与正文无关
    感谢书友苍穹白鹭的打赏~
        第七十二章 威克伦*K*格林
    第七十二章威克伦K格林
    “没想到第一个发现异常的居然是你。我还以为最先发现的会是七曜法师协会驻留的那群废物或教会裁决机关的那几个老古板呢……”
    威克伦嘴角翘起，露出一股妖异的笑容，那种像是盯着自己猎物的蛇一般的神色让西维觉得自己脊背发凉。
    “你果然不是一般的初级法师呢。” 
    对方莫名的魄力让西维觉得头皮发麻，哪怕是在夜色森林中心面对一大群杂鱼哥布林加上勇者哥布林这个boss，他都没有过这种危险的感觉。
    “我觉得这句话应该是我说才对吧……”西维强迫自己冷静下来，脸上不露出丝毫胆怯地说道：“你究竟是什么人，为什么要袭击教堂？”
    “恩，距离星象变成指定的样子还有一点时间，那我就稍微和你聊一下好了。”威克伦看着强装镇定的西维嗤笑一声：“反正死人也泄露不了什么。”
    明明说话的声音并不大，不过不知道是因为夜晚的大教堂太过寂静还是其他什么原因，和他相距至少一百米的西维却能很清楚地听到对方所说的话。第七十二章威克伦K格林 
    他没有接话，只是握紧了手里的暗夜天球。
    威克伦似乎不是很满意西维的反应，他冷笑着随手打了个响指，然后在漆黑的天花板中就飞出了许许多多的小黑影。凭借那并不怎么明亮的月光，西维勉强分辨出了那些黑影的轮廓那是近百只巴掌大小的蝙蝠。
    它们在教堂内部无声地四处滑翔着，最后飞到了威克伦身上，这时让西维惊讶的事发生了，那些蝙蝠就像是滴入海中的水滴一样融入了威克伦的身体，而原本看上去只是一个中年法师的威克伦身上也发生了显而易见的变化。
    他的头发从绿色变成了接近深蓝的群青色，瞳孔深处也露出了丝丝红芒，本来大概只有一米七上下的身高也直接变成了目测近两米的大个子，身上的法袍也变成了一身黑红相间的礼服，只有下巴上那撮山羊胡子没有什么太大的变化。
    “吸血鬼……”西维看着对方的变化，不由涩声说出了对方的真实身份。
    最近自己难道和吸血鬼犯冲吗？为什么老是遇到这些难缠的家伙。第七十二章威克伦K格林
    而且和毕克镇的那个半吊子不同，眼前这家伙的实力绝对已经达到了子爵乃至伯爵级。
    “我就再正式自我介绍一下好了。”威克伦好像对西维那种充满惊讶的神色极为受用，用充满贵族礼仪的动作向西维抖了抖自己背后的斗篷：“我是威克伦·K·格林，虽然人类一直叫我们吸血鬼，但我还是更喜欢暗夜贵族这个称呼。”
    和一开始给西维的那种张扬、骚包的印象不同，现在的威克伦充满着优雅、内敛与神秘的色彩，很显然是个极为危险的角色。
    恐怕他在人前的样子全部都是装出来的。因为惯性思维的影响，一个有点实力而且极为骚包的人比起那些默默无闻的家伙更加不会引起他人的怀疑。
    “真是不可思议，一个吸血鬼居然会跑到教堂里来……难道你打算以后信仰神圣之光，开始吃素了吗？”
    面对着可能是有史以来最强的一个敌人，西维此时却不可思议地冷静。他并没有贸然出手，也没有逃跑那种将背后完全暴露给一只吸血鬼的举动除了让你更快的死亡或是成为一具行尸之外没有任何意义。…,第七十二章威克伦K格林
    第七十二章威克伦K格林
    “教堂是个好地方。”出乎意料的，威克伦并没有生气，而是认真地回答起了西维的话：“虽然里面的人都是些墨守成规的老古板，不过不得不说他们那种可以与天界沟通的魔法阵真的很不错。”
    “……难、难道说！”听到对方那种答非所问的话，西维脑子里马上冒出了一个疯狂的想法。
    “没错，教堂的通灵阵可以沟通的世界不仅有天界，操作得法的话也能用来召唤一些其他位面的生物。作为一个初级魔法师，你真的很不错，不论胆量还是思维能力。”看到西维那么快就猜到了自己的目的，威克伦露出了些微赞赏的神色：“还有你那神奇的魔法……元素魔法、陷害我时使用的神圣魔法，加上刚才召唤那种生物的阴影魔法。我还是第一次看到有一种生物可以同时使用那么多类型的魔法。”
    原来自己当时偷偷摸摸使用的魔法也已经被对方发觉了吗。
    西维皱了皱眉头：“既然那个时候已经发现了的话，为什么还要装作中计被教廷的人带走？”第七十二章威克伦K格林
    如果身为一只吸血鬼的事实被教廷知道了的话，那么威克伦很快就会享受到求生不能求死不得的感觉吧。
    “当然是为了能够有借口让驻守在罗伦塞斯要塞那个关隘里的高阶魔法师离开啊。”威克伦毫不犹豫地回答道：“想要让深渊里那帮子懒虫动起来可不是什么容易的事。我们一开始的打算是在领主死了之后，以葬礼的名义将其他几个高阶魔法师调走，然后用整个罗伦塞斯要塞作为贡品，把那家伙叫出来的呢。”
    西维听着对方用那种‘今天晚餐是牛排’这样毫无认真感的语气说到将整个要塞献祭掉这样胆大包天的话，整个人就这样愣住了。
    “不过莎伦·朗格的到来却是意料之外，这让我们的行动无法正常进行……就算动手再怎么快，在莎伦·朗格感到之时，土制的魔法阵最多也只能把仪式完成一半。所以我们干脆就把献祭的贡品换成了霍拉杜尔这个城！虽然祭品的档次要差一点，不过十倍的量应该也能补足那些不足之处了。”
    威克伦露出了一个让人毛骨悚然的笑容：“而且大教堂里的魔法阵也比我们自己绘制的好用多了，莎伦·朗格现在应该也被兽人的战争所缠住，没办法赶来这里救场。加上教会的几个资深信徒也都开拔向罗伦塞斯了，整个城都没什么强者，只要一个晚上，这一切就能结束了。”第七十二章威克伦K格林
    “开什么玩笑！深渊大蛇那种玩意可不是区区你一个连侯爵级都没到的吸血鬼能够驾驭的！”西维终于忍不住吼了出来：“恐怕它出来第一个目标就是吃掉你！”
    “那是我们暗夜贵族的事。”威克伦又冷笑了一次，看样子不打算对这件事进行详细的阐述，转而用充满了蛊惑力的声音向西维问道：“说真的，我很欣赏你，怎么样？有没有兴趣成为我的后裔？”
    “抱歉，我对成为别人的走狗没有兴趣。”西维想都不想就拒绝了，随后他又问了一句：“毕克镇的那个吸血鬼，该不会也是你的后裔吧？”
    “你是说霍尔曼吗？”威克伦似乎对那个家伙没什么太大的印象：“没错，他是专门帮我收集鲜血的。毕竟身为一个供奉法师，如果老是自己捕猎也会增加被发现的几率呢。不过最近似乎被教会的人发现，给消灭掉了的样子。”…,第七十二章威克伦K格林
    “那么最后一个问题，”在对方还没有露出不耐烦的神色时，西维继续问道：“你那格林家族的身份并不是假的吧？那么为什么要沦为一个吸血鬼？”第七十二章威克伦K格林
    “叫我们暗夜贵族，年轻人！”威克伦先是皱眉说了句，随后才露出了一丝仿佛在缅怀过去的神色：“我成为暗夜贵族并没有什么特别的理由，无非就是作为格林家的后裔，却爱上了一个平民女子而已……”
    威克伦并没有说下去，不过西维差不多也能猜到了。
    格林这样的魔法世家对于血统的纯正度是极为看重的，他们认为只有最为纯正的魔法家族血统才能诞生强大的魔法师，因此不仅两个家族通婚，就连近亲结婚也是极为常见的。而与之相对，他们则极度反对族人与平民结合，哪怕使用各种极端的手段也在所不惜。
    这个世界以此为题材的小说并不罕见，恐怕威克伦就是因为爱人被家族下了毒手，一怒之下才干脆成为吸血鬼，将自己的在人类之中极为高贵的纯血变成了为他们所不齿的黑暗血统。
    “那么我也给你最后一个通牒。”威克伦像是张开了翅膀的蝙蝠一样使自己那鲜红的斗篷鼓动了起来：“要不要初拥成为我的后裔？”
    “抱歉，”西维深深吸了口气，然后表情严肃地看着对方：“我拒绝。”第七十二章威克伦K格林
    “那还真是遗憾。”
    战斗，一触即发。
    ★与正文无关
    感谢书友角色无爱，白娅的打赏~
        第七十三章 虚空帝王之拳
    本来西维并没有和对方硬碰硬的意思，只是打算且战且退将他引去七曜法师协会驻地。
    就算威克伦是吸血鬼，那边法师塔的防御配置也够他喝一壶的。
    可惜还没等他离开教堂，几只从夜空中飞来的蝙蝠却像是炸弹一样在他身后爆炸了，虽然因为西维算得上丰富的战斗经验，在对方袭击的那一刻就进行了规避，并没有收到伤害，不过却也失去了逃跑的机会。 
    现在教堂的门窗上都笼罩上了一层红色的半透明薄膜。虽说看上去好像肥皂泡那样一戳就会破，不过西维倒也不会天真到认为威克伦的布置只有那么一点防御力要知道血魔法和毒魔法一样，很多都有着腐蚀人体的效果。
    “为什么要死死地坚持着一个人类的身份不放呢？”威克伦看着在他释放出的蝙蝠群下苦苦支撑的西维：“真是愚不可及！”
    随着他的话语，就像是打算给西维最后一击般，一只鲜红色的大手在威克伦身前凭空出现，朝着西维笼罩而去。
    比起毕克镇那只吸血鬼细如绳索的攻击，威克伦现在使用的才是真正意义上的吸血鬼之触。 
    这种时候显然也不能藏拙了，西维用法师之手将自己周身的蝙蝠群统统扇飞，然后堪堪在吸血鬼之触即将触及自己的时候挡了下来。
    接下来的则是魔力的比拼。
    不过吸血鬼之触作为经过了一次属性变化的二环魔法，不仅威力要强于西维的法师之手，而且还隐隐地有种吸啜之力，这让西维对于魔法的维持变得更加艰难了。
    就算有着魔力池的补给，但这样下去显然也不是什么好办法。
    “因为我很喜欢晒太阳。”
    于是他果断发动了暗夜天球的阴影掌控，原本还没有固定外形的法师之手顿时就发生了翻天覆地的变化，变成就像是一股还在不停翻涌着的漆黑浓烟所组成的大手，与对面那只红色的大手不相上下地僵持着。
    阴影属性和血属性并没有什么克制关系，不过至少能够抵消对方的那种吸啜效果。
    这样一来西维可以坚持的时间就能延长一倍以上。
    这种时候首先退缩的人会变为劣势，而西维相信威克伦绝对不会耗到最后。
    理由很简单，因为对方之前说过一句‘距离星象变成指定的样子还有一段时间。’
    从这句话可以知道他想要发动的召唤魔法是必须得借助某种星象才能达成的，而这种星象很快就会到来，所以哪怕会屈居劣势，威克伦也会先一步中断这种相互角力的状态！
    此时威克伦心里更是充满了惊讶。
    此前他一直都认为西维只不过是一个元素亲和性很特别、有点小天赋的初阶魔法师而已，但是甫一交手他就发现自己似乎看走眼了。
    不但可以无咒瞬发一环的魔法，甚至这种瞬发的魔法还没有任何劣化，区区一环的法师之手就能抗衡自己的吸血鬼之触要知道虽然表面上看他的吸血鬼之触也是瞬发，但这只不过是种族天赋带来的减免而已！真的以魔法修养而言，自己哪怕连一环魔法都做不到无咒瞬发！
    如果说无咒瞬发只是让他感到惊讶的话，那么之后发生的事就只能用震惊来形容了。
    因为对方居然能够将正在施放中的魔法转化成其他属性的魔法，而且尼玛居然依旧是没有任何征兆就完成了这种转换！这种闻所未闻的事别说是中阶法师，哪怕来个高阶都做不到吧！…,
    威克伦第一次开始对自己的判断产生了怀疑这种怪胎般的家伙真的只是初级魔法师吗？
    不过虽然心里面已经惊疑不定了，但威克伦好歹也是一个准伯爵级吸血鬼，城府颇深的他表面上依旧是一副轻松无比的模样，继续出言蛊惑，想要以此来干扰西维施法：“究竟是为了什么你才要和暗夜贵族作对？为了外面的那些贱民吗？”
    明明是你先打过来的好不好！
    西维翻了翻白眼在心底吐槽了一句，然后开口说道：“为了拯救平民……这种话太空泛了，大概是因为老是宅在城堡的关系，老实说我对城里那些平民完全没有一点实感。不过……至少有两个人我一定得保护好，好歹我也是一个老师啊！”
    “欧，那还真是遗憾。”威克伦假惺惺地悲叹了一句：“我会为一个将来的高阶魔法师将要夭折在这里而感到惋惜的。”
    话音刚落他就中断了吸血鬼之触，然后在西维的阴影之触将要击中他的那一刻召唤出了一片铺天盖地的血色蝙蝠，像是红色的潮水般将躲闪不及的西维给淹没了进去。
    随后他就重新后退进了黑暗中……时间已经差不多了，威克伦决定在西维正和那些蝙蝠缠斗的时候开始进行召唤深渊大蛇的仪式。
    只要完成了仪式的话，那么不管西维究竟是什么级别的魔法师都会变得像是兔子一样无害。
    而且就算大教堂有着一定的隔音效果，但打成这种样子加上自己布置的鲜血结界，七曜法师协会和其他驻留的神职者应该也发现了这里的异状，已经不是能继续和西维优哉游哉玩下去的时候了。
    然而他却没有看到被蝙蝠群包围，就像是在拼命挣扎般的西维手里不知何时出现了五枚小小的结晶。
    “深渊的大门，千巡的门闩，在我等暗夜贵族的见证之下，于此星罗镌刻黑玉之时再度开启死亡的侍者，血肉的盛宴，爬行的棺木，漆黑的王者，杀戮·饿鬼·憎恶·否定，让世间之污秽们知晓自身的无力吧！”
    伴随着似乎是咏唱词的声音，一股让人发自内心感到恐怖的气息从教堂前台喷涌而出。
    深渊大蛇，讨伐等级不明。这种怪物只在上一个纪元神话中出现过，据说是死亡之主的宠物，它们爬过之处就绝对不会再有生灵。
    在神话中，人类的勇者鲁比·斯芬克斯也是使用了天使们用光芒和希望锻造的金色宝剑，并以自己的生命为代价才杀死了一头这样的怪物。
    恐怖的气息过后，一股带着死亡的力量、如同毒气般的魔力开始从那里面涌出，就连那些被威克伦召唤出来的蝙蝠也因为这种魔力而统统掉到了地上，就像是被杀虫剂喷到的苍蝇一样，抽动了几下就死去了。
    而西维则依旧勉强站立在那里。
    死亡魔力的浓度暂时还没办法影响到他，不过随着那股魔力喷泉一样的喷出，再过一会儿霍拉杜尔就会彻底沦为一座死城了。
    外面似乎已经开始出现了小小的骚动，也不知道是七曜法师协会被惊动了还是溢出的死亡魔力已经造成了什么影响。
    看着因为蝙蝠攻击而变得狼狈不堪的西维，威克伦露出了充满恶意的笑容：“没想到你居然还活着啊，我的客人。”
    西维并没有回话，而是就那样低着头一动不动地站着，手臂的伤口上鲜血逐渐汇聚在一起，最后从他手指上滴下，看起来似乎收了不轻的伤。…,
    “也好，那你就作为见证大时代拉开序幕的唯一观众，在你人生的最后一刻，将这伟大的瞬间深深映入你的脑海吧！”
    教堂外的嘈杂声越来越大，封住门窗的鲜红色薄膜也开始激荡起了一圈圈涟漪，看来已经有人开始在外面进行了攻击。
    “你妈妈没告诉过你，”就在终于完成了夙愿的威克伦露出了得意的大笑时，西维的声音突然响了起来：“作为一个反派，话太多最后肯定会被翻盘的吗？”
    “什……”威克伦刚刚想要怒声说些什么，但是却发现此时西维已经抬起了头，不知为何没有任何伤口的脸上满是讥讽的笑容。
    下一刻，威克伦……不，应该是包括威克伦在内，此时霍拉杜尔所有的魔法师与魔剑士们都感觉到了一股更加强大的威压……如果说深渊大蛇的存在是让他们闭着眼睛都能感觉到一点烛火般的亮光，那这股威压就是让他们闭着眼睛都觉得自己正面对着太阳一样，完全不是同一个级别的存在！
    伴随着这种强大威压的出现，天空就像是被石头砸中的玻璃一样出现了蜘蛛网状的裂纹，虽然这种变化并没有声音，但所有人都觉得自己好像听到了一声巨响，整个人都不由自主地颤抖了一下。
    随后，天空裂开了。
    “大时代什么的……”西维挖了挖耳朵，然后对着面前的威克伦露出一个笑容：“我完全没有兴趣呢。”
    至于之前还嚣张兮兮乱放威压的深渊大蛇……那货在虚空帝王威压出现的那一刻就没影了。
    “你……到底是什么人！”威克伦看着西维，颤抖着问道。
    “只是一个路过的院长而已。”
    无数霍拉杜尔的居民在很多年后都依然声称自己在这个晚上看到了世界上最美丽的陨石，
    澎湃的虚空能与浓郁到就快要凝结成物质的魔力在物质界形成了类似极光的绚丽光芒，裹挟在巨大的拳头上，然后在无数人的目光中，从天空的裂缝中如同流星般射出，砸在了那个还在冒着死气的教堂之上！
        第七十四章 下一站
    一只浑身漆黑的蝙蝠在阴影的掩护之下，将这发生的一切印在红色的眼睛里，带着威克伦仅剩的一缕灵魂碎片，无声地拍打着翅膀打算飞离大教堂。
    因为虚空能量的特性，威克伦绝大部分的灵魂都已经彻底毁灭了，不过哪怕是仅剩一缕残魂，只要能逃到那些强大的暗夜贵族身边，将这里发生的一切告知给他们的话，不仅仅能够让他们为自己报仇，就连通过某些方法再生也不是不可能！ 
    正当它带着这样的想法，打算暂且撤退时逃离霍拉杜尔时，一个无声无息尾随而来的魔法飞弹将其炸成了一团碎肉。
    西维确认了一下系统任务版面，【少女的归所II】这个任务新出现的支线任务【击杀威克伦·K·格林】确实已经变成‘已完成’后才松了口气。
    在刚才突然发现自己任务列表里出现了这个任务，而且标注尼玛还是未完成的，吓得西维以为那货还会二段变身什么的……
    西维擦了一下脸上的血渍。虽然看上去好像受了很严重的伤，但实际上在那些蝙蝠凑过来的时候他就开启了戒指上的烈焰护甲，虽说这个魔法护甲并不能抵挡那些蝙蝠的尖牙，不过至少它们身上的血魔法对西维是没多大效果了。 
    顺带一提，【少女的归所】之前那个调查或讨伐豺狼人的支线任务在不久前已经出现了任务失败的标注。看样子那些豺狼人似乎是被路过的莎伦夫人或那几个高阶魔法师顺手给做掉了……
    看着血色薄膜消失后，从大门口拥入的那些人，西维放松了下来。
    不管怎么说，这件事总算是告一段落了。
    ☆
    教堂里似乎有类似监控录像的魔导器，在通过那玩意确认了威克伦确实是吸血鬼后，西维马上就被无罪释放了哪怕是最狂热的信徒也不会脑残到想去招惹能够呼唤出昨晚那种级别存在来帮忙的西维。
    不得不说，依文捷琳公主的动作还是很快的。
    亮明了身份的她将这次事件调查以书面说明的形式给格林家族寄了一封信，安抚好这个历史悠久的魔法世家，随后又以最快的速度将见势不妙打算逃跑的领主夫人收押，打算进行详细的调查。
    而昨晚从教堂溢出的死气则成为了压倒原本就奄奄一息的斯坎吉领主的最后一根稻草，让这位才堪堪年过半百，但看上去却已经七老八十的公爵大人咽下了最后一口气。
    再加上斯坎吉领主唯一的后裔，缇欧才只有八岁，哪怕继承了他的爵位也不可能来管理现在的诺艾格。
    因此依文捷琳公主干脆地宣布由皇室暂时接管这片封地，等到缇欧的年龄足够后才会将领地重新还给她至于到时候能够获得这片领地多少的管理权，那就是缇欧自己的事了。
    从结果来看，这一次骚乱最大的受益者完全就是藿莉安皇室。
    如果不是因为依文捷琳这位身份尊贵的公主殿下在昨晚也受到了严重生命威胁，西维甚至会以为整件事都是由她所策划的。
    “那么，我们就此告别了。”
    就算知道他们全部都被那个看上去并不精明的长公主给算计了，不过西维确实也找不到可以反驳对方这么做的理由她的所作所为全部都是有理有据的，根本不给西维他们反驳的余地。最后他也只能有些郁闷地打算向对方告辞，离开霍拉杜尔，回自己那座简陋的法师塔。…,
    好在艾丽莎和缇欧对此没什么感觉。
    虽然依文捷琳提出领主城堡原本就是缇欧的财产，即使住在里面也没关系，不过西维却觉得住在这种车水马龙的城市里对一个魔法师来说并不是什么好主意。
    “那么，去藿莉安国家魔法学院参观一下怎么样？”就在这个时候，莎伦夫人向西维提出了她的意见：“艾德里克先生，先别急着反驳，听我说。我的意思并不是让你去藿莉安国家魔法学院当学生……以你昨晚施展的那个魔法来看，你也不需要那些教师们的指导了。我的意思是，你要不要去试试看指导一下那里的学生们？”
    开玩笑，我可是要成为世界第一院长的男人，怎么可能会跑去一个魔法学院当老师！
    西维刚想开口拒绝，但莎伦夫人看到他的脸色却也已经猜到了他想说的话，于是又劝说道：“当然，我并不是让身为游历派法师的你去当学院的常驻老师，只是想让你去那边充当一下客卿教授，进行一些演说而已。而且藿莉安国家魔法学院也是藿莉安帝国境内最好的魔法学院，在七曜法师协会的学院评级中也是上位学院，里面的国立图书馆更是有着大量丰富的藏书，对于你这种游历派法师来说大量的基础理论肯定大有裨益，就连你的两位学生也会因此而受益匪浅的，我保证。”
    西维心动了。
    他对成为客卿教授去进行演讲，被一群学生围观没有什么兴趣。但是却对所谓的魔法藏书抱有及其浓厚的好奇心。再者说那种藏书丰富的图书馆里肯定也不止会有魔法理论，也会有魔药炼金之类的书籍。到时候抄录一些珍贵的药剂配方啥的偷偷带走倒也不错……
    而且听莎伦夫人所说那也是一座大型学院，在法师协会的评定也是上位，观摩一下那边的各种机制，说不定对于他自己以后建立学院有着不小的作用。
    再说这次系统也没说不让去参观，应该是没什么关系的吧。
    想到这里，西维又看了看自己的两个学生。
    艾丽莎和缇欧对于莎伦夫人的提案似乎都很感兴趣的样子。
    于是西维点点头：“那就麻烦朗格夫人您了。”
    “没问题，我和公主殿下正好会经过那里，你也一起来就是了。藿莉安国家魔法学院的院长是我弟弟，到时候我也会和他交代一声的。”莎伦夫人也很高兴，苍老的脸庞露出了像是奶奶般慈祥的笑容。
    “恩，多谢您了。”
    ☆
    这里是七曜法师协会本部，塔楼的最上端，也是七曜法师协会的权利中心法师议会。
    “朗格夫人的通讯过来了。”一个矮胖的老人缓步走进了装饰并不算奢华，但却会给人一种舒适感的房间：“另外老沙曼，你不觉得那楼梯扶手上该死的雕塑应该换一下了吗？我已经是这周第十二次被那头愚蠢的畜生嘲笑了。”
    “我也听到了。”坐在法师议会最上位，一个有着就像是拂尘般长长的雪白胡子的老人露出了微微的笑容：“格林，我觉得它说的也对，你是该减一下肥了。”
    “不，那只是它的污蔑而已！”矮胖老人脸都有些胀红了：“下一次它要是还敢这么说我就炸了它！”
    “那是协会的财产，格林你没权利这么做。”坐在右边的一个老人嗤笑了一声说道，有着一头亚麻色头发的他在这个房间里已经算是小辈了：“而且我们五个等在这里可不是为了听你抱怨的。”…,
    矮胖老人忿忿地嘟哝了一声，不过也没有继续抱怨下去，而是正色说道：“这几天连续在东部平原发生的事件已经可以确认是那些自称暗夜贵族的一支吸血鬼们的杰作了。他们似乎得到了某种魔法技术，想要将上个纪元传说中的那些怪物给召唤出来。”
    说到这里的时候，矮胖老人刻意将那个吸血鬼是格林家族的背叛者这一点给隐瞒了下来。
    “所以昨天那边的那股令人心悸的波动就是那些怪物现世时引发的吗？”坐在沙曼老人左手的一个山羊胡子老头捋了捋自己的胡子，脸上的神色有些奇怪：“连我都要做好拼上老命的准备才能为之一战的怪物，朗格一个人就打赢了吗，我不是质疑她的战绩，只是她的进步未免也太快了点吧？”
    矮胖老人脸上的表情也很奇怪，不过比起山羊胡子老人那种惊讶，他的则更像是一种难以置信的表情：“不，朗格夫人说一开始吸血鬼似乎只是想要召唤深渊大蛇，那股波动是之后另外一个初级魔法师为了阻止对方而释放的虚空生物召唤术……”
    “……”
    顿时，场面陷入了一片沉默。
    那个右边的老人更是毫无形象地长大了嘴，过了一会儿才像是回过神来一样：“你是说……初级魔法师？”
    矮胖老人点点头。
    “这不是很好吗。”没等其他人再次说话，坐在最上座的沙曼老人却率先笑了起来：“人类的天才越多越好。格林，你去通知一下莎伦好好招待那个小家伙。”
    “朗格夫人已经说要把那个小伙子带去藿莉安国家魔法学院做暂时的客卿教授了。”矮胖老人回答道。
    “那就好。”沙曼老人点点头，然后对着从开始就一直没说过话的一个老态龙钟的女性说到：“那么奎琳夫人，能请你去一趟藿莉安的那个魔法学院，给那一位小勇士授予三级梅林勋章吗？”
    “既然是沙曼先生你的意思。”老太太从座位上慢地站了起来，那种垂暮之气给人一种啥时候死掉都不奇怪的感觉：“那我这把老骨头就再稍微活动活动好了。”
    “而且，我也正好想见见那个可以和虚空生物取得联系的小家伙呢……”
    ★与正文无关
    感谢书友天下旋风的打赏~
        第七十五章 魔法船
    跟着莎伦夫人与依文捷琳公主殿下，西维他们来到了距离霍拉杜尔城并不远的郊外一座小山丘上。
    因为山丘上有着许多高大的树木作为天然的遮蔽物，所以里面一小片空地十分隐蔽。
    在这处空地上停泊着一艘木船，这艘目测长约二十米左右的木质船是典型的卡拉克帆船，长的有点像是哥伦布环游世界的座驾圣玛利亚号的缩小版，只不过没有那么多船帆和缆绳就是了。 
    不过从船舷上的魔纹和一系列充斥着魔力波动、用途不明的木板来看，这艘船可不只能够在水上使用事实上这艘大船正悬浮在离地三米左右的空中。
    “这是橡木之心号。”依文捷琳向西维他们介绍道：“是莎伦导师亲手设计，由其他皇家供奉法师协力制造出来的魔法船。”
    和连在水上的大船都没见过、正啧啧称奇的艾丽莎和对此似乎没什么大兴趣的缇欧不同，西维则正试图解读船舷上的魔纹含义，顺带猜测那些其余装置的用途。
    而且还真被他看出了一些门道。 
    “那些外挂甲板，”西维指着挂在船体两侧的木板：“难道是利用固化的风元素魔法来制造隐形效果的吗？”
    “艾德里克先生居然能猜到。”依文捷琳大大方方地承认了：“没错，那个是导师借鉴了隐形术所开发的固化魔导器。”
    难怪这么大一艘空艇接近霍拉杜尔都没人发现，原来这种造型只是中世纪船舰的魔法船却已经装备了光学迷彩那么高科技的装置啊。
    长公主殿下看着那些每个都有四个平方米大小的木板，神情变得有些郁闷地说道：“可惜无论如何都无法将其小型化呢。而且加上魔力消耗也不小，使大批量装备变得不可能了。”
    虽说固化的隐形术确实是个不错的点子，但不把这种技术小型化的话，在大规模的战争中几乎没什么大用。
    很多灵敏的魔力探测设备可不是放着吃干饭的，哪怕魔导器魔力反应比直接施法要来的小一点，但也绝对会被对方给侦测到。
    威克伦之所以可以那么轻易发现偷偷进城的依文捷琳公主和莎伦大魔法师也是托了身为吸血鬼对魔力波动极为敏感的福吧。
    “不要站在下面聊天了，我们先上去吧。”莎伦夫人轻轻一挥手，西维一众人就浮了起来，然后一道飘上了那艘魔法船。
    虽然从外面看魔法船大的很，但实际就算储物间，这艘船也不能用‘大’来形容。
    除了公主卧室和莎伦夫人的冥想室，西维他们在依文捷琳长公主的带领下，只用了不到十分钟就把整艘船给逛遍了。
    等到他们重新回到甲板时，却听到了一个不太好的消息。
    “抱歉，我们的行程似乎要缓一缓了。”莎伦夫人面带歉意地对西维他们说道。
    昨晚城里死气溢出，虽说因为西维抢救及时溢出的量并不大，所以才控制住了情况，照理说是没有造成太多任何人的伤亡，但那个身为魔法船常驻操舵手的初级魔法师似乎一直积累着压力，加上身体也不太好，最后因为死气爆发而使得心脏病突发，就那样一声不吭地死掉了。
    虽说莎伦夫人并不是不会操舵，再怎么说她也是这艘船的主要设计者，不过身为一介大魔法师去做个操舵手未免也太掉价了。…,
    难道真的得要改变行程，放弃有生以来第一次坐魔法船的机会去改乘马车之类毫无奇幻色彩的交通工具吗？
    西维考虑了一会儿，然后他伸手打了个响指，之间一只身高只到一般人大腿那儿，有着尖尖的耳朵、细长的鼻子和硕大的眼睛的奇怪人形生物就出现在了甲板上。
    “噢，我的主人，沃达愿意为您效劳。请问您要沃达做什么？”那只穿着大概是用破布制成的长衫，自称沃达的奇怪生物彬彬有礼地向西维说道。
    “小矮妖？”在依文捷琳和艾丽莎缇欧她们还在为这个突然出现的生物感到奇怪的时候，见多识广的莎伦夫人却已经先一步认出了沃达的种族，老夫人略带惊讶地说道：“这些小家伙可不好找。你真是一次又一次地打破了我所知道的常识，艾德里克先生。”
    小矮妖和捣蛋鬼一般被合称为人类最熟悉又最陌生的小精灵。
    因为这两者都始终生活在人类身边，但超过九成的人一辈子都不会见到其中一只……哪怕它们就在附近。
    当然，比起老是给人捣乱的捣蛋鬼（比如把人正需要的东西藏起来，等到用不着的时候再将其丢到他们面前），小矮妖显然更受人们的待见。
    它们会给人们打扫房屋，修理各种生活用品，甚至还有魔法师声称小矮妖为他修理过一根魔杖。而且它们所要的报酬也不多，只要一小碗面粉或是一个鸡蛋就能让它们帮你服务上好久……虽然你依旧很难看到它们的身影。
    至今都没有人宣布过成功驯服哪怕一只小矮妖……好吧，至少在西维出现前没有。
    而像沃达这样的小矮妖，西维的学院面板里还放养着四只。这一度让西维觉得说不定自己也能进入那里面，可惜无论他用什么方法最后却全都失败了。
    西维笑了笑没有接莎伦夫人的话，而是向沃达问道：“你会驾驶魔法船吗？我是说在操舵手的位置。”
    沃达用拳头捶了捶自己那并不宽阔厚实的小胸膛，充满自信地说道：“放心吧，人类能够做到的事我们都没问题。”
    真是可靠的回答，虽然在场的人都似乎不太相信就对了。
    最后，莎伦夫人让沃达试着驾驶了一下，反正万一不行的话有她在旁边至少迫降还是没问题的。
    不过令人意外的是，沃达虽然一开始的时候有些手忙脚乱，不过很快就掌握到了诀窍，过了不到十分钟，那些同为驾驶员的法师们都一致认为小矮妖的驾驶技术已经等同于甚至已经超越了之前的那个操舵手。
    这让本来只是抱着死马当活马医心态的西维觉得很满意……至少不用坐颠簸的马车了。要知道，从这边出发去藿莉安国家学院的路程里有一段可是十分崎岖的山路呢。
    唯一让他觉得有点不好的地方就是，长公主殿下看他的目光似乎变得有些危险了……恩，从各种意义上来说都是。
    ★与正文无关
    感谢书友狂战天、剑灭神风和~风花~雪月~的打赏~
        第七十六章 沙盗据点
    一望无际的荒凉沙漠上，不时有着一阵阵的大风吹过，卷起漫天的黄沙。一座黄褐色的城市遗迹就那样突兀的出现在滚滚的黄沙中。
    那里就是【沙盗据点】。
    西维一手按住头上的尖顶法师帽，防止它被吹跑，另一只手则掸了掸身上的沙子。
    这顶精良级别的法师帽是他在击杀威克伦那个任务中获得的奖励，虽说只是精良级别，但附带的属性却非常好。 
    除了一丁点的精神力上升和魔法伤害减免外，它还带了一个LV3的辨识术。
    这个类法术能力并不能鉴定物体，它唯一的效果就是能够得知一件事物的名称。
    不过就是这种看上去没啥用的能力，实际上却非常的BUG。
    “「沙漠蜥蜴人」吗……”明明只是面对着残垣断壁，西维却已经通过那顶名为【思辨之睿智的法师帽】而发现了躲在墙壁后面的魔物。
    没错，只要在视野之中，不论对方躲的多么隐蔽，西维都能通过这顶帽子的能力发现对方！ 
    蜥蜴人都属于爬行人类这个大类，虽说他们的种类也很多，但只要不是特别的职业者，讨伐等级却都极为稳定，不管海洋蜥蜴人两栖蜥蜴人还是其他什么蜥蜴人，成年蜥蜴人都在7级那个程度。
    确认了这一点后，西维就干脆地站在外面发动了十倍威力的魔法飞弹，将墙壁和躲在后面打算偷袭他的那个蜥蜴人一起轰飞了。
    这一击看样子是效果拔群，直接将那个穿着一身白色类似阿拉伯人服饰的蜥蜴人给轰得不省人事了。
    然而爆炸所发出的巨大响声也像是捅了马蜂窝一样，将周围的蜥蜴人统统吸引到了这里。
    用魔力壁障挡下了飞掷而来的标枪后，西维就像是使用了漂浮术，整个人都飘了起来打算从空中离开战场。
    不过这并不是真正的漂浮术，而是用法师之手将自己拉上了天空而已。
    击杀吸血鬼的任务奖励并不是只有一顶精良级的法师帽，他还获得了能够称得上巨款的五十点成就点，再加上获得了青铜奖杯级的成就【阴谋揭露者】，使得他在存够了兑换自己梦寐以求的成就技能移动施法外还剩余了不少！
    可惜用法师之手模拟出来的飞行速度实在太慢，而且防御力也太弱，很快蜥蜴人们的标枪就有了威胁到西维的能力。而此时西维距离城市中心那唯一一栋完好无损的建筑还有一半将近两公里的直线距离。
    如果他执意这么冲过去的话绝对会被蜥蜴人的标枪射成筛子，更何况下方一片混乱的蜥蜴人中已经出现了带着魔法波动的职业者，看来这次只能到此为止了。
    西维遗憾地叹了口气。
    战斗的话会被包围，蜥蜴人也不像哥布林那么不经打，数量越多越棘手，游击的话对方绝对比自己更熟悉这片废墟；选择直接突破下方的蜥蜴人们也会越聚越多，这个副本并没有他想象的那么容易。看来只能等到明天依靠法师帽的能力，尽力避开与敌人的碰面来进行潜入了。
    在下面那些冷血生物愤怒的眼神里，西维然地发动了归途水晶离开了这里。
    一个命刻可以获得三十天的生命，一天能有三个进副本的机会，要是为了一时之气死了一次掉了一个命刻的话那就相当于少了九十次机会，不管怎么看都不划算嘛………,
    所以西维还是决定还是先撤退，慢慢来好了，反正也不是那么急。
    另外果然有着成为初级魔法师后才能攻略这个限制的副本难度比以前的大多了。
    从营地离开了副本后，西维有些郁闷地挠了挠头。
    因为之前获得了法师帽，也学会了移动施法，本来想凭着这两样大杀器一鼓作气攻略掉这个副本的，结果却弄巧成拙了。
    “明天先去攻略【珊瑚海径】……等学会了二环的攻击性魔法再说吧。”
    不仅如此，而且西维手里碎裂的元素结晶也只剩两枚了。
    这种玩意爆率不算低，但也绝对不能说是高，而且能够采集到的怪物除了哥布林施法者外就只有像大地哥布林那样的哥布林亚种。从开始攻略副本至今，西维获得的碎裂元素结晶加起来都没十块。
    作为施展虚空帝王之拳的关键性道具，这玩意也得尽力收集才行。
    “【夜色森林·中心】也得去一趟呢。阴影仆人也需要补充了。”
    西维一件一件地确认着自己要做的事。
    这次去藿莉安国家魔法学院除了见识一下这个世界的教育程度外，也有安抚藿莉安皇室的意思。
    虽说他只是个初级魔法师这一点已经被莎伦夫人确认了不过因为掌握了虚空帝王之拳这样级别的招数，所以价值也已经等同高阶魔法师了吧。
    要知道放眼整个藿莉安帝国，高阶魔法师数量都不会超过三十人，而且里面还有超过一半集中在边境地区防御兽人。所以像他这样的存在是绝对不可能轻易放手的。
    诺艾格封地之所以是暂时代为管理而不是直接剥夺也是因为西维是缇欧的老师，所以不得不进行示好吧。
    为了防止藿莉安皇室诞生出诸如‘我们得不到也不会让你们得到！’这样危险的念头来威胁到自身的安全，所以才要尽力拉近自己与藿莉安帝国的距离至少要做出这种姿态才行。
    “果然还是因为自身实力的不足啊……”
    如果自己真正拥有了高阶魔法师的实力，或是拥有一个上位魔法学院作为后盾的话就不用那么束手束脚了。
    “说起来，我记得之前聊天的时候好像有提到藿莉安国家魔法学院的毕业率只有8%左右……”西维摸了摸下巴，自己是不是可以去那个学校，通过礼堂附带的能力来拐带几个天赋不错的苗子作为自己班底呢？
    稍微思考了一下这种行动的可行性，西维最后终于下定了决心。
    “……总而言之，现在先去吃饭好了。”
    ★与正文无关
    感谢书友苍穹白鹤、天罚无尽的打赏~
        第七十七章 藿莉安国家魔法学院
    蔚蓝的天穹之下，一群白喙鹊正叽叽喳喳悠闲地飞翔打闹着。
    忽然，为首的那只白喙鹊警觉地开始在自己族群周边盘旋了起来，它的脑袋灵活地向周围扭动，绿豆似的小眼睛也不停眨巴着，像是要找到让它不安的源头。
    突然，距离它们不远处的一朵巨大白云中，有什么东西就像是破水而出的鲸鱼般猛地蹿了出来,将这群巴掌大的小鸟吓得四散奔逃。 
    那是一艘外形类似中世纪帆船的木质魔法船。
    因为附加着魔法结界的关系，形成云朵的雾气并不能侵入到船体中，但却也充斥在魔法船的周边，以至于在魔法船从云里冲出的那一刻，白色的雾气在船舰各处都拉出了长长的白弧，看上去就像是在船身上绑了无数白色的绸缎一样。
    冲出了云层后，魔法船就以一个不算太快的频率开始降低高度。
    在船舱里的西维他们也终于不用再继续忍受两眼一抹白的窘境，能够透过不大的圆形水晶窗户从空中俯瞰整个大地。 
    而此时展现在他们眼前的则是一座并不能算太高的圆锥形大山。
    当然，普通的山并没什么值得注意的，真正让西维惊讶的是，那座山就像是穿上了一件华丽的衣服一样，环绕在山体周围的居然不是森林或岩石，而是鳞次栉比的各式房屋，乍看上去有点像指环王中的白城。
    而在山的顶部，整个山峰都仿佛被不知名的力量给削掉了，在上面则建立着一座古怪但却不失宏伟的巨大城堡式建筑。
    “欢迎来到藿莉安国家魔法学院。”看到西维惊讶的表情，一旁的莎伦夫人老迈的脸上也露出了笑容，从相遇至今都是这个年轻人在不停给他们制造各种惊讶，现在反了过来看到对方惊讶的表情也让老夫人觉得十分有趣：“这是一个神奇的地方，我想你们会喜欢它的。”
    “确实很神奇呢。”
    其他姑且不论，但是‘神奇’这一点西维却必须承认。
    城堡底座大概只有不到一公顷的面积，但其面积最大的部分却绝对超过了十公顷。
    而且和西维那个系统中学院建设面板里的院长法师塔那种重量分布极为均匀不同，这座城堡明显东面更加臃肿一点，重量也应该远远超过西面。
    如果放到地球的话，这种完全不符合力学要求的建筑恐怕刚刚建好就会崩塌掉，连豆腐渣工程都算不上。
    不过既然这里是魔法世界，这么一点不科学的事倒也还能够接受……
    ☆
    一开始西维以为莎伦夫人打算把魔法船直接停靠在那个城堡里，毕竟城堡东侧就有着一片从城堡中伸展出来的巨大广场……那大概是操场一类的设施吧。
    站在那里的边缘应该也可以俯览大半个山体的建筑全貌。
    不过魔法船却只是环绕了城堡飞了一圈后，就朝山底下降落下去了。
    “为什么不直接停在上面的空地上？”虽说西维没打算追根究底地问，不过刚刚还一脸兴奋的艾丽莎却已经好奇地问了出来。
    这丫头和缇欧至今都不知道莎伦夫人和依文捷琳的身份她们自己不表明身份，西维也觉得不点破比较好。
    这也让有点自来熟的艾丽莎能够放开手脚，短时间里就和长公主殿下混熟了，而且感情好像还不错的样子。
    “小艾丽莎看那边，”莎伦夫人慈祥地笑着指向城堡顶端。…,
    艾丽莎一边嘟哝着‘人家才不小’一边和西维一起顺着莎伦夫人指的方向看去。
    城堡锥形的红色屋顶上有着一个大概三人高的饰物……好吧，在莎伦把那个指出来之前西维一直都把它当成了饰物。
    那是一个看上去就像把一个十字架横向劈开，然后在中间塞上脸盆那么大颗钻石的物体，虽然用看的并没有什么异常，但西维闭上眼开始感知时却发现，在那个物体周围有着一圈魔法晕这是只有少数强大的魔法物品上才会附带的现象。
    随后随着西维精神力的展开他才发现在城堡周围似乎有一层极为稀薄的结界。
    他睁开眼睛，脸上满是疑惑的表情。
    那种好像用一环魔法就能破坏的结界真的有用吗？从莎伦夫人的表现来看，恐怕那个魔法物品才是关键……
    “啊，难道说……”他脑子里蹦出了一个因为晋级时那个填鸭式教育才知晓的名词。
    “看来艾德里克先生已经猜到了。”莎伦夫人毫不惊讶的点点头。
    “老师，是什么是什么？”艾丽莎马上放弃了想从自己小脑袋里找出答案的举动，转而趴在西维腿上，用像是小狗般水汪汪的乞求眼神盯着，向自家老师问道。
    一旁即使没有参与话题的缇欧也向西维投来了好奇的目光。
    “那个应该是索伦之眼吧？”西维尴尬地摸了摸鼻子，有些不确定地说道：“少数自律型的魔导器，外面结界主要功能也不是阻挡，而是感知侵入者或是外界的攻击对吧？”
    索伦之眼的常规魔法光就有接近三环魔法的破坏力，更别提还有蓄能魔法光之类的大招了。而且从西维脑子里的认知来看，索伦之眼一次性可以锁定的目标居然达到了四位数，就算是军队进攻也能轻而易举的击退了吧。
    如果没有得到进入许可的话，即使是莎伦夫人的魔法船，在进入它攻击范围的一瞬间也会被击落。
    “非常正确，那个确实是索伦之眼。”莎伦夫人点点头，露出了赞许的神色。
    虽然很多魔法师都知道藿莉安国家魔法学院有着强大的防御体系，但真正能够说出索伦之眼的还是少数中的少数。
    魔法师是以睿智而著称的存在，但又有多少魔法师知道，真正的睿智是建立在无数知识和经验的积累上呢？
    虽然西维现在经验可能还略有不足，但他广博的知识面也已经再一次赢得了莎伦夫人的认可。
    ☆
    一头雪白的老人放下手中的羽毛笔，轻吁了口气。
    在他周围出现的并不是房间的墙壁，而是三百六十度环状由魔力所构成的屏幕，如果有人站到索伦之眼所在的屋顶那就能发现，这些屏幕上显示的景象正是在那里所能看到的。其中的某一个里，一艘木质魔法船正缓缓向山下飞去。
    老人站起身来，周围的屏幕也随着他的动作而消失不见，露出了一件摆满了壁橱的古老房间。
    走过大红的棉质地毯，推开门向外看去。
    房间外的走廊中，只有一个女仆正辛勤地打扫着。
    “爱丽丝。”老人向女仆招招手。
    “院长大人，有什么事吗？”女仆停下了手里的活，快步走到了老人跟前向他提裙欠了欠身。
    “我姐姐……恩，莎伦大魔法师来了，还带来了几个小客人。你带上「隧道钥匙」去迎接一下吧。”
    “诶？我吗？”女仆有点难以置信地瞪大了眼睛这种事不管怎么说让教授们去比较有礼节吧？
    “没错。”老人对少女脸上的惊讶之情不以为意，递给她一枚镶嵌着紫宝石的戒指，轻轻挥了挥手：“快去快回。”
    “……是的，院长大人。”
    于是可怜的小女仆只能肩负着这个（在她看来）无比艰巨的任务，带着贵重的魔法物品离开了城堡。
        第七十八章 爱丽丝-班宁斯
    “啊呜，”爱丽丝耷拉着肩膀，垂头丧气地走在街上：“居然和客人错过了，我果然是个不合格的女仆……”
    不知道是为了增加敌袭的难度还是为了促进商业繁荣度抑或其他什么原因，这个城市的山道并不是一条大道直通学院的那种，而是每攀升一个到一环有着街道的大台阶，就得沿着街道走上一段时间才能发现通向下一个大台阶的阶梯。
    不过这种做法却只是对于那些外来者或不熟悉地形的人而言的。 
    在很多小巷子里都藏着可以快速上下的各种应急梯子或走道，为了能够尽快赶到客人那边完成院长的吩咐，爱丽丝利用自己时常出来采购所以极为熟悉地形的优势，从这些捷径以最快的速度赶向了山下。
    结果等到她好不容易赶到，却被留守在魔法船上的法师告知莎伦夫人一行人已经离开了。
    “小爱丽丝怎么感觉很没精神啊？”在少女正沮丧地走在街道上思考着接下去该怎么做时，街道边她常常光顾的小店里的大婶向她打起了招呼：“这里有新出炉的炸肉饼，拿几个去吃吧。” 
    “诶？可是我没带钱啊……”爱丽丝有些尴尬地说道。
    “没事，记得以后继续多多光顾我们小店就可以了。”大婶温和的笑着：“而且我们也不想看到小爱丽丝苦着脸哦，快点打起精神吧！”
    “恩，谢谢大婶了。”看到周围那些店铺里人们关心的脸庞，爱丽丝心里暖洋洋地，脸上也不由自主地露出了笑容。她接过大婶递出来的纸包，向他们鞠了个躬后，就振作起精神向着上一个台阶跑去。
    既然一开始和客人错过了，那么只要先到学院外面去等他们来不就行了吗？
    虽然失礼了一点，但总比让客人们久等好多了。
    至少爱丽丝是这么认为的。
    不过在向上跑了几个大台阶后她却停下了脚步。
    在离她不远处的街道上，一个穿着小号法师袍，有着一头银发的小女孩正苦恼地向周围张望着。
    爱丽丝虽然不敢说自己认得学院里所有的学生，但也不可能对那么显眼的小家伙一点印象也没有。换言之对方肯定不是学院的学生。
    那么一来莫非是和自己大人走散了，或是不小心迷路了的小女孩吗？
    很显然自己现在不应该多管闲事，在客人赶到学院外之前，必须早一步在那里守候才行。
    不过……
    看着那边看上去只有八九岁，可怜兮兮的银发小女孩，爱丽丝咬了咬嘴唇，随后像是决定了什么一样，毫不迷茫地快步走了上去。
    “小妹妹，你迷路了吗？”她向独自一人的小女孩搭话道。
    不过那个银发小女孩却没有回答，而是像怕生的小猫一样后退了一步，露出极为警戒的眼神。
    爱丽丝苦笑着挠了挠脸颊，然后突然想起自己手里还拿着一个纸包。
    “不要害怕，大姐姐请你吃炸肉饼哦~”于是她打开那个纸包，用里面弥漫出来的肉香勾引着小女孩。
    “西维说过……不能吃陌生人的东西。”小女孩面无表情地盯着爱丽丝，不过她偷偷吞唾沫的动作却瞒不过爱丽丝的眼睛。
    呼呼呼~门大婶的炸肉饼可是珍馐级别的美味哦，快点放下警戒心过来吧！
    爱丽丝一边毫无自觉地在内心深处用人贩子般的语气脑补道，一边则继续保持着和善的笑容说道：“那么我叫爱丽丝，爱丽丝·班宁斯，你呢？”…,
    “缇欧·斯坎吉。”小女孩似乎因为炸肉饼那美妙的香味而稍稍放松了警惕，小声地回答道。
    “恩，这样的话我们就不算陌生人了，对吧缇欧？”爱丽丝看着小女孩偷偷咽唾沫的可爱样子，微笑着将纸袋子向缇欧递了过去。
    缇欧犹豫了一下，最后还是把纸袋子接了过去。
    不过她却没有急着吃炸肉饼，而是有些奇怪地向爱丽丝问道：“为什么？”
    虽说缇欧的话乍听没头没脑的，不过爱丽丝却听懂了她的意思为什么要过来和她搭话。
    在感叹最近的小孩子警惕性越来越高的同时，爱丽丝也有些不好意思地说道：“因为觉得你一个人在这里很苦恼的样子……我觉得，帮助其他人是不需要理由的吧？”
    缇欧盯着爱丽丝的脸看了半晌，在后者被看得有些不自在的时候，她才低下头啃了一口炸肉饼。
    “好吃。”
    “对吧对吧~”虽然缇欧的声音很轻微，轻到一不注意就会被忽略，不过爱丽丝还是很细心的捕捉到了，她的笑容变得愈加灿烂：“门大婶的手艺绝对值得信赖呢~”
    缇欧又啃了一小口炸肉饼，然后抬头看了看爱丽丝，接着轻声说道：“和西维走散了。”
    西维？这孩子刚刚也提到过这个名字，应该是她的监护人吧……恩，听起来是男性的名字，父亲的话不会直呼其名的，这么说来是哥哥？不对不对，说是哥哥的话总觉得缇欧的态度又有些奇怪……
    爱丽丝的脑子似乎不能整理太过复杂的情报，很快就有些晕头转向了。
    于是她干脆决定用更加直接的方式解决问题。
    “总而言之，我们一起来找西维吧。”她摸了摸缇欧的小脑袋：“你一定也很想见他对不对？”
    小女孩点点头，然后思考了一下，继续说道：“还有艾丽莎。”
    又出现了一个新的名字，那应该是一个女孩子的名字吧。
    换句话说，这次要找的目标是一男一女吗？
    “唔，我知道了。”爱丽丝拍了拍自己鼓鼓的小胸脯，一脸自信地对缇欧说道：“安心吧，这里就像是我的家一样，绝对可以帮你找到西维和艾丽莎的。”
    “……恩。”小女孩终于点了点头，向爱丽丝伸出了有些油腻的手。
    然后一大一小两个女孩就那样沿着街道一圈一圈地找起了人。
    ☆
    “缇欧！”西维一把将小女孩抱住：“你跑到哪里去了，担心死我了！”
    毕竟是他把缇欧从诺艾格带了出来，还做出了那样的承诺，要是小女孩真的一出来发生了什么事，那他一辈子都会感到内疚的。
    艾丽莎一面用羡慕的眼神看着缇欧，一面也不住地说着‘回来就好’。
    “西维……对不起。”缇欧轻声道歉，随后她像是想到了什么，从西维的怀抱里挣了出来，指向站在一边正含笑看着他们的爱丽丝：“爱丽丝帮我找你们。”
    西维抬头看着那个穿着女仆装的少女，虽然不知道对方的身份，不过从缇欧所说的来看，恐怕她也出了不少力。
    所以他也很干脆地道谢：“真是非常感谢你的帮忙。”还打算拿出几枚金币作为酬劳。
    不过爱丽丝却慌忙摆摆手：“不用了啦，我也只是按照我自己的意愿帮忙了而已。”
    说完，少女的脸色突然变得有些难看。她现在才突然想起自己还有正事没做。
    “怎么了吗？”西维奇怪地问道。
    “抱、抱歉，我还有急事，得走了！”没等西维问出个所以然来，爱丽丝就一溜烟地跑没影了。
    “那个女孩身上的徽章……”从开始就没说话，只是站在不远处看着西维他们的依文捷琳望向爱丽丝跑掉的方向，若有所思的说道：“上面的纹饰应该就是藿莉安国家魔法学院的院徽吧？”
    “没错。”莎伦夫人点点头：“看来我们很快就能再见到那个心地不错的孩子呢。”
    “那就到时候再好好感谢一下好了。”西维把掏到一半的钱包放回了青铜储物箱。
    然后和众人一起继续向学院走去……
        第七十九章 学院内
    “真是不好意思。”负责迎接的一个教职工向莎伦夫人道歉：“其实学院原本已经派遣了前去迎接的人，只不过和您错过了。万望你可以原谅。”
    “无事，我们也因为一些事情耽搁了一下。迎接的人没能找到我们也很正常。”莎伦夫人倒是没有怪罪的意思，只是这样和颜悦色的说道：“比起这个，还是快点带我们去见布鲁诺吧。”
    “是的，马上就带您们去见院长大人。”Www.xIaoShu oxIu .coM 
    虽然莎伦夫人并没有露出一点不愉之色，不过对于一个中阶魔法师来说，这样怠慢一个大魔法师确实让他有些惴惴不安，听到对方想要去见院长赶忙答应了下来。
    “抱歉了。”在众人沿着城堡走廊行走的当儿，西维轻声地向莎伦夫人和依文捷琳道了个歉：“都是因为我们的关系……”
    然后他轻轻地拍了一下缇欧的小脑袋：“缇欧你也道个歉。”
    从进入城堡开始就一直牵着西维衣角的小丫头先是抬头眨巴着眼睛，无辜地望着西维，随后才小声说道：“对不起。” Www.xIaoShu oxIu .coM 
    真是毫无诚意的道歉。一旁的艾丽莎苦笑了起来。
    “没关系，毕竟你们是我请来的客人嘛。”莎伦夫人看上去好像是真的一点都不介意，反而还出声安慰道。
    “真的感到抱歉的话，那就在之后的授课里稍微努力一下吧。”长公主殿下笑嘻嘻地说道。
    虽然莎伦夫人认为西维有能够向那些法师学徒们授课的资格，但依文捷琳其实并不看好西维的授课，不过能够把西维打上藿莉安的记号也是她想看到的，因此只要别出大篓子她倒是也没什么异议。
    就在众人继续聊了一会儿天后，他们来到了一幅高达五米，宽也有三米左右的巨大油画前。
    油画上并不是美丽的少女，也不是优美的自然风景，而是一个看上去十分猥琐的中年男人，和这个城堡内其他的饰物相比起来，显得十分煞风景。
    “提莫快开门，这是院长大人的贵客。”那个带路的教职人员朝油画大声喊道。
    “住嘴，你这个只会借用朗格大人之名的懦夫！”
    就在西维他们还在奇怪他是在向谁说话时，油画上那个猥琐的男人突然像是活过来了一样，朗声大骂了起来：“有种的让我们像骑士一样单挑！这才是勇士应该做的，而不是躲在法师扈从后面偷偷放冷箭！而且你居然还把你这种胆小怯懦的做法教给了那些小孩子！你这卑鄙无耻的下流胚！”
    西维看了一眼脸色涨得通红，浑身颤抖的教职人员显然那不是羞愧，而是在贵客前被奚落的耻辱感与愤怒所造成的然后又望向那个嘴里不干不净，还在骂骂咧咧的油画。
    “幽灵种？”他小声地猜测道。
    “你居然能看得出来呢。”站在他身边的依文捷琳诧异地看了西维一眼：“那家伙叫‘多嘴的提莫’，这个学院里很多人都被他骂过。”
    “因为我以前也遇到过幽灵种。”西维微微笑了笑。
    看来那个叫提莫的确实是被某种力量给束缚在油画上的幽灵种，不过比起普通浑浑噩噩的幽灵种来说，这家伙倒是还保留着自己的意识，只是对于生者抱有仇恨这一点似乎没变，因此看到人才会想去责骂对方。
    “够了提莫，说到这里就行了。”不知道是因为看不下去了，还是觉得已经看够了，莎伦夫人出声阻止了油画的骂骂咧咧：“我还要去找布鲁诺，快点给我开门吧。”…,
    “这不是朗格大人的姐姐吗，是是，既然是您的请求的话……”提莫意犹未尽地小声嘟囔着，然后整幅油画就向一边滑开，露出了里面的走廊。
    那个教职人员似乎嘴巴比较笨，被骂了半天都没能找到反驳的语句，现在好不容易苦尽甘来，他充满感激地望了莎伦夫人一眼，随后继续走在前面带路。
    很快他们就来到了院长室门口。
    那个教职人员轻轻敲了敲门：“院长大人，莎伦大人他们已经来了。”
    “很好，你先退下吧。”门内传来了浑厚深重的声音。
    那个教职人员向莎伦夫人告了个罪就快步离开了，只不过在经过多嘴的提莫那里时又传来了一阵怒骂声……
    莎伦夫人向西维他们点了点头，然后就推开了门。
    这是一个并不算大的房间，房间里摆满了展示柜，里面则是各种各样的魔法器具或书籍。
    “好漂亮。”艾丽莎望着天花板，惊讶地张着小嘴。
    天花板上并不是吊灯什么的，而是一片鲜艳瑰丽的晚霞，就像是没有屋顶直接看到了外面天空的景象一般。
    缇欧则被里面的人吸引住了：“爱丽丝……”
    直到这时，目光被橱柜里一个可以用来分辨金属厌魔性的精致小仪器给牢牢吸引的西维才发现站在宽大的办公桌前，正是不久前他们遇到的那个女仆爱丽丝。
    少女正攥着裙角，低着脑袋一副等待被训斥的样子。
    “好久不见了，布鲁诺。”莎伦夫人则朗声向办公桌后面一个精神矍铄的老人打起了招呼。
    “啊，确实。自从上一次皇家宴会以来，我们已经有四个月没见了，我的好姐姐。”藿莉安国家魔法学院的院长布鲁诺·朗格做出一副久别重逢的样子，还用衣袖揩了揩眼角。
    “这次我来可是给你带来了一个不错的教授。”莎伦夫人完全不在意自己弟弟那种像是小孩子一样的惺惺作态，而是轻轻拉过西维说道：“他叫西维·艾德里克。”
    布鲁诺盯着西维看了起来，虽然因为年纪很大而且不像莎伦夫人那样注重保养，老人的松垮垮的眼皮已经有些耷拉了下来，但他凌厉的眼神还是让西维有种不舒服的感觉。
    好在这种感觉持续的时间并不长，布鲁诺就恢复了之前淡然的表情：“看来确实是不错的人才，艾德里克先生你对自己的待遇有什么要求吗？”
    “等一下，布鲁诺大师……”
    “叫我院长。”
    “额，布鲁诺院长。”西维改口，继续说道：“我只是充当临时的客卿而已，所以待遇什么的并不需要太好，一切从简就行了。”
    并不是常驻，只是临时。无论如何这一点西维是一定要明确的。
    “那真是遗憾。”布鲁诺长长地叹了口气，似乎真的在为西维不是常驻教授而感到惋惜一样：“这样的话，一节课十个金币你意下如何？”
    在来这里的途中西维就有意无意地套过了那个教职人员的话，一般的教授一节课是三十个金币，一个礼拜至少要上五节课。
    对于只是暂时客卿的他来说只有十个金币也没什么，大不了多上几节课罢了。
    于是西维点了点头：“没问题。”
    “至于住宿地点，正好有几件学生宿舍还空着……对了，爱丽丝。”老人突然把话头转到了以为自己的事要过一会儿再谈所以显得稍微放松了一点的少女身上。
    “是！”少女像是受惊的兔子一样差点蹦了起来，大声回答道。
    “你没有接到客人的原因我已经很清楚了，不过失误毕竟是失误，所以惩罚还是必要的。”
    少女咬着嘴唇，等待着给自己的最终判决。
    老人看着低着头的少女，突然在她看不到的角度露出了恶作剧的笑容，不过旋即又恢复了正经的表情，让西维以为自己看错了：“你，不用再做学院的女仆了。”
    “欸？！”少女难以置信地抬头看着老人。
    难道因为这次失误就要开除自己吗？巨大的失落感充斥着少女的内心。
    不过老人却借着说道：“在艾德里克先生还在学院的这段时间里，你就充当他的专属女仆好了。”
    “诶诶诶？！”“啥？”
    这次不仅是爱丽丝，就连西维都露出了诧异的表情。
        第八十章 学院初体验（一）
    让爱丽丝将西维师徒三人带去学生宿舍后，房间里顿时安静了不少。
    “那么接下来，晚上好啊，公主殿下。”布鲁诺向从才开始就似乎被他冷落在一边的依文捷琳打起了招呼，他笑眯眯的样子让人不由得想起圣诞老人。
    “我还以为您已经忘记我了。”少女也极有礼貌地向布鲁诺欠了欠身，以示尊敬：“直到两年前我还是这所学院的学生呢。” 
    “哈哈哈，把我的蟑螂巧克力换成真蟑螂的学生，我可是一辈子都忘不了啊。”老人豪迈的大笑了起来，就像是完全没有一点记恨当年的事的样子。
    “呃……”依文捷琳自从成为王室第一继承人后少有的露出了一丝窘色，显然对于当年自己那种已经脱离了顽皮范畴的恶作剧也有些汗颜。
    “好了，布鲁诺。”莎伦夫人则保持着一贯雍容典雅的仪态，为自己的学生打起了圆场：“比起捉弄长公主殿下……你对刚刚那位艾德里克先生怎么看？”
    “天赋只能说还行，”对于见惯了各式天才的布鲁诺来说，这种年纪才只有初级的西维显然算不上其中的佼佼者：“不过他的魔力非常特别……我活到现在都没见过那种类型的魔力。” 
    老人捋了蕞白的胡子，沉思了片刻：“不过可以肯定的是，那种魔力对于魔法元素有着极高的激活效果，亲和性似乎也不差。只要他不被卡在瓶颈上的话，五十年之后说不定我们能够再见到一位全元素大师也说不定。”
    “那么如果再加上他能够和虚空生物沟通呢？”莎伦夫人缓缓地说出了之所以他们会这么看重西维的原因：“虽然事发时我由于距离比较远，感觉并不清晰，但是艾德里克先生确实拥有一位至少是虚空领主级存在的友谊。”
    “原来如此。”布鲁诺露出了恍然的神色：“这么说的话确实有资格来我们学院当教授……恩，一节课十金币还算是委屈他了。”
    虚空是物质界的反面存在，物质界的一切都无法存在于虚空，而虚空的‘存在’也无法长时间停留在物质界。能够与虚空的生物进行沟通，甚至还能让其在物质界进行短时间的停留，光从研究学术价值来说就已经远超最近在女神真理报上炒的纷纷扬扬的那个‘体毛生长术’了……
    “而且这位艾德里克先生很快就会成为三级梅林勋章的获得者呢。”莎伦夫人继续说道：“这是为了表彰他从一个吸血鬼手上拯救了一整个城市的平民与帝国长公主的辉煌业绩。就他现在的级别来说，确实能算得上是丰功伟绩了。”
    “霍霍，”老人似乎很高兴：“看来我们学院新来的老师是个智慧与勇气兼具的人才啊。”
    他从办公桌底下拿出了一个银质细嘴高脚壶和三个缀满了银色纹边的杯子，然后小心翼翼地给每个杯子里到了点红紫色的液体：“那就让我们为年轻的英雄干杯吧！”
    那些液体就像是有自己的生命般，拼命向爬出杯子，但光滑的杯壁却让它们的企图一次次地失败。
    “不管喝几次，我都还是不太习惯院长你酿的酒呢……”依文捷琳和老人碰了下杯，一口将杯子里突然开始发出尖叫声的液体吞进口中，咽了下去后，她皱起细细的眉头，似乎有些不舒服：“虽然味道很好，而且即使喝醉第二天也不会出现宿醉这一点也不错……但吞下去的时候总有种毛毛的感觉。”…,
    “可惜本来有着满满一大壶，不知道当年是哪个二年生把它偷喝掉了呢~”
    “呃……”
    ☆
    “没想打你们就是院长的客人……”
    爱丽丝一副很失落的样子，头上女仆们专有的、名为喀秋莎的饰物也像是很没精神般软塌塌地耸了下来。
    如果当时她就知道的话，那应该就不用受到惩罚了吧。
    “爱丽丝，打起精神来。”小女孩似乎很亲近爱丽丝的样子，她拽拽少女女仆装的裙角，向她递出一颗乳脂软糖：“炸肉饼的回礼。”
    “恩，谢谢缇欧~”爱丽丝摸摸小女孩的长发，微笑着道谢。
    看到因为缇欧的笑脸和软糖就重新振作起来的爱丽丝，西维不由地在心里给她打上了‘很好哄’的标签。
    另外虽然爱丽丝只是一个女仆，但在学院城堡里似乎人缘很好的样子，很多人遇到她都会和她和颜悦色的打招呼，爱丽丝也会一一回礼，哪怕是那个仇视生者的‘多嘴的提莫’都只是很和善地和爱丽丝打了个招呼，随后才开始把偶然路过的一个学生骂了个狗血淋头……
    “对了，班宁斯小姐。”西维突然想起了自己来这所学院的目的之一，于是出声叫住了爱丽丝。
    “艾德里克先生不用这么称呼我啦，叫我爱丽丝就可以了。”女仆少女转过身来露出一个有些困扰的笑容，虽说她的性格比较开朗，不过必要的等级礼仪还是不能少的。
    西维也没坚持，继续说道：“能带我去学院的图书馆吗？”
    “抱歉，艾德里克先生。今天图书馆的开放时间已经过了……如果不介意的话，能够明天再让我带您去吗？”
    “没事，你今天带我认一下路，明天我自己去就行了。”西维随口回绝道。
    比起明天再麻烦对方，还不如今天把要记的事全部记好，谁知道明天爱丽丝会不会有什么要紧事呢？
    “好的。”少女马上就按照西维的意思，将一行人带去了图书馆。
    路上他们经过了一处大概是礼堂的巨大房间，房间的一边有一个占据了差不多大半个墙壁的告示板，上面是一个表格，表格的内容差不多就是周几第几节课某个教师会在哪个年级进行授课之类的。
    顺带一提，藿莉安国家魔法学院一共只有三个年级，即使是毕业生也不过只是资深初级魔法师而已。
    对此感到有些好奇的西维和爱丽丝聊了一下关于这个学校的授课制度。
    原来这个学校教授一共只有十二位，其中两位是高阶魔法师，其余都是资深中阶魔法师。课程项目并没有什么固定的，他们就像是那种兴趣来了就教一节课，没兴趣的话除了规定的一周三节课外几乎都不会上课……而哪天哪节课想上的话只要提前三天以上和教工助理说一声，就能在那个告示板上显示了。
    上不上课，上谁的课则并没有硬性规定，只是随学生自己喜欢。
    学校实行的则是学分制，理论成绩共计一百分，魔法实践共计一百分，此外课上教师们还能给那些能够积极回答提问或提出关键性问题的学生加分，每节课每个学生最多加五分。
    只要学期末综合成绩能够过一百六十分就能升学，一百五十分到一百六十分是留级观察，最多留三年，低于一百五十分的话有一次补考机会，补考依旧低于一百五十分则直接退学。
    在完全了解到这一情况后，西维不由得囧了。
    这个世界哪怕建立时间最为久远的教育机关历史都不会超过一百年，虽说西维一开始就没对这个世界的教育水平抱有太大的希望在他看来如果地球的教育业是茁长成长的大树，那这个世界充其量也应该只是小树苗而已。
    但当他知道这所藿莉安帝国最好的学校教育居然是这样的后，他整个人都失意体前屈了……小树苗你妹，这绝壁是长歪了吧！
        第八十二章 珊瑚海径
    蔚蓝的大海之上，一道弯弯曲曲、崎岖不已的黑线从金色的海岸线上延伸出来，链接着远处那座巨大的岛屿。
    由珊瑚礁组成的羊肠小道尽是坑坑洼洼，比起想象中更加难以行走。不过也正是因为如此，使得摩擦力也有所上升，正迈步奔跑在上面的西维也才勉强没有因为珊瑚礁沾湿后特有的滑腻而摔下两侧的海中。
    就在他奋力地奔跑着时，右侧的海面猛地炸了开来，一个半透明的身影朝他直扑而来。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    那魁梧的身躯给人一种极大的压迫感，极具胶质感的利齿也半点没有柔软的感觉，反而闪烁着让人不寒而栗的寒芒。
    不过西维却完全没有因此而有半点迟疑，甚至他的脚步都没有为此而有所减缓，直接一记炸裂炎矢把对方轰得化作水花飞溅开来。
    袭击者是讨伐等级足有8级的海猎犬。不过这种生物除了依靠在水中拥有极强的隐蔽性进行偷袭外并没有什么拿得出手的战斗方式。
    而西维刚刚入手的【思辨之睿智的法师帽】则恰好是这些家伙们那种隐匿能力的克星。加上同一时间习得的移动施法也使得西维可以在施法的同时不断前进，不用担心自己会被这些家伙们给围堵住。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    此外偶尔还会有土狗大的海蟑螂从珊瑚丛缝隙中对西维发动攻击，但却都被西维反过来击杀掉了。
    除了这些家伙之外，【珊瑚海径】还有一种连西维都不认识，名为‘阔剑式藤壶’的杂兵生物，不过这种极为不显眼，乍看上去甚至无法将其从珊瑚礁上分辨出来的家伙似乎没有自主移动的机能，在西维法师帽的效果下统统显形的它们自然就变得毫无用武之地了。
    虽然不知道碰触到这种藤壶会有什么事发生，不过在对方不会主动攻击的情况下西维还是决定多一事不如少一事，把它们统统忽略掉了……
    总而言之，他刚入手的法师帽和刚习得的移动施法正是这张副本的克星！
    很快他就跑到了珊瑚路径的尽头，那里乍看上去是一大片椭圆形的珊瑚礁聚集地，不过在西维的眼中，这片珊瑚聚集地的本体却已经显露无疑了。
    他直接发动牵引锚，将自己拉去了岛屿边缘的礁石聚合地，轻而易举越过了这片危机四伏的巨大珊瑚礁。
    还没等西维在水深及膝的礁石区站稳，那片椭圆形珊瑚礁突然发出了轰鸣声，紧接着珊瑚礁就那样升了起来。露出了下面节肢状的爪子，长长的触须以及黑亮锋利的巨大口器。
    海天牛，海爬虫类，锹甲种魔物，讨伐等级足足有12级。
    如果不是因为有那个能够标注怪物名字的法师帽，西维绝对会把这家伙当成巨人镰蟹那种甲壳类的突变亚种。
    海天牛的战斗力和防御力都极为出色，再加上它背部珊瑚礁上还附着着一大片的海蟑螂和阔剑式藤壶，使得它的防御能力在同等级中无限度接近完美。
    事实上如果不是因为它的动作过于缓慢，那么凭借出众的破坏力和防御力，这家伙就算被评到15级都有可能！
    就在西维拟定战术的同时，对方就已经在口器中积蓄了大量的海水。
    下一刻，掺杂着无数锐利的珊瑚碎片的激流就像是白色的光束一样喷涌而出，将西维原本所在的那个区域礁石统统轰得粉碎。
    地球上，在以极高速流动的水中掺入金属颗粒的话，连最为坚硬的金刚石都能切割，虽然海天牛应该不懂里面的自然科学原理，但却不妨碍它使用这种技巧。…,
    以差之毫厘躲开刚才那一击的西维看到被对方那一次攻击重新开辟出来的一条长约十米，深达两米的海沟，不由咽了口唾沫。
    这种威力的招数绝对不是他那脆弱的魔力壁垒可以挡住的！
    虽然因为前两次刷了夜色森林中心，让他现在手上破碎的元素结晶数量又满了五颗，但在这种地方发动虚空帝王之拳浪费掉也太可惜了。
    于是西维将归途水晶捏在手里，打算一有不对就闪人，另一只手则紧紧地握住暗夜天球。
    充满咸腥味的海风吹拂而过，让西维的长袍与法师帽都翩然不已，不过长袍姑且不论，法师帽上似乎有着某种魔法效果，哪怕西维站在十二级台风中也能保护帽子不被吹掉这是他之前经过珊瑚小路时才发现的。
    “要上啰！”他低喃了一声给自己打气，然后在对方第二股激流轰来的瞬间发动牵引锚，将自己朝着对方的腹部拉去！
    海天牛因为长时间呆在海底，腹部的外骨骼虽说比起背部脆弱一点，但也不是现在的西维能够轻易攻破的……如果有时间让他积累起五十倍的魔力飞弹，并通过暗夜天球将其转化为暗影球的话说不定有希望，但海天牛肯定不会给他这个时间！
    就在西维成功冲到对方巨大的身体下方时，海天牛就已经开始将身体下降，似乎打算就那么压死西维。
    西维拼命克服自己对那种天塌般的感觉的恐惧，尽力发动了炎星编队。
    不过和往常那种以爆炸为主的炎星编队不同，这一次他则是将那些火焰之矢的热量提高到最大，通过连续不断的轰击将对方腹部的那一块给加热到了极高的温度。
    下一刻，呛了口海水的西维立马发动归途水晶回到了营地，随即再一次马不停蹄地赶向海天牛的所在地。
    第二次见到海天牛时，对方虽然还是和之前一样威武雄壮，但是它的腹部却因为在加热后遇上冷水，在那一块出现了细密的裂纹。
    西维松了口气如果像刚才那样赌命的行为还不能让它的甲壳崩坏，那自己也只能放弃这个副本先逃命了……
    既然有了突破口那就好办了，之后西维一边小心翼翼地躲避着对方的攻击（被打到一下就会GAME_OVER），一边用各种魔法进攻着对方的腹部。
    最后才用蚂蚁咬死大象的毅力在魔力耗尽前把对方搞死了。
    “通关评定……”浑身湿透，累得半死的西维回到营地，然后看着自己的通关评定，露出了惊喜的神色：“居然是S？！”
    ★与正文无关
    感谢书友枫之追寻的打赏~
        第八十二章 学院初体验（二）
    “老师也要去上课吗？！”艾丽莎瞪大了眼睛看着西维，连自己叉子上沾满了酱汁的煎蛋掉回了盘子都没注意到。
    藿莉安国家魔法学院的生活设施还是非常齐全的。
    在没有重大会议的时候，礼堂就充当着食堂的职能，虽然也会有女仆们推着餐车挨个房间敲门来提供早餐服务，不过那样一来选择就会少上许多。只要不是习惯赖床的学生都会选择去礼堂用餐在享受丰盛早餐的同时还能顺便去看看看板上有没有自己想听的授课。 
    顺带一提，和那些私立的魔法学院不同，这里的伙食都是免费的。
    “恩，”西维毫不在意地大嚼着自己点的培根鸡蛋三明治：“毕竟我也不知道这里讲课是怎么样的，所以先侦察一下敌情，看看一般教授是怎么授课的比较好。”
    “敌情啊……”艾丽莎啊哈哈地苦笑了一下，然后啊呜一口吃掉了自己的煎蛋：“那么老师你要上的也是一年级的课吗？”
    因为嘴巴里塞满了三明治，所以西维只是点了点头，随后又拿过一杯牛奶，将培根鸡蛋和面包统统冲了下去：“我打算教的也只是一年级。” 
    而且西维也很清楚，自己在晋升为中阶魔法师之前，就算去听二环魔法的讲座效果估计也和临阵磨枪差不多。
    “唔，今天一年级有三节课诶。老师你打算全听吗？”艾丽莎望向大厅另一边的那块巨大看板，上面的字符似乎也被加持过什么魔法，即使是和它距离挺远的西维他们依旧能够很清楚的看到上面的字。
    一般一节课在一个半小时到两个小时之间，西维扫了一眼看板就做出了决定：“我下午还要抽时间去一趟图书馆，就听一下上午的两节课吧。”
    只听一个教授的课程没办法客观评估这个学院的教学程度，同时听两个的话虽然在一定程度上仍旧有可能会有失偏颇，但至少不会谬之千里。
    “是吗？”艾丽莎点点小脑袋，表示自己明白了。随后少女疑惑地左右张望了一下：“说起来，缇欧跑到哪里去了？”
    “她和爱丽丝去厨房了。”吃的差不多了的西维擦擦嘴，站起身来：“好像是因为那丫头突然说要吃炸肉饼……”
    “……”
    ☆
    “虽然一开始就觉得这种教育方式没谱，不过没想到居然会没谱到这种程度……”
    躲在教室不起眼的角落里，西维的眉头一直皱了将近四个钟头，这让他觉得自己的面部肌肉快要抽筋了。
    第一节课的讲课教授是一个年过六旬的高阶魔法师，从他讲课的内容来看，在魔法构造学上确实有着不俗的造诣。
    不过问题是，老人讲课的内容太过随性，似乎是想到哪里就讲到哪里，许多的内容完全没有一点连贯性。而且不知道是老人天生比较絮叨还是记性差了点，关于‘土元素对砂石与粘土施法时的区别以及魔力影响程度的比值’这一点在两个钟头里西维大概反复听到了七遍……
    要不是老人周身风元素异常活跃的话，恐怕西维会以为对方是个专精土元素的魔法师。
    如果说第一节课只是让西维觉得不妙，那第二节课就完完全全是一种折磨了。
    西维曾经以为在获得了晋级时的知识后，对于一环魔法的理解力早已超出常人要知道哪怕是莎伦夫人都对他这一点赞叹不已，但现在他才知道自己错了，而且错的很离谱。…,
    上第二节课的那个中阶法师居然能用各种听上去很厉害的术语把一个简简单单的游离电鳗（风元素一环魔法）给绕到西维愣是完全搞不清楚究竟是怎么回事的程度……
    你是在做那些专门用来忽悠领导的报告么亲！好不容易赶上第二节课的缇欧只听了三分钟就睡着了亲！不仅仅是缇欧，大部分学生都像是中了催眠术一样啊亲！
    而且西维想说的是，虽说因为教学水平问题导致他教的东西很难理解，但实际上这货教的内容比起之前那个老人教的应该要浅显很多吧？难道这些课程完全没有一点顺序性的吗？
    泥煤哪个学校会先教微积分再教四则运算啊！
    西维叹了口气，整理了一下有些混乱的脑子，和艾丽莎她们一起去礼堂吃过午餐后就告别了两位打算继续去听下午课程的两丫头，独自向图书馆出发了。
    图书馆里人不少，毕竟光靠那群不靠谱的教授讲的课，想要获得升学资格还是很困难的，因此在课余时间努力为自己补充更多的知识也成为了一个重要的环节。
    如果说这个学院的教授让西维十分失望的话，那么这个国立大图书馆则让他感到了心满意足。
    丰富到让人眼花缭乱的藏书量以及那些幽静典雅的阅览区都非常不错。
    西维来到藏书区，随手抽了一本绿色封皮烙金文字的书。
    “《论空气流动性与漂浮术的优化》。”他看了看封面随后又直接翻开最后一页，页码是181。
    究竟要怎么样才能在这个论点上扯出这么多字？西维不由得好奇起来。
    于是他干脆找了一处人比较少的阅览区开始粗略地翻看起了那本书。
    虽然标题起的颇有些自然科学的味道，但实际上这本书里谈及最多的还是关于漂浮术的使用以及咒文咏唱的优化，其中还掺杂着许多关于魔咒学的知识，按照作者所说只要能够理解这本书里写的所有内容，即使没到大魔法师级别，也能将漂浮术十三个音节的咒文缩短到四个音节。
    把这本书当成过去小说看的西维飞快地翻阅着。等到他回过神，发现自己居然已经把整本有着将近两百页的书给看完了。
    而且根据书上所说的，西维总有一种漂浮术好像很简单的感觉。
    他摸了摸下巴，然后像是想起什么似地打开魔法学院系统，直接翻到魔法技能树那一页。
    一环魔法中原本还是呈灰色的漂浮术居然已经变成了激活状态！
    虽说从介绍上来看，现在漂浮术只是处于‘习得’而不是‘完全掌握’状态，不过西维却并不在意熟练度啥的只要之后在实战里用大量经验来堆，或是直接用技师水晶砸就行了！关键还是习得啊！
    而且要知道西维并没有学习过漂浮术的前置魔法！换言之……
    “难道通过看书就能将魔法掌握吗？”西维就像是饿了三天的狮子看到了食物一样，望着那些丰富的藏书露出了饥渴的眼神他终于可以脱离那种用来用去都只有几种魔法的窘境了！
    不过很快现实就给他当头一棍。
    “只能学一环的？”当西维把自己从藏书区拿来的，标题为《强力咒语连龙都无法阻止你》的书放到左手边那堆已经有点摇摇欲坠感的书山上后，他终于确认了自己并不能通过看书来习得一环以上的魔法。…,
    不仅如此，哪怕是在魔法学院系统，魔法书那一页中没有的一环魔法西维也没办法通过快速浏览来速成，只能和一般人一样慢慢学。
    “算了，做人不能太贪心……”西维叹了口气，正打算起身离开时。一个有些冷漠的声音就喝止住了他。
    “喂！你拿了那么多书往那里一丢就打算开溜吗！”
    西维愕然地望向了桌子对面，那里正站着一个穿着一件黑色长袍，米红色头发乱糟糟地束成一绺马尾，怀里还抱着几本书，看上去十分普通的少女。
    “什么……”西维刚刚想说什么莫名其妙的，然后却突然发现自己左手边确实七乱八糟地堆着将近五十本左右的魔法书籍。
    “没有什么要辩解的吗？”少女凛然地望着西维：“书可不是玩具。”
    “呃……”西维虽然总觉得自己应该说点什么，但这次确实是自己一本书只要实验一下能否习得魔法后就丢在一边的做法不好：“抱歉……等等，你哪位？”
    “图书管理员！”少女大声回答道，随后又超小声地补充了一句：“临时的。”
    “……”
    “总而言之，你知不知道你的所作所为会给我们带来多大的麻烦！”少女不顾西维无语的表情，继续说道。
    此时西维才发现少女手上的几本书分别是《初级元素魔法详解》、《标准咒语学·一级》和《诅咒与反诅咒~黑魔法的魅力~》
    除了最后一本看上去比较可疑外，从前面两本来看少女也只是一年级生而已。
    西维没有回话的表现让少女误以为他对于自己所说的话默认了，于是少女就继续说道：“按照校规来说，不爱护学院公物会被处以罚扫全学院城堡的处罚。不过看在你是初犯……”
    回过神来的西维挑了挑眉毛校规是给学生们制定的，作为客卿教授的他自然没有必要遵守。不过看样子少女似乎也不打算告发他，只要对方的解决方法不太过分的话，西维倒是打算卖她一个面子，照着她说的去做。
    可能是对西维的‘认罪态度’觉得十分满意，少女点点头：“唔姆，那就和我一起把这些书放回去好了。”
    “只要这样就好了吗？”这回倒是西维觉得有些惊讶了，原本他以为少女会提出一些比较困难的要求比如把这个比操场还大的图书馆打扫一下之类的。
    “没错。”少女确认道：“马上就到闭馆时间了，这么多书我一个人放不回去，所以需要你这个罪魁祸首的协助！”
    “罪魁祸首……你说话还真是不留情面啊……”
    说着西维还诧异地望了眼窗外，天边已经变得鲜红一片，没想到他居然已经在图书馆里坐了那么久。
    “我一向是有一说一的！”少女挺着胸部骄傲地说道：“比起这个，动作快一点啦，要是弄得太晚，晚餐就很危险了！”
    “我知道了。”因为要求很合情合理，西维也没打算拒绝。不过虽说没把晚餐放在心上（弄得太晚的话可以让爱丽丝重新做一点这就是有女仆的腐败生活……），但要是让艾丽莎和缇欧等得太晚就不好了。
    于是西维也终于打算认真帮少女把那些书给塞回去了。
    ★与正文无关
    感谢书友角色无爱、书友121030202245221的打赏~
        第八十三章 图书管理员（临时）
    “刚才没注意到……我还真是拿了很多不知所谓的书呢。”
    西维看着自己手里那本名为《鹰钩鼻也要学魔法》的烫金魔法书不由一阵苦恼。
    之前因为突然发现自己只要通过阅读就能习得新的魔法，所以一下子就有些忘乎所以，不知不觉借了很多书。
    “这本书应该放在哪里？”他朝着那个自称图书管理员的少女问道。 
    “第四藏书区第三十二个架子！就是A开头的个，从下往上数第三或第四行。”少女回头望了一下西维手里的书，马上回答道。
    “居然一下子就知道这本书是放在哪儿的……难道你已经看过这个图书馆的所有书了吗？”看到对方那么熟悉这些书的布局，西维不禁联想起过去世界的某些小说绝大部分小说中，看管图书馆（或藏经阁）的都是深藏不露的高手所以不由得猜测着问道。
    “你在说什么蠢话。”少女踮起脚，似乎想要把手里那本书塞进比较高的书架上，但因为身高问题却毫无疑问地失败了。于是少女放弃了徒手将书塞进书架，转而走向了阅览区：“书的摆放根据标题和书的类型是有规律的。这个图书馆里的书藏量可是恐怖得很，怎么可能看得完……更别提还有学生禁止进入的禁书区了。” 
    “原来如此。”西维点点头，然后好奇地问道：“你在干什么呢？”
    “拿张椅子，”少女有些郁闷地望着那个比她举起手还高出不少的架子：“我够不着那里。”
    这丫头意外的也有些可爱啊。
    西维在对方怨念的目光下露出了一个忍俊不禁的笑容，然后他晃了晃手指：“这种小事交给我吧。就当是你帮我把书归位的感谢。”
    虽说少女之前让西维把书放回去，不过她自己也并没闲着，而是在帮忙将它们放回原本的位置。如果不是有她帮忙的话，恐怕西维得花上两三倍的时间才能把这些书放回去。
    话音刚落，少女手中的书本就飘了出去，接着在西维的操纵下飘回了书架。
    “法师之手？”少女有些小小的惊讶：“这种施法速度……你是三年级生吗？不过总觉得有些面生……”
    不知为何看着对方惊讶的神情，西维心里突然涌起一种想要戏弄她的冲动。
    “在日常中不断使用魔法才是锻炼魔法最好的方式哟~”西维并没有承认也没有否认，模棱两可地说道：“而且比起这些，你不觉得快点把书放好才是最重要的吗？”
    距离闭馆还有一小段时间，如果能赶在那段时间里做完就太好了。
    少女点点头，然后也继续投身到放还书籍的大业之中。
    之后的时间，少女飞快地报出那些书应该放置的地区，一些矮处的她自己会去放置，而高出的则一律交给了西维。原本堆成小山的书堆就这样在两人无声的默契配合中渐渐消失了。
    “这样一来就完成了！”西维将最后一本书插回了书架，然后伸了个懒腰，外面的天空已经有些变黑了，图书馆天花板上的许多水晶吊灯也逐一亮了起来。
    “做的非常好，马上就要闭馆了，你先回去吧。”少女锤了捶自己的肩膀，脸上也终于露出了笑容。
    “你呢？难道打算在闭馆后继续读书吗？”西维难得地开了句玩笑：“图书管理员还真是便利的职位啊。”…,
    “才不是呢。”少女白了眼西维，然后神色有些疲惫地说道：“你以为借书的只有你一个吗？学生们看完自己想看的书，或是将借出图书馆的书还回来的时候都是放置在前台的。我必须把那些都放好才能离开。”
    “那还真是辛苦。”西维耸肩。
    “然后因为某人的原因，今天的辛苦变成了两倍！”少女毫不掩饰地表达出了自己的不满。
    “那还真是抱歉。”继续耸肩。
    “好了，别在这边晃悠了，快去礼堂吧。”
    少女摆摆手，像是在驱赶苍蝇一样地对西维说道。
    “既然我给你造成了那么大的困扰，那接下去也让我来帮忙吧。”西维看了看时间，距离闭馆时间只剩不到五分钟了：“如果我们动作快一点的话说不定还能赶在食堂前菜被吃完之前哦？”
    “唔……我不需要这种帮助！”少女扭过头，竭尽全力让自己拒绝了西维的帮助。
    “可是你脸上写满了‘快来帮帮我’欸？”
    “啰、啰嗦！”
    最后少女还是一副心不甘情不愿的样子同意了西维的帮助。只不过西维却敏锐的发现少女那张一直有些冷漠的脸上终于露出了会心的微笑。
    图书馆前台的书山比起西维堆的那座还要高上一些毕竟比起以前的学校，这个世界的学生显然更加热爱魔法的学习。
    加上他们不像西维那样只在几个距离阅览区比较近的藏书区拿书，所以摆放起来的难度更加大了，要知道这个图书馆可比一般的操场大多了……
    就在西维和少女一边斗着嘴一边走向前台拿书时，几个学生从他们身边路过。
    “哟？这不是我们亲爱的万年第一索菲娅小姐吗？”他们发现了少女后就开始说起了话。
    “图书管理员小姐又在训话了？真是忙碌呐~”“不愧是那个家族的人呢……”
    只不过虽然内容听上去都像是恭维，但西维却总觉得里面有种难以言喻的恶意。
    但少女却昂起头，一点都不在意地无视掉了那群人，开始将那堆书山分起了类。
    那群学生似乎也不是特地来找少女的，在随便说了几句之后就离开了。
    西维犹豫了一下，最后还是决定不要去问这些事。
    虽然和少女认识的时间很短，不过西维却已经将对方当成了朋友……和少女之间的对话完完全全就是朋友之间才有的，不论是相互打趣、开玩笑还是斗嘴。这在西维来到这个世界之后还是第一次有这种感觉。
    艾丽莎对他的感觉比起朋友更像是对长辈的敬仰与倾慕；缇欧则完全是依赖西维的小孩子；依文捷琳长公主虽然表面上和西维成为了朋友，但她的身份则始终让两个人之间有所隔阂；至于莎伦夫人对他则纯粹是对有才能晚辈的欣赏……
    所以直到少女也认可他为朋友，将自己的事告诉他为止，西维并不打算私自插手少女的事。
    “虽然知道你的心情不太好。”他整理了一下自己的情绪，然后做出一副苦着脸的样子揉了揉肚皮：“不过如果不快点的话，恐怕我们就真的赶不上晚餐了哦？”
    “我知道了啦！”少女瞪了她一眼，不过并没有生气的感觉，而是直接搬出一大摞书：“一个一个藏书区地摆放会比较有效率一点，这些全部是第一藏书区的书，快走吧。”
    “是是~”
    两人就那样忙碌了好一阵子，才将所有的书都摆回了原位。
    顺带一提，等到他们赶去礼堂时，已经是只剩下甜点的时候了……
        第八十四章 三级梅林勋章
    晚饭后，西维和艾丽莎缇欧聊了会儿天，确认了她们下午上的课质量比起上午也好不到哪里去。
    用比较浅显易懂的话重新解说了一下她们两人（主要是艾丽莎）在课上记的笔记内容，顺带拒绝了爱丽丝打算帮他做宵夜的提议后，西维就把三丫头打发出了房间。随后按照昨天爱丽丝给他带路的记忆自己去了一趟教职工室预约了一下三天后的课程时间与地点。
    之后西维就回到自己房间，拿出几张羊皮纸，在上面圈圈画画，开始整理起自己打算要讲的知识点。 
    和学院派注重理论不同，游历派法师一般都是以实际说话，崇尚实践出真知这个说法。
    这也就意味着他们的理论基础稍显薄弱当然，西维这货算是个例外。
    不过虽然他对于一环魔法非常的了解，但却并不说明他也能够让他人也理解到这种程度。
    打个比方的话，就是某人学习成绩很好，一道非常困难的题目只要几分钟就能解出来，但让他去教别人怎么解的话，说不定他除了按照解题步骤照本宣科之外，就没有其他能够让人更好理解的方法了。 
    事实上，西维也发现这个学院的教授中也存在着这种现象……至少他碰到的两个都或多或少有着这样的倾向。
    为了不让自己也变成那个样子，西维不得不开始督促着自己提前三天做起了教案。
    不过因为前世并不是老师，所以所谓的教案对西维来说也只是不断研究该怎么样才能将一个知识点讲述的更加浅显易懂，更具有引人入胜的趣味性，让学生们不觉得枯燥的笔记而已。
    每当碰到卡壳，实在想不到好点子的时候，西维都会进入试炼之门夜色森林中心那个副本，用新学习的魔法去虐一遍哥布林，在增加熟练度的同时顺带试试看能不能收集更多破碎的元素结晶。
    虽然现在还有【月光湖畔】和【沙盗据点】这两个副本没通，不过西维觉得在把新学会的魔法中几个比较实用的完全掌握后再去通比较好。
    而比起其他怪物过于分散的副本，一大坨哥布林挤在一起的【夜色森林·中心】显然是练习魔法的最好选择。
    除了要稍微小心一点哥布林施法者或个别哥布林亚种的远程攻击外，现在的【夜色森林·中心】已经没有能够威胁到西维的因素了，他也能在这里不断试验着各种魔法的搭配。
    例如先用‘霜冻吹息’迟缓住一大群哥布林，然后马上改用‘炎星编队’进行饱和轰炸；例如开启戒指上的烈焰护甲，发动‘回旋炎矢’后不停跑位，等到‘回旋炎矢’的威力积蓄到最大后一口气释放出来，进行威力惊人的定点爆破；还有用‘砂岩炸弹’将哥布林逼到一起后，在它们中间释放一个会大规模导电的‘游离电鳗’之类的……
    总而言之，在不久前还把西维搞的狼狈不堪的哥布林群此时却反过来变成了捏扁搓圆随西维高兴的软柿子。
    不过可能是因为最近太顺风顺水，把好运气都用光了，三遍副本下来，西维居然只采集到了一块破碎的土元素结晶，就连宝箱和通关奖励都是一些没啥价值或现在用不着的玩意。
    比如一把闪着紫色光芒的宝剑：
    【哥布林勇者的宝剑（稀有）】
    【武器/稀有】…,
    【物理攻击：270~340】
    【这是哥布林世世代代传承的武器，即便是比起矮人工匠们手中的宝刃也毫不逊色的武器。只有最勇敢的哥布林才能使用它！】
    【哥布林侍从：最多可以支配方圆一公里内10只讨伐等级10以下的哥布林】
    【勇敢者的召唤：当你的心中充满勇气时，物理攻击能够上升200%】
    老实说这把稀有级的剑属性不能说不好……落在不管哪个魔剑士手中都会被他们当成宝物供起来的吧。
    但问题是，西维现在是以炮台为目标的魔法师，虽说技能树中确实出现了魔剑士的技能，但他却没有往那个方向发展的意思……至少现在还没有。
    所以虽然觉得很可惜，但他也不得不让宝剑蒙尘了。
    倒是建设用的资源累积了不少，于是西维点开了院长法师塔的建设图纸列表，最后选中其中的操演场，开始了建设。
    之后的两天都没有发生什么特别的事，西维一般的日程都是去听一节课，顺便观察一下学生们对课程的反应，用来推测绝大部分人实际知识的进度如何。
    这对于他之后的教学计划有着不小的影响。
    顺带一提，在声望面板中出现了一个二星任务，大意是让西维成为学院讲课最受欢迎的老师，虽说西维的声望值在霍拉杜尔那件事结束后又获得了不少，但因为他并没有能够完成这个任务的把握，所以并没接受，只是还在观望中。
    听完课后就去图书馆继续撰写和修改教案在那里写的话查资料也能方便不少。而且他又碰到过几次那个名叫索菲娅的图书管理员少女，不过大多数情况他们两个只是稍微聊了两句就开始各忙各的了。
    随着教案进入的日渐完善，西维也开始进行起其他上课时需要用到的物品的准备。
    这让艾丽莎和缇欧总觉得西维在这两天忙得脚不点地……好吧，实际上也是如此。只不过不论多忙，西维总会在傍晚抽出一些时间，按照自己之前的步调给艾丽莎她们上课，也算是尽到了一个老师的责任。
    多亏图书馆里那些丰富的藏书，西维也不用面对自己没啥水元素魔法可以教给艾丽莎的尴尬局面了……
    开课的前一天晚上，爱丽丝通知西维说院长似乎有事找他。
    在放下了手里的事，跟着爱丽丝走过了多嘴的提莫把守的走廊口后，西维再一次来到了院长室门口。
    “艾德里克先生，在学院里过的怎么样？”布鲁诺学院长向站在门口一脸疑问的西维问候道：“有什么不满意的地方你可以和爱丽丝说，她会转告我的。”
    “没那回事。”西维摇摇头：“我对在贵校的生活非常满意。”
    在摇头的同时，他还顺带环顾了一下房间，莎伦夫人和长公主殿下据说已经回国都了，所以并不在这里，然而在房间的一边却站着一个白发苍苍的、比起莎伦夫人还要大上一轮的老太太。
    看到西维的目光落到了那个老太太身上，布鲁诺也不再卖关子，向西维介绍道：“这位是法师议会的成员奎琳夫人。至于艾德里克先生，奎琳夫人我想不用介绍了吧？毕竟你就是为了他而来的。”
    风烛残年的老人点点头，那昏花的老眼则望向了西维，用老年人特有的，有些吐词不清的缓慢语调说道：“你好，艾德里克。”…,
    “您好，奎琳夫人。”面对这种身份和势力都深不可测的人，西维自然不会失礼，他极为礼貌地问道：“请问您找我有什么事吗？”
    “你让一个城市的人们免于受到成为恶魔食量的灾难，你拯救了一个帝国的第一王位继承人，让那个国度免于混乱，你还挫败了暗夜贵族对我们人类阴谋的一部分。因为法师议会成员莎伦·朗格的推荐提名，我们看到了一位冉冉升起的新星。经过七曜法师协会、法师议会的商讨与裁定，将由我，奎琳·默莫朗希·柯兰·索莱维特多尼亚，代表整个法师议会对你为人类作出的贡献予以肯定，并授予你三级梅林勋章以示奖励，希望你在以后的人生中，能够更加贯彻魔法师七原则，为了全人类的福祉而努力。”
    在像是背书般极为熟练地说完了这段话之后，老夫人看着已经呆住了的西维，露出了一个慈祥……额，大概是慈祥的笑容：“西维·艾德里克，你是打算在这里接受勋章，还是明天让布鲁诺小子举办一次的授勋仪式呢？”
    “我觉得后面一个提议不错。”布鲁诺学院长似乎对奎琳夫人叫他‘小子’一点意见都没有，反而像是小孩子一样感兴趣地对西维说道：“乘势在礼堂举办一个宴会也是不错的选择。你说呢，艾德里克先生？”
    “抱歉，朗格学院长。”西维只思考了一下就做出了决定，他对院长露出了歉意的笑容：“我还是在这里接受勋章好了。”
    “为什么呢？自从你的名字和课程预约出现在看板之后，已经有很多学生在期待‘新教授’的课程了哦？如果这个时候乘势添一把火，举办三级梅林勋章的授勋仪式的话，你的人气绝对不会比巴尼克教授来的弱哦。”布鲁诺似乎很想找个理由举办宴会，对着西维循循善诱道。
    他所说的巴尼克教授西维在这几天也有所耳闻，是一个讲课很不错，而且十分年轻，和学生们很谈得来的教授这使得他在学生中的口碑非常好。据说他的课几乎堂堂上座率都达到了六成以上。
    “炒作起来的名气并不能说明什么。”西维十分理智的拒绝道：“伟大的贤者们之所以伟大，正是因为无论何时都不会担心自己名气如何因为他们有着与自己盛名相对，甚至更高一筹的内涵与实力。”
    事实上西维在一开始听到那个提议的时候也心动了一下，但他很快就冷静了下来。
    虽然那确实是一种快速提高名气，甚至连声望点都能上升不少的方式，但与之相对的却是巨大的危机暗夜贵族的报复。
    暗夜贵族并不是吸血鬼的统称，而是像国家之于人类那样，只是其中的一个势力分支……而且还是偏激进的那种。
    自己挫败了对方阴谋的传闻现在应该只是流传在法师议会上层，对方应该对他一无所知才对。但如果为了一点随时都能挣到的声望而闹得人尽皆知就麻烦了。
    哪怕对方原本因为那啥阴谋而暂时并不想向他这么个小虾米复仇，可一旦事情曝光，为了暗夜贵族的声誉他们也不会让西维活下去的。
    就算西维现在即使面对吸血鬼伯爵也有一战之力，但期望对方和那些网文一样每次都派出只比自己强一点的对手，给他休养生息的机会是不可能的。恐怕只要一曝光，他面对的第一个敌人就是侯爵级甚至是亲王级吸血鬼……
    那就真是连怎么死的都不知道了。
    因此西维才不得不忍痛拒绝。至于对布鲁诺说的那些话……既然得不到，那比起依依不舍，还不如做出一副豪迈大度的样子来的更好。
    至少能够让别人对自己的感官更好一点。
    比如那个来自法师议会的奎琳夫人似乎就露出了满意的脸色……只不过对方脸上褶皱太多，西维没办法确认而已……
    “年轻人有志气有冲劲，确实不错。”老太太将一只不知何时出现在手中，只有巴掌大小的白色锦盒递给了西维。
    锦盒入手极为沉重，似乎是用某种金属打造的，上面还镶着七颗颜色各不相同的宝石，中间则是一个法师塔上横置着一根魔杖，周边环绕着彩虹和金星的图案。
    确认西维收下后，老太太就步履蹒跚地走出了门外：“既然如此的话，那我也就不继续叨扰了。小艾德里克，相信我们很快就会再见的……”
    ※与正文无关
    感谢书友Wのi的打赏~
        第八十五章 课前准备
    本来西维以为梅林勋章只是和地球上那些奖章一样，只是具有荣耀意义的装饰而已。
    但当他打开了那个锦盒后才发现，那块十字形的金属勋章并不是那么简单的东西。
    【三级梅林勋章（稀有）】
    【勋章/稀有】
    【这是只有为了人类作出过一定贡献的魔法师才能获得的勋章，是荣耀的证明！】WWw .XiaoShUoX iu. com 
    【辉煌：加快魔力恢复】
    【心无旁骛：集中力+10】
    【备注：这是魔法师‘西维·艾德里克’的专属装备】
    这还是西维第一次在现实中看到被系统承认的稀有级装备，在这之前他见过的唯一一件被系统承认的装备是由他前身老师所传承下来的旧魔杖，而且还是普通级的白板装备。
    在梅林勋章的授勋仪式这个小插曲结束以后，西维又立刻投入到了紧锣密鼓的筹备中。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    另外一边，因为西维从没有公开亮相，每次都只是坐在不起眼的角落，所以至今都没人知道那个两天前出现在看板上，而且课程一预约就直接约了一天三节课的‘艾德里克教授’究竟是什么人。
    在这个并没有什么太多娱乐活动的城堡中，八卦大概是绝大部分学生们最喜欢做的事了。加上西维那种神神秘秘的做派更是让学生们心中的八卦之火熊熊燃烧。
    一年级生中已经有三成的人打算去听西维预定的课程了，反正就算对方课程讲的不好，大不了第二节课就去巴尼克教授预约的教室听课好了。
    这里要说一下的是，因为那种严苛的升学制度，所以每个学级的人数也是呈金字塔状的最顶层是属于精英级别的三年级生，中间则是优秀的二年级生，而最下层则是还未经过学末检定筛选，为数众多的一年级生。
    事实上，哪怕把三年级生和二年级生的数量总和乘以二，都比不上一年级生的数量，魔法世界晋升的残酷性于此一目了然。
    索菲娅也是打算去听课的学生之一。
    “希望那个新来的教授可以教一些实用点的东西吧。”
    现在已经是图书馆闭馆的时间了，但是她却依然还在忙碌着，将书一本一本地放回原位。
    可无论努力了多久，那堆书山却完全没有变小的趋势除开一个人效率太低之外，书的数量明显变多了很多也是原因之一。
    少女很明白这是自己那些同学对自己的恶作剧。
    对此她只能在稍微休息了一下之后咬牙继续工作。
    手臂不断传来酸涩胀痛的感觉，一阵阵疲倦感侵袭着少女的神经，明天她可能会连胳膊都抬不起了。
    不过好在这个学院的医护室有着很多有用的药剂，像这种针对身体劳累过度的魔药也不是没有。就算多用了对身体没什么好处，但对于少女来说也比荒废掉一天来的划算。
    “我，绝对不会认输的……”她踩在专门用来取放高处书籍的小阶梯上，咬了咬自己薄薄的嘴唇，拼命驱动自己已经快要没有感觉的手臂，把一本和辞海差不多厚的书塞进了原位，随后才倔强地自言自语道。
    “什么认输？”
    突然从身后传来的声音让少女吓了一跳，整个人不受控制地后仰，从小阶梯上摔了下来。
    不过意料之中的碰撞和冲击并没有传来，她觉得自己就像是摔进了软绵绵的棉花堆里了一样。…,
    这时她才有空看了眼说话的人。
    “哟~索菲娅~”西维用法师之手把被他吓得从阶梯上摔下来的少女放好，然后朝她打起了招呼。
    “哟你个头啊！”不过少女却鼓起了腮帮子，明显还在为自己被他吓到了而感到不满：“现在已经是闭馆时间了，你还来这里干嘛？”
    被对方呵斥的西维却没有丝毫不快的表情，在这几天里他早就发现索菲娅只是个刀子嘴豆腐心的傲娇丫头了。
    “抱歉抱歉，因为无论如何都想要查一点资料。”他毫无悔意地向图书管理员坦诚了自己的罪行：“所以就偷偷溜进来了！”
    “如果你以为光明正大的说出来我就会原谅你的话那就太错特错了！”少女显然不打算就这么放过西维。
    “那么我来帮你整理图书吧？”西维指指少女身后的那堆书籍，用法师之手的话摆放这些图书并不算太过繁重的作业：“这样一来就没问题了不是吗？”
    “唔……”少女犹豫了起来。
    如果西维一上来就说要帮忙的话，她肯定二话不说就拒绝这种怜悯般的行为，但现在却只是等价交换而已……而且看他的样子似乎的确急着要查资料。
    苦苦思索了半天的少女终于答应道：“好吧……不过动作要快哦！”
    “那是当然的啦~你先在这边把书分一下类，我马上就来。”得到许可的西维直接走向了藏书区，还不忘回头向身后的少女挤挤眼睛：“这样一来的话我们就是共犯了~”
    “谁跟你是共犯啊！我只不过是看在你诚意诚意……听我说话啊笨蛋！”少女朝西维的背影挥了挥小拳头。不过在西维的身影消失在藏书区后，她脸上的怒容却消失不见，取而代之的是淡淡的笑意：“共犯……吗……”
    不知为何，心里传来暖洋洋的感觉让少女露出了傻傻的笑容。
    在西维的帮助下，工作进展飞快，少女用了一个多小时都没整理掉多少的书籍，在他用法师之手的协助下，不到半个钟头就全部塞回原位了从某种意义上来说，法师之手还真是特别便利的魔法呢……
    工作完成后，西维就静下心来开始翻阅着自己借来的几本书。
    “《低阶魔物讨伐指南》、《野外生存要小心的小家伙们》、《哥布林来了！》……你都借了些什么书啊。”少女看了看西维放在一边的几本书，然后用狐疑的目光看向西维。
    “我只是想总结一下对付哥布林的方法而已。”西维合上手里的那本《绿皮们的宴会哥布林图鉴》，放到一边，然后拿起《哥布林来了！》继续飞速地翻阅起来。
    虽说现在他打哥布林就跟玩一样，但大部分却都是靠着火力进行碾压，于是他就想找找看能不能总结一个更好一点的，让魔法并不强的学生们都能轻易击败哥布林的方法。
    “那样的话我推荐你去看第五藏书区潘·文德著的《魔怪退治大师》和《妖精先生冒险记录》。在这方面一点魔法都不会的他可是有名的平民专家。”索菲娅把手上那本《低阶魔物讨伐指南》放了下去：“这里的几本大多也只是靠魔法攻击而已。”
    “是吗。”西维很好地发扬着从善如流的品德，在少女的指点下更换了一批书籍。
    大概又过了一个多小时，等到西维已经打好腹稿，从书本上抬起头，打算把书放好就会房间写教案时却发现少女正呆呆地看着他。
    “怎么了吗？”他好奇地问道：“为什么不先去吃饭，现在的话已经太晚了哦？”
    就算现在去礼堂大概连甜点都不会剩了吧。
    “别看我这样，好歹也是图书管理员。”少女毫不慌乱地收回自己的目光，然后义正言辞的说道：“当然有义务监视你会不会损坏图书馆的书籍啦！而且我也不饿。”
    两人又交谈了几句，顺带将书放好后，西维就在门口向少女告辞了。
    索菲娅就那样站在门口，看着西维走向另外一个宿舍区的背影直到消失：“……说起来我还不知道那家伙叫什么呢。只、只有他知道我的名字太狡猾了！明天……问一下吧。”
    脸红红的少女说完，才像是感觉到了什么似地揉了揉瘪瘪的小肚子：“呜……好饿……”
    ※与正文无关
    感谢书友漓雨、狗不喜欢吃屎、搞毛啊前辈、白痴龙剑胡、雷凤鸣凰的打赏~
        第八十六章 西维的第一课
    索菲娅抱着几本与咒语学有关的书籍，在教室角落里找了一个座位坐下。
    虽然决定要来听那个新教授的课，但因为不能保证对方讲课的质量，所以她才带了几本自己还在研读中的书籍，打算如果那个教授讲的不好或是课程内容已经讲过了的时候用它们来打发时间就算再怎么不喜欢教授讲述的内容，在自己选择了课程后却在上课途中离开，不仅是极度不礼貌的行为，而且这种不尊重教授的举动也在一定程度上违反了校规。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过在课上看书却没关系，大部分的教授都对这种举动没有忌讳。
    距离上课时间还有二十分钟左右，教室里人稀稀拉拉的，大概才刚过两位数。
    这么早来并不是说索菲娅对这个新任教授的课有多大的兴趣，她只是不想来的太晚，在进入教室的时候被很多人围观而已，更遑论那些围观的视线中对她抱有好意的绝对不会太多。
    过了一会儿，教室的人数开始逐渐增多对新教授感兴趣的人数还是蛮多的。
    ※与正文无关 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    感谢书友重阳九转、奇奇与琪琪、hepel、枫之追寻的打赏~
    距离上课时间还有五分多钟的时候，一个出现在门口的身影突然吸引了索菲娅的视线。
    西维穿着一件崭新的法师袍，带着尖顶巫师帽，就那样以极为引人注目的打扮在学生们的视线中施施然地走进了教室。
    那种完全不把他人奇怪视线当回事的样子让躲在角落里的索菲娅也为他感觉到了一阵羞耻。
    “那个笨蛋在干什么啊！”她无可奈何地小声抱怨了一句，正想出声招呼他到自己这边来时却发现西维似乎已经注意到了她，并且朝他挥了挥手。
    那个动作让所有学生的视线都顺着西维挥手的方向，直直地盯向了索菲娅……
    这让站到一半的索菲娅陷入了坐也不是，站也不是的尴尬境地。
    被许许多多的视线注视让少女觉得身上就好像有毛毛虫在不停蠕动一样难受。
    好在这种折磨很快就因为代表上课的钟声所终止。直到此刻，少女才打算找那个让她遭罪的始作俑者好好说教一番，然而让她吃惊的事却发生了。
    西维正站在讲台后面，脸上带着微微的笑意，向那些脸色各异的学生们说道：“大家好，我就是西维·艾德里克。欢迎你们来上我的课！”
    除了艾丽莎和缇欧之外，其他学生都惊讶不已。顿时，阶梯式教室里顿时充斥着各种窃窃私语声。
    毕竟西维看上去太年轻了，哪怕是号称教授中最年轻的巴尼克教授实际年龄也已经年过三十，而且还是因为在一年前从资深初阶法师突破为中阶法师才应聘成为了教授的。
    就连索菲娅都用双手掩着张得圆圆的小嘴，不敢相信西维话……直到刚才为止，少女都只是把西维当成了一个三年级生而已。
    “安静。”西维双手向下压了压，示意学生们安静一点，不过作为新人教授，那些学生似乎并不买他的账，私语声不仅没有消失，反而有越来越大的趋势。
    西维也没有生气，而是轻轻掸了掸法师帽的帽檐，然后微笑着说道：“德思礼先生，约翰尼先生，还有洛迦妮小姐，如果你们不能控制一下自己音量的话，那我就不得不扣掉你们一个学分了。”
    因为思辨之睿智的法师帽所携带的能力，哪怕西维对这群学生完全不认识，也能轻而易举知道对方姓啥名谁，对于一个教师来说这显然是极为有用的能力。…,
    他刚刚点名的那三个就是说话声音最大，而且隐隐有着煽风点火，想看西维笑话嫌疑的人。
    藿莉安国家魔法学院的升学制度是学分制，除了最后的考试外，每个教师每堂课都能给一个学生加最多五个学分，反之亦然。
    虽说五个学分并不能算多，但也不是说丢就能丢的，万一最后晋升考试就缺个一两分，那他们就真得哭死过去了……
    所以即使被西维这样威胁了，三人也只能乖乖闭嘴停止继续讲话。
    有了三个榜样之后，其他学生也都乖巧地闭起嘴巴虽然现在西维看上去笑眯眯的并不可怕，但谁知道惹恼了他会不会真的被咖分……
    看到场面安静了下来，西维满意地点点头。
    在已经写的密密麻麻的教案中，预留给控制住场面的时间并不多，所以他也没拖泥带水，用法师之手控制着类似粉笔的物体在黑板上写写画画了起来，而他本人也没空闲下来，而是开始解说着黑板上面写出来东西。
    光光是这一手心分二用，而且施法还没失败就让那些原本还有些不服的学生们服气了，开始听起西维的授课。
    其实西维现在讲的东西并不复杂，倒不如说十分的简单。
    在他看来，既然不知道这些学生已经学到哪里了，那干脆就从头开始，对从魔法飞弹开始的复数个一环魔法以复习的形式进行详尽的解说与分析。
    这样没有讲过的自然能让他们学会，就算讲过了的也可以温故知新。
    很快那些已经对魔法有些认知的一年级生都发现虽然西维讲的非常快，内容也非常多，但条理分明，而且隐约还有着一种体系在内，往往两个不同的魔法之间解说的转换都非常自然，甚至很多理论都能列举出好几个也在讲述范围内的魔法作为例子。
    这种有条不紊娓娓道来的感觉，再加上西维构思了三天，演练了许多遍的妙语连珠式说明作为补充，让许多学生在感到趣味盎然的同时，都有种茅塞顿开豁然开朗的感觉。
    就像是原本还犹抱琵琶半遮面的魔法世界，一下子就将它那神秘的面纱摘下，让他们能够一窥究竟一样。
    许多学生甚至为了防止自己忘掉西维的说明，开始自发地记起了笔记一般来说，除了极少数勤奋好学的学生外，这种现象只有在考试前教授透露魔法理论考核重点时才能见到。
    仅仅是第一节课，西维准备的理论知识讲解就彻底征服了这些梦想成为强大魔法师的少年少女们。
    而这个看上去只比他们大了一点的教授，也获得了他们打从心底的敬佩。
    “那么，第一节课就到此为止。”随着宣告下课的钟声响起，西维的声音唤醒了那些还意犹未尽的学生。
    即使西维已经尽力了，但教案上的内容却只讲了不到二分之一……看来他之前的准备似乎过头了一点。不过好在不会影响之后的课程。
    他走到门口，然后在那些学生们期待的目光中回过头来说了一句：“接下去是实践课，想继续上课的同学就跟我来吧。”
    说罢就走出了教室。
        第八十七章 西维的第二节课
    “有谁能告诉我，号称‘菜鸟导师’的魔物是哪一种吗？”
    在藿莉安国家魔法学院城堡的广场上，西维面对着那群人数不仅没少，反而还多出不少的学生问道。看来爱看热闹也不是天朝人的专利。
    听到西维这样的问题，几乎所有学生都面面相觑一般来说，只有等他们升到了三年级，将要面对实地演练时才会开始学习魔物学。
    少数几个人举起了手，不过就算是那几个人表情也并不确定，只有一个人带着十二万分的自信举着手。 
    “恩，请索菲娅·朗格小姐回答一下吧。”西维望向紧紧抿着嘴唇，一脸复杂看着自己的索菲娅说道。
    少女放下了手，在周围那些并不算多么友好的目光中不慌不忙地说道：“是哥布林，教授。”
    “非常好，朗格小姐加一分。”西维点点头，不等学生们说什么就继续说道：“作为除了史莱姆之外分布最广，数量最多，生命力和适应力都很强的人形魔物，哥布林确实是冒险者时常会遇到的对手。很多冒险者都是通过击败哥布林逐渐累积自己的实战经验。” 
    说完，西维轻轻打了个响指，一口看上去十分老旧的橱柜就蓦然出现在空地上。
    在空间装备极为罕见的这个世界，很多学生甚至不知道世界上还有那么神奇的玩意，西维的这一手也再一次让他们为之感到惊叹不已。
    距离橱柜比较近的几个学生有些好奇得靠近那个足有一人高的橱柜，然而没等他们靠的太近，那口橱柜就突然咔嗒咔嗒地剧烈震动了起来，把那几个学生吓了一跳。
    “好吧，维西丝小姐、帕米亚先生、洛可艾尔先生，我保证待会儿你们会有足够时间和那口柜子进行亲密接触的，所以能先听我把话讲完吗？”
    西维和善地向那几个有些顽皮的学生说道。
    虽然他们的行为稍微有些违反了课堂纪律，但有着强烈的好奇心和探索欲对于这些学生来说并不是坏事，世界上无数伟大的发现就是建立在这两者之上的，因此西维也没打算呵斥他们。
    那几个学生脸上一红，马上就在大家善意的哄笑中乖乖地作出听讲状。
    “我在执教前是个游历派法师，所以我也认为，在实战中能够将知识掌握的更加牢靠。”西维继续说道：“现在有哪个学生能够上来做一次演示吗？”
    学生们一阵沉默：这个新任的老师和往常的那些老师不同，尝试了太多新鲜的东西至少原本一年级生从来没有实践课这种说法。不过这样一来也让绝大部分学生都对之后的事有些害怕……并不是说害怕演示，而是害怕在演示中出丑遭到嘲笑。
    原本一些跃跃欲试的学生们则在周围那种氛围的带动下也不敢去当这个出头鸟了。
    就在西维以为这次要冷场的时候，一只手突然举了起来。
    在周围学生们包含着各种情绪的眼神中，艾丽莎微微颤抖着但却十分坚定着举着手。西维很清楚这个跟着他从乡村走出来的女孩并不擅长应付被人围观的场面，但即使如此她却为了维护自己的老师而在明知道会这样的情况下依然打破之前那种糟糕的气氛举起了手。
    真是个温柔而又坚强的孩子。
    果然还是自家的学生最贴心啊。西维看着艾丽莎有些颤颤巍巍的样子，不禁笑了出来。…,
    这时，第二只手也举了起来，当然并不是缇欧小丫头的魔力连做水见式确认元素亲和力都做不到别说施法了举手的是索菲娅。
    少女正一脸‘拿你没办法’的表情高举着右手。
    不知道是因为举手的两位都是女孩子所以让男生很没面子还是其他的原因，也开始有男生举起了手，接着在这种气氛的带动下举起的手就像是雨后春笋一样源源不断冒了出来。
    西维向索菲娅投去一个歉意的微笑，然后向艾丽莎柔声说道：“那么艾丽莎·玛格特罗伊德小姐，能和我一起来做个演示吗？”
    “乐意之至，老师。”艾丽莎的声音有些小小的颤抖，脸上也浮现出了一丝丝绯红，金色的双马尾在风中微微晃动着，看上去就像是精致的人偶一样漂亮极了。
    西维走到橱柜边，不顾那玩意又开始咔嗒咔嗒地震动了起来，将它边上那有点类似转盘式电话的转盘调到了标着‘3’的地方。
    然后伸手打开了柜门，只见一个绿皮小矮子就从里面啪叽一声摔了出来。
    对方身上穿着有些锈蚀的金属盔甲，手里还握着一根前面金属枪头已经变得歪歪扭扭的长枪。
    这是一只讨伐等级3级的精锐哥布林。
    那个看上去连外涂的油漆都已经剥落不少，做工粗糙的橱柜其实是一件名为‘哥布林的决斗邀请箱’的召唤类魔法物品。
    西维花了十个成就点才从成就商城杂物类中买到了这玩意。
    只要设定好哥布林等级，然后打开柜门就能召唤出一只种类随即的相应等级哥布林。不过这个箱子最高只能召唤出讨伐等级9级的哥布林，而且每次最多只能存在一只召唤物。
    事实上，就算是召唤出了这些家伙它们也不会按照召唤者的命令行事，反而会像视野中的一切生物发出挑战，并像是牛皮糖一样在被打败之前绝对不会放弃。
    如果西维不是恰好获得了能够控制哥布林的【哥布林勇士的宝剑】这件稀有装备，他才不会浪费十个成就点兑换这玩意。
    “哥布林的脑子并不好使，艾丽莎，用水雾术阻碍住对方视野，然后和它拉开距离。”西维在一旁指导着少女的战斗，同时还不忘向其他学生讲授一些知识：“它们会一味盲目地冲向对手，所以如果你是在树林之类的地形和对方战斗的话，可以挑有树木气根裸露在地表的地方跑，它们往往会被那个绊倒。干得很好艾丽莎，接下去就开始准备你目前威力最强的魔法吧。”
    在精锐哥布林终于从水雾之中脱身而出时，艾丽莎的闪耀冰锥也已经完成了，这种一环水元素魔法虽然破坏力还比不上炸裂炎矢，但却也有着不俗的穿透力，还附带霜冻伤害，对付哥布林这种小体型的生物甚至能直接将它们冻僵。
    被艾丽莎一击重创的精锐哥布林并没有出现各种猎奇血腥的场面，而是变成白烟‘噗’地一声消失无踪了召唤生物在受到超过一定程度的创伤时都会强制解除召唤。
    “非常好，艾丽莎。”如果是往常的话西维会摸摸少女的金色长发以示鼓励，不过现在却不能这么做。他向那些看得有些目瞪口呆的学生们说道：“虽然讨伐等级足有3级，但低劣到连野猪都比不上的智商让这些哥布林实际上并不具有太大威胁。哪怕是那些平民农夫也有着很多办法放倒这样一只哥布林。那么，身为藿莉安魔法学院的学生，你们觉得自己的智慧和农夫相比又如何呢？”
    学生们都开始喧哗起来，很显然他们都想证明以高贵的法师为目标的他们比起那些粗鄙的农夫更强。
    “安静。”西维再度做出了一个示意安静的动作，这次收效显著，学生们马上就安静了下来：“既然如此的话，那就好好思考一下战术，在一环魔法的帮助下要如何击倒一只讨伐等级3级的哥布林。想好的话就来这里来证明你自己！另外只要无伤过关的我都可以给你们加上一个学分，赢得漂亮我可以给你们加两分。距离下课还有一个半小时，计时现在开始！”
    ※与正文无关
    感谢书友馬鈺道長、笑尖牙、曌公、烨華的打赏~
        第八十八章 下课时间
    实践课进行的非常顺利，超过一半的学生都在西维的现场指导下成功击败了一头讨伐等级限定在3级的哥布林。
    另外的学生不是因为本身魔法太弱就是因为运气太差抽到了哥布林施法者而没能通过。
    虽说哥布林施法者的魔法比起一般魔法师释放的要弱不少，但除非像艾丽莎那样有咏唱豁免类的魔法物品，否则这些一年级的学生哪怕要释放魔法飞弹也得经过咏唱才行。 
    而哥布林施法者虽说做不到瞬发，但像次级火球术之类的一般也只需要叫一声哇或呱就行了，比起学生们那至少三四个音节的咏唱显而易见的要快上许多。
    因此很多学生并不是没有击败对方的能力，往往是没能咏唱完成就被对方打断，随后就陷入了被对方火力压制的状态。
    这里就不得不提一下索菲娅了。
    她是为数不多的几个击败哥布林施法者的学生，而且用的只是魔法飞弹而已。
    不像一些战斗意识比较突出的学生利用走位和施法技巧，索菲娅采用的只是单纯舍弃了魔法飞弹威力，咒文进行了简化的快速咏唱，加上对于她魔法强大的操控力，让魔法飞弹绕过哥布林施法者正面，给它后脑勺狠狠地来了一记闷棍。 
    等到对方被打懵了之后，她再抓住机会接上一发咒文完整的魔法飞弹，轻而易举了结掉了哥布林施法者。
    简化咒文并不是什么机密，在图书馆里很容易就能发现许多这一类的资料。不过这种会以消减魔法威力为代价的简化却让其变成了在图书馆中极为冷门的存在，因此除了口味颇杂的索菲娅，还真没多少人知道有这种简化咒文的存在。
    本来嘛，这个以元素魔法为主的世界，衡量一个魔法师优秀与否就是看其掌握魔法的威力。虽然并不是说没有科研人才，但比起成为一个博学多才、通天文晓地理的学术型魔法师，显然成为一门优秀的炮台更加简单……
    等到所有已经能够使用魔法的学员们统统实践了一次战斗后，西维才将哥布林的决斗邀请箱收回了自己空间。
    西维之所以会兑换这玩意并不只是为了好玩或是用来在学生面前显摆虽说十点成就贵了点，但讨伐等级9级的哥布林还是能当成肉盾用上一段时间的。加上召唤所消耗的魔力并不大，有了这种探雷敢死队，以后的副本危险性会小不少。
    “魔法师虽然掌握着威力强大而且神秘莫测的魔法，但很多时候我们本身却十分脆弱。所以才需要魔剑士之类的职业作为法师扈从顶在前面，这样才能安心进行魔法的咏唱。不过，难免也会有一些时候我们得要独自面对敌人，所以战斗的技巧和经验在那种时候就显得非常重要了。”西维认真地向那些学生们解释着这节课的意义，随后他又露出一个极具亲和力的微笑：“而且比起一直缩在他人背后，你们不觉得让自己也有独自面对敌人的能力更棒吗”
    魔法学院的学生们什么时候被教授用这样充满着激动感的语气煽动过？
    人群顿时发出了嗡嗡的骚动，不论男女大体上都是一片赞同的声音，更有一些比较热血的男生直接大声的喊着没错魔法师是最强的我们才不需要所在别人背后
    看到自己的话已经达到了超乎想象的效果，西维满意地点了点头。…,
    在他又相继纠正了几个战斗时比较常见的错误后，下课的钟声也再一次响了起来。因为在户外，城堡两座钟楼的声音比起往常更加的振聋发聩。不过和以往那种枯燥的课程时，学生纷纷期盼下课的状态相比，现在他们却都满是一副意犹未尽的样子。
    哪怕是没有参加第一节课的那些学生也感受到了通过实践，让自己一直停留在书面上的知识深深的印入身体中的那种成就感。
    就好比是玩游戏，如果让一个玩家不停打怪就算经验值飞涨，但却没有任何升级提示，也看不到自己等级，那么无论如何他对于游戏的热情都会随着日复一日单调的重复而降温至冰点。
    不过如果有着升级提示，而且每一个级别都会让他清楚感受到不同，那种通过自己努力获得回报的成就感会让他欲罢不能，再加上能够藐视低级别玩家的优越感和想要追上高级别玩家的进取心，都会不停地鞭挞着他，让他沉迷其中。
    西维很清楚，自己要做的并不是让这些学生继续累积经验值，而是要将他们的经验化为级别，让他们能够看到自己一步步的成长，并将目光一直放在距离自己不远，触手可及的下一个级别。
    等到以后蓦然回头时，说不定他们就会发现，原来在不知不觉中他们已经在魔法的道路上走了那么远……
    总之，在西维宣布下课后，不仅没人离开，反而很多学生都央求西维继续讲一会儿。
    “吃饭和午间休息也是魔法学习很重要的一部分。”面对学生们的请求西维并没有马上回绝，也没有接受，而是一本正经地说道：“良好的作息时间是一个魔法师所必须的，这样才能为自己的身体打好基础，在很多时候，健康的身体是非常重要的本钱。你们也不想患上咳嗽到连咒文都咏唱不全之类奇奇怪怪疾病吧？”
    在西维的劝诫下，那些学生才心不甘情不愿地离开广场，去礼堂吃午餐。
    “老师，辛苦你了。”艾丽莎并没有混在人流中一起离开，而是懂事地跑来慰问西维。
    “恩，我还好……谢啦，缇欧。”西维朝艾丽莎点点头，然后一手接过缇欧递给他的毛巾擦了擦汗，另一只手则摸了摸小丫头的脑袋。
    现在已经是春收的时段，天气说不上炎热，但西维在外面活动了那么久，在给学生讲课的时候还必须不停给哥布林的决斗邀请箱输入魔力，虽说以他的总魔力量还算不上什么，但也出了不少汗。
    缇欧眯起眼睛，像是小猫般享受着西维的抚摸。艾丽莎则有些羡慕地看着缇欧。
    就在西维师徒三人享受着这片刻的时，一个少女的声音却插入了进来。
    “原来你是老师啊。”索菲娅盯着西维，语气复杂地说道。
    “哟，索菲娅~”西维向她招了招手，这使得他对缇欧抚摸提前结束了，也让小家伙有些敌视地看着索菲娅：“刚才表现的不错，特别是对那个魔法飞弹的控制。”
    “那是当然的啦。”少女并没有得意，而是用理所当然的语气说道：“毕竟是简化魔咒，控制难度也和魔力的消耗一起降低了。比起这个……”少女有些古怪地看着西维：“难道说你这几天一直来图书馆就是为了搜集上课的资料吗？”
    “差不多吧~”西维耸了耸肩，事实上今天课堂上他讲的很多面对哥布林时的注意事项就是从昨天少女推荐给他的书上看到的。
    “老师，你们认识吗？”艾丽莎看着索菲娅，向西维问道。
    “恩，这位是图书馆的管理员索菲娅？朗格小姐……等等，朗格？”西维突然注意到巫师帽显示出索菲娅的姓氏。
    少女一脸你现在才注意到吗的表情，明明之前上课的时候就已经叫过她的全名了……
    “算了，也不是什么大不了的事。”不过没等索菲娅说什么，西维就恢复了之前的表情，然后向少女说道：“你午休有什么预定吗？比如整理书籍什么的？”
    “那个是晚上才做的啦。而且午休的时候还有其他图书管理员在那边。”
    少女回答道，不过随后她有些狐疑地看着西维：“你问这个干什么？”
    “请你吃饭……恩，然后还想让你在午休的时候帮我一个忙。”西维露出一个神秘的笑容：“艾丽莎和缇欧也要来哦~”
        第八十九章 盛况 ..
    (8点)
    “为什么我也要在这里帮忙啊……”索菲娅疲倦地叹了口气，将手里一堆工具按照顺序排好。
    “因为你答应了我的邀请啊。”西维在她旁边进行着另一种工作从一个铁桶中不断拿出各种奇形怪状的东西放在索菲娅摆好的工具旁：“这种精细的活计用法师之手效率也没办法提高，所以只能让你来帮忙了。安心，我会请你吃饭的~”
    “学院的饭菜是免费的吧。”
    索菲娅嘟哝道：“要请人家也有点诚意啊。”
    “你有说什么吗？”。因为少女的声音不大，所以西维没能听清她的话。
    将长柄铁勺用力地拍在桌上，少女一脸不满地说：“没什么，你听错了。”
    说完她看了看教室另一边正在和她做着相同工作的艾丽莎，午后的阳光透过高高的天窗投射下来，可能是因为教室里尘埃比较多，阳光看上去就像是光柱一般，而艾丽莎此时就沐浴在一根金色的光柱中，那头漂亮的金色双马尾在阳光的照射下显得更加闪耀美丽，少女的身影也莫名的有了一种圣洁的味道。 
    就连同为女孩子的索菲娅也看呆了一下，随后向西维问道：“你和那孩子是什么关系，看上去好像很熟的样子？”
    “她是我最早的学生。”专注着手中活计的西维并没有看到那幅画卷般的景象，而是漫不经心地说道：“也是目前为止最棒的学生。”
    “这样啊……”索菲娅露出了有点安心的表情，不过马上就想起自己现在的身份似乎也是西维的学生，于是她的表情马上变得十分精彩。
    在沉默中，西维他们终于完成了第三节课的准备，而距离午休结束还有将近一个小时。
    “干得很好。”检查了一下艾丽莎的工作情况，西维满意地抚摸了一下女孩的小脑袋。
    “诶嘿嘿~”
    艾丽莎可能有点不习惯在别人面前被摸头，小脸红扑扑的，不过也没表现出抗拒的样子，而是眯起眼睛，甜甜的笑了起来。
    西维看着小女孩享受的表情也露出一个笑容，这丫头做事总是让他很放心，随后他把目光转向了被晾在一边的少女：“索菲娅……唔，我叫你索菲娅没关系吧？不少字”
    “都叫到现在你才来问我这个问题不觉得太晚了吗？”。少女看着西维宠溺地抚摸着艾丽莎，语气有点呛人。
    不过西维却没有注意到在他印象中索菲娅一直都是很强势的样子，所以说话有点冲也很正常……
    “那么……朗格小姐？”西维试探着喊了一句。
    “鸡皮疙瘩都起来了快住口”少女马上摩擦着手臂，做出一副受不了的样子：“算了，还是和之前一样叫我的名字吧。反正作为老师来说也不算失礼。”
    “恭敬不如从命。”西维没有唧唧歪歪地推辞，也马上认同了少女的说法：“索菲娅，你还打算去礼堂吗？”。
    “那是当然的吧？不少字”少女叉着腰看着西维：“难道你要我留在这里挨饿吗”
    事实上，因为帮西维的忙用了挺长的时间，现在即使去礼堂大概也就只有甜点项目了。
    不过有的吃总比没有好不是？
    “那样的话要不要和我们一起吃饭？”西维认真地建议道：“缇欧她们应该也差不多要来了。”
    “哈啊？”就在索菲娅发出疑惑的声音时，门口突然传来了另一个少女慌慌张张的话语声。…,
    “对、对不起，艾德里克教授，做照烧鸡肉花了不少时间……而且缇欧小姐还一直偷吃……总、总之抱歉，我来迟了”
    接着，小女孩缇欧和另外一个穿着女仆装的少女从门口鱼贯而入，女仆手里还拎了一个野餐用的篮子。
    而看到这一幕的索菲娅脑袋里只有一个念头：可爱女孩子的数量……又增加了？
    经过了（对索菲娅来说）食不知味的午餐和少许的休息时间后，西维的第三节课终于开始了。
    不过让他吃惊的是，这次听课的人数却远远超过了上午。
    教室所有座位都被坐满了不说，就连走廊上都站了不少学生，而他们看到了西维在座位上准备的那些东西后表示就算要站着听课也不想离开了……
    事实上，因为西维他们没有去礼堂所以不知道，他那和其他老师风格迥然不同的课程早就占据了学生们所有的话题，就算是二年级生和三年级生都对他这种新鲜有趣，而且看上去也极为实用的教课方式有着十足的兴趣。
    如果西维的帽子能够看到学生的年级，那么他就会发现，现在将教室塞得满满当当的学生里，有超过十分之一其实是混进来的二年级和三年级生……
    虽然在教室外还有很多学生，不过因为里面实在容纳不了，所以西维也只能劝他们先回去了。
    这种情况只有曾经在大魔法师莎伦？朗格前来进行友情演说的时候才发生过，而且那个时候很多学生也并不是为了上课，而只是想要一睹传说中大魔法师的风采而已。
    和西维这边的盛况相比，另外一个教室里的巴尼克教授则面临着他执教生涯中最为惨淡的一天。
    对比起其他中阶魔法师来说还算年轻的他正兴致盎然地来到教室，但却发现教室里只有小猫两三只，冷冷清清的景象让巴尼克一瞬间以为自己进错了教室。
    于是他果断走到门外，确认了一下教室编号。
    教室编号没错啊。
    他又走进门里，阶梯教室中依旧只有那用一只手就能数出来的寥寥几人，而且此时他们还正用一种奇怪的眼光看着巴尼克教授。
    难道是哪个前辈无聊所以用幻术系魔法和他开玩笑？还是那个负责让看板显示课程的教职员没写自己的课程？
    巴尼克并没有被害妄想症，只不过和以往那种上座率超过六成的情况相比，现在的景象实在是太诡异了一点。
    直到这一天课程结束，从其他教授那里知道了事情原委的他才惊愕了半晌，最后苦笑着发誓绝对不会和西维同一天上课了这也太伤人自尊了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
        第九十章 西维的第三节课
    (12点)
    “炼金学是一门极其复杂的学科，包含着魔造学、附魔学、药剂学、卷轴学、魔偶学等零零总总十数门学科。”西维正了正自己脑袋上的尖顶法师帽，朝着台下的学生们说道：“有很多魔法师将一生都投入了炼金学，他们有的人获得了让人瞩目、甚至只能仰望的丰硕成就，也有人终其一生庸庸碌碌默默无闻。”
    “当然，我并不是要让你们多么精通炼金学，毕竟除了笔试之外魔晋考里炼金的内容并不多。”西维继续说道。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    藿莉安国家魔法学院作为以升学为主的学院，它的晋级考试和魔晋考也有着一定程度的关联性，就像是高考不会去考木匠工作、也不会考农业知识即使它们非常有用也一样。
    “不过在许多情况下，掌握一些炼金学的基本知识还是非常有用的。今天我们学的，大家从我准备的工具和材料上大概也有所猜测了吧。”
    阶梯教室的每个学生座位前都架着一个小小的坩埚，坩埚下面是一个小巧的魔法炉，旁边则放着天平砝码、量杯、砧板、药剂刀、长柄汤匙以及许许多多外形古怪的动植物材料。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    很显然，这是制作魔法药剂的装置与材料。
    “唔，本来预想是两人一组的，不过现在大家就先四人一组凑合一下吧。”因为人数大量的涌入，所以本来准备的极为充足的药剂制作工具与素材都出现了明显的欠缺。
    这些东西都是最近西维自己掏腰包让教工们外出代购的，虽然单价并不算贵，不过总计起来却也不是一个小数目如果不是学院里吃饭免费的话，说不定西维现在就得靠喝西北风度日了。
    “外出冒险时很容易遇到带有特殊攻击效果的魔物，其中最为常见的又有‘剧毒’‘催眠’‘麻痹’‘烧伤’‘冰冻’和‘石化’。今天我们要讲的就是如何制作应对‘石化’这种特殊状态的魔法药剂。”
    西维挥了挥手指，在他身后的黑板上就出现了一幅图片，上面用简笔画画着六个小人，第一个浑身变成了绿色，头上还在冒着绿色的泡泡，这代表着中毒；第二个低垂着脑袋，上面还冒出了‘zzz’的字样，明显是睡着了；第三个小人身体周围出现了类似雷电的条纹，意思是麻痹；第四第五个小人身体分别变成了红色和蓝色，一个头上冒火一个身上结冰；最后一个小人则变成了褐色，身上还出现了棱角，这个代表着石化。
    随着西维的解说，前面五个小人都消失不见，只剩下了最后一个。
    “众所周知，石化是一种很麻烦的状态。虽然也有着像‘岩石皮肤’之类反过来利用局部石化增强自身物理防御的魔法或类法术能力，不过绝大多数情况下它会让你们动弹不得，成为敌人的食饵。”西维又挥了挥手指，在图上那个小人身边出现了一头巨大的猫科动物，随后将摆出逃跑姿势但却没办法移动的小人给撕成了碎片。
    “能够消除掉石化的，除了相应级别的‘土元素剥离’以及神职者才能掌握的‘恶咒驱散’之外，就只有用魔法药剂这一途径了。”
    因为有图像作为说明，西维的话不仅变得容易理解，而且对应着画的并不算好，甚至看上去有些滑稽的图像，还让学生们觉得十分有趣，不由自主地认真听了起来。…,
    “那么问题就来了，有谁知道‘解除石化药剂’的主要材料是什么吗？”。西维向众人问道。
    这种知识除非专门看过魔药学的书籍，否则想要一下子回答出来还是有点难度的，哪怕那种材料正放在他们面前，他们也叫不出名字。
    虽然几个二年级和三年级生为了过笔试也自学过一点炼金术，对这个问题有些印象，不过作为为了好玩而混进来听讲的他们不忙着隐藏自己就已经很好了，哪还会有心思去专门当出头鸟啊……
    最后包括艾丽莎和索菲娅在内，还是只有寥寥数人举手。
    西维随便点了其中一人。
    “是曼德拉草吗，教授？”那个被点名回答的学生有些惴惴不安地问道。
    “回答的非常好，甘尼斯加一分。”西维向他送去一个满意的表情，然后示意面露喜色的他坐下：“曼德拉草，也叫风茄，又因为它们的根长的有些像走形的婴儿而被叫做娃娃根，是解除石化药剂最主要的一味材料。另外，维西丝小姐，请不要戳它们的肚脐，草也是有尊严的……哪怕它们已经被晒干了。”
    被西维点名的少女吐了吐舌头，在学生们善意的哄笑中满脸通红地将手缩了回去。
    “那么，药剂的配方就在这里。”西维又挥了挥手指，之前那张图像消失不见，取而代之的是一张巨大的纸张，上面用大号字写着配制一标准瓶需要的材料量以及配制的详细步骤：“那么，现在就动手吧。等到配制完成后，我会按照效果给名列前茅的小组一些奖励，还请大家好好努力。”
    说完，他就不再管开始忙碌起来的学生们，自顾自地取出哥布林的决斗邀请箱，将等级调到5，接着打开。
    出现的是一只海洋哥布林。
    西维瞥了一眼，眉头有些不满地挑了挑，随后直接一发十倍的魔法飞弹秒掉了对方。
    他的动作让很多还没轮到他们动手帮忙制药，所以比较清闲的学生吃了一惊。
    一年级的学生们根本就不知道发生了什么，那头海洋哥布林就被秒杀了，二年级的学生则勉强猜到了西维使用的是魔法飞弹，只不过还是惊叹与他的施法速度，而三年级已经经过了学院晋升实践的学生们则看到的更加多一点：刚刚那是无咒施法而且还是瞬发，而且标准威力的魔法飞弹是不可能秒掉讨伐等级5级的海洋哥布林，换言之这个年纪比他们大不了多少的教授居然能够无咒瞬发威力强大了不止一筹的改良版一环魔法
    再想想自己连标准威力的一环魔法都得咏唱上几秒钟，这差距得大到什么程度啊……
    虽然之前就知道教授们和他们不可同日而语，但当连这位新来的，明显十分之年轻的教授都拥有如此之强大的实力，不由让他们心生感叹，对这个不比他们大多少的教授也心服口服了。
    西维又在那些学生们惊叹不已的目光中，以迅雷不及掩耳之势把之后开箱子（……）开出来的两只烈焰哥布林和一只霜冻哥布林干掉后，终于出现了一只大地哥布林。
    这种自带岩石皮肤的家伙正是用来试验学生们药剂有没有效的最好小白鼠吖
    接着他又开始在阶梯教室的走道中稍微走了一会儿，修正了一些学生们一些比较常见也比较明显的错误。
    然后就开始有小组调配完成了。…,
    虽然不知为何原本湛蓝色的解除石化药剂在他们手中的成品会变成紫色，不过考虑到试验品反正也不是人类，于是西维毫无心理负担地命令那头大地哥布林喝了一口紫色的液体。
    大概三秒钟后，大地哥布林腿一蹬，就那样口吐白沫阵亡，尸体化作一阵白烟消失了……
    西维一头黑线地看了看那几个看到这副景象愣住了的学生，然后小心翼翼地在他们制作的药剂瓶子外贴上了‘剧毒’的标签，放进了青铜储物箱。
    连讨伐等级5级的魔物都能一下子毒毙，而且还是哥布林这种适应力极强的魔物，他们无意中搞出来的剧毒说不定什么时候用得着……
    之后西维又开了三次箱子才弄到了一只新的大地哥布林。
    这一只的运气比它的前任好上许多，虽然被陆续完成了任务的其余二十几个小组灌了一肚子的药水，但好歹没有毒发身亡。
    最后看在它劳苦功高的份上，西维并没有杀掉它，而是尽力控制力度轻轻给了它一下，让其陷入昏迷，取消了召唤。
    最后在回收的将近三十份药水中，包括艾丽莎她们那组，一共有五份效果非常好，几乎是立即见效的程度，十多份效果一般和十多份效果极其微弱或根本没效果的，呃，另外还有一份剧毒……
    再给那五组的成员们加了两分后，西维总结了一下课堂上的内容和一些注意事项，随后无视掉学生们意犹未尽的表情，让他们收拾好课桌就宣布下课了。
    效果非常好的药剂可以卖到药剂店，效果一般的也能卖个回收价以上，要知道这种药剂对于佣兵们来说是非常缺货的。这样一来不但购买教材的成本回来了，而且西维还小小的赚了一笔。
    不仅如此，在午休接的那个‘成为学院最受欢迎的老师’的任务也显示出已完成的状态。
    二星任务不愧是二星，看着那些往常打要努力积攒许久才有可能获得的奖励项，西维不由露出了一抹阴谋得逞般的笑容……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)……，
        第九十一章 月光湖畔
    “没想到森林里居然会有这样的地方。”
    从营地出发，经过了一段短短的道路之后，西维眼前豁然开朗了起来。
    大片碧绿的草地中点缀着个中颜色的野huā，像是蝴蝶般的昆虫在huā丛里翩翩起舞。而在中间则是一个面积差不多有足球场那么大的湖泊。
    夜色森林这个系列的副本时间都一直停留在晚上，在没有了树木之类的作为遮挡后，天空才首次露出了它的全貌。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    璀璨的星河流淌在夜空〖中〗央，恍若梦境。东天之上，蓝色和淡黄色的两个月亮交相辉映，银色中掺杂着点点湛蓝的月光倾洒而下，铺满了整片草地，嫩绿的草叶也反射着银色的光辉，使得草地上就像笼罩着一层银色的薄雾般，非常的梦幻。
    星河与皓月都被波光粼粼的湖水映照而出，就像是湖中另有一个天空般，绚烂无比。
    这里就是已经开启了很久，但西维却一直没来过的【月光湖畔】副本。
    “话说回来这里真的是副本吗？”西维奇怪地环视了一遍周围。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    草地上并不是没有生物，事实上岸边的这片草地也算是一个小小的乐园了。
    讨伐等级只有1级，能够说的上人畜无宇的角麋、兔蜀之类的生物都在那边悠然自得地吃着草，偶尔还用好奇地眼神打量西维这个突然出现的入侵者，一点都不怕人。
    作为和【夜色森橄中心】同时期出现的副本，要说这些平民猎人最喜欢的小东西是野怪未免也太那啥了……
    西维通过脑袋上的法师帽，再度确定了一下周围确实没有潜伏着那些善于匿踪的魔物后，也略微松了口气似的坐到了草地上。
    现在基本已经可以确定敌人应该就在湖里了。
    夜晚的湖水就像是镜子，倒映着整个夜空，但正因为如此，深邃的漆黑成为了它的底色。
    一想到自己的敌人就躲在那种地方对着自己虎视眈眈，西维就不禁有些头疼。
    自己掌握的一环魔法里可没有应对水战的，万一打到一半，对方直接往水里一钻了事那该怎么破？站在水面上等它出来么……
    这次的补给品也只是多了一枚音爆弹，除非能够确定对方已经上浮到浅层水面，否则这玩意也没什么大用。
    在构思该怎么打boss的时候，西维脑袋又不由得走神了。
    之前【珊瑚海径】副本以Ｓ级评定过关后，除了必备的强者之证外，他还在宝箱里获得了一件新的法师袍，也就是之前穿着去上课的那件。
    作为稀有级装备，名为【星辉之法袍】的那件法师袍虽说在物理防御方面烂到惊天地泣鬼神，不过相对的却拥有“魔法伤害吸收，这种能够将一定威力以下魔法彻底无效化，就算遭到超出可吸收范畴的魔法打击也能减免一部分伤害，在前期面对施法职业可以说是BUG了，加上他戒指上自带的护盾，西维有信心即使和一个普通中阶魔法师站桩对轰也能获得胜利了。
    此外，在通关奖励中他还拿到了一张成就建筑图纸。
    【妖精的树窝棚】
    【成就建筑】
    【能够吸引野生魔怪类生物入住的成就建筑，根据魔怪的种类不同，huā费一定的金钱或食物能够对它们进行招募】
    【容纳量：这个窝棚最大能够容纳15只魔怪类生物】
    【建造条件：需要有禁林，妖精huā园庭内园林任意一种建筑方能进行建造】
    虽说成就建筑不需要消耗材料就能建造这一点很好，不过因为最后一条的关系，就算拿到了这张图纸西维也不得不将其雪藏了开玩笑，他连建核心建筑的资源都没搞齐，怎么可集会去建造其他不必要的建筑………，而且庭内园林还好说，前面两个根本也是成就建筑吧，而且还都是死贵死贵的那种！
    …,
    结果好不容易获得一次Ｓ级的通关评定就这样又被系统给坑了就在西维越想越觉得无力的时候，原本平静的湖水突然出现了一个漩涡。下一刻，一头巨兽从中探出头来，张开布满利齿的嘴巴就朝看似毫无防备的西维咬去！
    不过西维好歹也是经历过那么多次战斗的人了，怎么可能真的在战场上松懈下来，在水面出现异变的那一刻他就发动了自己事先粘结在草地边缘树林上的牵引铛，将自己向后拉去，轻而易举地避开了巨兽那仿佛连磐石都能咬碎的攻击。
    “翠水鳄啊”凭借着帽子的能力，西维马上就知道了袭击者的名字：“这种颜色的比较少见呢……莫非是亚榫？”
    翠水鳄属于两栖爬行类，狂鳄种，讨伐等级13级，拥有类法术能力“潮汐波动”在防御的同时，这种威力强大的激流也能将一般人彻底碾碎在水里。
    不知道是因为刚从水中蹿出，还是它本身材质的关系，怪物身上的鳞片状的皮肤反射着粼粼的星光，在深蓝的底色上布满了一条条黑色的斑纹，而一般的翠水鳄是绿色的。
    除了颜色之外，袭击西维的这条翠水鳄还有着异常巨大的体型一光光是现在露出水面的头部就有将近7米，差不多是一般成年翠水鳄的一半了。
    巨鳄一击不中，正打算再度潜进水中，它那巨大的身体如果没有水的浮力，以及自己那种类法术能力所带来的助力，行动起来会很困难，因此除非是万不得已，一般它不会将战场放到地面上。
    而发现了这一点的西维则露出了若有所思的神色。
    接着他将暗夜天球中的十个阴影仆人统统召唤了出来，让它们过去骚扰翠水鳄，确保那玩意不会太快沉下去口作为这片水域的主人，想来翠水鳄也不会轻易放过这些没实力但却又不停给它捣蛋的小东西。
    随后他才拿出哥布林的决斗邀请箱，并且开始召唤口级的哥布林。
    实验了四次后才成功的召唤出了他想要的闪电哥布林。
    接着在他的指挥下，闪电哥布林就躲在岸边，不停向翠水鳄放电。
    这种攻击对于翠水鳄来说肯定没啥大效果，但就像是人老是被同一只蚊子叮一样，翠水鳄也被闪电哥布林那种恶心巴拉的骚扰举动给弄得暴怒了起来，俗话说的话，佛也只能忍三次不是？
    于是巨鳄就咆哮着冲上了岸边，想要把那只总是骚扰它的小虫子给碾碎。
    不过等到它上岸后才发现，西维早就笑意盈盈地等在那边了
        第九十二章 七大不可思议
    狂鳄种和其他种类崭白型魔物最大的不同就是它们的牙齿，狂鳄种上下顾拥有六排共计上千颗剃刀般的牙齿，一眼看上去就像是白森森的刀山剑林般让人心惊肉跳。
    而且这些牙齿的威力也不小，万一被那一口牙咬住，只要它上下颖错动一下，那么被咬住的那一部分绝对就会被绞地血肉模糊乃至四分五裂了。
    正是因为死在狂崭种口下的人往往都太惨不忍睹了，所以明明这些家伙袭击人类致死的次数远远比不上牙狼种，但在危险生物的排行中却把牙狼种甩出了好几条街……Www.xIaoShu oxIu .coM 
    而西维所面对的翠水崭不仅在狂崭种中都属于攻击性很强的危险物种，而且它还是体型还比一般的翠水崭大出两倍不止的变异亚种，凶猛的程度也不可同日而语！
    只不过正因为体型太大行动不便，那货在岸上反而变成了任人鱼肉的活靶子，被西维轻轻松松给料理掉了……
    西维采集完翠水蟾巨大的身体（顺带一提，采集到的只是崭鱼牙齿）后，湖面上突然咕咚咕咚地冒起了几个泡。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    就在西维以为还有什么怪物要出现时，一个外面长满了水藻的木质宝箱飘了起来。
    不知何时，双月也已经半降与西面，东方则开始有着一道道的霞光从地平线蔓延向了整片昏暗的森林。
    看来是通关了。
    西维放下心来，用法师之手将飘在水面上的宝箱捞到岸边，然后将其打开。
    里面是一张强者之证，一瓶小型治愈药剂以及一本名为“痛觉欺骗，的魔法技能书。
    这个魔法的等级检定是二环，属于奥术系，能够让一个魔力抗性不高的单位失去痛觉或是感觉到剧痛，算是挺阴险的招数。
    但问题是西维并没有在二环奥术系的技能树中找到这个魔法。
    看来这和移动施法一样，应该是属于成就技能的范畴了，对于这个实用性不错的魔法他还算是挺满意的。
    最后回到营地的西维以S级的通关评价抽到了一枚透明的水晶。
    不过在水晶〖中〗央有着一个若隐若现的天篮色符文。
    【附魔水晶（精良）】
    【消耗品/精良级】
    【这是蕴含着巨量水元素魔力的神秘水晶，能够省去所有繁琐的步骤，给一件物品叠加一个随机的水元素附魔。附魔的成功率随着装备，
    武器等级的提升而降低。】
    【备注：“买定离手～，BY附魔工匠】
    附魔学是炼金学一个十分重要的分支，现在市面上流动的绝大部分所谓的魔法物品其实都只是附魔物品而已。一个好的附魔能够让一件武器装备的身价倍增！
    不过好的附魔材料极为昂贵，加上附魔师的稀缺以及高级附魔那悲催的成功率，所以常见的附魔其实都只能算是基础级附魔……甚至连西维随随便便就能从副本里打到的白装属性都比不上。
    考虑了一会儿，西维还是决定把这块水晶留着给艾丽莎的短划附魔一下。
    毕竟他自己手头值得附魔的装备也就那几件，而且还都不是水系的，没能弄到好附魔姑且不论，但万一附魔后武器装备性能不仅没能提升反而还因为新属性的阻碍而下降了的话，那西维就真的会被憋到内伤吐血的……………，
    “嗯？好像有什么声音”冥想了一会儿就打算睡觉的西维突然隐隐约约听到外面似乎有什么东西的脚步声。
    脚步声有些低沉，甚至连地面都有着微弱地震动，那绝对不是以人类的身体能够发出来的。
    …,
    现在是深夜十一点左右，这种突然出现的声音让西维有些好奇。
    不过基于他的尽量不让自己卷入麻烦中的行事原则，他最后还是决定抑制住自己的好奇心，不去关心外面路过的究竟是什么。
    好奇心害死猫，几乎所有类型的影视作品中“你知道的太多了，这个理由总是占据着配角们死亡比例的大头。
    西维并不会因为打赢了两只吸血鬼就把自己当成救世主，所以他干脆用被子蒙住脑袋，就那样睡着了……
    一夜无话。
    “深夜的脚步声？”
    第二天早晨，因为今天是星期天，所以即使已经到了往常的早餐时间，礼堂里却依旧稀稀拉拉的没多少人。
    西维一边因为最近老是睡眠不足而打着哈欠，一边向艾丽莎缇欧他们随口说了一下昨天深夜听到的那个脚步声。
    结果反应最大的居然是一直不声不响跟在西维他们身边的女仆爱丽丝。
    “你知道那个是什么吗？”西维又给自己的啡加了块糖漫不经心地问道，他还是喝不惯太苦的东西。
    “说来话长”不知道是不是错觉，西维总觉得爱丽丝眼睛里似乎闪过子一道精光，少女就像是游吟诗人一样滔滔不绝的讲了起来：“如果我没猜错的话，那个是“藿lì安学院七大不可思议，之一，【深夜绯徊的无头巨怪领主）！”
    “学院七大不可思议？”西维对少女之后说出的那个“无头巨怪领主，完全不感兴趣要知道巨怪中根本没有“巨怪领主，这种玩意，更别说是没有头的巨怪领主了
    倒是七大不可思议这个名词让他感到了由衷的亲切：“这个学院也有这种东西吗？和我详细的说一下吧。”“恩，没问题。”少女点点头应允了下来，表情显得更加〖兴〗奋了。艾丽莎和缇欧似乎也对这个话题有点兴趣的样子，纷纷停下了手里动作，等待着爱丽丝之后的话。
    “学院不可思议之一，（多嘴提莫的尸体）。据说提莫之所以能以一个幽灵种的姿态保持着那么长时间的理智，实际上是因为他的身体被魔法保持在刚死的状态，而这具身体就隐藏在学院的某处根据学生之间流传的怪谈，曾经有学生发现过他的尸体。只不过那些学生马上就被开除了。而且从那以后就再也没人见过那些被开除的学生……………”“学院不可思议之二，（空空如也的房间）。在这个学院中，如果你独自一个人行动，那么当你打开门的时候就有一定的机会会发现，你所打开那扇门后面的房间变成了一个空空如也什么都没有的房间。不过不用惊慌，只要将门关上重新打开，里面就会恢复原状了。这种现象究竟是怎么回事，至今没有一个〖答〗案。”说到这里，少女停顿了一下：“这种现象包括我在内很多人都遇到过，只不过都没有发现什么特别的东西。”“学院不可思议之三，（双月映照之时的修罗画卷）。这个学院走廊有很多的挂画，不过其中有一副在双月同时出现的时候，会有可能变成不断渗出鲜血的修罗画卷。”
    “学院不可思议之四，（百问百答的盔甲）。据说三楼有一条隐藏的走廊，走廊的尽头有一套破旧的盔甲，只要向它问话就能得到回答。
    只不过它不会直截了当的回答，而是会将〖答〗案藏进三行辞（一种文体类型，相当于唐诗）里面。另外这条走廊也只有在深夜才会出现，出现的地方除了固定在三楼外，入口却都是随机的。”“学院不可思议之五，（不存在的捷径）。这也是有很多学生都遇到过的现象，很多时候当我们急着去某地的时候，明明距离那里还远，但却会在数秒内就突然发现自己已经到了……最近的一次是一个三年生，据说他直接从城堡一楼的占卜室门口用十秒就到了七楼的星象馆。”“学院不可思议之六，（朗格的宝藏）。传说这座学院的成立者“克拉帕朗格，在学院里留下了一处惊人的宝藏，里面堆满了他毕生收集的宝物和这位传奇大…法师的各种魔法心得与手稿。只要找到的话，就能继承他的衣钵，至少能够轻而易举成为一个高阶法师！”“学院不可思议之七，（深夜绯徊的无头巨怪领主）。这个传说也得追溯到“克拉帕朗格，大师的时代了。据说当时占据着这片土地的是世界上唯一一头巨怪领主，人类搬迁至此后，常常会受到它的侵袭，受害极为严重。后来当时还是高阶魔法师的克拉帕朗格大人就与他的法师扈从一起讨伐了那头巨怪领主，然而他们却在巨怪巢穴中发现了上个纪元遗留下来的宝物，正是因为如此才在它的巢穴上建立了这座学院。而那头被克拉帕朗格大人轰爆了脑袋的巨怪领主却并没有真正死去，而因为那些上个纪元的遗物再度以那种形式复活了过来，并不断绯徊在深夜的学院中，想要向克拉帕朗格复仇……据说这就是学院之所以会实行宵禁的真正原因……”
    虽然爱丽丝刻意用阴森的声音讲述着，但因为周围环境的关系并没有一点恐怖感，只不过艾丽莎似乎有点被吓到了，偷偷摸摸地将自己的座位向西维那边移动了一点。
    “真是无聊的流言。”正当西维打算问点什么的时候，端着早餐的索菲娅大步走了过来，少女脸上很是不屑：“为什么学院的女生们会这么热衷这种东西。”“啊哈哈……”虽然爱丽丝有些不满，不过作为一个女仆她是不能得罪法师的，所以也只能报以干笑了。（未完待续
        第九十三章 戈文霍拉日
    “其他几个姑且不论，你们难道相信学院有巨怪存在吗，索菲娅很自然地坐到了西维左边（西维右边是艾丽莎），盛着苹果馅饼的盘子也顺势放到桌上，让空气中多了一股甜腻腻的苹果香味：“别忘了学院长可是大魔法师，要是能够威胁到学生安全的那家伙真的存在，恐怕也只有乖乖被讨伐的份。”
    说完少女就再刀叉吃起了自己的苹果馅饼。
    馅饼从切口里涌出的大量糖浆让西维不由自主地觉得嘴里发苦………这么甜真的没问题吗。 
    “那么朗格的宝藏呢？朗格小姐一定也知道些什么吧！”作为西维的专属女仆（暂定），爱丽丝自然也认识索菲娅
    事实上少女在西维来之前就对一年级的索菲娅有所耳闻，当然不是好的方面。
    “那个也是无稽之谈。”索菲娅毫不犹豫地否定道，可能法师世家的礼仪教学让她觉得在吃东西的时候说话不太好。于是她停下手上的动作，拿餐巾擦了擦嘴巴：“你们难道就没一个人读过《缩瞰五十年一藿lì安学院的过去现在与未来》吗？明明在图书馆放的那么显眼。” 
    不过在她看到其化人都一头雾水的样子，不由自主地叹了口气。
    “一般人在看到那种标题就没兴趣了吧。”西维犹豫了一下，随后说出了大众的心声。
    “你是想说我无聊到已经脱出了一般人的程度吗？”索菲娅白了眼西维：“总之虽然副标题有点奇怪，不过那本书就是浓缩版的学院史，里面对建校前的一些事也有描述。“少女开始向其他几人普及起了藿lì安学院过去的经历。
    “首先，这个学院确实不是由我外曾祖父，也就是克拉帕朗格凭空建造的，而是改建于一座上纪元遗址。当然，那个遗迹里既没有巨怪领主也没有宝藏。”她轻飘飘一句话就让听到“上纪元遗址，而〖兴〗奋起来的爱丽丝发出沮丧的哀鸣趴到了桌上。
    一旁的缇欧歪着脑袋想了想，然后轻轻地拍了拍少女的背部以示安慰。
    “正是因为改建的关系，才偶尔会出现空间扭曲的现象。发生卜不存在的捷径小之类的现象也很正常。”
    “可、可是这样的话只有到了双月汇聚才会变成地狱绘卷的挂画又这么解释？”爱丽丝看来对于这种东西很热衷她不服气地问道。
    “关于那个的话，我可以解释。”西维露出一抹坏心眼的笑容，向爱丽丝说道：“东部平原的西面，人类迁移时曾经经过的一片半人马草原上有一种叫做龙血艾的艾草。这种植物碾碎后可以获得一种透明的特殊颜料，它能够吸附空气中的水分，然后在每年特定的时间就会变成红色，水分也会以红色的形式不断从其中析出。
    这个应该就是地狱绘卷的正体了。顺带一提，水分在龙血艾颜料中会发生特殊的反应，等到变成红色渗出时已经也是一种很难得的炼金原料了哦。”
    看到爱丽丝一副大受打击趴在桌上发出“啊呜啊呜，的呻吟，西维不知为何有了一种别样的成就感。
    另外他知道这些知识并不是因为学院系统给他的填鸭式教育，而是在成就商店的杂物中就有一副售价高达七十成就点、与之性质有些类似的挂画。
    “还、还有其他的“爱丽丝似乎还想要垂死挣扎。
    “就算其他的暂时没办法解释，不过肯定也是某种魔法原理所造成的。”索菲娅快刀斩乱麻地说道：“这个世界上不存在不可思议，都只是暂时人类不了解的魔法原理所造成的而已！”
    …,
    说完，她就像是对这个话题没了兴趣一样又低头开始吃起了馅饼。
    “呜居然被驳倒了爱丽丝，果然还是个不成熟的女仆”
    另一边的爱丽丝则软趴趴的，好像整个人都没了骨头一样趴在桌上：“还有缇欧小姐，不用喂我吃土司了啦。”
    于是缇欧一脸遗憾地将手上的土司换成了香肠，然后继续给女仆喂食。
    “说起来，索菲娅你今天这么早就要去图书馆吗？”西维饶有兴趣地看了一会儿小姑娘和女仆的互动，随后向将馅饼吃完，正在喝啡的少女问道：“勤奋是好事，不过太辛苦的话身体会受不了的。”
    “多谢关心，不过安心我还没脆弱到那种地步。”将啡喝完，少女就打算出发了：“而且今天图书馆人也不会多，工作很轻松所以没问题。”
    “一般来说，休假的话图书馆人反而会比平常更多才对吧？”西维喝了。牛奶问道：“唔，已经凉掉了。“老师，我去帮你换一杯吧。”
    艾丽莎说着拿走了西维的杯子走向了礼堂前面订餐的地方。
    “不用那么，唉。”西维看着小丫头的背影，叹了口气。他现在才注意到艾丽莎从刚才开始似乎一直想加入谈话，但却因为知识的储量不足而没能成功。
    索菲娅玩味地看了眼艾丽莎金发雀跃的背影，突然像是有点没兴致了似的说道：“因为周末是放风日啊。“放风日？”
    “这么点小事就去问你的贴身女仆吧！”少女转过身毫不犹豫地离开了。
    “我哪里惹到她了吗？”西维奇怪地扭过头，向爱丽丝问道。
    因为“贴身，两个字而正脸红红的少女马上摇摇头：“我觉得朗格小姐只是有些不甘心而已。”
    “？”西维露出不解的表情不过很快他就觉得自己不该拘泥于女生的心思研究那玩意他还不如在这个世界鼓捣核聚变呢：“那么那个放风日是怎么回事？”
    “啊，这个的名称应该是戈文霍拉日。”女仆打起了精神，用餐巾擦了擦自己被缇欧用香肠弄得有些油腻腻的小脸：“往常学生们是不能随意出入城堡的。不过每个周末的戈文霍拉日却可以在城堡下的城镇内〖自〗由行动。所以很多学生都把周末叫放风日。”
    “还有这种事啊。”西维摸了摸下巴，随后提议道：“那我们也去放风一下好了。”（未完待续。
        第九十四章 凯特族
    西维几人相继吃完早餐后，就由爱丽丝带着离开了城堡。
    虽然来学院的时候就已经走过了这娶的街道，不过那次因为缇欧走失的关系，所以西维他们没有对道路两旁的街道投以太多注意力。
    而这一次则是纯粹的逛街了。
    “不过还是有些意外啊。”西维看着一家招牌上写着“甜蜜宝藏，、人气明显很足的糖果屋，露出了好奇的神情：“我还以为学校外面的这个城镇肯定大部分都是贩卖各种附魔物品或炼金材料的呢。”因为身为游历法师，西维的记忆中完全没有关于学院的部分。在正式外出之前，他对外面这种街道的认知甚至还混杂着在地球上玩角色扮演游戏时的印象，比如满大街都是武器店道具店酒馆之类的不过此时出现在西维面前的，确是和霍拉杜尔那种大城市街道差不多，人来人往车水马龙，十分正常的商业街一因为是建立在山体上的关系，脚下还整齐地铺着白色的石材，房屋绝大部分也是以这种白色石材为主的，看上去整洁大方。 
    而且比起霍拉杜尔，这条街道给人的感觉显然更加朝气蓬勃。当然，这种朝气大部分也是因为放风日而行走在大街上，热热闹闹说着话的学生们所带来的。 
    “嘿嘿～倒也不是没有那种店啦。不过学生们在经过一周的学习之后肯定会先想好好放松一下的吧。”爱丽丝脸上带着和煦的微笑，轻声向西维说道。
    女仆少女似乎还是这条街上的名人，一路上有许多店主都热情的和她打招呼。
    爱丽丝也在不冷落西维化们的情况下一一回应着。
    一路上，西维也发现了几家贩卖炼金材料，或是直接贩卖魔法物品的店铺。
    不过其中只有寥寥少数能够被系统承认为装备，而那些物品自然也有对得起他们性能的昂贵价格。比起用自己上课赚得的钱来买这些最多只有精良级的装备，西维觉得还是由自己慢慢刷副本来的合算点。
    顺带一提，虽然在店主中爱丽丝的人气很高，不过在学生中西维却成了一行人里最受欢迎的存在。
    一路上西维遇到了不止一位数认出了他，并不断追问一下次上课时间的一年级生。
    最后一行不胜其烦的人只能先像是逃难一般拐去参观比较冷清的街道，等晚一点再回这边的街道。
    “话说回来，这些街道上很多店主都是法师学徒，甚至还有几个都是初阶法师了。”脱下了帽檐宽大的法师帽给自己扇风，西维擦了擦额头的汗水，随口将刚刚想到的问题向爱丽丝问道：“这是怎么回事？”法师学徒姑且不论，但成为了初阶法师的话，哪怕去军队都比在这里随便当个买东西的店主要来的有钱途和前途吧？
    “这是因为很多店主曾经都是藿lì安学院的学生啊。”爱丽丝看来对这个现象完全没有感到奇怪：“即便没能通过晋升考试但心中对于魔法的向往却不会衰减，所以干脆生活在这里不再离开。除了有些时候能够得到一些指点和资料外每周都有两天时间可以和学生们交流魔法心得，这样不是很好吗？”少女说着这种话的时候，脸上也带着微微的羡慕神色。
    “而且很多店里面贩卖的东西都是他们自己研究的成果，我认为能够专注于一件事，并且不断为之而努力最后获得一定的报酬，这种过程是非常棒的。”虽然有时候努力和回报完全不成正比呢。
    …,
    就在西维打算说点什么的时候，缇欧突然扯了扯西维的衣角，然后对不解地看向自己的西维，用小手指向了一个方向。
    西维顺着小女孩的手指看去，那里是一个看起来有点破旧的小屋子，屋子旁边的墙上有着一些爬山虎，已经斑驳不堪的大门上方有着绿底红字的招牌，不过上面的字样因为长年没有重刷所以已经录落了大半，只能勉强认出“铁斧“酒，这样零碎的词汇。
    不过更引人注目的则是在那扇老式的木门旁，有着一只身高大概只到西维大腿处，用双脚直立行走的猫咪。
    猫咪的毛色属于常见的棕色和白色系，身上还穿着一件改小了许多的剑士礼装。脑袋上也带着一顶装饰着大红羽毛的皮帽。三角形的猫耳朵从帽子下面露了出来，不时抖动一下，配合着猫脸上那对充满无辜感的眼神和可爱表情杀伤力极为强大。
    此时，那只能直立行走的猫则正举着一块木牌，在店铺门口来回走动着。
    显而易见，这种毛茸茸的小东西非常讨女孩子喜欢。不止见过一次因此对其有些免疫力的爱丽丝还能保持正常，而艾丽莎和缇欧则都对那只非常中意。
    “老师老师那是什么？兽人吗？”从来没有见过能够像人一样站着，而且还穿着衣服的猫，艾丽莎一脸好奇和〖兴〗奋地问道。
    “那个是凯特族。”西维摸了摸女孩的脑袋，开始解释了起来。
    凯特娄，外形是能够直立行走的猫咪，曾经被称为猫人类，只不过后来为了防止与兽人中的猫人族混淆而废弃。和地精一样它们也是东部平原的原住民。同时，它们还是最早成为人类附庸种族的原住民之一一。
    这些毛茸茸的小东西有自己的部落文明和语言“喵人语，。它们的声带十分特殊，除了喵喵叫之外没办法发出其他的声音。
    因此即使拥有良好的智力，但却也只能听懂人类的语言，却无法做出相应的回答这种沟通困难直到凯特族开始学习人类的文字才有所缓解。
    因为它们可爱的外表、善于讨好人的能力和聪明的脑袋，凯特族与平原狗头人虽然都是最早投诚人类的种族，但待遇却截然不同。
    平原狗头人属于那种欺软怕硬的生物，脏兮兮臭烘烘的它们投诚了人类后，人类也只是对于它们给予了最低程度的物资援助。同时也只有矿工之类劳动强度大、极具危险性而且工资报酬也不怎么样的职业才会招聘平原狗头人。
    而凯特族却不一样，很多人都不介意养一只聪明伶俐的凯特族在家里。
    许多酒馆除了面容娇好的女侍应生外，也会聘用凯特族来帮忙。
    而且虽然凯特族看上去很弱，但实际上〖体〗内流淌着平原猎人之血的它们却拥有比起普通人类更为强大的体能，伐木、锻造、冶金等需要体力的活计它们做起来也毫不含糊。
    如果不是无法使用魔法这一点限制着这些小东西，恐怕它们本身的文明也会非常强大吧。
    事实上，因为它们可爱的外表和与外表截然相反的身体素质，有许多女性魔法师都会雇佣凯特族而不是魔剑士或骑士营地出来的那些大块头来充当自己的法师扈从。
    “好可爱～”艾丽莎拉着缇欧一起跑到那只凯特族身边，试着和对方交流了起来。
    因为人类对于凯特族并没有什么歧视，所以已经加入了泛人类统合联盟的凯特族和人类也十分亲近，并不用担心它们会伤害两个小丫头。
    …,
    “真是的，我还没说完就那样跑了过去……”
    西维叹了口气和爱丽丝站在一边，看着艾丽莎她们和凯特族的交流。给人的感觉就像是一家四口，父母正用温柔的目光注视着自己的孩子一样，极为温馨的画面。
    虽然事实大径相庭就是了……
    “不过艾丽莎小姐和缇欧小姐好像很快乐呢。”爱丽丝脸上也露出了会心的微笑。
    午间的微风吹过街道，轻轻撩起了少女的发丝和裙摆，在周围白色的石质建筑衬托下显得极为清纯可人。
    ……今日特供：香德拉特产丞足兽肋排，原来那家店是酒馆啊。”西维读出了那只凯特族举的牌子上的字：“正好差不多中午了，我们去吃顿午饭吧。”
    他看了看似乎和凯特族相处的极为融洽的两丫头，有些无奈地笑了起来：“反正她们两个应该也不想那么早就离开这里吧。”“唉？可是”爱丽丝突然有些扭扭捏捏的，似乎有什么难言之隐。
    “怎么了吗？”西维好奇地问道。
    “没、没什么。”少女摇摇头，随后她说道：“可是我没带钱……………”“那个的话不用担心啦。”西维笑着拍了拍并不宽厚的胸脯：“我请你好了。”
    虽然差不多已经快要融入这个世界了，但一些观念上的不同也不是轻而易举就能改过来的。
    至少现在的西维觉得好不容易一起出来吃顿饭也要让女孩子自己付钱，那未免也太煞风景了。
    “可、可是”爱丽丝似乎还是对此有些犹豫似的，脸上透露着些许红晕，不停对着手指：“我只是一介女仆，这样浪费您的金钱实在是……………”“所以说不用在意了。”西维挥挥手表示完全不在意：“就当是谢谢你今天带我们熟悉这个城镇的谢礼好了。”“唔，那我就先谢谢西维大人了。、，拗不过西维的爱丽丝最后只能顺从了他的意思。
    “小意思～”（未完待续
        第九十五章 过去秘闻 ..
    用别有洞天来形容那间外表看上去破破烂烂的小酒馆真是再好不过了。//网无弹窗更新快//
    酒馆里面的装修非常雅致，天花板上似乎附加什么魔法，看上去就如同璀璨的星空般，在绚烂的同时让这个只有几个气窗的酒馆不显阴暗；红木桌面也好好打过蜡，擦得闪闪发亮，就算当成镜子用都没什么问题；在吧台旁边放着一株绿色一人高的盆栽，那株植物上布满了像是猪笼草一样的小灯笼，随着它那不怎么粗壮的主干发生扭动，那些小灯笼里也传出了让人心情舒畅的美妙轻音乐。这是名为‘回音灯笼’的魔法植物，只要用温度合适的水浇灌就能在一定时间内记录声音，等到换成另外一种温度的水时就会将记录的声音播放出来。那种名叫‘分贝’的小灯笼型果实越多，能够记录的时间就越长，播发时的音量也越大，非常有趣的魔法植物。 
    不过明明是那么棒的酒馆，却可能因为地处偏僻的关系，酒馆里人并不多。
    西维他们随便找了个地方坐下后，就有毛色与门口不同，类似于虎纹猫的凯特族拿给了他们几份菜单。
    “给我来一份碳烤豕足兽肋排吧。”西维随便翻了一下就点了今天的特供菜单。
    爱丽丝似乎还有点介怀，不想随便花西维的钱，只是点了一份便宜的蔬果沙拉，艾丽莎和缇欧则分别点了三明治和南瓜奶酪馅饼。
    在众人等待午餐上来的时候，一个看上去十分粗壮的光头大汉从门外走了进来。
    他看到正和西维坐在一起的爱丽丝愣了一下，接着露出了促狭的笑容：“哟小爱丽丝。”
    “啊，店长，中午好。”爱丽丝见到来者是那个穿着和体格外貌极为不搭的围裙的光头大汉，笑着打起了招呼。
    “旁边的那位莫非是你的……嘿嘿，小爱丽丝也到那种年纪了呢。”
    光头大汉揶揄的目光在西维和爱丽丝身上来回穿梭着，然后摸着下巴上的络腮胡子，用有些猥琐的声音打趣道：“那边的小子，爱丽丝可是我们商业街全员女儿一样的存在哦。绝对不能亏待她知不知道！”
    “店长？！”“才不是！”
    没等西维说话，爱丽丝和艾丽莎就一起站起来否定道。
    她们的动作和声音明显吓到了在研究不远处那株不停扭动的植物的缇欧，小姑娘眨巴了一下大眼睛。和西维一起愣愣地看着两个反应过剩的少女。
    “啊哈哈哈，抱歉抱歉。”光头大汉豪爽地大笑了起来：“作为赔礼，今天你们的午饭钱就免单吧。”
    豪爽外向的人很容易就能和他人打成一片，西维对这个大汉也没恶感。所以也干脆也加入了谈话中。
    “老板，你这个酒馆的生意似乎不太好啊？明明装修那么棒，而且还有回音灯笼这样的魔法植物……”他单刀直入地问道：“为什么不把广告打的更大一点呢？”
    “这不是理所当然的吗？”光头大汉露出一个阳光的笑容……老实说围着围裙的大汉露出那种笑容真的挺吓人的：“因为我先是一个魔法师，然后才是酒馆老板啊！”
    魔法师，人类之中最为尊贵的职业。他们掌握着巨大的力量。但却往往以自己的智慧与知识为豪。
    并不是不知道怎么样让这家酒馆声名远扬，而是不愿意放下魔法师的高傲与自尊去使用那些手段。这就是光头大汉的潜台词。…,
    这时西维才隐约察觉到，光头大汉恐怕也是一个资深初阶魔法师。
    “原来如此，”西维点点头，表示理解了。因为对方似乎不想继续这个话题，所以西维也很识趣地换了个话题：“那么，大叔原本也是藿莉安学院的学生吗？”
    “那是当然的啦，别看我现在这样。当时的我可是以195分这样的高分通过晋升考试的哟！”
    光头大汉对于自己当初的事迹感到很骄傲的样子。开始絮絮叨叨地说起了十多年前的陈年旧事。
    什么一个男老师和学生发生了不纯同性交往啦、有调皮的学生偷偷养了珀尔索加蛇导致学院发生恐慌啦、和同伴发现了一条新的密道并用来进行恶作剧啦，还有无头巨怪的传闻之类的。
    “你们那个时候也有无头巨怪的传闻？”西维好奇地问道：“七大不可思议从那么早以前就开始流传了吗？”
    “不，我们那个时候只有六个不可思议，巨怪的那个是在我离开不久后才开始被广为流传，最后也被列入了不可思议。”大汉解释道：“我记得一年级的时候根本就没有无头巨怪的传言，之后有一个魔法天赋非常好的二年级学生声称自己发现了朗格宝藏的线索。他每天晚上都会无视宵禁命令偷偷跑出去寻找宝藏。老师们也抓不住他的马脚，只能睁一只眼闭一只眼。”
    “现在想想。说不定是老师们都不相信朗格宝藏的传闻吧。总之那个时候，有许多人都去模仿他进行宝藏的探索。这种行为在城堡里掀起了一阵风潮。然后，那股风潮突然戛然而止了。”
    大汉刚刚还充满怀念的神情变得有些萧索，
    “发生了什么事吗？”爱丽丝好奇地问道。
    “恩，那个二年级生疯了。原因不明。我现在还记得他当时那种样子平常很帅气的脸上布满了眼泪和鼻涕，头发乱的像鸡窝，一个劲地喊着‘尸体’‘死亡’什么的。”大汉唏嘘道：“虽然有很多猜测，但真相却至今都不知道。之后宵禁变得更加严苛，也没人会在晚上溜出去了。无头巨怪的传闻也是在那之后才出现的。”
    西维脸上露出了沉思的表情。
    好吧，这只是他装出来的而已，事实上他正在查看自己的声望面板上一次那个二星任务完成后空着的一个任务栏里出现了新的任务。
    调查‘朗格的宝藏’：藿莉安学院中的不可思议之一，请尽快调查出它的正体。
    难度：四星
    状态：未受理
    这种任务怎么可能随随便便接受啊……他叹了口气，关闭了系统。
    “对了，那个疯掉的二年级生叫什么？”西维随口问道。
    “罗梭?德思礼，好像是这个名字。”
    大汉刚刚说完，几只凯特族就头顶着盘子来给西维他们上菜了。见状，他也站起了身：“那我也不打扰你们吃饭了。小子，下次再见”
        第九十六章 迟到的下马威
    不得不说只要别和魔法扯上关系，这个世界的物价还算是挺便宜的。//网无弹窗更新快//
    西维最后还是没有接受酒馆老板的免单款待，不过即使如此再加上饭后的甜点一共也只花了他四个银币而已。
    吃完饭后一行人又逛了会儿街。
    西维顺路给艾丽丝和缇欧买了生活用品和小饰品，虽然他也想送一点给爱丽丝，不过这回少女却坚定地拒绝了。 
    无可奈何的西维最后只能去名为‘甜蜜宝藏’的糖果屋各色糖果都买了点，并分给爱丽丝一份。之后他才心满意足地带着女孩子们回了学院。
    逛了大半天街的西维正打算去学院的炼金室一趟，看看能不能低价买到一些炼金材料时却在经过三楼中厅走廊时发现一群学生围在那里，正在大声地争论着什么。
    他好奇地凑了过去，发现被围在中间的是一大一小两个学生。
    “我没有说谎！昨天晚上我绝对看到无头巨怪领主了！” 
    小个子的男孩梗着脖子，鹅蛋般的圆脸涨得通红，脸上的表情却满是委屈和不服气的表情。
    “别开玩笑了。学院那么多人，结果就你一个人看到了？还是说你宵禁的时候还在外面游荡？”大个子的男生则满脸不屑地嘲笑着：“想要引人注目也不需要说这种一戳就破的谎话，脱光衣服在城堡跑一圈不是更简单吗。还是说这就是你的本性？”他朝小男孩做了个鬼脸：“嘿嘿爱说谎的彼得”
    不知道是因为男子的话语还是他的鬼脸，围观的人都笑了起来。
    西维皱了皱眉，这种已经近似欺凌的行为在学院出现可不是好现象，作为老师哪怕只是临时的也不能让它传播开来。
    就在西维打算站出来的时候，却有另一个人抢先做了他准备做的事。
    “随意嘲笑他人是不好的！”索菲娅分开人群，走到了中间，脸上表情严肃地说道。
    “什么……等等，这不是朗格同学吗？”大个子男生看到出来的是索菲娅时，脸上的不屑之情变得更加明显了：“我今年可是打算申请魔晋考了，朗格同学你该不会还在一年级吧？”
    “那和现在的事无关。”索菲娅脸色变得有些难看。不过即使如此她还是毫不示弱地说道：“对一年级生冷嘲热讽是你作为三年级生的应该做的事吗！”
    圆脸的男孩感激地看着为他说话的索菲娅，嘴唇蠕动了几下，似乎想说点什么。不过最后还是什么都没有说出来。
    “哦那还真不好意思了。”大个子的三年生没有一点悔意地摊摊手，他的脸上反而露出了更加恶质的笑容：“那么我就来说一下曾经和我同届的索菲娅?朗格同学好了。”他就像是盯着青蛙的毒蛇般，看着索菲娅，缓缓地说道：“明明带着朗格之名降生。但魔法天赋却只是比普通人好一点，乃至于只能一直挂在及格线上，勉强不被开除，说不定就连那种分数都是教授们看在你姓氏的份上才给的。……你真的是那个久负盛名的魔法家族后裔吗？还是说……你是泥巴种？”
    “住口！”索菲娅终于忍不住大声喊道，体内的魔力也开始随着她的意志开始流动。
    大个子的三年生没有一点慌张。早就成为了初阶法师的他对仅仅是法师学徒的索菲娅完全没有一点畏惧，反而也摆出了战斗的姿态。…,
    “你们在干什么！”
    看到对方越说越过分，最后双方甚至发展到要在走廊中战斗，西维终于决定介入了。他先是让周围的学生们统统散开，让他们不要继续围在这里，随后才走到了正在对峙的两方中间。
    “艾德里克教授，请你让开。”索菲娅平静地说道。如果不是刚刚咬破的嘴唇还在流着殷红的鲜血，恐怕没人能把现在的她和之前联系起来吧。不过在她的话语中却蕴含着掩盖不住的怒意：“安心。我不会在这里动手的。”
    西维暗自叹了口气。少女的意思他当然听得懂。自己的姓氏与血脉被侮辱了，少女当然不可能还坐得住，她恐怕是想要向对方提出决斗。
    不过，现实并不是小说，哪怕有着再怎么高昂的意志，两者间差距过于巨大的话。意志也只是笑话而已。
    而西维能够很清楚的感觉到少女和对方的差距就已经达到了这种地步。所以他自然不会放任少女去以卵击石。
    “你就是那个在学生之间传得沸沸扬扬的新教授吗？”倒是那个大个子男生的兴趣似乎从索菲娅身上转移到了西维身上，他上下打量着西维。随后嘴角露出一抹笑容：“似乎也没什么了不起的嘛。”
    在获得了星辉法袍后，西维原本的那件隐匿法袍就光荣的退役了。既然是有资格申请魔晋考的优等生，对方能隐约察觉到西维的阶位倒也不是什么奇怪的事。
    不过西维倒也看出来了，这个大块头就是属刺猬的，碰到谁都会扎一下。
    但这个世界上可不是人人都能扎的。西维打算深刻地让他了解这一点。
    不仅如此，因为西维光看阶位的话确实只是初阶法师，所以三年生里也有小部分人并不怎么待见他，甚至隐隐有些对他不利的风言风语正在流传。
    在街上有低年级的学生把这件事告诉西维之后他就苦于应该怎么立一下威，结果这货就一头撞了上来，不得不说实在是太及时了。
    “既然科尔夫同学这么认为的话，那我就破例和你举行一次决斗好了。”他无视掉周围窃窃私语的学生们，镇定地说道：“时间地点……额，地点似乎也只有学校规定的决斗场，时间就由你定吧。不过事先说明，如果我赢了的话你就得向索菲娅?朗格同学道歉，怎么样？”
    “时间就现在好了。”大个子学生毫不犹豫地说道：“至于后面那个条件你还是换一换吧。我是绝对不会向有辱魔法师之名的泥巴种道歉的。”
    他一脸高傲的样子让想要装作老好人的西维也有种想要狠狠扇他一脸的冲动。
    “既然如此的话，那就换一下好了。”他的语气也有些冷了下来：“在决斗中无论什么样的魔法都能使用，只要别杀死对方就没关系，这样如何？”
    “难道之前的决斗还有什么不能用的魔法吗？”科尔夫脸上满是冷笑，三年在同阶中近乎无敌的经历让他完全没觉得自己有会输的可能。
    “那就是没问题了。”
    随后他们两人一起移步去了决斗场，那些周围被西维驱散的学生们也都跟了过去。
    在这种娱乐项目极少的地方，能够看到许久才有一次的决斗，他们才不会错过这种机会，更何况决斗的两人分别还是三年生里名列前茅的科尔夫和那个新来的教授。…,
    不过让他们震惊的是，比赛开始了不到五秒钟就结束了。
    公证人宣布决斗开始的那一霎那，西维没有咏唱咒文，没有施法动作甚至连使用魔导器的迹象都没有，但决斗开始前一秒还信心十足的科尔夫就惨叫着倒在地上浑身抽搐了起来。
    面对着这种诡异的景象，台下所有学生包括作为公证人的教授都呆住了。
    事实上，西维一开始也没打算用这种方式打败对方。不过既然科尔夫觉得随意践踏他人的自尊心与荣誉感很有趣，而且还拒绝向被自己伤害的人道歉，那么西维也就完全没必要去在意这个给脸不要脸的家伙了。用最快最具威慑力的方式解决对方变成了他的目的。
    “只有做好了承受痛苦的觉悟，才有资格将痛苦施加给他人……我勒个去，居然已经痛晕过去了？！浪费我的表情。”
    瞬发了一个痛觉欺诈后，西维刚刚打算趁着其他人还没回过神来的时候摆个poss说点决胜台词，却发现对方已经口吐白沫失去了意识，就像是一拳打在了棉花上，不由地有种说不出的郁闷之情……
    这就是一直养尊处优，不适应战斗与疼痛的后果，同时也是现在那些躲在法师扈从身后的主流魔法师的通病。
    毕竟西维发动的痛觉欺诈并不是最高级别，一直在副本中受伤的他有自信，如果是自己承受到这种程度的疼痛绝对可以熬住许久，甚至还能有余力进行施法。
    不管怎么说，在提醒了一下公证人决斗已经结束之后，他不等别人给他胜利的祝贺就径自离开了决斗场索菲娅没来观看决斗，西维觉得她应该在图书馆，于是打算去看看少女的情况。
    而这次决斗结束后，西维原本因为时间流逝人气稍有降低的话题热度再一次爆棚。不过这次他们提到最多的并不是西维丰富有趣的课程，而是那鬼神莫测的实战能力。
    好吧，从结果来看，西维想要的立威确实也办到了，或者说不仅办到了，而且效果还好的没话说。至少三年生已经没有人敢继续就西维的阶位嚼舌根的了。
        第九十七章 挖墙脚
    在图书馆西维果然发现索菲娅正躲在自己常待的阅览室一角，静静地看着书。
    明明刚刚才经历了那种事，不管怎么说都不可能那么快就冷静下来的吧。
    西维看着逞强的少女，不由自主地叹了口气，然后重整了一下脸上的微笑，朝着她走去。
    “哟图书管理员”
    少女的目光从手上那本大部头书移到了西维脸上，然后又马上移了回去：“如果是来安慰我的话就免了，我现在很好。”Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “我才没那种闲功夫咧。”西维没有在意她的语气，而是继续做出漫不经心的样子说道：“只是想问一下关于解毒药剂的炼金配方和论著能在哪里找得到而已，我下节课有用。”
    “那个的话在第五藏书区，头文字D的几个书架上应该有相关的书籍，我个人比较推荐《巫毒全方》和‘疯狂的罗曼教授’系列里的《罗曼漫谈论矿物毒与生物毒》。如果只是一般论的话《标准炼金配方？药剂篇》也是个不错的选择。” Www.xIaoShu oxIu .coM 
    虽然索菲娅似乎有点不太高兴，不过作为一个图书管理员，少女还是很尽职地详细回答了西维的问题。
    “你对图书馆里的书都很熟悉吗？”
    见她随口就报出了一堆书名，西维不由有些好奇地问道：“还是说你已经都看过了？”
    “这个图书馆里书可是多的惊人，怎么可能全部看过。”少女的目光没有离开自己手上的书本，就那样随口回答道：“除开禁书区的话，我大概只看了三分之一左右吧。”
    “居然看过那么多！？”西维这次是真的吓到了，虽然早就知道这丫头喜欢泡在图书馆，可没想到居然真的啃完了那么多书。不过他马上就有些狐疑地问道：“该不会只是囫囵吞枣的看完了吧？”
    少女‘啪’地一声合上了手里大部头书，站起身盯着西维，随后挺着发育并不丰满的胸部开始背诵了起来：“晾干的苦艾草十二克，牛黄二十三克，诺米兰酒五十毫升……”
    虽然乍听上去好像乱糟糟的没什么条理。不过对于魔药学也有些认知的西维却马上注意到了其中的关键点：“等等，你报的这个难道是……”
    “泛用解读药剂的配方。”少女乱蓬蓬的米红色马尾辫骄傲地翘着，脸上表情极为自然地说出了西维注意到的地方：“对于大部分的毒素都有不错的效果。即使这样你还认为我只是囫囵看书吗？”
    “额……”西维汗颜。看来自己无意的一句话把少女惹毛了：“好吧好吧，我承认你博学多才还不行吗。”
    索菲娅瞥了西维一眼，又坐了下去，拿起另外一本书看了起来。
    “不过既然你对这种理论那么了解。为什么会通不过升学考试呢？”
    虽说西维一开始并没有打算追问少女的事，不过现在少女的问题已经被别人揭开了，他自然也没办法继续视而不见了：“其他姑且不论，理论考试的话成绩肯定没问题才对啊？”
    索菲娅似乎对西维接二连三打扰她看书有些不满，而且难得她已经打算忘了刚才的事。沉浸在书海中时，他却再一次把那个话题给拎了出来，这不是让自己正在看的书都变味了吗！
    少女气鼓鼓地看着一脸无辜的西维，两人对视了数秒后，少女腮帮子里的气才噗咻一声放空了“没错，我连续三年理论考试都是满分。”她干脆合上了书本，和西维说了起来：“但同时我的魔法实践考试连续三年都是不合格，所以才只能勉强挂在及格线上。”
    …,
    听出来少女的话还没说完。西维老老实实地闭着嘴。等待着她的下文。
    “明明出生在朗格家族，对于元素的亲和也没什么问题，但是我的魔力天赋却非常糟糕。能够储存的魔力量甚至连法师之手都难以维持。这样一来，无论拥有多少魔法知识、无论对元素的亲和力多强，我也没办法施展除了魔法飞弹之外其他的魔法。”索菲娅就像是在说别人的事一样，显得十分淡然。但西维却听出了在这份淡然之下，少女的悲伤与痛苦：“七曜女神真是残忍呢。给了我尊贵的朗格姓氏和出色的元素亲和力，但却没有给我能让这一切化为力量的基础。无论我怎么努力。最后的结果都不会有所改变没有魔力的话，根本就连魔法师都算不上啊！”
    她往日里坚强的外壳在这个时候完全支离破碎，在西维眼中现在的索菲娅和因为害怕打雷而用被子将自己裹得严严实实的小女孩完全没什么不同。
    “鼹尾草主要的用途有那几种？”西维摸了摸下巴，突然冷不丁地问道。
    “祛除水肿，还能缓解魔法造成的溃烂，在防黑水蛭药剂中也能作为重要的辅助原料。”原本显得有些悲伤的少女马上脱口而出，看来她确实对于魔药有着丰富的理论知识。
    “请举出符文‘露娜’的含义与至少三种主要参与附魔类型。”
    “‘露娜’是出自精灵语，原意为‘静谧的月光’，在人类魔纹学中一般作为‘静默’和‘休憩’的词义使用，主要参与附魔有‘魔法中断’‘咒文抽取’和‘魔力恢复’，都是高级附魔类型。话说这个连三年生都不一定会学，你问这些干什么？”
    “第三问，‘猛犸龙’和‘海猛犸龙’有什么区别？”
    “四足兽类和海洋爬行类，虽然名字很像但这两个完全不是同一种类好不好。”
    随后西维又陆续问了一些完全没什么关联的问题，索菲娅耐着性子全部解答完后，奇怪地望着西维：“从刚才开始你就在问些什么乱七八糟的呢？”
    西维没有正面回答她，而是走到了窗口，推开窗户。
    临近傍晚，已经有徐徐晚风携带着夕阳的余晖从窗外吹入。春天的风带着能够让人头脑清醒的味道，撩拨着西维的法袍与帽檐，他露出了斗志满满的笑容，认真地说出了让别人听到会觉得无比狂妄的话：“我啊，迟早要创办世界第一的魔法学院，成为世界第一的学院长。”
    “……你还在做梦吗。”索菲娅已经被他的话惊呆了：“那种事摆明了不可能成功的。”
    老实说如果西维说要成为大魔法师或是传奇大`法师什么的少女还不会太过惊讶，毕竟那是所有魔法师的梦想，谁都不会去嘲笑自己的梦想。更何况现在的西维确实有年轻和天赋（在他们看来）双重资本。
    但是要创办世界第一的魔法学院，这未免也太痴人说梦了一点。其他不说，拥有国家作为后盾，创办者也是传奇大`法师的藿莉安国家魔法学院此时在东部平原所有学院中也只不过排在上游，距离前三甲都有一定距离，更别提超越圣?多拉贡学院了。
    就算西维真的创办起一座师资力量雄厚，资源丰富的魔法学院，但是口碑什么的都是要靠时间慢慢累积的，在拥有一定的历史底蕴之前，无论你把自己学院说的多么天花乱坠也不会有太多学生加入。
    这就是现实。
    …,
    除了少数天资卓越、后天条件也十分富足的人之外，一般人的现实和理想终有着难以逾越的距离。
    就像索菲娅，她为了追寻自己的理想成为一个伟大的魔法师而不顾天赋测定的结果，毅然来到了藿莉安学院。哪怕因为她那近似离家出走的举动使得家里除了学费之外没有额外给她哪怕一个铜子，但她却依然一边在图书馆兼职管理员一边认真学习着，依靠那微薄的补贴和学院免费的饭菜，一直咬牙努力，而且一努力就是三年。
    不明真相的同学们的嘲笑与侮辱，教授们出于善意但却十分伤人的劝解，和期末检定那与付出的心血女里完全不成比例的成绩，都没有让她放弃希望。
    但最后迎来的却并非成功，而是现实无情的沉重打击。这让少女心里充满了沮丧和对未来的迷茫坚持自己的理想真的是错误的吗？人类终究没办法跳出上天的给自己划定的，名为天赋的怪圈吗？
    “能不能成功那就是我的事了。”西维按住自己的帽子，回过头向少女露出了一个温和而又坚定的笑容，就像是再说无论遇到什么样的艰难险阻都不会放弃自己的理想一样：“在此之前，索菲娅?朗格小姐，你愿意出任我的学院的炼金学教授吗？”
    “……你说啥？”少女觉得自己听错了。
    “你已经通过了我的测试，光以理论来说你的炼金学知识已经足够。来出任我学院的炼金学教授吧！”西维毫不犹豫地说道：“反正如果你今年还没办法晋级的话就会被退学吧？这样的话就干脆加入我的学院好了！”
    原来刚才那个是测试吗……
    少女看着一脸希翼的西维，低下头考虑了起来。
    时间一分一秒地过去，西维也没有催促少女的意思，只是那样磕在窗沿上，眺望着山城的景色，任西方天空的颜色变得越来越鲜艳。
    直到时间即将临近闭馆时，少女才深深吸了口气，抬起头望着西维，做出了自己的回答。
        第九十八章 厨房中的爱丽丝 ..
    世界并不会因为西维的邀请被索菲娅拒绝而停止运转哪怕索菲娅说的只是还需要考虑。
    事实上，西维反而觉得最近的时间越来越不够用了。
    对之后课程的准备，为了新副本而不停锻炼着自己的战斗技巧，独自一次次实验着各种炼金配方。这些事情都占据了他大量的时间，此外学院里关于无头巨怪的传闻越演越烈。
    已经有不止一个学生声明自己看到过无头巨怪领主了。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    这也使得教授们不得不接受了布鲁诺学院长的提议，轮班在夜晚进行巡逻。
    在这里还有一个小小的插曲。
    在当时的会议中，有几个教授都对身为初阶法师的西维也参加巡逻而提出异议。
    他们认为西维在面对巨怪的时候并没有足够的自保能力。
    其中以被西维夺取了最受欢迎教授光环的巴尼克教授意见最大他们认为即使是在学生中备受推崇，但真正的战斗却还是得看阶位高低。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    不过西维却用自己的行动证明了他并不在座至少都是中阶法师的教授们差他向巴尼克提出了友谊决斗邀请。
    而在决斗中，西维直接用牵引锚将还在咏唱的巴尼克一把拽了过来，然后在自己面前竖起了魔力壁垒，让那因为突然被拽而中断了施法的倒霉催家伙直接一脑袋撞在上面晕了过去……全过程用时不到三秒钟，比惩罚科尔夫还要快上一点。
    而且从决斗开始到结束西维都没有做出任何动作，这让除了两个高阶魔法师外其余几个教授都觉得，除非在开始前就让他们给自己搓个护罩，否则就算是自己在巴尼克那个位置恐怕也只有轻易被击倒的份。
    这个插曲也让所有的教授都在一定程度上认可了西维的教授身份，将其也看做了和他们平等的魔法师。
    而在原本就排的满满的日程上加了一项巡逻任务之后，西维才恍然醒悟自己干嘛没事找事去把这么个破事揽到自己身上啊！那个时候顺水推舟把这个任务推掉不就好了嘛，只不过是被其他教授鄙视一下而已，又不少块肉！
    总之在因为自己的失算消沉了许久之后，西维才重新振作起来。
    好在夜晚的巡逻并没有发生什么特别的事。别说巨怪。这个城堡里甚至连老鼠都很难找到一只，虽然很多学生都抗议过，但藿莉安学院是禁止饲养宠物的。所以也不存在其他奇奇怪怪的生物。
    加上学院本来就有宵禁制度，除了让一干教授们精神差上少许外，巡逻并没有造成什么其他的影响。
    这天西维又待在图书馆，一边因为睡眠不足而打着大大的呵欠。一边有些百无聊赖地翻阅着一本关于魔法战斗技巧的书籍。如果有人能看到他手上的刻印的话就能发现，在昨天还是指着代表‘3’为止的刻印现在已经指在了‘4’的位置。
    并不是说西维昨天在副本中马失前蹄死了一次，而是今天已经是他来到这个世界的第三个月的第一天了。
    而最近他的副本进度也陷入了进退维谷的窘境。
    除了【沙盗据点】外，其余副本都已经攻略了，新副本在完成‘初具雏形’任务之前也没办法开启。目前西维很快就能攒够建造生徒寮的资源了。只是最后防护结界需要不少宝石资源，而这恰巧是西维唯一至今都没能在副本中找到来源的资源。所以‘初具雏形’的任务看来还要一段不短的时间。
    在不久前西维又试着攻略了两次【沙盗据点】，不过可惜都是以失败收场。
    …,
    第一次还是秉承最初的理念，想凭借着新习得的漂浮术，以最快速度冲进boss所在地，击杀boss完成副本。
    不过可惜速度依旧不足，导致还是被海量的蜥蜴人给缠住，最后不得不用归途水晶狼狈地逃跑了。
    第二次则是脚踏实地一步一步地将蜥蜴人杂兵从外围开始进行清理。
    不过因为对方比起哥布林来说皮厚血多。难打了不少。只能通过各种魔法的切换和大威力魔法时不时的爆发才能保证在清剿对方时不会让自己被对方给包围。这么做的后果就是在他清理到途中时就陷入了弹尽粮绝的地步。
    依靠以前的方法似乎没办法通过【沙盗据点】，所以西维也只有静下心来，期待能够从图书馆找到快速提升自己战斗力的新发现。
    只不过就目前看来收效甚微的样子。
    他又打了个大大的哈欠，然后合上了手里的书。
    如果索菲娅在的话，向她询问有没有符合他目前需求的数显然是个不错的方法，但从几天前自己向她提出了挖墙脚的请求后。少女似乎就开始有意无意地避开了他。
    哪怕是在路上遇到，对方也不和他打招呼。就像害怕和他有所接触似的，只是低着头匆匆走过这让西维受到了不小的打击。
    “果然还是太心急了点吗……”西维叹了口气。他总觉得自己的所作所为似乎吓到了索菲娅。
    稍微考虑了一会儿，西维觉得自己还是先去喝点什么冷静一下比较好。
    城堡里有贩卖饮料零食的小铺子，不过这种除了周末放风日外一直处于垄断状态的行业显然不会有‘顾客是上帝’这样的想法，事实也是如此那边的饮料和零食都贵的要死，同种商品比起外面的甜蜜宝藏糖果店要贵上五倍不止，而且生意还意外的非常好。
    从这一点就能看出，学生里有许多家境都很不错。
    不过西维对被人宰没什么兴趣，所以他打算去厨房看看有没有什么能喝的，实在不行的话还能让爱丽丝给自己泡杯咖啡什么的，那丫头不是在打扫学院就是窝在厨房帮忙干着各种活，勤劳过头了，着实闲不下来。
    不过等到西维来到了因为刚过中午没多久，除了爱丽丝之外没有任何人的厨房时却被吓了一跳。
    女仆少女正在洗碗当然这是很正常的事。只不过除了她之外，仿佛还有许多看不见的人，有的在帮忙洗那堆积如山的脏碗，有的在扫地，有的在收拾料理时制造的食物残渣……
    这种景象西维很熟悉，因为他也常常做这种事。
    没错，那是法师之手。
    而且还是在同一个时间，操作着数量接近两位数的法师之手。
        第九十九章 魅力是什么？可以吃么……
    少女并没有察觉到西维的到来，还一边哼着歌一边心情愉快擦着盘子。//网无弹窗更新快//
    而西维也冷静了下来，开始感知起少女的魔法。
    爱丽丝使用的并非是连西维都用不出来的多重施法那玩意得中阶魔法师才能有所涉猎。
    事实上她只不过是将法师之手拆开来，分成了好几股魔力流进行操作。 
    这种对法师之手的操作西维也做得到，只不过绝对不会像爱丽丝那么轻松写意就是了。
    难不成这个不露山不露水的小女仆也是一个天才？
    正当西维还在考虑该怎么开口和她说话的时候，爱丽丝却抢先一步发现了站在一旁的西维。
    “哇哇哇……”女仆少女慌慌张张地挥着手，不知道为什么向西维道歉了起来：“对、对不起！”
    因为集中力的分散，魔法自然也没办法维持下去了
    于是本来被法师之手托着的盘子乒乒乓乓地碎了一地…… 
    “对不起对不起……”少女的眼睛闭着，一副不知道该如何是好的样子，拼命地向西维鞠着躬：“我不是故意要打碎盘子的。”
    “盘子什么的先放一边。”毕竟这种日用品的价钱并不贵，西维很有兴趣地盯着少女：“你的魔法是哪里学的？”
    “在打扫的时候听到教授们讲课，然后就学了一点点。”少女低着头一副认罪的态度，还时不时偷偷抬起一点头看看西维的表情，来判断他是不是生气了。
    给人的感觉就像是偷吃糖果被发现的小孩子一样。
    “你除了法师之手外还会什么吗？”西维倒是没有在意她偷偷学习魔法的举动，毕竟对学院派来说，他们这些游历派和爱丽丝的行为也没啥太大的不同。
    “呜……其他都不会了。”女仆少女摇摇头。
    “连魔法飞弹也不会吗？”
    “不会。”爱丽丝有点沮丧地回答道。
    看起来不像是说谎的样子，或者说爱丽丝这家伙根本就不会说谎吧。
    西维想了想，然后朝她伸出手掌：“手。”
    虽然不知道西维具体是什么意思，不过少女将自己的手在围裙上擦了擦，然后像是在做‘握手’动作的小狗一样，把自己的手放到了西维的手掌中。
    可能是因为少女一直在做着各种工作的关系。她的手并不像缇欧那么柔软光滑，甚至比起普通人家出身的艾丽莎还要粗糙一点，不过却也不像是一般工人那种布满了老茧。摸上去感觉意外的还不错。
    当然，西维这么做的原因并不是想要吃爱丽丝豆腐，实际上他正在用学院建筑中‘礼堂’所带的天赋检测系统鉴定着少女的魔法天赋。
    只因为听到了教授的只言片语就能跳过魔法飞弹，直接习得法师之手。而且在实际运用上还远超现在所有的一年生。
    说不定这个小女仆也拥有着魔法天才的特质！
    不过经过系统的鉴定，爱丽丝虽然拥有着能算得上优秀的精神力，集中力和对魔力的操作力，但不知为何却完全没有对魔法元素的亲和力，不论是哪种魔法元素都一样。
    换言之。她一辈子就只能使用非元素系的魔法，而且冥想没有魔法元素的帮助，虽然法师学徒时不会感觉得到，但没有意外的话，她永远都没办法接触到更加高级的境界了。
    “原来如此。”西维摸了摸下巴，考虑了一会儿。…,
    爱丽丝的天赋确实过于偏科，一般的魔法师遇到这种情况时除了感叹老天的不公，毁掉了个这么好的苗子外也不会有其他反应。
    但是西维不同。
    虽说现在他的魔法体系看上去和学院派差不多。但在穿越前。他却是一个十足十的游历派魔法师。在他手里有着一套完整的游历法师传承下来的另类魔法。这种魔法即使魔法师本人并没有太好的元素亲和力也能够使用所以当初西维的老师才会收下西维这个在水见式上没有表现出任何元素亲和性的家伙作为学徒。
    那种魔法的学习周期很长，而且对于部分天赋要求很高，加上需要很多价格不菲的辅助材料，以至于在西维发现学院系统后，那种魔法的学习就被他放到了一边。
    不过好歹也是前身的老师所传承下来的另类魔法体系，让它夭折在自己手上也未免太可惜了点。所以西维一直想找一个能够传承这个魔法体系的学生。一开始选定的是艾丽莎，不过在发现女孩与水元素亲和性非常高后他就放弃了这个想法。
    对元素魔法造诣高深更容易在法师中获得声望与地位。自己不能因为一些私欲就掐断少女的前程。
    之后他又被卷入了缇欧引起的那场骚乱，为了能够在逆境中生存下来。他就已经绞尽了脑汁，自然没工夫继续去考虑这件事。然后直到经过了那么多乱七八糟的事，来到藿莉安学院后他才重新有时间将寻找一个专门学习这种魔法的学生提上日程魔法学院的退学率很高，想要从被退学的学生里找到几个资质不错的苗子也不是什么太过困难的事。
    没想到最适合的人选居然就在自己身边。
    “爱丽丝，你愿意成为我的学生，继续学习魔法吗？”西维和颜悦色的问道。
    女仆少女考虑了一会儿，然后摇了摇头。
    “我的母亲也是一个女仆，一开始工作的地方也是这里。不过后来她和当时身为学生的父亲相爱了，于是跟着父亲离开了学院，最后成为了一个伟大魔法师的侍妾。”她露出了和往常别无二致的笑容：“我的母亲让我来到这个她曾经工作过的学院也是为了让我能够找到自己命中的主人大人。虽然很抱歉，不过我对艾德里克先生似乎并没有那种感觉。”
    “是吗。”西维有些遗憾地叹了口气。连续两次被拒，难道自己的魅力值很低么。
    不过他还是打起精神，摸了摸有点惴惴不安的女仆的头发：“那我就祝愿你早点找到命中的主人了哦。”
    “是！”女仆少女楞了一下，随即脸上浮现出淡淡的红晕，温婉地笑了。
    然后她又小声的说道：“还有，那个……盘子的问题能不能先别和教工们说？让我先去买几个差不多的摆上……”
    “……”
        第一百章 合订本
    这是发生在一个下午的事。
    初夏的天气总是让人琢磨不透，明明上午还晴空万里，结果吃过午餐天色就暗了下来，厚重的乌云覆盖在天穹，就像是随时都会压下来似的让人喘不过气。
    没过多久，在电闪雷鸣的同时，瓢泼大雨也哗啦啦地下了起来。
    不过山城的建筑不仅极为牢固，地基扎地很稳，而且还拥有良好的排水系统，不用为可能遇到山体滑坡而担心。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    城堡里的灯火也早就打开，暖色调的灯光使得城堡内不仅没有被外界的雨声所干扰，反而在雨声的映衬下，有了种暖洋洋的感觉。
    就连西维所在的图书馆也是如此，坐在灯火通明的图书馆里，就着窗外的雨声惬意地看着书，不时啜一口桌上的咖啡，这是西维穿越以来最为悠闲的一段时光。
    因为知道自己不可能在这个学院待太久，所以他一天中总有几个小时窝在图书馆，努力地吸收着各种知识。在弥补自己作为穿越者的常识短板之余，还尽可能地摸索着适合自己的战斗风格。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    这几天索菲娅依旧和他保持着一定距离，而爱丽丝则像是什么都没发生过一样。
    倒是艾丽莎和缇欧逐渐融入了城堡的生活，这让西维不由有些担心在他们离开城堡的时候，两个丫头会不会感到伤心。
    “‘龙鼻屎的七大用途’……女神真理报连这种东西也会刊登吗，而且还是头条。”西维现在在看的是女神真理报上的一些剪辑合订本，据说制作这种合订本也是图书管理员的工作。
    西维路过时看到索菲娅正在做这个就随口问了句，结果对方把他领到了放满合订本的书架旁就飞快地逃跑了，全过程中两人说的话加起来不到十句，而且有九句都是西维说的。
    难道她已经对和自己的相处厌恶到连多一秒都不能忍受了吗。西维整个人都被对方的行动给打击到了，抱着膝盖在角落里消沉了好一会儿才恢复过来，拿了几本合订本去自己最喜欢的一个阅览区进行翻阅。
    他现在在看的这本合订本在归类中属于炼金类，里面放满了摘录着各种奇闻异事的新闻纸片，一开始西维还是抱着研究的心态去观摩着这本合订本。不过看着看着他就把这本书当成故事会一类的用来消磨时间了……。
    西维显然对鼻屎或鼻屎煮的药没有兴趣，于是他很干脆地跳过了这一页，继续看着这些发生在过去的奇闻异事和一些有趣的发现。
    突然其中一则新闻引起了他的注意。
    新闻只有像是豆腐干那么小一块。上面用比正文稍大的黑体字写着‘藿莉安学院的安全疏漏，我们还能否安心将孩子托付给学院？’的标题。
    里面一半的内容大概就是写一个魔法家庭的孩子在藿莉安学院中因为安全疏漏而受到了巨大精神创伤，变成了疯子。还有一半则是借题发挥，明里暗里不停地骂着藿莉安国家魔法学院。
    难道这里面说的那个孩子就是酒店老板提到的那个名为罗梭的男生吗？
    西维翻看了一下这个报道的大概日期大约是近二十年前然后将其他几本分类不同。但差不多都是这个时间段的合订本从书架上找了出来，开始找寻着其他关于这件事的新闻。
    结果还真被他在一本分类在医疗学的合订本中找到了相关报道。
    比起刚才那张豆腐干，现在这片报道则占据了大概一页报纸三分之二的版面，也算是重头新闻的等级了。
    …,
    新闻的标题是《神秘的精神，难以治愈的伤痛》。
    可能是因为它主要还是在探讨关于治疗精神伤害的关系。这篇报答比起刚才那篇要含蓄温和的多，甚至连藿莉安学院的名字都没有提到。
    事实上如果不是时间吻合，而且里面那个受伤的男孩被称为‘小德思礼’，恐怕西维都没办法将它们联系到一起。
    而里面有一段则让西维十分在意。
    ‘对古代遗迹研究颇有造诣的德思礼先生也对能够治愈自己儿子的希望感到十分渺茫，甚至还在一怒之下破坏了花费许久才完成的遗迹研究成果，然后带着儿子离开了艾姆坞公立法师医院。’
    那个孩子的父亲是研究古代遗迹的，所以那个名为德思礼的男生对这座建立在上纪元遗迹上的学院感到好奇而不停进行探索也是很正常的。
    但是西维却总觉得自己忘了什么。
    他看着新闻图片中那个正在大发雷霆的男人，不由自主地感到奇怪。
    合上了合订本后。西维开始试着梳理起自己已经掌握的情报。
    首先。这个学院内有没有无头巨怪先不说，但却绝对有‘朗格宝藏’或与之相关的事物因为魔法学院系统也已经发布了这个任务。
    虽然这个系统一直在坑爹，不过西维对它在某些事情上还是挺信任的。
    那么，就以这个宝藏存在作为前提试着解读一下现在的情报。
    首先德思礼肯定是从某种渠道知道了藿莉安学院有宝藏，所以他才会冒着被开除的风险，在晚上外出寻找。
    只不过在寻找的过程中因为不明原因而使得他不仅没有获得宝藏。反而还受到了精神创伤，变得疯疯癫癫。
    知道了自己儿子遭遇的老德思礼则也表现出了巨大的愤怒。甚至将自己的研究成果也给破坏掉了。
    等等，到这里就有点奇怪了……
    “为什么要破坏自己的研究成果呢？”
    西维奇怪地看着图片里的男子重复着一次又一次地将一叠羊皮纸稿通过火元素魔法给统统烧光了。
    遗迹研究成果？如果是那个所谓遗迹研究成果。是他儿子在学校搜集到的情报那又如何呢？会不会是儿子收集情报，然后交由他专业的父亲来进行分析，猜测宝藏位置呢？这样一来小德思礼受伤退学也就相当于研究中断，撕毁研究稿也很正常。
    “不对不对，肯定还有哪里不大对劲……”西维总觉得自己见过现在所缺的那一块拼图，但很奇怪就是找不到。
    就在这时，索菲娅突然匆匆忙忙地跑到了这里，一脸惶急地对西维说道：“快出来，出事了！”
        第一百零一章 藿莉安大事件（上）
    有学生被无头巨怪攻击了。
    这是索菲娅在把西维带去事发地点时告诉他的。
    但等到西维到达二楼靠近医务室附近，已经有许多学生围在那边的事发现场时，却发现场面远远不是‘惨状’可以说明的。
    施加了土元素强化魔法的墙壁此刻就像是被壮汉打了一拳的面团一样凹了进去，而在那个凹陷的中部，一具已经没有人形的尸体正嵌在墙壁中。尸体就好像被挤烂的西红柿，肌肉纤维内脏骨骼脂肪统统黏糊糊的混作一团，鲜红色的汁液则呈放射状喷溅在坑中，空气里也弥漫着血液特有的铁锈味。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    就连早已习惯了尸体的西维也忍不住皱了皱眉头，用自己的身体挡住了半路上跟着过来的艾丽莎和缇欧。虽然随着她们的成长迟早也会接触到这种残忍的景象，不过现在对她们来说还太早了。
    索菲娅在看到尸体之后，脸上的血色一下子就消退了，看上去有种摇摇欲坠的感觉，不过她还是努力装出若无其事的样子，只是下意识地稍稍靠近了西维。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    在尸体边上，一个圆脸的男孩正因为受到的巨大的惊吓，全身无力地跪倒在那边。他脸色苍白，嘴唇不断开合，但却发不出一点声音。
    可能是因为这副景象太过于渗人，哪怕有着许多人在一边围观，但现场却是一副鸦雀无声的状态。
    这样下去对那些学生的成长可不好。
    西维环视了一圈周围学生们的脸色，然后用风元素初级应用将自己的声音传递性扩大了数倍后大声喊道：“都给我冷静下来！”
    直到他恍如平地惊雷的声音响起，他们才惊醒了过来，将自己的目光从尸体上移开，更是有几个胆子比较小或心理承受能力较差的学生直接就吐了起来。
    “都别靠近尸体，保持距离！”不知道这个世界有没有保护现场这种说法，不过西维还是果断开始按照自己从电视之类上学来的知识开始充当起了临时的指挥：“索菲娅，你去把那个男孩扶到这边来。”
    少女点点头，尽量不去看那堆令人反胃的肉酱，小心翼翼地将圆脸男孩扶离了尸体附近。
    “艾丽莎缇欧。你们去把其他教授找来。”西维有条不紊地指挥着：“爱丽丝，别在看了。我记得你能出入多嘴的提莫那条走廊，快去找一下学院长！”
    可能是西维镇定的样子给了那些学生们勇气。他们也逐渐开始恢复起了往日的样子，望着暂时成为了他们主心骨的西维。
    不过艾丽莎缇欧和爱丽丝她们并没有能完成自己的任务，因为教授们已经赶到了。
    “学院长去圣？多拉贡学院参加魔法师教育研讨大会了。”身为副院长，同时也是藿莉安学院仅有的两位高阶魔法师劳伦夫人先是因为眼前的惨状而露出了凝重的神色。随后向西维说道：“我会试着和他联络一下，不过短时间内应该是赶不回来了。”
    很显然，这位副院长大人或许有着深厚的魔法造诣，但对学生们的心情把握能力却太糟糕了。
    她的话使得原本已经开始安下心来的学生们又有骚动的迹象，让西维之前的努力付之一炬。
    “通知自己的同学朋友。这段时间统统去礼堂避难，尽量别单独行动，只要人数足够的话哪怕真的有无头巨怪也不会有事。”
    深知人言可畏的西维马上向学生们说道。如果真的任由流言和骚乱发生的话，那对现在的藿莉安学院来说无疑是雪上加霜。
    …,
    他的话得到了学生们很好的执行，他们纷纷离开，去和自己要好的同学朋友一起前往礼堂。
    随后他又向比较熟的巴尼克教授说道：“巴尼克先生能把彼得……额，就是那个圆脸男孩带去医务室吗？他可能是这次事件的目击者，如果可以的话最好能顺带问一下他事情的全过程。”
    巴尼克显然对西维的自来熟有点不舒服……再怎么说身为中阶魔法师却惨败给了一个初阶都不是光荣的事。不过西维的提议却没有错。加上他的语气也不是指派而是商量，所以巴尼克还是很分轻重地同意了西维的话，将精神似乎还没恢复的圆脸男孩带去了医务室。
    “趁这段时间，我们先把巨怪找出来！”西维向其他教授们说道，随后又索菲娅问道：“索菲娅，你能让图书管理员们将图书馆提前闭馆吗？”
    藿莉安学院的图书馆藏书丰富。因此也会有引起他人觊觎的可能。不过它的防御体系也十分完备，只要正式进入闭馆状态。哪怕高阶魔法师想要攻破也得花上不少时间。
    “闭馆的话，我一个人去就行了。”索菲娅说道：“其他几个兼职图书管理员的学生应该已经去礼堂避难了。”
    “一个人的话太危险了。”西维摇摇头。拒绝了她的提案。
    “那老师，我也去好了。”没能起到作用的艾丽莎也和西维说道。不仅是她，就连缇欧和爱丽丝都自告奋勇。
    虽然西维还是不太放心，不过现在对上巨怪能够取得胜利的也只有他们这些教授而已。十一个人想要短时间内搜索完这座巨大的城堡，人手方面就已经捉襟见肘了。
    “劳伦女士，我能和你的巡逻区域调换一下吗？”西维考虑片刻后向被他晾在一旁的副院长问道。这位副院长大人巡逻的区域中就包含着图书馆，只要改动一下巡逻路线，那将艾丽莎她们一直送到图书馆应该没有问题，之后只要在已经确定安全的路上原路返回就行了。
    “没问题。”劳伦夫人想了想，最后还是同意了西维的提议。
    她不是笨蛋，自然也知道西维的意思。作为为数不多几个知道西维有梅林勋章的人之一，对这样飞速蹿升的天才，这种顺水人情送一下也无所谓：“不过在此之前，有谁能认得出那个可怜的学生是哪位吗？我向我们需要写一封丧报给他的家人。”
    其余的几个教授面面相觑，就算是以睿智著称的魔法师也不可能通过一坨肉酱就能还原出受害者的外貌，看样子只能之后在礼堂对照学生名簿来查了。
    不过这里却有一个例外。
    “受害人是巴沙?德思礼。”西维用自己法师帽自带的能力确定了一下受害者的身份。
    然而当他把这个名字脱口而出的时候，他却愣住了。
    直到现在他才知道自己究竟忘记了什么！
    在今年的一年生中确实有一个姓德思礼的男生，只不过他只在西维第一节课上出现了一次。因为被西维点名批评了下后就再也没上过西维的课。
    也正是因为如此他一开始听到德思礼这个姓氏才没能想起有这么个学生。
    这个姓氏，究竟是巧合……还是其他的原因呢？
    比如因为他从自己父辈那里获得了关于朗格宝藏的线索，所以想要来寻找那个宝藏。结果因此触怒了宝藏的守护者无头巨怪之类的？
    这些想法只是在西维脑海中一掠而过，并没有特别的表现出来。现在并没有必要增加其他烦恼的项目。
    …,
    在重新确认了一下应对方针后，他们就散开巡逻了起来。
    顺带一提，巴尼克往常巡逻的区域则由附近几位教授分担掉了。
    “不过真是奇怪呢。”走在西维身边，爱丽丝歪着脑袋疑惑地说道：“按照七大不可思议来说的话，无头巨怪领主应该只有晚上才会出现啊？”
    “可能是因为天色太暗，被那家伙当成晚上了吧。”西维漫不经心地说道。
    “说起来，明天就是双月的夜晚了呢。”爱丽丝突然又说起了毫无关联性的话题。
    不过西维却听明白了她话里的意思：“你是说那副会变成修罗绘卷的挂画？”
    “如果这次还是没办法找到无头巨怪领主的话。说不定从哪里就能找到一些线索哦！”爱丽丝似乎对这种东西很感兴趣，一直撺掇着西维去看。
    如果没有发生巨怪的事件，那西维的反应肯定就是一口回绝，不过现在七大不可思议中的无头巨怪已经被确认出现了，那其他几个不可思议里有着某些特殊的含义也说不定。
    再说，本来在学院里挂一副用龙血艾特殊颜料绘制的图就很奇怪了。而且如果真的只是那么简单，那为什么学院方面不出来辟一下谣呢？
    可是从另一个方面来说，作为学院所有物的挂画里如果真的含有那种线索。那其他教授应该也早就发现了吧？毕竟作为魔法学院来说。聪明人总是比笨蛋更多。
    想到这里，西维突然回过神来：想那么多干嘛，要是现在能找到巨怪一口气干掉不就万事大吉了？
    “我还是希望事情到这里就结束呢。”他叹了口气，比起现在这种黑云压城城欲摧的感觉，西维还是更喜欢往常那种悠闲的气氛：“不过如果真的找不到线索了的话，说不定去看看那幅画也选择之一。”
    这时艾丽莎突然问道：“老师。既然其他几个不可思议存在的话，那只要去问一下那个百问百答的盔甲‘宝藏在哪里’或是‘巨怪的藏身之处’不就能轻而易举地解决掉问题了吗？”
    “唔。不可思议之所以是不可思议，就是因为没办法用常理来思考吧。”爱丽丝苦恼地想了一会儿艾丽莎的问题。最后只能给出一个暧昧不清的答案看来她也不知道是怎么回事。
    “姑且承认那些不可思议都存在好了。”这时一直都在话题之外的索菲娅说话了，因为无头巨怪的出现，让她终于也只能心不甘情不愿地承认了那些东西的存在：“不过就算存在肯定也只是运用某种魔法或炼金原理所制造的产物。无头巨怪肯定是固化亡灵魔法的效果，那个百问百答的盔甲肯定也只是拥有语言能力的魔偶而已！”
    西维看着索菲娅，摸了摸下巴，若有所思地说道：“为什么索菲娅你一直想要否定那种东西的存在呢……莫非你很害怕那些不可思议吗？”
    “才、才不是！”索菲娅果断地否定道：“我只是讨厌将一切原因不明的事物都归结到非正常现象而已！”
    就在他们聊着天向图书馆前进的时候，缇欧突然停下了脚步，望着窗外。
    一直注意着周围的西维马上发现了她的异状，也停下来问道：“缇欧，怎么了吗？”
    “蝙蝠。”小女孩指着窗外：“好多蝙蝠。”
    闻言西维也凑到了窗口向外看去。
    只见灰蒙蒙的雨幕中，隐约能看到有很多黑色的影子在远处以群为单位徘徊着。因为距离足够，并没有触发警戒结界。所以索伦之眼并没有发动。
    …,
    那种级别的数量已经不能用自然现象来解释了。而且它们飞行的轨迹乍看似乎没什么规律，但西维却总觉得不大对劲。
    “雨太大了，完全看不清啊。”
    虽然滂沱大雨也给对方的飞行造成了影响。不过却也成为了最好的保护色。如果不是缇欧发现，恐怕就算是西维无意中望向窗外也不会察觉到异状吧。
    “艾丽莎，缇欧，爱丽丝。你们顺着来的路回去。劳伦夫人应该还没走远，你们去把这种状况告诉她。”说完西维又掏出一根银色的短杖递给缇欧：“比起我来，这种情况还是让高阶魔法师来辨别比较好。”
    短杖通体亮银色，泛着金属的光泽，但却入手却没有一点重量。杖身还遍布着玄奥的花纹。顶端镶嵌着一颗暗紫色菱形宝石，在宝石周围则悬浮着四个青色的魔纹，一圈绿色光环链接着那几枚魔纹显得神奇无比。
    哪怕不接触，都能感觉到短杖周围风元素兴奋的律动。
    这是西维在完成了‘最受欢迎老师’的任务后获得的奖励之一，名为【白金熏风】的短杖。
    属性非常不错，能够在增幅风元素魔法传递率外，还附加了额外闪电伤害，此外还有【魔力+5】这个能够让目前魔力处于贫弱状态的缇欧也能使用魔法的属性。
    “这根【白金熏风】本来是想等你能够进行水见式的时候再送给你的。不过现在情况紧急。所以就破例先给你了。”西维摸了摸脸上露出了开心笑容的缇欧的小脑袋，略带宠溺地说道：“路上要听艾丽莎的话知道吗。”
    随后他又叮嘱了几遍让三人路上小心一点后，才目送她们离开。
    送走了艾丽莎她们后，西维和索菲娅就变成了独处的状态。没有了能够活跃气氛的女仆和两个小丫头，他们自己的气氛显得有些沉闷。
    “不过，说起来那家伙也挺倒霉的啊。居然连续两次碰到无头巨怪。”西维试着从其他地方打开话题。
    “你说的是谁？”索菲娅的声音听起来和往常别无二致，不过因为刻意走在西维前面半步。所以让西维没办法看到她浮现些许红晕的娇艳脸颊。
    一边庆幸着对话成立，西维一边继续说道：“就是那个叫彼得?k?劳伦斯的小家伙。之前他不是也说听到了巨怪的声音么？那个时候你还出面帮了他一下的。”
    “哦。那家伙啊。”西维这么一说，索菲娅才像是想了起来。
    不过也仅仅只是想起来，似乎并没有打算就这个话提深入讨论的意思。
    两人之间的沉默一直保持到了图书馆。
    现在的图书馆里和往常一样弥漫着纸张和墨水特有的气味，但与往常不同的是，现在的图书馆空荡荡的，一个人都没有。
    倒是前台还书处堆满了学生们刚刚归还的书籍，还有一些学生都没来得及把书放到还书处，就那样摊在了桌上，就连西维借阅的那堆合订本都丢在阅览室里，还没放回原处。
    不过现在也不是能够闲闲继续两个人一起把书放回去的时候。
    在稍微检查了一下图书馆，确定没有什么东西从外部侵入的痕迹后，索菲娅就打算正式闭馆了。
    然而她却突然发现西维的目光正死死地盯在还书处的一本大部头硬皮书上。
    少女好奇地看了看那本书的名字《奥玛斯特古今姓氏考》，副标题是‘让你知道那些姓氏的来源于发展’。
    这种书比起作为学习资料，更多学生都是拿它当成故事书来看的，因为里面的姓氏来源考证都是一个个或曲折或离奇的小故事。
    但显然西维并不是会因为看故事而忘记正事的人。
    “里面有什么新的发现吗？”索菲娅扫了眼西维正在看的部分，但没在里面看到什么特别值得注意的，于是干脆问道。
    “拼图缺掉的一块……”西维拿起那本书，仔细地看了起来，随后脸上露出了恍然的表情：“终于被我找到了。”
    “这次事件的真相虽然还不是很清楚，但已经有眉目了。”将那本书放回了还书处，西维神情严肃地向索菲娅说道：“接下去，就是破案时间了。”
        第一百零二章 藿莉安大事件（中）
    藿莉安学院礼堂中，聚集着几乎所有的学生，他们交头接耳，对不久前发生的事表述着各自的看法。
    为了防止可能发生的骚乱，教授们不得不让除了劳伦夫人外，另一个高阶法师前来坐镇。
    他是一个老头子，西维为了准备教案还曾经听过他的课程。此时他正像是一个普通的老人一样坐在礼堂前，对台下学生们的争论声充耳不闻地闭目养神。 
    他这种就像是默认放纵学生们讨论的态度让下面的讨论声更加热烈了。
    突然，一个靠近窗口的学生大喊了起来：“快看，窗外是什么！”
    随着他的喊声，许多窗口旁或窗口附近的学生纷纷涌过去，想看外面发生了什么。
    而呈现在他们眼前的，确实也不是能够一笑了之的景象。
    数以十万计的蝙蝠破开雨幕，黑云般堆积在天空，旋即又开始化作一股股黑色的洪流向下飞去，像是要给礼物进行打包的绸带一样，如果不考虑到‘礼物’是包括藿莉安国家魔法学院在内的这整座山的话，确实是非常之壮观的一幕。 
    很显然，这些蝙蝠是打算包围这里。
    就在他们开始为这种景象而害怕时，老人的呵斥声却马上传了过来。
    “怕什么，有什么好怕的！”他睁开了眼睛，看着窗边一张张惊慌失措的小脸，不满地说道：“就这么点小蝙蝠，就算不用我们动手，等到它们冲过来就会被索伦之眼烧成灰烬了！”
    虽然老人的话语声并不响亮，不过应该也是使用了风元素魔法的缘故，在场的学生们却都能清楚地听到他的话。
    老人那明显带着不屑的语气让他们顿时有了莫名的安心感。没错脚下的城堡远比他们想象的要坚固，这种程度的外敌入侵算不上什么！
    大部分学生脸上都露出了安心的表情，转而欣赏起了那些蝙蝠的动作。
    只有少部分心思细腻的学生才明白现在情况的严峻性。
    没错，索伦之眼确实是非常强大的魔法物品，即使蝙蝠的数量再多上几倍都不可能对城堡造成伤害。
    但是这些蝙蝠的主人也不会吃饱了没事干，无聊到将它们放出来兜风的同时顺带惹出藿莉安学院院长大人的怒火……虽说平时看起来没什么。可一旦身为大魔法师的布鲁诺发怒，哪怕是亲王级吸血鬼也得掂量一下自己能不能平安逃脱。
    换句话来说，这些蝙蝠应该只是用来驻守在警戒线外。包围着整座山，防止人逃出去的措施。真正的威胁说不定早就已经潜入了城堡之中！
    而比起教授们来说，装成弱小的学生躲在人群之中肯定更为隐秘，刚才老教授之所以不去管学生们私下的交谈。恐怕不仅仅是不想管，而是打算趁那个机会圈定一些可疑人选进行监视吧。
    索菲娅正独自一人飞奔在走廊中，如果继续这么跑下去的话，很快就能到达礼堂。
    不过突然一个声音让她停了下来。
    “朗格小姐？”圆脸的彼得大概是刚从医务室出来，他站在索菲娅前面。声音听上去还有些没有平静下来的颤抖：“你是要去礼堂吗？”
    “恩。”索菲娅点点头，就像缇欧一样脸上没有什么表情。
    不过彼得似乎并没察觉到，圆脸上露出松口气的笑容，快步朝索菲娅走了过去：“太好了，我也正打算去礼堂，我们一起……”
    说到这里的时候，少年手中突然朝索菲娅射出了一道红芒，不过在间不容发之时被索菲娅给闪了过去。
    …,
    “你在做什么！”索菲娅抽出一根魔法短杖指着彼得。厉声喝问。
    “居然被闪开了。真是可惜。”彼得圆脸上的怯懦就那样消失不见了，取而代之的是充满痞气的笑容。他耸了耸肩，毫不在意索菲娅指着他的魔法杖：“那可是连巴尼克教授都没能躲开的偷袭啊”
    “你对巴尼克教授作了什么？”索菲娅谨慎地盯着这个原本并不起眼的人，魔杖顶端也冒出了魔法的火花：“难道说发生的一切都是你干的吗！”
    “问题要一个一个问，朗格家的小公主。”
    明明面对着随时都有可能会释放出魔法的魔杖，但彼得却完全没有一点担心的样子。反而还开始一步步地接近索菲娅。
    虽然学院很多地方都已经采用了魔法灯火，但像是走廊之类的地方却依旧是烧无烟火把的。在跃动的火光下，索菲娅和彼得两人的影子也不断在地上跳动着。这种情况下彼得的脚步声显得越发明显：“别担心，巴尼克那个废物的家族虽然比不上朗格格林那样的大家族，但被死命令追缉的话还是很麻烦的，所以我只是让他稍微睡一会儿而已。”
    “至于第二个问题那就更简单了。没错，一切都是我做的……”
    然而就在彼得承认的那一个瞬间，索菲娅突然从法师袍里掏出几个细颈玻璃瓶，朝彼得狠狠丢了过去！
    彼得脸色立马一变，想要躲开那几个装着让他本能感觉到不妙的药剂的瓶子，却觉得双腿传来一阵剧痛，整个人反应慢了一拍，结果被那种灌满了药剂的瓶子丢了个正着。
    砸到他的瓶子破裂开来，里面的液体溅了他一身，旋即彼得那些裸露在法师袍外，被药剂沾着的皮肤立刻以肉眼可见的速度溃烂起来。
    因为脸皮也溃烂掉了一部分，而显得整张脸都显得狰狞无比的他怒吼了一声，朝索菲娅扑了过去。
    而索菲娅则不慌不忙地掏出另外一个球状物，往地上一砸，一阵白色的烟幕就毫无征兆地冒了出来，将彼得的视野全部遮挡住了。
    这样一来攻击索菲娅的动作自然落空了，当他好不容易从烟幕中冲出的时候，他所见到的并不是狼狈逃窜的索菲娅，而是远远站在对面的西维，以及正飘在自己面前的一个……银质烛台？！
    虽然做出了躲避的动作，不过彼得动作还是慢了一点，被烛台尖锐的部分给狠狠刺中了胸口！
    顿时，他胸口的伤口就发出了像是烤肉般的滋滋声，一股带着焦臭味的白眼也袅袅升起，令人作呕。
    “为什么？！”他捂着胸口，但手却并没有敢接触那个纯银打造的烛台，只是一脸苍白地看着西维和他身边的索菲娅：“为什么你们会知道我是血族！”
    “抱歉，最终boss一般都是死于话痨。”西维在遗憾刚才用法师之手控制的烛台没能一击破坏对方的心脏的同时不管是什么级别的吸血鬼，心脏和大脑都是要害，被特制的木桩或银质物品贯穿的话能够造成无法挽回的伤害一手握着暗夜天球指向了对方，打算直接用最强的魔法消灭掉他，免得夜长梦多。
    他对于彼得的怀疑正是来自不久前无意中看到那本书上所记载的一段吸血鬼姓氏考证。
    和人类一代代传承不同，很多吸血鬼都是由人类所化，因此哪怕是和带他们走上吸血鬼之路的‘家长’也不会有同一个姓氏。
    为此，极为重视荣誉感的吸血鬼们在分裂时期想到了另外一个区别不同阵营吸血鬼的方法。
    …,
    那就是在他们人类姓名的中间加上特殊的代表字母作为区分。
    其中K的全称是血族语‘凯特古尼拉齐亚’，翻译成人类语言就是‘永世向暗夜的帝王效忠’。是暗夜贵族的代表字母。
    西维在霍拉杜尔曾经交过手的威克伦？格林，在成为吸血鬼之后也是自称为威克伦?K?格林的。
    联系到这些之后，西维就对那个通过法师帽看到的，名为彼得?K?劳伦斯的圆脸男孩产生了怀疑。
    于是他和索菲娅在图书馆翻出了这一年的学生名簿，并且确认了彼得报名用的全名中并没有‘K’这个字母。
    为了确认对方的身份，西维交给了索菲娅几瓶【稀释圣水】（总共消耗成就点5）和一发刷副本获得的烟幕弹，让她扮演出已经巡视完图书馆，打算独自一人原路返回礼堂的样子，试试看能不能吸引对方进行攻击结果显而易见。
    而他则拿了图书馆还没有换掉的银质烛台偷偷在后面，以防万一的同时还能在确认对方非人身份后第一时间用银质器物进行打击。
    至于对方袭击德思礼的原因？那种东西西维才没兴趣搞的一清二楚，反正来来去去也就和朗格宝藏有关那么点可能。
    “就算我受了这种程度的伤，你也不可能杀的了我！”彼得怒极反笑，堂堂一个伯爵级吸血鬼居然被一个初阶法师和一个法师学徒给逼的那么狼狈，传出去的话不仅仅他一个人丢脸，就连暗夜贵族脸面上也不好看，他甚至能够想到自己的‘家长’会用什么样毛骨悚然的方法来惩罚自己了。
    他一咬牙，拔下了胸口的银质烛台，随后恨恨地看了眼西维他们，化作一群蝙蝠朝着几个方向飞散了不过飞出窗外的那几只瞬间就被索伦之眼轰得连渣都不剩……
    “他逃不出去。”西维知道对方是想要躲到某处，然后凭借吸血鬼的恢复力来快速恢复身体，好能够继续想办法取得朗格宝藏，他自然不会这么坐以待毙：“我们先和其他教授会和，之后的事恐怕会很麻烦。”
        第一百零三章 藿莉安大事件（下）
    “当务之急果然还是要先抓到彼得吗？”
    礼堂里，巡逻的教授们已经聚集了起来，用隔绝声音的魔法防止学生们偷听到他们的讲话后，劳伦夫人就望着西维。
    就在刚才，西维已经把情况大略的和他们说了一遍。
    虽然明面上她是这里最高的负责人，不过从刚才的事情来看，显然对于事态的处理还是西维更有一手。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    “能够抓到他当然是最好，不过我们也得做好抓不到他的准备。毕竟这个城堡神秘之处太多了，能够找到他的可能性微乎其微。”西维叹了口气，虽然光怪陆离的魔法世界很有趣，不过一到这种时候却也让人很束手无策，当然如果是布鲁诺那种大魔法师就另当别论了。
    “那么我们该怎么办？”一个红鼻头老人将手里造型奇特的拐杖拄了拄大理石地面，发出咄咄的声响。看样子他的脾气似乎不大好：“难道就等在这里让那个才伯爵级的小鬼看笑话吗！”
    伯爵级吸血鬼和中阶法师实力相差无几好不好，就连巴尼克都因为大意而被对方秒掉了…… Www.xIaoShu oxIu .coM 
    西维忍不住看了他一眼，却发现老头手里的拐杖居然是根很不错的法杖。在战斗中如果敌人没有察觉到这一点的话，说不定一照面就会吃个暗亏。果然能够进入中阶的法师没几个简单的，都是经验丰富的老油条。
    可惜为人处世还是差了点这也是因为魔法师在人类社会上处于受人尊重地位的原因吧。
    “其实我们并不用那么担心，”西维顶着那个老头扎人的视线说道：“让我们从头开始分析好了。人类也好血族也罢，所有人行动都有着动机，哪怕是所谓随心所欲的行动实际上也有名为‘自我满足’的动机。那么彼得这次行动的动机又是什么呢？”
    几个教授们面面相觑吸血鬼袭击人类不是很正常吗？动机什么的他们从没想过。
    不过他们也不是笨蛋，被西维这么引导之后，马上就开始思考了起来。
    很显然，如果只是为了食欲的话他绝对不可能冒着被识破轰成渣渣的危险潜入学校。那么他最后还搞出那么大动静究竟是为了什么呢……
    很快，他们就联想到了关于学院的一个传说。
    “朗格的宝藏吗？”再从别人脸上看到了和自己一样充满疑虑的表情后，劳伦夫人才不确定地向西维问道。
    “没错，在不久之前我和几个学生调查过这件事。然后从学校过去的历史里发现了一些端倪。”西维点点头，确认了她的猜测。
    之后他简洁地将关于德思礼学生的事和自己一系列的推论说了出来。
    首先是关于德思礼的，虽然不知道他和当年那个学生的具体关系。不过很有可能就是因为获得了当年那个学生留下的线索才回到这个学院，为了洗刷耻辱或是获得力量之类的理由，重新寻找宝藏的。
    然后就是不久前，彼得开始散布关于巨怪的传言。就连夜晚的脚步声说不定也是彼得弄出来增加可信度的这样一来就算发生了什么和巨怪有关的事也不会太过突兀。
    等到巨怪的传言稍微平息了一点，而且威胁最大的学院长离开学院之后，彼得才突然动手。
    虽然不知道他用了初拥还是其他特殊的土著魔法，总之应该已经从德思礼身上获得了关于宝藏的线索。在那之后，他就用类似魔力钝击之类的魔法制造出了那种破坏效果。在增加巨怪出现的可信度同时，彻底毁灭掉德思礼，让教授们失去了从德思礼身上发现什么线索的可能性。
    …,
    然后通过联络暗夜贵族其他成员，用蝙蝠包围学院，并切断学院与外界的通讯之前劳伦夫人想通过通讯类魔法联络学院长，但失败了从蝙蝠的数量来看，帮助彼得的成员至少也是侯爵级的。
    除了隔绝通信之外，蝙蝠还能充当守卫。防止里面的人跑去出给外界报信。虽然这种阵仗哪怕没有报信，外面的平民应该也会发现异状，并去报告给七曜法师协会，那样的话事情就好办多了。
    再让这座小山成为孤岛之后，让布鲁诺学院长不能在短时间内赶回来，彼得才能尽力进行对宝藏的搜索。
    只不过可惜的是。还没等他正式进行搜索就被西维给弄得元气大伤……
    “你是说，当年那个德思礼的孩子为了寻找宝藏而回到学校。但却不知为何被暗夜贵族们察觉，并派遣了彼得从他那里获得了宝藏的所在地。然后打算开启宝藏吗？”
    劳伦夫人听完西维的话，若有所思地整理了一下思路：“老实说，我并不是十分相信这个推论，艾德里克先生也知道为什么吧？”
    西维再次点点头表示理解。
    没错，虽然他的推论乍听上去一切都好像能说得过去，但因为只是匆忙间猜测的，实际上漏洞不少。
    “不过目前也没有其他的说法，所以我们就暂且在将你的推论当成事实的前提下行动好了。”不过老太太却口风一转，慈眉善目地说道：“那么艾德里克先生，你能作为临时对策教授，来下达之后的指示吗？”
    西维和其他老师都愣住了。
    要知道，劳伦夫人的这句话就等于直接将所有权限都交给了西维！
    不仅西维没有料到，就连其他教授都没想到副院长大人竟然会将那么重要的责任交给一个来学校还不足半个月的新任客卿教授。
    “我相信布鲁诺的选择，既然他能够信任你的话，我也不会吝啬自己的信任。”老夫人在他们的目光下，微笑着慢地说道：“如果是他看不上的家伙，那无论是莎伦夫人还是长公主殿下的请求，他都不会理睬，所以恐怕一开始布鲁诺院长就对你这个小家伙青睐有加呢。”
    比起这个，西维突然对劳伦夫人和布鲁诺院长的关系感到了微妙的好奇。
    随后她的表情又严肃了起来，原本有些佝偻的身体此刻也有种别样的高大感，让还在胡思乱想的西维有些喘不过起来：“那么西维？艾德里克教授，我能将这个也许会关系到学院存亡的责任交到你手上吗？”
    饶了我吧，我把所有的情报都讲出来就是为了能够撂担子躲到幕后去，不卷入之后的风波里啊。西维暗自叹息了一声，不过在他内心深处却是另一种别样的感情。
    如果在这里逃避，导致藿莉安学院发生了一些糟糕的事态，使其一蹶不振甚至直接解散，那么哪怕以后拥有了自己的学院，也没办法成为世界第一的吧。
    这种不知为何萦绕在他心头的感觉让他犹豫了起来。
    而且……
    他的目光扫过了周围教授们的表情，然后停留在了自己的两个学生，以及在她们身边的索菲娅和爱丽丝脸上。
    “交给我吧。”西维深深地吸了口气，脸上露出充满信心的阳光笑容，正了正自己尖尖的法师帽，拳头放置在胸口处，微微躬身这是魔法师之间最高礼节之一的躬身礼：“以我西维?艾德里克之名起誓，绝对会竭尽全力让藿莉安学院度过这一次灾难。”
    被人信任的感觉真的很不错。
        第一百零四章 临危受命 ..
    西维提出的计划一共只有两条。
    第一条就是让学生们撤出城堡，动员山城的居民，一起帮忙。
    那些居民大部分都是会个一两手的法师学徒，初阶法师也有不少，在这种被蝙蝠围山，加上他们都是出师自藿莉安学院，所以会帮忙的可能性很大。
    另外，比起学校显然作为生活和商业区的山城拥有更多物资，鉴于这一点，西维也让他们准备好大蒜和十字架，将银币融化后提纯出白银镀在各种武器上，做好对付吸血鬼的万全准备。 
    放心不下的他也离开了城堡，巡视起山城的情况。
    这条战略显然很成功。
    许多学生与居民们聚在一起，谈论着各种事情，让被包围的那种惨淡气氛消除了不少。有的学生还在帮助店家们搬运物资、制作十字架和融化银币之类进行迎击吸血鬼的准备。还有一些学生则在用法师之手操纵着木棍练习待会儿投掷的动作。
    比起‘无头巨怪’之类被传地神神叨叨的玩意，吸血鬼这种有形有质的东西反而没那么让人害怕，甚至还有一种让人兴奋不已跃跃欲试的冲动。 
    西维就好几次听见有莽撞大胆的学生建议直接杀出去了，不过这种和自杀无异的无谋建议立刻就被其他早已冷静下来的学生们否决了。
    不过这些都不是最重要的，人们在危险的时候会比平常更容易对身边的人产生好感，这就是所谓的吊桥效应。
    不知不觉中，学生之间的感情变得比以前更加的友善，许多本来只有孤身一人的学生也被其他学生团体所接收，甚至原本还有些隔阂的学生和居民之间开始因为这次的事件变得亲密了起来。这也是西维一开始想要看到的结果。
    接下去就是通过实战磨练团队合作精神了。
    在回到了学院城堡门口西维的一声令下，学生和居民们都开始用魔法飞弹次级火球术之类的招数攻击警戒结界外部的蝙蝠。
    虽然那些魔法威力并不强，但数量上却多的可怕，更何况偶尔里面还会夹杂着几个二环魔法。几乎每一轮攻击都会打伤数千，击落上百的蝙蝠。
    很多时候人们都会以为吸血鬼可以操纵蝙蝠，但实际上这是一种认知的误区。
    吸血鬼并不是德鲁伊。他们也没办法操纵其他生物，哪怕是和他们最为相衬的蝙蝠。
    事实上，吸血鬼召唤出来的蝙蝠并非是真正的生物。更多时候都只是它力量的具现化，还有一些时候则是它身体的一部分。
    那么问题就来了，如果将它力量具现化的蝙蝠统统解决掉会有什么事发生？
    很简单，那家伙会因为魔力短缺而陷入虚弱状态。
    之前也说过了。从蝙蝠数量来看，这次围山的幕后黑手很可能是侯爵级乃至亲王级，当然也有可能是许多伯爵级，一般情况下如果教授们不插手的话，这些吸血鬼绝对能够把现在正在拿蝙蝠当成靶子狂轰乱炸的学生和居民们屠戮一空。
    但那只是一般情况下。事实上因为索伦之眼的关系，就算有些蝙蝠想要越界线去攻击学生们，在它超过警戒结界的那一瞬间就会立刻被轰成残渣，从索伦之眼的威力来看，哪怕是亲王级吸血鬼敢随随便便进来也是照轰不误的……
    正是瞄准了这一点，西维才下令攻击对方的既然你们已经来到了这个学院，那也得让我们进一些地主之谊嘛。
    最后蝙蝠们也只能开始乱飞，想要躲开那雨点一样的魔法攻击。
    …,
    这也让之前井然有序的阵型顿时乱成了一团。不过因为漫天都是蝙蝠的关系。学生们的命中率也开始上升了不止一个百分点。
    随后一些学生开始觉得这么轰没什么效率，其实像魔法飞弹次级火球术之类的攻击都是会爆炸的，很多时候会出现两三个爆炸范围重叠在一块儿的现象。
    于是在少部分人的带动下，学生和居民们开始青涩地配合起来，形成了类似与火枪队‘排队枪毙’的战斗方式。
    这也是魔法师之间最为简单的配合之一。不仅能够最大限度提升攻击范围的利用率，而且还能照顾到体质虚弱的魔法师们能够喘口气。不会因为连续施法是的精神超负荷直接抽过去这种现象在刚到战场的一些魔法师身上常常能看到……
    “这三届学生毕业之后一定会成为非常棒的魔法师的。”劳伦夫人不知什么时候来到了西维身边。
    学院派大部分都是窝在法师塔做着各式各样的研究，就算历练也只是带几个法师扈从。在碰到魔物的时候让他们顶上去做肉盾，自己躲在后面开大收人头就行了。不过这样一来。绝大部分的魔法师就没了和其他魔法师一同配合的经验，更别提像今天这种上千位魔法师（虽然里面绝大部分都是法师学徒）一道战斗的景象了。
    曾经随着布鲁诺学院长一起上过战场的劳伦夫人自然知道这种经验对于学生们的珍贵之处。她望向了那个年轻的教授，西维身上的神秘色彩变得愈加浓重了。
    一般的人受到围困之后先想的肯定是解围的方法，而他却反其道而行，主动地进攻起包围方，而且从成果来看还这种行动还颇有成效！
    可惜他只是临时客卿，并不是藿莉安的常任教授。劳伦夫人暗自叹息了一声。如果西维真的是藿莉安的常驻教授，那么在她有生之年说不定能够看到藿莉安国家魔法学院冲上前三甲。
    “许多人聚集起来才能被称为国家，那么许多魔法师聚集起来呢？”西维望着山城下那副热火朝天的景象，嘴角不由自主地露出笑容喃喃说道：“我想，那个一定是被称为魔法学院的地方吧。”
    劳伦夫人神色怪异地望着西维，不过这次西维却没有继续说下去，而是话锋一转，开始向城堡走去：“既然外面暂且没事了，我们就该把注意力集中到城堡里了。”
        第一百零五章 钥匙
    胡家村地处平缓的山坳，湿润多雨，冬暖夏凉，其中山溪池塘点缀，大片梯田遍布，世外桃源一般的清幽宁静。
    但眼下，这平常与世隔绝的山村却是一片缭乱，几乎所有院落全都门户大开，各种器具物品的碎片摔得到处都是，碎石小路上也铺满了散落的衣裳布匹。地面墙壁之上，随处可见血迹干涸后形成的黑色斑驳，甚至还有一些未曾收拾残肢断臂。
    在村中一角，几栋房屋被拆成了一片废墟，其上车辙印记明显，而在废墟后面的小山坡上，有一个人工挖成的巨大坑洞。 
    围着胡家村转了一圈，外围的暗桩全都被夏展鸿悄无声息地拔除。确定没有了漏网之鱼，他们便直接进入村庄。
    看到村中的景象，不但艾宓隐隐又出现了爆发的迹象，夏展鸿也是眉头紧蹙，眼中爆射出冰冷的杀意。
    正往前行进，艾宓突然一声低呼：“少爷，糟了！”伸手指着那片废墟，急声说道：“那里是我住的地方，钥匙也在……”
    “嗯？”夏展鸿眉梢一抬，脚下陡然加力，几个起落已经出现在废墟之上。 
    “艾宓！那枚钥匙是什么形状！”夏展鸿目光紧紧盯着废墟，沉声问道。
    紧跟上来的艾宓急急答道：“少爷，钥匙尾部有三环，像是黄金制作，但却比精钢都要坚硬，其齿状复杂，两面都印有一种奇异植物的花纹！”
    “像是黄金，但却比精钢都硬，那就是金精了！”夏展鸿点点头，心中默念：“详细定位，金精三环花纹钥匙！”他并不知道，以书页现在的级别能不能搜到钥匙，但怎样也要试一试。
    随即，书页下方显示：废墟之内，没有发现金精三环花纹钥匙！
    “没有发现！就是能够寻找，却没有找到！”夏展鸿心中一动，马上扩大了范围。
    然而，在方圆五十里范围之内，也没有发现钥匙的踪迹。
    “没有，难道被这些匪徒弄走了……”夏展鸿正想着，矿洞之内，十多名大汉走了出来。
    与此同时，在胡家村的一所大宅之内，数十名匪徒聚集院中，屋子里面，胖子身居主位，脸上洋溢着愉快的笑意。他的下手处，则坐着一个健壮的青年和一个留着八字胡的瘦小中年。
    “老大，这个破金矿有什么好挖的，全翻出来也不过就是十几枚蓝晶而已，还不够兄弟们费时费力的呢……哪有抢劫客商来钱快！”那个健壮青年对着胖子说道。
    未等胖子开口，旁边的八字胡已经笑吟吟地接过话来：“老四，你这一天到晚除了打杀就是找女人发泄，其他的什么都不懂啊！这金矿虽然不值钱，但里面要是出了软金和金精，那可就不一样了！”
    “老二，你少废话，软金和金精是那么好出的吗？咱们又杀人，又挖矿，还让校尉帮着截杀漏网之鱼！做了这么多事情，要是这矿里出不来好东西……”
    八字胡不屑地看了健壮青年一眼，笑着说道：“老四，咱们老大卖个奴隶都能搞到三百蓝晶，什么时候干过费力不讨好的事！你真的以为咱们是奔着这个矿来的……胡家村手中的暴雨梨花设计图才是咱们目标♀金矿，不过就是顺手而已！”
    健壮青年有些发愣，显然没有听过暴雨梨花是何种东西。
    八字胡抬头看了看胖子，见其对着自己轻轻点头，便笑着解释道：“这暴雨梨花可是种了不得的机关，猝不及防之下，连先天武帅都难以抵挡……”…,
    “这么厉害！”健壮青年双手猛地抓住椅子扶手，呼吸有些急促：“老大，真要弄出这个什么梨花，那咱们不就发达了……”
    胖子看了看健壮青年，淡淡笑道：“咱们得到这个东西，不但一点作用没有，反而会引来杀身大祸……不过，要是换一种方法……”
    “老大，什么方法？”健壮青年急声问道。
    胖子和八字胡对视一眼，缓缓说道：“现在的校尉，原来只是城卫军第三卫的卫长，虽然他在郡城搭上了王家的关系，但却由于自身实力，并未被人家看中n我找到了通脉丹的售卖渠道，并利用获得的三百蓝晶购得通脉丹，帮他晋升到武校，王家才会出力把他扶上校尉宝座……现在只要把这个设计图交给校尉，再由他交给王家……”
    健壮青年低头倾听，目光连连闪烁，面色也在不断变化，而八字胡却一直紧盯着健壮青年，观察他的表情。
    见到胖子停下话语，青年神情一整，抬起头，故作疑惑地问道：“老大，东陵省可是赵家的地盘！校尉为何不去投靠赵家？”
    胖子眼中凛冽的目光一闪，笑着说道：“想要搭上赵家，就要找到郡守……你以为这种东西到了郡守手中，还会有咱们的好处吗？”。
    青年闻言，仰头一阵大笑：“哈哈……还是老大深谋远虑，看来咱们以后飞黄腾达的日子不远了。”
    话音一落，健壮青年站起身来，对着胖子和八字胡拱了拱手：“我去矿上看看……妈的，早知道这村子里的人就留下一些，让他们采矿多好！”
    看着健壮青年走出房门，胖子的面色阴沉了下来，对八字胡问道：“老二，怎么样？看出了什么？”
    八字胡抬手捋了捋自己的胡子，阴森森地说道：“肯定有问题……老校尉退下之后，第一卫的卫长也晋升了武校，想必也走通了关系。但他却慢了一步，因此对排在他之后的第三卫卫长荣升校尉一直心怀不满，这小子没准就是他派来寻找证据的……小心起见，这人不能留，一会儿老三回来，让他暗中动手！”
    胖子面露冷笑，轻声说道：“想把证据送出去，哪有这么简单，等我们办完此事，有王家推手，找个由头将第一卫长调走，这林水城就彻底是咱们的天下了！”
    八字胡轻轻点了点头，随即微微皱着眉头说道：“老三去搞定那些个老弱妇孺，怎么到了现在还没有……”
    “啊~”八字胡话音未落，门外突然传来了一声凄厉的惨叫，一下子将他的话语打断。
    两人一惊，对视一眼，同时站起身来冲向门口。
    而此时，胖子他们所在的大宅院中，艾宓的身影连连闪动，在人群中不断穿梭，数十名匪徒，已经有一小半倒地身亡。
    灭杀了从矿洞中走出的那十几名大汉之后，夏展鸿便带着艾宓直接来到匪徒聚集的这处大院，直接杀了进去。
    院中的匪徒，夏展鸿根本没有理会，艾宓一人足以将所有人灭杀，他只是紧紧盯着紧闭的房门。
    “砰！”房门被一把推开，胖子和八字胡冲了出来。
    那些匪徒正被艾宓杀得心寒胆颤之际，一见老大出来，不由喜出望外，全都向胖子的身后躲去。
    把一个转身而逃的匪徒击毙，艾宓正要向前继续追击，耳边夏展鸿的声音响起：“艾宓，回来！”…,
    艾宓脚下一顿，恨恨盯着胖子，一步步倒退着回到了夏展鸿的身边。
    “竟然是你们？”胖子虚起眼睛看着两人，随即一阵哈哈大笑：“原来这丫头也是山坳村的人……小子，你不好好呆在平山城，却陪着女奴回来这里，还真是个多情种子……不过，这次你恐怕要把自己的命也搭进来了……”
    大笑声落下，胖子看着艾宓说道：“以前我要靠你挣钱，不想动你，现在你自己送上门来，我要是再不好好享受一下，就太说不过去了……”
    “你的废话说够了？”夏展鸿突然冷冷开口：“现在告诉我，你们拆掉那几栋房屋时，发现的那把三环钥匙现在哪里？”
    胖子愣了一下，接着小眼一亮，反问道：“那枚钥匙！你是为了这枚钥匙来的，这钥匙有什么用处……你说出来我就放你一条活路！”
    夏展鸿微微一笑，淡淡说道：“看来你果然知道，这就行了！至于你说要放我活路，消你一会儿还这么说！”
    话音一落，夏展鸿的笑容骤然一敛，冷声喝到：“动手！”一条虚影猛地向前冲去。
    夏展鸿和艾宓同时动身，但夏展鸿的虚无缥缈已到人过无声之境，快得令人咋舌。在一众匪徒眼中，他们竟然只看到了艾宓一人的身影冲来。
    胖子自以为已经到了武修为，灭杀夏展鸿轻而易举。可万没想到，对方的速度竟然快到了这个地步，一声叱喝还在耳边，人已经到了自己跟前。
    “嗯！这小子也是武校！”胖子心中猛地一惊，暗道不好，脚下用力，就要向后飞退躲闪。
    然而，夏展鸿的速度比他想象得还要快，他的身形刚动，一股巨大的力道已经由下而上击在了他的腹部。
    一阵扭曲的剧痛传来，胖子巨大的身子被这一击打得腾空而起，双脚离地。
    “我知道你说的钥匙在何处！”胖子一招失利，不由吓得神魂出窍，赶忙大声嘶吼！这时他才知道，自己的修为，与夏展鸿相比，差得远了！
    [记住网址三五]……，
        第一百零六章 彼得-K-劳伦斯
    魔法师是强大而又神秘，高贵而又伟大的存在。
    哪怕是在繁华的市镇中，穿着宽大斗篷，带着兜帽的他们也难得一见比起闲逛，魔法师们更愿意将时间放在魔法的研习、各种知识的积累与增强魔力的冥想上。
    而在偏远的村落里，他们更是只有在各种传奇故事中才会出现的英雄。
    我也要成为伟大的魔法师。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    在男孩看到那群差点将自己居住的小村庄毁于一旦的强大魔物，在那个穿着黑色斗篷，背影看上去并不高大和宽阔的人手中，轻描淡写的被消灭殆尽后，他就在自己心里立下了这样的志愿。
    可想而知，但男孩收到了藿莉安国家魔法学院的入学通知时，心情是何等的激动！
    但现实却很快就给了他一个沉重的打击入学需要五枚金币的学费。
    五枚金币在富商巨贾或魔法家族眼中完全算不上什么，可男孩却只是普通农民家的孩子，省着点花的话，五枚金币已经足够他们家过上一整年了。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    就在报名时间一天天临近，男孩心中也越来越失落的时候，他的父母却为他筹够了五枚金币的入学费用。
    究竟是咬着牙透支着自己的生命打了多少份工，拉下脸求了多少久问多少人借了钱才筹够了五枚金币？男孩不知道。
    看着父母那在短短几个月里就白了一半的头发，男孩忍住了眼泪收下了那充满了血汗与辛酸的金币。踏上了求学的旅途。
    除了好好学习，让自己也成为那种立于人上的魔法师之外，男孩已经想不出其他可以报答自己父母的方法了。
    藿莉安国家学院的雄壮宏伟让第一次离开家乡的男孩受到了心灵上难以磨灭的冲击也只有魔法师才有在山上建立这种雄伟与奇妙所共存的建筑了。
    这就是藿莉安出生的魔法师们的圣地，这就是自己要待上三年的地方吗？
    这种时候苍白的言语已经无法表达出男孩心中的激动与对未来的憧憬了。
    一开始的时候，男孩还饶有兴趣地在学院中学习着，和同学交流着，甚至交到了几个不错的朋友比如那个姓德思礼。和他同年的男生。
    然而现实的打击却再一次来到。
    男孩有着魔法天赋，但很可惜无论是魔力、元素亲和。精神力、领悟能力等等哪种魔法资质都只不过是达到合格线而已。
    本来，魔法师就是难能一见的存在。强大的魔法师往往在血脉纯正的魔法家族中出现的更多，像男孩这种祖上完全没表现出过魔法天赋的，能拥有合格级别的魔法资质就已经算是很不错了。只要这样按部就班的学习下去，等晋升到二年级后就能自主休学，获得一个二年级的休学证明。然后就能找地处偏僻一点的地方，去应聘领主们的供奉法师。
    很多乡村出身的魔法师最后都会走上这条路。
    不过男孩却不想这么做。
    明明好不容易才获得了资格，父母花费了那么多心血才让自己进入了这座城堡，难道自己就这样轻易的倒下吗？
    绝对不要！
    于是男孩拼了命的开始自学，想要将课堂上听不懂的、学不会的统统通过自学来弄懂。
    可惜无论怎么努力，最后做的却还是无用功。
    天赋、勤奋、智慧还有一点点的运气，想要学习魔法的话，这四者缺一不可。
    别人在学习的时候男孩在用功学习。别人在玩乐的时候男孩在用功学习，别人在吃饭的时候男孩在用功学习……无论何时，男孩都拼了命的将自己时间挤出来，为的就是哪怕能多看上一两个字而已。
    …,
    不过就算他这么努力的，最后的结果却依然没有改变除开一些根本看不出魔法天赋的人外。他的成绩依旧只是吊车尾。
    既然不管怎么样结果都没有改变的话，那还有继续努力的必要吗？
    于是男孩放弃了，他开始自暴自弃，对自己父母的愧疚之情就像是蚂蚁一样啃食着他的心灵，最后他被那种难受的感觉蒙蔽的头脑，开始嫉妒并怨恨起了那些拥有魔法天赋的人。
    然后。从某个晚上开始，他不停地做着同一个梦。
    自己身处于一片伸手不见五指的漆黑环境里，在他前面不远处隐约有着一个人形的轮廓，而在那本来应该是眼睛的地方，却是两个红色的光点，让男孩感到奇怪的同时还有说不出的害怕。
    那个黑色的身影到底说了什么，男孩每次醒来都记不清了。
    但是唯一可以确定的是，对方的意思只有一个‘想要拥有超越魔法师的力量，那就来找我吧！’
    超越魔法师的力量，这个词组让男孩感觉到不可思议，但心里的某处却又隐隐有着某些期待。
    这个梦一做就是半个月，最后男孩终于忍受不住力量对他的诱惑，在一个戈文霍拉日趁着教授们放松的期间，偷了一张外出许可就溜出了山城。
    然后他顺着那种仿佛有什么东西在不停呼唤着他的感觉，走了数公里后突然掉进了一个漆黑的空间。
    在那里，许许多多蝙蝠汇聚成了一个人类的形状。
    此时的男孩也已经不是刚刚离开村庄时那个对外界一无所知的农村少年了，他很明白自己所面对的是一之吸血鬼，而且是能够将自己的身体完全化为蝙蝠，至少是伯爵级别的吸血鬼。
    “想要获得力量吗？想要获得连那些天资绝艳的人都难以企及的力量吗？”
    对方没有在意男孩的敌意，而是用让人难以抗拒的口吻蛊惑着：“还是说你打算在二年级的时候休学，甚至是因为晋级考试失败而直接被退学吗？”
    他的话让男孩的心动摇了。
    自己背负着父母的期望来到这个学院，万一真的被退学……
    男孩甚至可以想象得到自己父母那失望的眼神，和为了安慰自己而强装的笑容。
    既然如此的话，哪怕堕落为吸血鬼也好，请给我力量吧！不会输给魔法师的力量！
    长而锋利的犬齿咬破了动脉，男孩能够感觉的到鲜血正被抽离自己的身体，就在他视线开始模糊起来的同时，一股和魔力截然不同的能量拥入了体内。
    初拥仪式就那样完成了，男孩成为了暗夜贵族的一员。
    成为男孩‘家长’的吸血鬼露出了笑容，并非长者般欣慰的笑容，而是仿佛阴谋得逞的那种令人头皮发麻的冷笑。
    男孩后悔了。
    没有详细查过关于吸血鬼初拥资料的他被对方算计。虽然因为对方亲王级的身份使得自己也获得了强大的力量，但却彻彻底底将自己的生杀大权交给了对方。
    哪怕是对方一个念头，都能让自己灰飞烟灭。
    对方让他继续潜入学院中，然后伺机从德思礼身上弄到朗格宝藏的线索，并为他的那位‘家长’取出宝藏。
    不知道是早就预料到了，还是其他原因，男孩成为吸血鬼后获得的天赋是隐匿，可以将自己吸血鬼的气息隐藏起来，这意味着只要小心一点，哪怕是强者林立的藿莉安学院也很难察觉到自己眼皮底下的一个学生已经成为了吸血鬼。
    因为性命掌握在他人手中，男孩只能听从他的话，重新潜入了藿莉安学院。
    …,
    不过在面对自己往日的朋友时，他却再一次犹豫了起来。
    就在这个时候，男孩的目光被一个少女吸引了。
    并不是说对方有多么美貌或是多么富有，而是因为她和他一样，在魔法天赋上存在着缺陷。
    而且少女的缺陷显然更加致命，乃至连晋升二年级都成为了奢望。
    然而即使如此，少女却从未放弃过努力，一直沉浸在书海之中，吸取着各式各样的知识。
    如果早点察觉到的话，说不定就能和她成为互相舔舐伤口的朋友，自己也不会走上这条路了吧。男孩凭借着自己主观的意识将对方与自己摆在了同一个层次上，并在以没有机会为借口推脱‘家长’命令的同时，对少女越来越予以关注。
    就在这个时候，一个莫名其妙的家伙横空出世了。
    他以区区初阶法师的身份成为了客卿教授，是学院中人人瞩目的存在，并且拥有着各式各样让人难以捉摸的能力。在绝大部分学生们口中享有好评，就连一些教授都对他赞不绝口。虽然他本人并不知道，但实际上，学生里已经出现了他的拥戴者团体。
    简直就是天才的典范。
    男孩莫名其妙的对其有了厌恶的感觉，而这种感觉在发现对方与少女之间的关系不知何时变得十分要好时又放大的许多。
    又过了一段时间后，男孩发现少女虽然似乎在避开对方，但不论何时她的目光却都会不由自主地被那个身影所吸引。
    简直就像是恋爱了一样。
    “好吧。”男孩心里的怨恨与厌恶酒瓯那样满溢了出来，他仇视地望着那个身影，随后将仇恨扩大到了整个学院：“就让你们好好见识一下我的力量，现在的我已经不是当初那个吊车尾了！”
    “沉浸在血色的恐怖之中吧！以我彼得？K?劳伦斯之名！”
        第一百零七章 捕获 ..
。    不知为何想起了过去的彼得分了下神，西维自然不会错过这个机会，直接一记十倍魔法飞弹甩了出去，。
    爆炸声轰然响起，不过对于伯爵级的吸血鬼这种程度的攻击还不算什么，哪怕是彼得这种半吊子的速成型伯爵级吸血鬼都不会畏惧魔法飞弹，哪怕是十倍威力的。
    然而西维释放魔法飞弹也只是为了稍作牵制，在彼得撩起通过魔力特化过的斗篷，将魔法飞弹挡下的同一时间，一团金色的火焰已经在西维手中升腾而起。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    辉耀烈焰，火元素二环魔法。
    虽然感觉上去除了颜色之外，这种火焰甚至没有任何温度，连一环魔法‘灼热喷发’都比不上，然而这却是因为这种魔法火焰将一般火焰通过光与热辐射散发出去的热量统统束缚在了火焰之中，加上其独特的魔法构成与操控性，操作得当的话，这种火焰内部的温度甚至能够高达六千摄氏度，接近太阳表面温度，一般的金属都能轻易融化乃至汽化！
    作为火元素专精法师的主要分支之一，崇尚高温和燃烧的灰烬法师们就十分偏爱这种火焰，许多二环火元素魔法都需要以这种火焰作为前置才能施展。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    当然，西维并不打算为此投入太多强者之证，他愿意花费一张强者之证完全掌握这个技能的原因，只是因为在掌握了辉耀烈焰之后，他能将这种火焰运用在一环魔法上，凭借自己对魔法完全掌握的能力。发挥出比一般二环魔法更加强大的威力！
    而且辉耀烈焰也带有能够焚烧污秽的特性，在和吸血鬼之类黑暗生物对上的时候效果非常好唯一令他有些不满的是，在每次施展魔法前都必须先发动辉耀烈焰进行前置。
    有趣的是西维自己并不清楚，他这种在副本中经过了许多次练习后掌握的先发动辉耀烈焰然后以此为前置发动一环魔法的能力，实际上已经无限度的接近中阶魔法师才能开始接触的‘双重施法’了，。
    很显然虽然彼得并没有学习过辉耀烈焰这种魔法毕竟他还在上一年级，吸血鬼的血液传承也只是传承了他们本身的魔法而已不过他也本能的感觉到了那种感觉上去没什么温度的金色火焰非常危险。
    作为没什么实战经验的新晋吸血鬼，被自己突然获得的强大力量迷住双眼的他马上做出了一个极度错误的举动。朝西维扑了过去，打算在最短时间内击倒西维，让对方没办法继续释放魔法。同时掳走索菲娅。
    对这种就像是堵枪口的举动西维自然是万分欢迎，直接就一发辉耀真火球术丢了出去。
    火球发出轻微的‘嘭’地一声，直接把彼得包了进去。然后他整个人都变成了一个火人，从半空摔到了地上，开始惨叫着滚来滚去。
    不得不说吸血鬼的生命力真的是非常顽强，近八千度的高温把彼得烧得哭爹叫娘，烤焦的味道直冒，但却除了让他外层彻底碳化之外，并没有造成生命危害，只不过在地上打了好几个滚他才把身上的火焰给熄灭。
    不过没等他安下心来，那股令他后背发冷的危险感再一次浮现在心头，抬头望去。发现西维又已经准备好了一发金色的火球，正对着他露出了一个微笑。
    一发火球烧不死你，我多弄几发不就行了。
    虽然西维并没有说话，但彼得却在那个微笑里感觉到了他的意思。…,
    头皮发麻的彼得立刻张开斗篷，通过血液传承获得的魔法。想要依靠低空飞行逃离。结果连‘战斗中不能背对敌人’这样的常识都跑到了一边，被西维轻而易举地一记辉耀炎矢命中了后背，又一次从天空中摔了下来，捂着被射中的部位惨叫了起来。而西维则罔顾他的惨叫，慢条斯理地用牵引锚把他拉近一点免得真被他逃掉，之后又开始准备起其他魔法……
    随后，。虽然彼得一直想要逃跑，但却被西维一次又一次地通过各种手段给留了下来，顺带给他来上几下。
    就算是变成蝙蝠，想要通过分散逃跑，都被西维张开魔力壁障，像是苍蝇拍一样在它们还没来得及飞散的时候直接‘啪叽’一声给统统拍扁在了地上，显出了原型……
    副本中的战斗确实让西维掌握了很多战斗的技巧，甚至极端一点来说，西维的战斗水准全部都是在副本中锻炼出来的也不为过，不过虽然副本确实像一个又一个的考验，使得西维飞快的成长，但有一些东西却也不是那么简单可以学会的比如战斗的意识。
    要知道，副本里的敌人要么就是水准比西维低，几个魔法就能轻易打发，要么就是有着固定的攻击套路，只要摸清之后就能占尽优势。西维一直都没机会锻炼自己真正意义上的战斗意识。
    现实世界中，他进行战斗的次数屈指可数，其中大部分用技巧就能完胜了，比如之前个巴尼克的战斗；有些则是太过强大，只能用自己的底牌一击毙命，比如之前在霍拉杜尔遇到的那个吸血鬼子爵，那时候西维实力不足只能乘其不备动用虚空帝王之拳来秒杀对方。
    这一次好不容易碰上一个战斗力低的要命，但阶位却实打实的吸血鬼伯爵，这么好的沙袋不充分锻炼一下战斗意识也太说不过去了。
    于是，明明从阶位上压倒了西维一阶的伯爵级吸血鬼，却反而被他给追着打到抱头鼠窜，从某种意义上来说还真是挺可怜的，就连本来还在为西维担心的索菲娅也有些于心不忍地回过了头……
    很快就有其他教授就被这边战斗造成的魔力波动给吸引了过来。
    不过在心急如焚的他们感到现场之后却发现索菲娅完好无损地站在那里，在她前面不远处，西维正用十分悠闲地态度虐待着一副惨兮兮样的彼得，被施加了强化魔法的地面和墙壁上都稍有破损，破损处一般都附带着像是番茄汁一样的一滩红色，空气中还弥漫着一股烤肉的香味，。
    彼得那副生不如死的样子让他们一时间都搞不清楚究竟谁才是反派了……
    不过在最先清醒过来的那个高阶魔法师老头的带领下，教授们马上接手了西维的任务，将一副惨象的彼得给控制了起来。
    老头看了眼一脸意犹未尽的西维，有些汗颜地问道：“那现在该怎么办？要把朗格宝藏的线索问出来吗？”
    因为劳伦夫人还在看守院长室，所以目前由阶位最高的他来代表其他教授的意见。
    西维摇了摇头：“那个的话还是等院长回来让他亲自盘问吧。”
    布鲁诺院长也是朗格的后人，人家后裔又没死光，还混成了大魔法师，自己这伙人去问宝藏的线索不是找抽么。就算布鲁诺没那个意思，朗格家族作为魔法世家，肯定会有人对此感到不满，到时候因为‘你知道的太多了！’这种理由而死的不明不白可不是什么好事……最重要的是，现在西维已经不想继续卷入其他事情里了。…,
    就算朗格宝藏真能让人成为高阶魔法师，难道自己的学院系统就做不到吗？
    而且自从出现了任务系统之后，西维就发现一旦接受了任务，最后总会有坑爹的事发生比如缇欧那次彻底惹到了暗夜贵族；最受欢迎的教师则引发了自己和巴尼克的决斗，显然以后和对方在公共场合见面肯定不会受到好的礼遇了；这让西维不得不怀疑，如果接受了探索宝藏的任务会不会和朗格家族杠上。
    难道系统的坑爹属性已经从副本上移到了任务上吗……
    “那我们该怎么做？”之前也和西维抬过杠的红鼻头老人拄了拄拐杖，有些急躁地问道：“难道好不容易抓住这家伙就什么都不做吗？”
    又不是你抓到的，你急个篮子，。西维瞥了他一眼心说。
    当然这种话真说出来那老头说不定会因此和他拼命，所以西维还是果断做出一本正经的样子说道：“现在最重要的不是宝藏，而是找到对方的幕后主使。在礼堂的时候不就说过了吗？外面那些蝙蝠的数量绝对不是一个小小的伯爵级就能搞出来的，至少也是侯爵或公爵才行。”
    虽然话是这么说，但西维却很清楚，恐怕彼得背后站的并不是侯爵或公爵，而是亲王级。
    理由很简单。
    彼得的战斗经验实在是太水了，让人很难相信这货居然是可以和中阶魔法师相提并论的伯爵级吸血鬼，如果不是凭借着鲜血的积累获得这种阶位，那他就是速成的，在成为吸血鬼的时候就直接晋升为伯爵级了。
    能够让一个普通人直接获得伯爵级实力，很显然只有吸血鬼亲王才能办到。
    不过这已经不是西维要关心的事了。
    反正其他人看不到，西维大大方方地点开学院系统，看着任务面板上那个探索朗格宝藏的任务，心里一阵得意：傻了吧，管你任务奖励多好，爷就是不上当。
    然后在他得意洋洋的眼神中，那个任务渐渐隐去，消失不见，取而代之的是一个新的任务。
    【幕后黑手：寻找彼得？k?劳伦斯背后的真凶。】
    【任务难度：三星】
    “……”
    卧槽？！这什么情况？！~！
        第一百零八章 合作
    在确定自己不是眼huā之后，西维总算是回过味来了。
    之前从对方名字里多出来的K字就知道幕后主使是暗夜贵族那一伙儿不安分的吸血鬼就得了，干嘛要真的在这些教授面前逼问出来呢？这不就等于红果果的打脸吗，只要消息泄露出去暗夜贵族绝对不会放过自己，这样一来自己在几天前刻意不接受举办梅林勋章受封仪式不就毫无意义了么。
    “唉……”本来计划成功，亲手抓到了彼得的高兴感已经全然消失，在索菲娅有些奇怪的目光中，西维一副愁云惨淡的样子，沮丧地叹了口气，不过西维也不是那种婆婆妈妈优柔寡断的人，不管怎么说现在的形式已经让他骑虎难下，干脆大方一点，在趁着有大魔法师庇护的时候和那群吸血鬼杠到底好了。 
    他示意几个还在试图从彼得口中问出主谋的教授先退下圆脸男孩还算硬气，哪怕是被逼问了半天也没吐出一个字，气的那群老家伙都想要用自己最恶毒的魔法严刑逼供了。
    而半天前才被彼得偷袭打晕的巴尼克更是已经抽出魔杖，就像是打算一雪前耻般，脸上满是跃跃欲试的表情。 
    虽说这个世界上却是有能够窥探他人记忆的魔法，但那却是属于死灵魔法的范畴。普通的魔法师想要从别人口中得知一件事的真相，那么除了和普通人一样严刑拷打外，就只有使用测谎药剂了。
    这种药剂在西维的成就商店也有卖。标价为五个成就点一试管，根据效果分成很多种类，比如饮用后如果说谎嘴巴里就会冒出一个婴儿拳头大的肥皂泡，或是会不停打嗝让人生不如死，还有皮肤上会长出让人瘙痒难忍的红色疹子组成‘说谎者’的字样……
    现实世界也有测谎药剂，当然效果会差上少许，而且配制炼金药剂也需要对炼金术拥有极高的造诣才行。
    当然。西维并没打算将（不论系统还是现实中）价格昂贵的测谎药剂用在这种不通世事的小男孩身上。
    “彼得？K?劳伦斯，对吧？”西维先是皮笑肉不笑地注视着男孩，这让彼得不由得想起刚才自己被他用各种魔法虐待的惨象。不由下意识地缩了缩脑袋，不过可能是觉得这个动作太长他人志气灭自己威风了，他又冷哼一声别过了脑袋。像是不想看到西维一样。
    “不用这么敌视我，我可是个好人。”西维对男孩的态度不以为意，大言不惭地说道。
    他的话让彼得和周围的教授们都不由自主地翻了翻白眼以吸血鬼的恢复能力，彼得身上的伤都没有完全恢复，这货居然就像是和那些伤毫无关系似的开始睁眼说瞎话了。
    “你才初拥成为吸血鬼没多久对吧？”不理会其他人的表情，西维继续自顾自地说道：“藿lì安学院的防范意识虽然算不上很高，但也还没低到会给一只吸血鬼发入学通知。”
    入学前每个学生都会受到身体检查，以确保他们的魔法资质达到了入学的最低标准。就算彼得身上的吸血鬼气息比起一般吸血鬼要淡上很多，但那种身体检查也不是轻而易举就能蒙混过去的。
    换言之，这个看上去稚气未脱的圆脸男孩很可能是在入学之后才接受了初拥仪式。成为了吸血鬼的。
    虽然彼得依旧没有答话，但他的眼睛却充满敌意地盯着西维，仿佛在说‘那又怎么样’！…,
    这种小孩子般赌气的表现让西维再一次确定了他的好骗程度。
    “你也应该知道，成为吸血鬼之后，你的‘家长’。也就是上级吸血鬼掌握着你绝对的生杀大权吧？”
    西维继续一脸认真地忽悠道：“那么你想想看，万一他知道了你被我们抓到的消息，为了防止自己的情报泄露，他会做出什么样的举动呢？”
    彼得一愣，然后脸上原本就不多的血色唰地一下退走，变成苍白一片。
    能够最好的阻止情报泄露的方法只有一个。杀人灭口。
    吸血鬼本来就不能算在‘生者’的范畴，所以如果真的通过那种上下级吸血鬼之间，至今都没能被解析出来的联系给杀死的话，哪怕是亡灵魔法都不可能从他的尸体中获得任何情报。
    就算是彼得也不会天真到认为那个从一开始就算计自己的‘家长’会冒险来救他。
    看到彼得那副六神无主的样子，西维微笑的更加灿烂了。
    “你也不想就那样死去吧？”他对瑟瑟发抖的彼得说道：“既然如此的话，我们合作吧。”
    “什么？”圆脸吸血鬼不可置信地看着西维。
    他完全没想到身为敌人的西维会那么说，按照他所想，西维应该会用他的性命作为要挟，将自己的所有情报与利用价值统统榨干后，毫不犹豫地丢弃才对。
    好吧，从某种意义上来说，可怜的男孩确实猜对了……
    “把你家长的情报告诉我们，这是合作的前提。关于宝藏的线索则可以作为你生命的筹码，保留到学院长回来，在这段时间里我会尽力保护你的安全。”西维不慌不忙地向男孩解释着，不过他脸上的表情却让人不由自主联想到在诱骗纯洁小羊羔的大灰狼：“之后的事可以通过和学院长商谈来决定，我想等你的家长被干掉了的话，你也不会介意自己名字里的K变成D或L之类的吧？”
    虽然几乎所有的人类都不喜欢吸血鬼，绝大部分吸血鬼也看不起人类，但却不代表两者之间没有任何交流当然不可能是明面上的交流。
    和激进派的暗夜贵族不同，也有一部分的吸血鬼和人类有着不浅的关系，甚至一些国家会将死囚供给吸血鬼作为食量，求得它们在一定程度上的帮助。
    而那几支与人类有着千丝万缕关系的吸血鬼中最为著名的就是自称变革派的‘绯红黄金”他们会在自己的名字中间加上‘德拉古尼尔”意思是‘前往那未知的白昼之空”简写为D；此外还有吸血鬼中的隐者派系‘荆棘蔷薇”中间名是‘劳诺德比西亚”意为‘隐藏在世间的睿智者”简写为L。
    这都是不比暗夜贵族弱上多少的吸血鬼派系，西维也是借它们的名头让彼得可以放下心来，同时增加自己话语的可信度。
    老实说，和彼得合作并不是最好的解决方法。比起这种变动可能性极大的方法外，直接想办法从彼得嘴里把宝藏的线索挖出来，然后抢先一步弄到宝藏才是最为妥善的方法。
    不过这样一来难免会让西维与暗夜贵族的关系进一步恶化虽说现在西维在暗夜贵族中的声望应该也差不多到仇恨了。
    对于自己与暗夜贵族的关系变得更僵西维当然不在意，自从想通之后他就已经进入虱子多了不咬，债多了不愁的心态，他之所以会选择这种方式，真正的原因是打算趁这个大好机会一口气除掉那个亲王级吸血鬼！…,
    因为各种原因吸血鬼亲王很多方面都比不上人类的大魔法师，不过实力远超高阶魔法师的它们数量却和人类大魔法师一样极为稀有。
    虽然西维并不知道暗夜贵族会有多少亲王级，但如果可以在这个时候解决掉一个亲王级的话，那绝对无异于拔掉了老虎的牙齿和爪子，危险依旧存在，但却已经下降了不止一个档次！
    既然已经和那群家伙完全对立了，那西维自然乐意见到对方的实力被削弱。
    劳伦夫人用有些复杂的眼神看了眼西维，作为少数知道西维拥有三级梅林勋章的人之一，她也猜到了一点西维会选择这种方式的原因，不过最后还是微不可查地叹了口气，没有多说什么。
    激进派的暗夜贵族对人类威胁很大，好不容易抓到了他们尾巴，那将它们的实力削弱一点也不是什么坏事。出于这种方面的考虑，劳伦夫人也没有出声阻止，而是和其他教授一样望向了彼得。
    其他教授因为不知道西维和暗夜贵族之间的纠葛，自然也猜不到西维心里的小九九，都只是带着点看热闹的心态，打算看一直带给他们惊喜的西维接下去要怎么做。
    “真的能够保证让我活下去吗？”彼得苦思良久，最后才带着点难以察觉的希望之情，犹豫着向西维确认道。
    父母含辛茹苦把他养大，可不是为了让他送死的，如果可以的话他也不想就这么一条道走到黑，让父母白发人送黑发人。
    “那就要看你合作的诚意是不是充足了。”
    已经察觉到了对方那隐藏在眼中，对于活下去的渴望之情，西维慢条斯理地说道。
    “如果你可以保证我的生命安全的话”彼得抬起头，死死地盯着西维，似乎想要从他脸上看出来他是不是在撒谎：“那和你合作也没有关系。”
    “我会竭尽全力的。”西维笑了笑，朝彼得伸出手：“那么合作愉快。”
    “恩。”彼得握住了他递过来的手，眼神复杂。(未完待续……)
        第一百零九章 补刀什么的最喜欢了
    作为暗夜贵族的创始人兼中流砥柱，也是暗夜贵族唯一一个亲王级吸血鬼，坎季诺夫？K?泷格罗斯现在很不爽。
    这个有着一头深绿色海藻般蓬乱长发的男子正透过自己召唤出来，层层叠叠的血色蝙蝠，俯瞰着山城里正在像练习打靶般攻击着蝙蝠的那些学生与居民。
    这些存在对于往日的他来说简直就像是蝼蚁般卑微，用一只手指就能碾死。但现在他却不得不承受着这些来自蝼蚁们的攻击。 
    就如同夏日嗡嗡飞舞的蚊虫，虽然不可能对自身造成什么真正意义上的创伤，但却也能把人搞的不厌其烦甚至神经衰弱。
    虽说很想一巴掌把这些家伙给拍死，不过坎季诺夫还是忍住了没有贸然动手。
    一般人、不，事实上绝大部分的魔法师也察觉不到，城堡顶端那个看上去仿佛只是一个装饰品般的索伦之眼中到底蕴含着多么恐怖的毁灭力量。只有到了他这个等级之后，才能清楚的感觉到索伦之眼究竟是何等的强大。
    不愧为传说中传奇大`法师克拉帕奇?朗格所遗留下来，用来守护这座学院，以及其中那个宝藏的防御兵器！ 
    不过坎季诺夫并不心急，这个学院里唯一对他有所威胁的布鲁诺?朗格还远在千里之外，加上自己刻意封锁住通讯，恐怕才刚刚得到关于学院发生了异状的消息，距离他赶回这里还有的是时间。在这期间。只要自己前段时间收下的那个小鬼能够起出宝藏，或是干脆关掉索伦之眼，那么一切就能毫无悬念的结束了。
    家长和下级吸血鬼之间有着一种很奇妙的联系，或者说契约。在下级吸血鬼的实力超过家长之前，家长能够通过这种联系轻而易举的杀死对方，这是绝对的权利。
    而虽然没办法通过这种联系与对方取得信息上的联络，但传递一个模糊的感应还是没什么问题的。
    坎季诺夫再一次单方面地向彼得发送了一个催促的意思。
    下面那些人类让他越来越火大了。
    他的三角眼里眼白占据了大多数。瞳孔则只有普通人的三分之一，冒着青光的眼白和瞳孔中毫不遮掩的暴躁之情让哪怕是最粗神经的人也能知道，面前的这家伙绝对不好惹。
    事实上也是如此。作为吸血鬼中的激进派，坎季诺夫的火爆脾气在吸血鬼里也是十分有名的。
    很久以前这家伙还是一个人类中的小贵族，不过家道中落。和他从小订婚的贵族少女也因此和成为了没落贵族的他退了婚。这家伙一怒之下，和一个吸血鬼完成初拥仪式也成为了这种人见人怕的怪物。并将得罪了他的人统统灭了满门，那个贵族少女也被其先jian后杀，在当时这件事还轰动了大半个东部平原，并作为导火索促成了教廷对黑暗生物的一次扫荡。
    躲过了扫荡的他又完成了几次规模不小的屠杀，使得自己的实力出现一个跃升，并在最后偷袭击杀了自己的家长，获得了自由之身。而后，因为不满一些吸血鬼想要和人类合作的想法，加入了暗夜贵族。并开始从明转暗，偷偷积蓄实力，直到过了近十年后的这次出现，却已然成为了放眼整个吸血鬼族群中也为数不多的亲王级。
    当然，从他比起过去那更加疯狂残虐的气质来看。恐怕他晋升的方法并不是什么正道……
    不过也正是因为这种火爆脾气和疯狂气息，加上他谋害自己家长的那种举动，使得暗夜贵族中实力最强的坎季诺夫却没能成为暗夜贵族的核心决策成员。要说他对此没有不满那自然是不可能的，因此在无意中获得了关于藿莉安学院中宝藏的情报后，他才会不管其他正偷偷摸摸进行着什么活动的暗夜贵族，独自跑到这边来打算独吞宝藏。让自己在吸血鬼中的地位能够更上一层楼。
    …,
    有等了许久，不见城堡里有什么动静，坎季诺夫开始寻思起来是不是要通过那种联系稍微折磨一下彼得的灵魂，省的那家伙消极怠工时，那个联系的另一边却传来了一种模模糊糊的感觉。
    里面的信息并不复杂，坎季诺夫很快就解读了出来。
    ‘索伦之眼已经被关闭了。’
    随着这个消息的解读，坎季诺夫心里一阵狂喜。不过他很快就冷静了下来。
    虽然在他的感知中，外部的警戒结界确实已经消失不见，但索伦之眼里那股毁天灭地般恐怖的力量却依旧没有消失。
    作为曾经手刃了自己家长的吸血鬼，他自然不会完全相信彼得的话，哪怕那个小鬼的性命就掌握在自己手里。而作为曾经避开了教廷扫荡的吸血鬼，他的脑子也不像巨怪那样只有一根筋。
    暴躁并不等于无谋，很多因为他表现出来的暴躁气质而小看他脑子的人，最后都倒在了他的面前，成为坎季诺夫实力上升的基石，或是用来随意驱使的行尸。
    他继续观察了一会儿。
    直到城堡里开始传出一阵阵战斗时才会有的魔法波动，原本山城街道上的学生们也停下了手里的魔法，带着刚才制作的各种针对吸血鬼的装备开始有序地龟缩进了房间后，他才确认消息的正确性。
    而在他试着操纵蝙蝠开始俯冲下去，并对街道造成损伤却没有遭到索伦之眼的一点攻击之后，这种确信的程度就提升到了最大阻碍在他和宝藏之间最后的那一道墙已经消失，现在终于等到憋了一肚子火的他发泄出来的时候了！
    至于控制那些蝙蝠去攻击索伦之眼……好吧，万一那玩意爆炸开来波及到自己怎么办？要知道它可是运作了数十年，里面的力量却依然强悍到令坎季诺夫都为之汗颜的程度。就算是没波及到自己，万一把宝藏给炸飞了怎么办？那他花了那么多心血还一个大魔法师结了仇，结果到最后不还是竹篮打水一场空了么……
    坎季诺夫并没有让那些蝙蝠继续攻击街道房屋，而是让它们继续盘旋在山城周围。毕竟比起造成混乱，防止现在唯一拥有朗格血统的索菲娅趁乱逃出山城才是第一要务。而他也终于忍不住朝着城堡飞去。
    「敌人在西南方接近了，艾德里克先生，你那边没问题吧？」
    城堡中，早就得到消息的西维已经在西南边的走廊就位。
    索伦之眼被关闭的消息当然是捏造的。
    如果现在去院长室的话就会发现，学院中两个高阶魔法师正在那里面，而院长室此刻周围的墙壁也变成了圆形的显示屏，里面出现的则是索伦之眼观察到的景象。
    失去了警戒结界后，索伦之眼诚然没办法进行自动瞄准并攻击了，但所有的科幻电影都告诉我们，不论什么样的高科技仪器，除了自动模式之外肯定还会有手动模式索伦之眼也一样，没办法通过警戒结界进行锁定的话，那就干脆用肉眼确认并进行攻击好了！而只有在两位高阶魔法师一起出手时才能做到这一点。
    在那之后，如果对方被轰成了渣渣，那自然是皆大欢喜，如果他还没死，那就由西维进行补刀。
    其余的教授不是在看守彼得，就是在释放魔法，做出一番正进行着激烈战斗的假象。
    “没问题，交给我吧。”西维通过局域通讯魔法，回答了一下劳伦夫人，然后就开始盯着天边那个正在靠近的黑点。
    …,
    在他的手中，五枚破碎的元素结晶已经捏在了手掌中。
    “为什么你会拼了命来守护这里呢，其他教授都比你更适合担任这个位置吧？”可能是觉得西维太紧张了，说什么都要跟着来的索菲娅随口问道：“你不是说打算要自己创办一个魔法学院的吗？”
    虽然其他已经晋升到中阶的魔法师可能会一些威力强大的魔法，但那些魔法肯定需要长时间的咒文咏唱，虽然可能性并不大，但万一被对方察觉到不对那就完了。为了计划不功亏一篑，西维才提议让自己来担任这个补刀的角色。
    毕竟虚空帝王之拳的威力比起三环魔法乃至四环魔法都毫不逊色，加上虚空帝王盖波加等级比起亲王级吸血鬼更高，效果应该也不错才对，更重要的是，虽然并不是瞬发，但这个技能的发动时间也非常短，用来补刀打闷棍什么的再好不过了。
    不过当然不能把这些话说出来，于是西维很神棍地说道：“索菲娅，你觉得作为院长最重要的是什么？会很多强大的魔法，还是对魔法的了解极为深入？”
    “唔……”索菲娅沉思了起来，不过西维并没有打算真的让她来回答。
    “我觉得，作为一个院长最重要的只有两件事，保护好脚下的学院和身后的学生。”他用极有神棍色彩的态度大义凛然说道：“如果在作为客卿教授时，连自己所在的学院都保护不好，那又有什么资格去建立世界第一的魔法学院呢！”
    索伦之眼的攻击在窗外炸响，炫目的光芒从窗外射入，顿时将这个世界染成了一片金色。而在这片金色之中，一个并不高大的身影却深深地印在了索菲娅和放心不下跑过来，也听到了西维所说的爱丽丝的心中。 
        第一百一十章 补刀过后就是收获的季节 ..
    还在睡梦中的西维被门外的敲门声惊醒，他撑开酸涩的眼皮打了个哈欠，从床上爬了起来。
    虽然感觉骚乱持续了很久，但满打满算却只有一天而已，昨天尽心竭力的西维在强打精神刷完了三遍比较简单的副本后，直接脱掉法袍扑倒在床上沉沉睡去。
    直到现在早已日上三竿，他都没能完全恢复过来。
    “哪位……”挠了挠乱糟糟的头发，西维很没形象地打开了房门。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    门外站着的是小女仆爱丽丝，她带着完美的微笑向西维打了个招呼，然后不知道为什么突然开始害羞起来，脸红红地通知西维学院长已经回来了，而且正在院长室等着他后就像是受惊的小兔子一样慌不择路地逃跑了。
    就算自己还没来得及洗漱也不用那么慌张的逃跑吧……西维一头雾水的关上房门，打算去房间自带的盥洗室打理一下时，却突然发现自己竟然身上竟然只穿着极为单薄的内衣。
    虽然男性被看光内衣并不是什么值得害羞的事，不过如果是在刚刚因为做梦而出了一身汗，使得衣服略带透明感，并且还出现了男性起床常常发生的某种生理现象时，那就很有问题了。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    从爱丽丝的角度来看这简直耍流氓好不好！
    西维捂着脸在羞恼的同时心里也一阵遗憾，发生了这种事收爱丽丝为学生的计划看来注定要夭折了估计没有哪个正常女孩子会想要一个暴露癖成为自己老师的吧。
    不过西维也不是那种会对一件事感伤个半天的人，很快他就重新振作了起来。
    昨天那个吸血鬼亲王果然就和小强一样拥有着极为顽强的生命力。哪怕被索伦之眼轰炸了一番后居然还哽住了半口气，打算让外面的蝙蝠带着他离开。
    结果还是被守株待兔的西维一记虚空帝王之拳给补刀了，之后他们特地去问过彼得，确认他与那个亲王级之间的联系已经彻底消失不见才放下了心。
    而西维也得到了一大笔的任务奖励，可还没等他细细查看任务奖励就被其他许多乱七八糟的事给绕昏了头。
    等到好不容易忙完也已经是夜上三更，连晚饭都没吃，西维强撑着刷完了副本就睡了。所以至今他都不知道自己到底拿到了点什么东西。
    不过好歹是一个三星任务，想来奖励也不会太过寒酸吧。
    将布鲁诺学院长的召唤放在一边，西维先坐在床上。开始查询起了昨天的收获。
    首先是各种学院建设资源，包括原本已经要见底的宝石资源在内，几乎都以肉眼可见的形式涨了一大截。这让西维大感欣慰尼玛穷困了那么就，终于可以把那个【初具雏形】任务给完成了，不容易啊。
    事实上，那些资源的数量不仅仅能够支撑防护结界的建设，甚至还能再建一点其他的建筑，只不过西维现在还没有决定接下去建什么而已。
    总之在购买了防护结界的建设图纸，并确认建造后，西维又开始看起了其他东西。
    在他的物品栏中多出了一大堆新的东西，不过除去那些下副本常见的破铜烂铁（虽然对这个世界一般魔法师来说已经是非常好的魔法装备了），能够引起西维注意只有三件物品。
    首先是一块看上去像是放大版的技师水晶。如果不是因为它的旁边就是辨识水晶。对比起来大小差距很明显的话，说不定西维一不小心就会把它给忽略掉了。
    【上级技师水晶】
    【消耗品】
    …,
    【习得一个满足激活条件的二环或二环以下魔法，或提升其熟练度。】
    看到这极为熟悉的属性西维不由泪目了……这么久都没打到能够激活二环魔法的技师水晶他都差点以为那玩意只对一环魔法有用呢。
    不过现在这块水晶也是任务奖励，副本并不出产，看来只能暂且把希望寄托到任务与在完成了【初具雏形】任务后新开启的副本上了。
    第二件物品是一张有点像是塑料纸的透明纸片。上面密密麻麻地写满了淡蓝色的魔纹，组成一个小小的魔法阵，西维能够从上面感受到一股十分平静，但又不失强大的魔力。
    【海洋刻印（精良）】
    【消耗品精良级】
    【这是以人鱼一族特有的秘法所制造出来的产物，能够大大提升宝物级以下物品的基本属性，如果物品上有水元素特性附魔的话。其效果也会进一步提升。此外还能够使物品额外获得一个固有水元素魔法。】
    【固有魔法：冰结晶之墙】
    【备注：‘海洋是我们的母亲，波涛带领我们前进，冰川亦为我们的武器！这是我们海族的旋律，翰迪尔帝国万岁！’BY人鱼工匠】
    又是一件精良级的附魔用物品，加上上一次在【月光湖畔】副本拿到的那枚附魔水晶，西维已经开始期待同时给艾丽莎那柄短剑附魔究竟会弄出什么样的魔法物品来了。
    “看来又便宜艾丽莎那丫头了。”西维摇了摇头，脸上却没有一点遗憾的表情。
    本来艾丽莎和缇欧都已经被他当成女儿一样疼爱了，那么给自家女儿整一点好装备自然没什么好心疼的。再说缇欧的魔法杖‘白金熏风’属性也比艾丽莎的海蓝短剑要好上不止一点，虽然艾丽莎的性子很好，不会有什么异议，不过西维却想要一碗水端平，不让她们两个任何一人受到委屈。
    将海洋刻印放回物品栏后，西维又取出了第三件物品。
    那是一张建造图纸。
    【史莱姆巢穴（LV1）建造图纸】
    【消耗品】
    【建造一个通路纷繁复杂的地下隧道，里面会随机刷新史莱姆及其亚种。史莱姆有一定几率会掉落一些炼金材料。】
    【备注：‘还在为你的学生们应该在哪里练级而苦恼不已？还在因为找不到怪物的刷新点而急不可耐？还在因为没办法让学生尽快熟练正式与魔物的对战而头疼？没关系，史莱姆巢穴满足你的要求，讨伐等级一到九级的史莱姆应有尽有！这么好的建筑究竟要多少资源？一千点木材？不是！一千点石材？也不是！只要998枚银币，史莱姆巢穴抱回家！这么好的东西你还在等什么！赶快行动吧！’BY可疑的黑兜帽魔法师】
    “……”西维一脸无语地看着那个搞怪的备注。
    比起建筑来说‘史莱姆巢穴’这个名字听上去更像是副本，事实上它的功能也和副本差不多，就是让学生们进去进行试炼的场所，而且从简介来看这个副本最多只会刷新讨伐等级九级的史莱姆亚种，也没什么太大的危险。
    至于炼金素材……老实说除了以太凝胶和胶质触媒外，西维完全不知道史莱姆身上还有什么可以搜刮的哥布林好歹还会传装备咧，史莱姆可只是一坨黏糊糊的什么都没有的果冻而已，明显刷前者性价比更高嘛！
    不过九百九十八枚银币的价格对现在的西维来说确实不算高，折合成金币的话也才堪堪一百枚而已，财大气粗的他表示毫无压力！
    …,
    不过想到可能会因为同时建造两座建筑使得建造时间延长，所以西维打算等防护结界建造完成之后再做打算。
    看完了物品栏后，西维又看起了学院系统的其他版面。
    在成就版面，成就点的数值让西维心脏狠狠跳了几下。
    不单单有着任务奖励，而且还多了一个黑色奖杯状的图案显示着西维获得了一个迄今为止等级最高的成就。
    【成就：补刀之王】
    【成就等级：黑铁奖杯】
    【解锁条件：成功通过补刀击杀一位比自身强十倍以上的存在。】
    【成就值：200点】
    这么一大笔成就点，这让本来已经快要陷入赤贫状态的西维手头再一次富裕了起来，甚至连直接购买他垂涎已久的‘双重施法’成就技能的点数都凑足了。
    不过西维却决定还是先攒着，等到又需要的时候再用……毕竟他眼馋的技能和装备太多了，要一下子下决心花那么多成就点购买还是有点困难……
    此外在声望版面，西维发现上面多了一个区域声望，从低到高一共有敌视、冷淡、友善、尊敬和崇拜五个等级，只不过目前只有两个区域有区域声望。
    一个是霍拉杜尔，声望是友善，一个是藿莉安国家学院，声望是尊敬。
    点选那两个地区的话会跳出‘地区限定任务’……好吧，接这种任务也需要消耗声望点，不过和其他任务不同，地区任务的奖励可以看到，但任务内容却只有接下才能知道。
    霍拉杜尔的地区任务名为‘教会地牢之暗影’，难度为三星，奖励是成就30点和一张黑武士召唤契约。
    藿莉安国家学院任务则是‘埋葬千年？宝藏真相’，难度为四星，奖励是成就点50点和名为‘克拉帕奇套装’，分别是一根长魔杖、一件斗篷和一枚戒指的组合，可惜没办法看到属性。不过不管怎么说，克拉帕奇?朗格作为传奇大`法师，装备也不会差到哪里去才对。
    当然，现在的西维对这个任务没有兴趣他可没做好与朗格家族为敌的准备。
    再确认了一边自己没有疏漏掉其他东西后，西维洗了把脸，神清气爽地走向了院长室。 
        第一百一十一章 学院生活的尾声
    “打扰了。”无视守着走道口的多嘴提莫的碎碎念，西维一路来到院长室门前，敲了敲门后说道。
    “是艾德里克吗？快进来吧。”
    房间里传来了布鲁诺学院长的声音。
    西维闻言就推门而入。房间里除了布鲁诺之外，劳伦夫人和彼得也在。
    “那件事就这样定了。”布鲁诺向劳伦夫人点了点头：“你先送劳伦斯先生下去休息吧。” 
    彼得？K?劳伦斯似乎还想要说点什么，不过最后只是暗自嘀咕了一下，就乖乖巧巧地跟着劳伦夫人走了出去。
    作为伯爵级吸血鬼，在大魔法师布鲁诺跟前就和三岁小孩没什么区别，都是位于毫无还手之力的地位上。
    等到红木门的门锁发出咔嗒的接合声，布鲁诺才将目光放到了西维身上：“艾德里克阁下，你坐。”
    随着他的话，一张椅子就在西维身后逐渐隐现，随之一起出现还有一张空空如也的茶几。 
    “你要什么？红茶还是咖啡？”老人又问道。
    “红茶好了，谢谢。”西维有些拘谨地说道。
    “好，一杯柯麦什（红茶的一种，类似大吉岭）。”
    在茶几上出现了小巧精致的茶壶和配套的陶瓷杯子，还有用于调味的牛奶和柠檬。除了茶具外，在旁边还出现了一个盘子，里面则是一堆……额，蟑螂？
    “虽然‘甜蜜宝藏’里的甜食种类越来越多了，不过就我个人而言还是喜欢这种蟑螂糖。艾德里克阁下有兴趣的话也可以尝一下看看。”
    “呃，好……”
    出于礼貌即使西维有一种想要掀桌的冲动，但却依然只能这样敷衍地回应着。
    就在西维还在犹豫到底要不要尝试一下那些开始满桌子乱爬的蟑螂糖果时，布鲁诺也开始说到了正题。
    “这一次的事情真是太感谢你了。如果不是你的话，藿莉安学院和我那些可爱的学生们还不知道会变成什么样呢。”
    对于布鲁诺的赞赏，西维泰然受之在昨天的事件中他确实出了不少力。
    如果不是西维在第一时间里把情况稳定了下来，让学生们发生骚动的话。彼得肯定能够趁乱抓到索菲娅，并开启朗格宝藏，得逞他的阴谋；如果不是西维猜到了犯人的身份。那么彼得肯定还会继续制造骚乱来催化但是慌乱的场面；如果不是西维抓到了彼得的话，他们就没办法确定幕后黑手的真实身份，并设下了陷阱；如果不是西维在对方硬挨了一发索伦之眼后马上发动了连续技。用虚空帝王之拳将它打得魂飞魄散，那恐怕记仇性极强的敌人会想方设法前来报复……
    哪怕是后来清理现场的时候，为了治疗那些在最后被血蝙蝠伤到的学生，都是由西维拿出了兑水治愈药剂才将伤亡降到零的。
    如果西维不在的话，天知道藿莉安学院损失会大到何种程度呢。
    “为了褒赏你的贡献，我打算为你举办一次宴会！”布鲁诺接着说道。
    “……”西维一声不吭地盯着学院长，直到对方避开了他的视线，将自己满是皱纹的老脸扭向了一边。
    果然这家伙只是想要找个借口开宴会啊。
    “除此之外，七曜法师协会打算给你一个荣誉法师的职称，每个月可以领到不少津贴。”大概是觉得自己刚才的话确实有些不合时宜。老人像是孩子一样耸了耸肩，继续说道：“你以后的课程我们会按照与其他教师相同的薪资来支付。还有这个……”
    老人拉开脚边的抽屉，从里面掏出了一块泛着淡淡光芒的红色半透明结晶矿石，一脸不舍地递给西维。“这块耀晶是我的藏品之一，也一并送给你吧。”
    …,
    虽然老人没说这块耀晶的价值。不过从那不俗的卖相来看，这个就绝对不是山城炼金材料店里所贩卖的那种便宜货可比的。
    西维也不矫情，收下了那块耀晶。
    随后他才郑重地对布鲁诺说道：“关于课程的事，其实我已经打算要离开学院了。”
    “喔？”布鲁诺的老脸上满是不解，很显然他对于西维那么早就要离开并没有预料：“为什么才待了那么点时间就要离开这里了？是哪里我们招待不周了吗？”
    “不，贵学院的热情招待让我过的很开心。只是我觉得自己不应该继续待下去了。”
    西维认真地说道：“而且经过了这次事件我也深深的认识到了自己的不足，需要继续在外进行历练才行。”
    “看来阁下的去意已决啊。”老人捋了捋自己雪白的胡须，仿佛能洞穿世间一些谎言的目光透过那糟老头的假象，盯上了西维，不过西维也问心无愧地和他对视着。最后老人无奈地叹了口气：“既然连理由都已经想的那么完善，估计老朽说什么也没办法阻止你了。”
    “恩，谢谢学院长了。”
    西维听到对方松口，心里也算是放下了块大石头，然后顺手把一只快要爬到自己身上的蟑螂捏着触须提了起来。
    正在这时，院长室的门被‘咄咄咄’地敲响了。
    “我是索菲娅?朗格，有点事想找院长大人……您现在有空吗？”可能是隔了一道门的缘故，索菲娅的声音听上去有些闷闷的。
    布鲁诺看了眼西维，然后在西维没有提出任何异议的情况下向门口说道。
    “刚好我们商量的事告一段落，快进来吧。”
    “失礼了。”随着有些老旧的大门被推开时的吱呀声，少女的语调显得极为正式，完全不像是在和自己的亲人说话。
    等到她看到西维就坐在旁边时，整个人楞了一下，不过旋即就调整了过来，就像是没看到捏着一只蟑螂僵在那里的西维一样，将自己手里的一个信封放到布鲁诺桌前。
    “院长大人，我要申请退学。”
    “是吗。”老人的脸色并没有明显的变化，就像是早就料到少女会有这种举动一样，他惋惜地摇了摇头，循循善诱道：“其实你不必那么早决定的，不是还有一次机会吗？只要你能通过这一次的晋升测试的话……”
    看来布鲁诺是以为索菲娅是因为受不了那种无论多么努力都无法晋升的压力才选择退学的。
    “不用了。”索菲娅决绝的说道：“我已经考虑了很久，最后才得出结论，自己确实不适合成为一个普通意义上的魔法师。”
    “哦？”老人扬了扬雪白的眉毛，让他的表情看上去有点有趣：“这么说来你已经找到合适自己的道路了吗？如果没找到的话继续留在这里也无所谓啊。”
    “已经找到了。”索菲娅还是没有给自己留下一丁点回环的余地，就那样说道：“我会成为一个当代最好的炼金术士。”
    她脸上露出了一丝笑容，不过更多的却是要朝着那个遥不可及的目标而努力的坚毅与执着：“只有那样才能配得上世界第一的魔法学院不是吗？”
    西维诧异地抬起头，看着神色坚毅的少女，然后嘴角也不由自主地露出了会心的笑容。
    原本还有点搞不清状况的布鲁诺看了看西维，有看了看索菲娅，终于露出了恍然的神色，他拿下自己的水晶眼镜，颤颤巍巍地擦了擦，还做出一副遗憾的表情说道：“唉……孙女长大就留不住了。”
    …,
    不等满脸俏红的索菲娅提出抗议，他就把西维和索菲娅请出了院长室。
    “索菲娅，刚刚你话里的意思，”西维把手里的蟑螂丢到一边，兴奋地向索菲娅问道：“是说要成为我学院的老师了，对吧？”
    “在那之前，还是得等你把学院建立起来才行。”索菲娅并没有否定，而是把话题扯到了另外一边：“你到底知不知道现在建立一座魔法学院究竟有多么困难啊？”
    “安心安心，那种事总会有办法的”自带系统的西维表示毫无压力。
    事实上，只要再过四个钟头，系统中的防护结界就能完成了，那样一来所有核心设施就全部建设完成，【初具雏形】这个主线任务也能完成了。第一次完成主线任务，到时候整个系统肯定能够迈入一个新的阶段。
    西维估计那时自己应该就能正式开始动工建设现实中的学院了。
    也正是因为如此，他才打算动身离开藿莉安国家魔法学院了。
    “你这种态度让我完全没办法安心啊。”索菲娅看着因为心情大好而笑嘻嘻的西维，自己却没办法乐观起来：“你难道就不能有一点紧张感吗？”
    “没关系啦，时间还多得是你看魔法学院的名字叫西维魔法学院怎么样？”西维依旧乐呵呵地说道。
    “那不就是直接把你的名字给冠上去了吗！”
    “因为我是创始人兼院长大人嘛，有什么不好”
    “从各种意义上来说都不好！”
    两个人就那样肩并肩走在走廊中，吵吵闹闹地朝着学生宿舍走去。
    而离他们不远处，一个穿着女仆装的少女则从他们的话里听出了什么，她咬了咬自己娇嫩的嘴唇，然后露出一个下定决心的表情向院长室走去。 
        第一百一十二章 任务更新
    “爱丽丝，你和我们一起走真的没问题吗？”
    次日，已经整装待发的西维一行人却突然听说了爱丽丝也要和他们一起离开的消息。
    一直到了学院门口，西维还忍不住再次确认了一遍：“我们这次离开以后，可能会很久才会重新回到藿莉安学院哦？”
    而且永远都不会来也不是什么不可能的事，倒不如说可能性反而还比回来大一点。 
    “恩，我已经对做出这一选择的后果想的非常明白了。”小女仆点点头，带着柔和的微笑说道：“母亲大人让我来藿莉安学院的主要目的也只是为了不让我被家族束缚住眼光，能够对外面有更加丰富的认知。而现在比起一直在学院里，不是和您一起出去更能够开拓自己的见识吗？”
    “那关于做我学生的事……”西维犹豫了半晌，最后还是忍不住把这个问题问了出来。
    “恩，以后还请老师您多多关照了。”
    爱丽丝提起裙摆的衣角，向西维鞠了个躬。 
    “那是当然的吧。”
    西维也露出松了口气的表情，微笑起来，要是再被爱丽丝拒绝的话他可真的不知道该用什么表情面对了。
    就这样，西维一行的人数增员到了五人，离开了藿莉安学院。
    戈文霍拉山城这个时段并没有能够出行的车马，而距离藿莉安学院最近的城镇是东南方的莫斯顿，虽说是最近实际上的距离也超过了七十公里。在茫茫草原中徒步出发的话说不定还得在半路扎营，就在西维他们暂时停歇在酒店中，考虑是不是应该在戈文霍拉住上一天，看明天驿站里会不会有过路的车队时。他的手背上却传来了像是心跳般的悸动感。
    昨天下午，随着防护结界的建造完成，【初具规模】这个放了将近一个月的主线任务终于完成。不过还没等西维仔细查看任务奖励啥的，魔法学院系统就突然开始了更新，这导致西维昨天连副本都没能刷。
    好在即使是处在更新中时，西维的魔法和青铜储物箱还是能够正常使用。
    而直到现在，才魔法学院系统才有了动静。
    老实说，这让西维由衷松了口气……虽然系统很坑爹。但目前来说自己确实还离不开它。
    趁着艾丽莎她们还在莺歌燕语地讨论着什么时，西维偷偷地点开了系统版面。
    一开始他就发现了和往常的不同第一个版面不再是进行中的任务版面，而是类似于系统提示那种版面，现在上面有两条新的信息。
    【系统更新完成。新增消息版面。教学知识版面，新增称号系统。】
    【任务更新完毕，请去任务版面查询。副本更新完毕，请去试炼之门版面查询。】
    向后翻的话，除了资源版面和学院建设版面合在了一起。成就版面多了一个称号系统外其他没什么太大的变化，只有在最后多出了新的一页，那应该就是所谓的教学知识版面了。
    那个版面一共有五个大栏目，分别是‘魔法构造’‘炼金’‘魔法生物’‘大陆见闻’和‘杂学’。
    每一个栏目里又分成了很多乱七八糟的小学科。比如魔法构造里就有‘魔力提炼学’‘咒文学’‘术式解析学’‘元素引导学’‘神秘学’；炼金里有‘卷轴学’‘药剂学’‘魔造学’‘附魔学’‘魔纹学’等等；魔法生物里有‘神奇生物学’‘魔物学’‘魔药学’‘魔兽血统学’等等；大陆见闻则有‘异域乡俗学’‘魔法历史学’‘大陆地理学’等，杂学里面更是乱七八糟包罗万象。…,
    除了一小部分诸如‘魔法应用学’‘魔物学’之类的学科后面的标注为LV3之外。其他的学科则统统只有LV2，西维甚至怀疑要是这些学科全部到达了LV5。自己会不会直接被七曜法师协会的人当成堪比贤者的人类国宝给供起来……
    看完了新增的项目，西维才重新把目光移到了任务版面上。
    【初具雏形】已经消失不见，主线任务上取而代之的是一个新的任务【第二学区?开辟】。
    【任务：第二学区?开辟】
    【任务内容：核心学院的建设已经完成，现在该是你向世界迈出第一步的时候了！在下列学院类型中选择其中一个，作为你开辟第二学区的据点吧！】
    【任务要求：选择一个学院模式，通过任务考核后能够生成学院基本驻地。】
    西维马上就明白了这个任务的含义简单来说就是终于可以摆脱掉长久以来独自一个人玩网页游戏的困扰，将各种学院建筑建立到这个世界了！……当然首先得要通过考核才行。
    不过不管怎么说，总算是能有自己的学院，距离那遥不可及的目标又近了一步。想到这里西维继续看了下去：
    【待选其一?山之双塔白城：将凭空出现的巍峨高山作为你的依仗，在连候鸟都不敢飞越的绝世天险上建立一座拥有双塔遥相呼应的城市级学院吧！】
    【选择这个学院的话，能够免费获赠一部分建筑，以后的建设中也能得到相应的资源消耗减免，并能够随心所欲的指定峻山坐落之地（限一次）。缺点是学院建立完成后无法随意移动。】
    【能够开启特殊建筑‘双子塔’，开启特殊NPC‘双子守护骑士’。】
    这个的话，虽然看起来好像很厉害的样子，不过仔细想想的话，只不过是藿莉安学院的升级版而已，加上防御力量似乎还没索伦之眼那么给力，万一遇上个什么事不就完蛋大吉了？下一个。
    【待选其二?海之亚特兰蒂斯：蔚蓝无际的海洋将会是你的保护，无论是风平浪静还是波涛汹涌，哪怕是那恐怖的巨大海啸，表面的变化都不会影响那深藏于海底的，能够自由移动的巨大学院，它将会是比诺亚方舟更加令人安心的存在！】
    【选择这个学院的话能够免费获赠三重防水结界，结界能够豁免一切水元素魔法，并且学院会享受到魔力池LV+1的优惠。缺点是无法登陆上岸。】
    【能够开启特殊建筑‘海之船坞’，开启特殊炼金物品‘潜水魔法船’，能够雇佣人鱼、鱼人族充当护卫。】
    山之后就是海吗……虽然亚特兰蒂斯这个名字听起来很有噱头，不过有一点别忘了西维穿越至今都没见过海……
    建泥煤的海底学院啊！虽然说的不清不楚，但那个潜水船啥的肯定不是免费的吧！系统你这货绝对是打算坑我的钱和材料对吧！
    因为还有其他人在场，西维拼命忍住了掀桌的冲动，将吐槽一并压在心底，开始看起了下一个。
    【待选其三?天之云中城：这是将漂浮岛屿所改造而成的巨大空岛，哪怕是闪电与暴雨都无法给它造成哪怕一丝一毫的动摇！通过精密的魔导科技构造，这个一直藏在云中的巨大学院能够自由自在的翱翔在天空的任意角落！】
    【选择这个学院的话能够免费获赠避雷针与雷电反应堆，此外院长法师塔会得到相应增益，并获得控制飞行的权利。缺点是从各种意义上来说都十分耗费魔力。】…,
    【能够开启特殊建筑‘星脉炉’，能够开启特殊建筑‘空港’，开启特殊炼金物品‘飞行魔法船（空艇）’。】
    看到这一个时，西维纠结了起来。
    虽然和亚特兰蒂斯一样，空艇的造价肯定也不会便宜……不过比起只能在海里行进的船，空艇的实用价值倒是大大的提升了，很多时候会飞真的是非常方便……
    不过从介绍来看，如果选择这个的话魔力池的建造就得要优先其他建筑了，很大程度会拖累整个学园，有点得不偿失的感觉。
    总之先把云中城放在一边做候选，看看最后一个再说吧。
    【待选其四?彼岸之伊甸：不存在于这个世界的学院，只有通过一些另类的方式才能进入。建立于永夜的半位面，被神秘与神奇的迷雾所环绕。这里是没有资源纷争的桃花源，没有他人觊觎的理想乡！】
    【选择这个学院能获得半位面，半位面无法扩展面积，不会遭到攻击。但所有的建筑建造所消耗的资源都会稍有加大。】
    【能够开启特殊建筑‘隐形站台’，开启特殊炼金物品‘魔法蒸汽列车’，开启特殊炼金物品‘学院钥匙’】
    西维看着最后一个学院的介绍，不由有些愣愣的……这系统居然还能这么玩？！建立在另一个位面，好吧，是半位面的学院这不就等于是绝对的无敌了吗！
    不过姑且不论那个所有建筑建造资源消耗增加……后面那些增加的特殊建筑和物品为什么总有一种莫名的即视感，这样真的没问题吗？
    不论如何，山和海排除，剩下的天与彼岸看起来都很棒。不过如果一定要选的话
    西维苦恼了半晌，然后眼神一凛，终于做出决定，直起身子认真地选向了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十三章 天国的小钱钱…… ..
    虽然彼岸之伊甸的半位面安全感很高，而且也很符合魔法学院的那种神秘气氛，但毕竟对于后期成长的制约太大了，别的不说，光光是无法扩展面积这一点，万一以后建筑一多，那恐怕就连建造新建筑的地皮都没了……那样也能称得上是世界第一的魔法学院么。
    很显然不是。
    于是西维最后还是选择了天之云中城。
    而且仔细想想的话，天空之城也很给力嘛。Www.xIaoShu oxIu .coM 
    别人行动都用坐骑代步，魔法师的话还有飞毯、行走椅这种魔法物品，高级一点的则是乘坐魔法船……但有谁能用一座学院来当交通工具？
    看谁不顺眼就直接一学院砸过去，威力估计比得上四环魔法陨星爆了，这是何等霸气！当然前提条件是学院不会因此而毁灭掉……
    好吧，这些其实都只是次要原因，最根本的还是因为西维觉得学院建设面板里那个页游一样的学院，也就是所谓的‘第一学区’很有可能也是处在异空间或半位面里的。这样的话，第二学区当然不能重复这样的套路。 Www.xIaoShu oxIu .coM 
    而且比起空艇，西维总觉得那个魔法蒸汽列车啥的有点不靠谱……
    总之在他选定了分学院类型之后，任务就从【第二学区?开辟】变成了【第二学区?开辟?前期准备】
    【任务：第二学区?开辟?前期准备】
    【任务内容：好的开头是成功的一半！学院的前期准备是很重要的！请你完成下列要求，为天之云中城的建设打好最坚实的基础吧！】
    【任务要求：石料、金属资源各二百点。炼金素材资源一百五十点，木材一百二十点，宝石资源二十点，金钱资源五百点；并以A级或其以上评定通关特殊副本‘星海遗迹’】
    “……”
    西维默默地看了一眼自己在将防护结界完成后，剩下的资源点，然后整个人都OTZ了。
    系统你绝对是在坑我对吧！资源完全不够啊喂！这种感觉就像是勇者已经做好的讨伐魔王的准备，结果在出城时碰到了征收人头税的官员。因为付不出一个铜子被拖到监狱执行了无期徒刑一样！你到底是有多坑啊！
    默默将心里的茶几掀翻后，西维马上就恢复了一贯的冷静。
    首先想要通过副本一点一点凑齐这么多资源，除非接下去所有的通关奖励全部抽到资源否则很显然是不现实的光靠打杂兵采集的小玩意兑换连塞牙缝都不够的资源。恐怕等到五个月后的魔法学院评鉴会（第二十九章，还有多少人记得……）结束，这些资源才能勉强集齐。
    去你妹的黄花菜。到时候连纫花都凉了好不好！
    顺带一提，纫花是一种魔法植物，一般生长在火山边缘，自带一百三十度高温，也是热饮药剂（在寒冬地带保持自身温暖的药剂）的主要配料。
    这样的话，要怎么做就很明显了。
    西维嗖地站了起来，他突如其来的动作让周围的女孩子们吓了一跳，停止了越来越像家常聊天的争论，纷纷不明所以地望着西维。
    “比起直奔某地，动用大量金钱与人力建立学院。我们现在还有更重要的事要做！”他开始慷慨陈词起来。
    不过还没等他说完，索菲娅就突然出声打断了他的话。
    “要直奔某地建立学院的，一开始就是你吧？”她一针见血、直指问题核心地说道。…,
    “额，”西维愣了一下，不过马上就开始大义凛然地继续说道：“没错。不过我刚刚就一直在沉思，这样下去是不行的！想要建立学院的话，除了大量的金钱和资源，还要有着相应的实力与阅历。从这一点来说，我们还有着很大的不足之处！”
    虽然他刚才只不过是在查看魔法学院系统的更新项目，不过如果从一般人的视角看上去的话。确实仿佛是在沉思一样。加上西维那不知什么时候开发出来的演技天赋，让几个最大才只有十七岁的女孩们都相信了他。
    “所以这种时候，我们应该继续进行历练，并沿途帮助他人。不仅能够丰富我们的阅历，锻炼我们的能力，还能宣扬那还未建立的学院名声，让还没建立的学院先一步拥有一定程度的民望，这是真正的一举两得！”
    说到这里，西维的用意已经很清楚了。
    没错，他是打算在路上接一些一两星的任务，通过女孩们的协助用最快的速度解决。
    毕竟比起副本来说，任务的奖励似乎有很多都是资源类型的，而且数量上也丰厚的多。而且在同时宣传自己学院，除了刚刚和女孩们说的冠冕堂皇的原因，最大的原因是还想试试这种行为能否让他的声望值进一步上升毕竟接取任务需要声望点，虽然因为之前连续发生的那几起事件而使得他现在的成就点储备很足，但要是真的开始刷任务的话绝对很快就会不够用的。
    收支平衡才是王道！
    说着说着，西维突然发现，自己明明刚刚才完成了【初具雏形】这个困扰他近一个月的主线任务，但不知为何总觉得自己的日程不仅没有如他所愿的清闲下来，反而更加忙了一点……
    一定只是错觉，吓不倒我的！
    于是他一边自欺欺人地在心里为自己鼓劲，一边继续说道：“当然，我们还得顺路回我的法师塔一趟，准备教给爱丽丝的魔法的关键物品还在那里放着呢。”
    毕竟一开始他只是打算把缇欧送回家就一切ok了，因此很多用不上的杂物都为了节省空间没有带在身边，谁会料到之后的事情就像是说好了一样，一波一波地聚集了过来，最后还发展到跑来藿莉安学院当客卿教授什么的……
    “虽然不是不明白你的意思啦。”索菲娅有些苦恼地揉了揉额头，接着她瞪着不知所然的西维，一字一顿地说道：“但是你说了那么多，却完全没有提到最关键的问题啊！”
    “最关键的问题？”西维一脑袋问号：“那是啥？”
    “当然是我们应该要怎么离开这里啊！”
    “啊……！”一不小心就忘记了……
    隔天，途经戈文霍拉山城，由七辆肿蹄马货车所组成的车队上，多了五个穿着法师袍的人。
    “呀，真是没想到艾德里克先生会乘坐我们的马车，真是蓬荜生辉啊！”胖胖的地精搓着手，都快眯成一条缝的眼睛里满是崇敬之意。
    “我也没想到会碰到你呢，沙桑桑。”
    西维也稍作回应，毕竟这个地精也冒险充当过他和长公主之间的信使，人品……额，我是说地精品还算不错。
    本来他所坐的这辆马车车厢里也堆满了货物，不过因为他们的借坐，让沙桑桑一行人将那些货物分摊到了另外六辆马车上，专门给他们空出了一个车厢。…,
    “嘿嘿，其实上一次长……咳咳，那位大人给了沙桑桑一张免税证书。”沙桑桑很得意地说着，如果没有长公主的告诫，恐怕它早就满大街去宣传自己曾经做过的伟业了：“不过有效期只有一年，所得在这一年里拼命的跑上几单才行。”
    这个世界的商业税还是很重的，商人的地位也仅比佃农好一点，而那些小本游商则纯粹是和小偷骗子划等号的存在。那些吃地区物品差价的商人在商业税上花的钱足足是运费的数十倍，也难怪能够做好做大的商人只有那么一丁点了。
    在这种情况下，可想而知如果免掉了商业税，哪怕只是在藿莉安帝国各地，哪怕只有一年时间，只要沙桑桑勤奋一点多跑跑藿莉安各地的话，明年藿莉安的富豪榜（如果有的话……）里会第一次出现地精的身影也说不定。
    “这次你们的目的地是莫斯顿吗？”西维随口问道。
    “不，我们打算直接去约尼亚郡，莫斯顿的人口太少，消耗不了我们的货物。”沙桑桑摇摇头，两只看起来硕大的耳朵也随着它的动作而甩动了起来，看上去很滑稽：“为了那种小地方的购买力而停上一天并不符合我们的利益……啊，当然如果是艾德里克大人想要在那里停的话完全没问题，哪怕是亏本沙桑桑都会在那里停的！”
    看到胖地精拼命讨好自己，老实说西维其实感觉还蛮不错的。
    不过他倒也不想因为自己的理由而让对方损失一点利益，本来他们去莫斯顿也只是因为那里的驿站应该有马车租赁，前往其他城镇比较方便而已。既然可以直接前往更大的约尼亚郡，那何乐而不为呢？
    “不用了，我们顺道去约尼亚郡也没问题。”西维果断的说道：“路上的车马和伙食费在到达后，我会结算给你的。”
    “不不不，大人您说什么话！能载你们是沙桑桑的荣幸，怎么能收钱呢！”胖地精大叫了起来，像是很难以接受似的：“再说大人你们这么多魔法师在这里一坐，不是能让我们更有安全感吗！”
    西维笑了笑并没有接话。
    沙桑桑的车队其实还雇佣了魔剑士佣兵，七个魔剑士每人身上都有杀气，看样子也是见过血的。而反观西维这边，小不点缇欧姑且不论，其他三个丫头也都带着点天真纯洁的气息，真打起来恐怕对方随便派个魔剑士就能摆平了……沙桑桑也是经验丰富眼光毒辣的商人，这么点道理一眼就能看出来，刚刚的话绝大部分都只是恭维而已。
    当然，如果算上西维的话，那七个魔剑士恐怕还不够他一个人捏吧玩的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十四章 扎营
    商队的车马终于从暗无天日的丛林中鱼贯而出，让人有种豁然开朗的感觉。
    虽然丛林里也有专门为了行商而开辟的道路，不过周围阴暗的环境和传来的野兽叫声实在是令人觉得十分压抑，更何况道路的路况也比不上真正的商道，颠簸起来甚至能让人觉得屁股已经不长在自己身上了……
    但是现在却并不是已经离开了丛林，而是来到了丛林中的一小片空地。空地上还有着木桩和营火的痕迹，很显然这片空地比不是自然生成的。 
    “那个，西维大人？”
    沙桑桑搓着手，一脸讨好地靠近西维，毕恭毕敬地叫了声。
    正在向几个初出茅庐的女孩子普及一些游历常识的西维停了下来，转过头向胖地精问道：“怎么了吗？”
    “刚刚和沙桑桑合伙的几个游商觉得今天在这里扎营比较好，”沙桑桑脸上的肥肉挤在一起，看得出来它是想要做出一副掐媚的笑容，只是从效果来看不大成功：“毕竟这里距离水源很近，而且周围也被清理过，晚上应该不会有什么魔物过来。您觉得意下如何呢？” 
    “这里距离约尼亚郡还有多远？”
    西维随口问道。虽然他对于在荒郊野外扎营也没什么排斥的，不过这样一来晚上去刷副本就麻烦了很多，万一被发现了可不是什么好玩的事。
    “还有大概八十多公里。”沙桑桑想了想就马上估算着回答道，它望了望已经开始昏暗起来的天空，西边的太阳已经消失在密集的树冠里了很显然无论怎么赶路，今天都赶不到那里了。它丑陋的脸上神色变了几遍，然后仿佛下定了决心般说道：“如果西维大人想的话。我们可以尝试连夜赶路，虽然丛林里夜路不好走。不过在明天中午之前应该就能到达约尼亚郡了！”
    “算了，就趁着天还没黑在这里扎营吧。”西维微不可查地叹了口气说道。
    他的前身也是游历过大半个东部平原的人，自然也知道丛林的夜路可不仅仅像沙桑桑所说的‘不好走’而已很多肉食性的魔物都是夜间活动的，加上没有阳光的话，本来就昏暗的林间更是会变成伸手不见五指的漆黑一片，各种各样的障碍别说赶路了，哪怕是平常的行走都会变得很有问题。
    与其冒那种险还不如耽搁个一天，等到天亮再安安稳稳地行动。反正自己想做的事也不急在这一两天，再说还能趁这个机会向几个女孩子普及一下野外扎营之类的知识，也算为以后的行动做好充足的准备了。
    本来西维是想要让沙桑桑他们腾出一间帐篷留给艾丽莎她们。自己则和沙桑桑挤一挤的。
    不过当他看到沙桑桑他们将自己那些油腻腻脏兮兮、还散发着一股奇怪味道的帐篷从货车上解了下来后他就马上改变了主意。
    玩蛋去。劳资宁愿花些成就点买顶帐篷都不会去睡那种玩意！
    西维咬牙忍着心疼花了十点成就，从成就商店杂物类中买了一顶帐篷。
    虽然那顶帐篷从外面看上去很小，大概只有两个多平方，但实际上里面却意外的宽阔，甚至还有着二室一厅的划分。虽然房间大概只有一坪左右，但客厅却足有三坪那么大，这也避免了西维和几个女孩子睡在一起的尴尬……顺带一提，西维晚上要睡的地方是客厅。…,
    虽然帐篷有自动驻扎的功能，不过那样的话就起不到锻炼的作用了，所以西维还是让几个女孩子合力将它像普通的帐篷那样扎起来，而自己则在一边喝茶指导。
    住的问题解决了，之后则是食物问题。
    沙桑桑他们准备的食物自然还和午餐一样，是口感类似压缩饼干的面饼和嚼劲与橡皮筋有的一拼的肉干。此外在途中有个魔剑士抓到了一只兔子，于是他们的晚餐里还追加了一份烤野兔肉。
    西维当然不会去做从别人口下夺食那种没品的事，不过他也不想亏待自己的胃。
    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。在藿莉安学院待了那么久，天天吃的都是口味和份量都极佳的食堂餐，突然换成了这种应急食品。虽说午餐还能凭借那股新鲜劲撑过去，但晚餐不好好吃的话，睡觉时肚子饿可是很痛苦的事……
    于是他召唤出几只小矮妖，让它们帮忙去抓一些小动物，采一些可以吃的野果来当晚餐。
    小矮妖的工作效率让人吃惊，在商队其他人目瞪口呆的表情中，一只只五花大绑的野兔野鸡、一堆堆放在类似芭蕉叶上的野果野菜就那样飞快地呈了上来。
    在确保不会因为过度捕猎和采集给周边的食物链带来坏的影响后，西维将那些小矮妖都叫了回去，并把自己这伙人绝对不可能吃得掉的食物里分出一部分送给了沙桑桑他们，并凭借此举获得了商队其他人友善的目光。
    接下去的烹调部分西维就帮不上忙了，哪怕他是自原本的美食大国穿越而来的也一样叫花鸡都还得事先准备好香料和黏土呢，更别提其他的菜式了。
    好在有一只万能女仆也从藿莉安学院里跟了出来。
    爱丽丝马上就接过了料理的大任，开始有条不紊地开始用简陋的材料开始制作起了菜肴。
    而出生自农家的艾丽莎也马上有模有样地帮爱丽丝打起了下手。
    小不点缇欧眼睛一眨不眨地望着篝火和上面那让人食指大动的烤串，就像是等待着主人喂食的小猫一样。
    “有什么需要帮忙的吗？”
    和缇欧不同，索菲娅并不是那种能看着别人忙上忙下，自己却安心等着开饭的那种人。很快她就给自己找到了活干：“要不然我去打点水来吧？”
    “嗯，要用到热水的地方很多呢。”爱丽丝温柔地笑着，手上的动作却没有一丝一毫的滞慢：“就拜托朗格小姐了。”
    “没问题。另外，现在叫我索菲娅就行了。”少女挠了挠自己乱蓬蓬的米红色长发，拎起水壶向不远处的小湖走去，那里就是这附近唯一的水源。
    早就觉得自己似乎留在这里也没啥用的西维则抱起几个空水壶，向索菲娅追了过去：“索菲娅，等等，我也去打水好了。”
    天色渐暗，除了西边远方的天边还遗留了一丝红色之外，大部分的天空都已经被夜色沾染。因为旁边就是丛林，有点像是猫头鹰般令人毛骨悚然的叫声不时地传来，偶尔还会夹杂着其他野兽的嘶吼，这一切都表明夜晚的丛林并不像它表面上看起来那么宁静。
    这也是西维要跟上来的主要原因，毕竟索菲娅的实战能力并不怎么样，在商队那边还有其他魔剑士能够充当保护的力量，但距离商队过远的话就会有潜在的危险了。…,
    “外出旅行的第一天，感觉如何？”
    西维走在索菲娅身边，向女孩问道。
    索菲娅现在的脸上是西维从来都没见到过，像是第一次从城市来到农村的小孩子那样充满新鲜感的表情。
    “怎么说呢……应该是觉得有些不可思议吧。”少女轻声说道。
    她随手从身旁伸出丛林的树枝上摘下一片深褐色的：“我知道这种树叫做紫榉木，它的树叶、木材、果实甚至树脂的作用我都很清楚。但这却是我第一次真正见到这种树，而不是从那些冷冰冰的纸张上看到它。”
    “老实说我并不知道这种感觉是怎么回事，不过今天一路走来能够亲眼看到很多原本只存在于自己印象中的事物，真的让我觉得很高兴。这也让我觉得自己离开学院的决定没有做错。”
    “是吗？”西维小心翼翼地观察着周围，漫不经心地和索菲娅随口说道：“不过毕竟今天只是第一天嘛，说不定很快你就会厌倦这种漂泊的生活呢。”
    “那个时候……”少女低下头，脸色变得有些红润，说话的声音也小了一点：“那个时候，就让我去你的学院当老师吧。炼金的话我还是很有信心的。”
    “是吗……”西维心不在焉地回应道。
    他的这种态度让本来还有着点微妙少女心的索菲娅没来由的恼火了起来。
    她向前大跨一步，然后转身一脚踹在了西维小腿胫骨上。
    “好痛！你在干什么！”回过神来的西维惨叫一声，蹲下身捂着右边的小腿。
    “笨蛋！”索菲娅则大骂了一声就跑向了湖边。
    西维叹了口气，重新站了起来，然后他的目光锐利了起来，再一次落到旁边的丛林中。
    丛林里，许多黑影带着两点荧光影影绰绰地出现，仔细看的话会发现，那些居然都是有着近一米高个头的巨狼，那两点荧光则是巨狼的眼睛。而且它们数量已经超过了二十头，是一个中型狼群！
    刚才西维就发现了这些并不只是打算组团来参观他们的巨狼，不过对比起【沙盗据点】里那比一窝蚂蚁还多的蜥蜴人，这么点狼还真心不够看的。
    虽说并不怕它们，但真打起来说不定会波及到索菲娅。所以西维只是瞪着它们，魔力随着意志开始散发出来，就像是所谓的威压一样，这种技巧能够极大的影响周围的氛围。
    凭借这种小技巧，西维一个人的气势就压过了那二十多头巨狼！
    巨狼头领似乎也因此知道眼前这个人类不好惹，轻嚎一声后，就带着狼群消失的干干净净了。
    西维确认了对方真的已经离开后，就向索菲娅追去：“等一下！所以说刚才为什么要踢我啊！”(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十五章 嘲讽脸
    一块块被切成小块，串在削了皮的树枝上的肉被烤的金黄，油脂从烤串上沁出，划过夹在肉块中的食用菌和野菜，滴进火堆里发出滋滋的声响，升腾而起的浓郁肉香让人食指大动。
    因为已经烤的快差不多了，所以现在爱丽丝也只是偶尔去翻动一下让它们受热更加全面而已。艾丽莎一边向女仆少女请教着关于料理方面的问题，还顺便给爱丽丝打下手。刚刚小矮妖们打猎获得的肉还有剩，她们准备在把烤串拿下后煮上一锅香喷喷的肉汤。 
    早就打水归来的西维和缇欧一样，盯着那些肉串直咽口水。
    而索菲娅则不知道从哪里翻出了一本书，正就着火堆阅读着……只不过少女的眼神时不时地会飘向火堆，显然在肉香和饥饿的影响下也没办法和往常一样聚精会神地看书。
    在这期间，西维发现了索菲娅的小动作，向她投去一个自认和善的笑容，却不知为何被少女瞪了一眼，接着索菲娅就把脸埋在书里，直到开饭都没再抬起来过。
    只是少女脸上不知道是因为火光的映照，还是其他原因，一片艳丽的红晕分外诱人…… 
    早在藿莉安学院的时候西维就尝过爱丽丝的手艺，这次虽然材料不足，调料也只有食用盐，但那完美无缺的烧烤手艺还是让西维吃的大干过瘾特别是在沙桑桑那边正愁眉苦脸地啃着烤焦的兔肉作为参照之后。
    自己的幸福果然要建立在和他人不幸的对比上，西维今天很深刻的认识到了这一点。
    吃完饭。荒郊野外也没什么娱乐，虽然货物里有酒，不过商人们明天还要早起赶路，而作为雇佣兵的魔剑士们还得要守夜。也不可能放开了喝。最后只能留几个守夜的，其他人早一点睡觉。
    而此时西维却在头疼另一件事这种情况下自己要怎么去副本？
    他是睡在帐篷中央的客厅里，右边的房间里是索菲娅和爱丽丝，左边的房间里则是艾丽莎和缇欧，虽说帐篷里施加了空间魔法，但却不会改变他们之间只是隔了层布，直接在帐篷里进出副本的话一不小心就会被她们撞见。
    难道要用出去方便作为借口刷副本吗？那万一副本打的时间长了点该怎么解释？方便到一半掉进茅坑了么……
    要不出去和那些魔剑士换班守夜？姑且不论那些魔剑士肯不肯，就算真的让西维守夜。难道他还能把其他人的身家性命放一边，自己玩忽职守去打副本吗？很显然这也行不通。
    思来想去，西维最后也只能放弃了今天的副本机会，反正昨天更新的时候就已经浪费了一次。也不介意再浪费一次。再说明天就能到约尼亚郡，到时候随便进个旅馆锁上门再刷好了。
    好不容易做出了这样的决定，西维正打算稍微研究一下学院系统看看会不会有什么新发现，然后好好睡一觉，为明天的旅程做好充分的准备时。外面却传来了轻微的骚动声。
    他皱了皱眉头，野外不比在学院。在学院里晚上有什么骚动的话，西维大可以不管，任由其他教授和教工们解决。但这里是野外。而且周围除了七个实力不怎么样的魔剑士外也没其他战斗力了，这种时候一个不小心说不定都会阴沟里翻船。所以必要的警戒是不能少的。
    他拉开作为帐篷门的开口处，发现外面篝火已经熄灭了。守夜的两个魔剑士只剩一个大块头正持着一柄双手重铁剑，神色紧张地环顾着周围。…,
    当西维刚刚走出帐篷时，其他六个魔剑士则陆续从营地边缘的一个帐篷里钻了出来。
    看来另外一个魔剑士是去把其他人给喊了起来。
    “有什么东西在靠近吗？”西维一眼就认出篝火不是自然熄灭，而是被浇了一桶水。在这种情况下灭掉篝火的原因只有一个，那就是周围出现了什么魔物。
    和现实世界不同，这个世界的魔物很多都不畏惧火焰，反而有些还像飞蛾一样有着趋光性。独自一人在丛林中生火不仅难以驱赶魔物，反而更加容易成为它们袭击的目标。
    灭火是为了让魔物丧失目标，并且利用烟雾的刺鼻气味尽可能掩盖自身的气味。当然，对于有着各种各样能力的魔物而言，这种手段有多少效果就很难说了。
    “唷，这位法师大爷，您可别随便出来，快回帐篷里躲着吧。”说话的是一个穿着橘色皮甲的飞机头男子，他的武器看上去有点像是奥运会花剑项目里的那种有着圆锥形护手的刺剑。
    从白天开始，这家伙就好像看不惯西维，现在说起话来虽然内容没什么不好，但语气却十足地充满了鄙视的意味。
    没办法，谁让西维看起来那么年轻，身上也穿着仿佛魔法师们制式服装的法师袍，宽大的法袍在遮掩住了西维壮实的肌肉之余，总给人一种他本身十分瘦弱的感觉，加上环绕在他身边的少女们。这无一不让人觉得他是有钱人家的大少爷出了很多‘赞助费’在一些私人魔法学院变相买到了魔法师的头衔，然后带着一群拜金女出来混游历经验的……
    “尼诺，闭嘴！”那个用双手重铁剑的男子呵斥了一句。
    虽然他对西维的印象和飞机头差不多，但没必要为此而特意去得罪人家。毕竟比起一些大户来说，他们这个小型佣兵团实在是不值一提。
    “好的老大，我不说就是了。”被称为尼诺的飞机头不以为意地摊摊手，然后拔出别在腰间的刺剑，在向西维投了个不屑的目光之后也开始警戒起了周围。
    这叫什么事啊……站在帐篷门口的西维哭笑不得地看着那些魔剑士，他只不过是想知道发生了什么而已，为毛这样都能被人敌视？难道他和那些点娘主角一样都带有嘲讽光环吗。
    不过虽然一般人察觉不到，但作为精神力异于常人的魔法师，西维确实感觉到周围有什么东西在。
    而那些魔剑士则是察觉到了空气中一丝极淡的血腥味，而且被称为老大的男子还凭借自己一些经验判断出了这种血腥味是人类的血所特有的这显然不是什么好兆头。
    很快，哪怕不依靠精神力和嗅觉，他们都能察觉到有东西在靠近了。
    树叶和什么东西摩擦的沙沙声正飞速地朝着这边靠近，等近到一定程度后，眼睛习惯了黑暗的他们甚至已经能够看到灌木丛的晃动。
    紧接着，一个衣衫褴褛的人从灌木丛中窜了出来，随后马上像是脱力般跌倒在地上。
    飞机头见状似乎想要上前去看个究竟，不过那个被称为老大的男子马上大喝了一声：“小心！”
    下一刻，一头浑身银白色的巨狼从那个人身后猛然跃出，那是一头冰霜牙狼（讨伐等级8级），它周身带起的树叶上出现了白色的霜痕，浑身还因为低温而冒着白色的雾气，巨狼没有理会那些魔剑士，张大了嘴巴，森寒的巨大犬齿向跌倒在地上的那个人狠狠咬去！…,
    哪怕是距离那里最近的飞机头都已经赶不上去援救那个人，只能眼睁睁看着冰霜牙狼即将把那个人的脖子一口咬断！
    就在这一个瞬间，一枚火球却突然闯入了所有人的视野中，接着就像是长着眼睛一样划过一个小小的弧度，狠狠命中了冰霜牙狼的腹部，让巨狼悲鸣一声，打着旋飞回了灌木丛中，随即一道火光冲天而起，炙热的气体猛地扑面而来，让那些还没反应过来的魔剑士们觉得脸上被吹得生疼，反而是那个扑倒在地的人却没有受到什么影响。
    第一个反应过来的是被称为老大的男子，他朝着火球飞出的方向看去，只见西维神色淡然地望着火焰熊熊的方向，从法师袍中伸出的手轻轻打了个响指，随后凭空出现的水花就把正在丛林中扩散的火焰给浇灭，避免出现生灵涂炭的森林大火。
    那种神乎其技的施法能力让壮汉愣了半天，随后脑子的齿轮才重新嘎吱嘎吱地运作了起来。
    这个时候他已经明白，那个全身都罩在法袍中，还带着一定过时巫师帽的年轻男子并不是出来混资历的富二代啥的，而是和那些出现在各种传说与故事里，挥挥手就能让自己这伙人团灭个两三次的存在一样，是一个真正强大无匹的魔法师！
    就在那个‘老大’还在为自己的团员似乎得罪了这么个强人而忐忑不安的时候，那个一出场就扑街……呃，我是说扑倒在地的人终于艰难地爬了起来，随即他就发现了那些正因为火球来的太过突然而没能反应过来，还在为了迎击冰霜牙狼摆造型的魔剑士们。
    接着，好不容易爬起来的他就噗通一声推金山倒玉柱地跪了下去，不顾身上还在直冒鲜血的伤口，涕泪横流地乞求道。
    “请你们一定要救救我们！”(本站您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十六章 不杀个狼怎么能叫异界文主角！ ..
    虽然那个突然冒出来的扑街货一把鼻涕一把眼泪哭地看上去很可怜，不过壮汉老大却也没办法做主。
    现在他们还是被雇佣状态，除非不想在佣兵道上混了，否则根本不可能因为陌生人的一句话而抛下自己雇主跟着别人屁颠屁颠地跑去玩救世主。
    再者说现在自己这边最强战力并不是自己一伙人，而是那个年轻的魔法师。
    突然，那个壮汉老大突然意识到西维并不是一个人来的，在他身边还有好几个法师装束的少女，如果说她们都和西维有同等战力的话WWw .XiaoShUoX iu. com 
    卧槽，那连一般的大城市应该都能攻下了好不好！
    想到这里，壮汉老大有些战战兢兢地望向了西维。
    只见那个在他印象中从游手好闲的富二代变成了神秘莫测的强师的男子发了一会儿呆之后，露出了一个温和的笑容。
    好吧，其实西维只是抽空看了下声望版面。在白天他刚刚花费了二十点声望点接下了护送商队前往约尼亚郡的两星任务，而此时那个空出来的任务栏中则又出现了一个新的任务。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    【解除尼拉迪村的危机：处于丛林之中与世隔绝的尼拉迪村陷入了百年罕见的危机之中，请用最快速度为其解围！任务难度：两星。受理此任务需要二十点声望点。】
    只是两星任务的话西维还是自信能够完成的，恰好现在他资源正处于各种缺乏的时期。所以做做任务收点外快也是很不错的选择。按任务那丰厚的奖励来说，如果能够在今晚解决掉的话那今天没有刷副本的损失基本上就回来了……说不定还有多。
    这种机会西维又怎么会放过呢。
    不过他也没贸然的接取任务，毕竟任务介绍写的语焉不详，万一被系统坑了那该找谁哭去。于是他打算先从那个狼狈不堪的人身上掏出一点任务的详细信息。
    带着天使般让人不由自主想要相信他说的所有话的微笑（虔诚光环发动！），西维向着那个浑身都是血、枯叶与泥土混合物的男子说道：“你这么慌慌张张的只会起到反效果，既然想要寻求他人帮助的话，是不是应该先冷静下来。把拜托他人的事说说清楚呢？”
    那个男子身上受了不轻的伤，听到西维这么说，下意识地朝着西维望去。只见一个浑身都罩在法师袍中的青年正带着一脸柔和的微笑看着自己，那种充满了鼓励和安慰的表情让他觉得自己身上的伤都仿佛有所好转（荣耀灵气发动！），在这种感觉的帮助下。他终于停止了刚才那种语无伦次的乞求，深呼吸冷静了下来。
    神圣魔法不愧是教廷那群神棍们用来欺骗无知人民最好的帮手，哪怕只是两个二环不怎么出色的魔法都让男子对西维的警戒心给降到了最低，将信任程度提到了一个很高的档次。
    而那些魔剑士自然不会和普通人一样对西维的手段一无所知，要知道魔剑士也能算得上半个魔法师，加上西维并没有想要隐瞒魔法的使用，他们也感觉到了西维身上传来的魔法波动。
    然而这只让西维在他们印象中的身影变得愈加高大和神秘在说毫无关系的话途中无咒瞬发特殊魔法，这种高深到对魔剑士们来说简直是不可思议的魔法技艺真的是让他们叹为观止。
    “我叫高斯？马碧迪，是尼拉迪村的村民，我们世世代代住在丛林里。丛林是大地之母给予人类的宝库，里面有着生活所需要的一切资源，除了偶尔和一些路过的旅人交换物资外，我们一直过着自给自足的生活。”
    …,
    男子飞快地诉说着，很显然因为不怎么和外界接触。他的通用语说地疙疙瘩瘩，语序也常常出现混乱，病句更是不断，不过西维和那些魔剑士还是基本听明白了他的话。
    “不过前天开始，就有一大群生活在这边的大狼聚集到了我们村子附近，随后陆陆续续的有其他林区的大狼都朝这边聚集了过来。直到昨天中午，原本只是围在村子周围的它们突然向我们的村子发动了进攻。”
    可能是想起了那种疯狂的场面，高斯的脸上露出了胆怯的神情，话语也开始有些结结巴巴。
    不过很快他就调整好了心态继续讲述了起来。
    “本来我们的村子对野兽的进攻也有防备，陷阱和武器都有相当……不算小的存量，”他大概是想说‘多’，但临时忘记了那个字，于是选了一种听上去很别扭的词说道：“不过那些大狼的数量也很不算小，而且不知道为什么它们居然能避开我们的陷阱，向我们发动进攻。到现在为止，我们的武器已经快要没有了，我和几个村里的兄弟被选出来向外面的人求援，只不过只有我一个人突破包围逃了出来……”说到这里的时候，高斯还算英俊的脸上写满了悲哀之情，看来那几个死者里也有他的朋友：“村子里死了很多人……食物和水都不多了，继续被狼围着的话，我们村子一定会灭亡的。”
    说完他再一次做出五体投地的动作，向着西维跪拜道：“哪怕要我做奴隶来报答你们都无所谓！请你们一定要救救我们村子！”
    虽然不知道围住他们村子的到底是牙狼种还是座狼种，亦或是两种都有，但能够识破在丛林里生活了不知道多少年，以打猎和采集为生的土著做的陷阱，甚至还知道重点狙杀求援的信使……要说那些狼没人指挥简直就像说作者会三更一样不会有人信。
    而在有人指使的情况下，那些数量不明，但从高斯叙述来看绝对不会低于三位数的狼群战斗力真的只是两星任务的级别吗？
    西维带着一丝疑惑再一次点开了声望面板。
    【解除尼拉迪村的危机：生活在丛林中与世隔绝的尼拉迪村陷入了被上百头狼型魔物围攻的困境，请用最快的速度找到并击杀巨狼首领与豺狼人长老！任务难度两星半，受理此任务需要二十五点声望点。】
    “……”系统你敢再无节操一点吗。
    西维稍微整理了一下目前所知的情报简单来说就是那个叫尼拉迪的村子被上百头狼给围了，而且已经处在随时都有可能被包饺子的状态。另一方面，系统上说的是‘狼型魔物’而不是单纯‘牙狼种’或‘座狼种’，也就是说很有可能是两种狼种都混在了一起。
    不过，牙狼种和座狼种彼此电波不合，一般情况下要是碰到对方的话绝对会二话不说先打一场，事实上哪怕是两群牙狼种碰到一起都很有可能会相互‘切磋切磋’。这种时候那么多狼能够通力合作，百分百是那什么‘巨狼首领’和‘豺狼人长老’搞的鬼。
    巨狼首领听名字像是魔物的一种，不过讨伐等级不明，如果系统这次给出的任务难度评定没有坑爹的话，那估计在15~18级左右，属于难对付但却不需要以死相搏的类型。而豺狼人长老……
    好吧，什么时候豺狼人这群二货能和那些暗夜贵族的吸血鬼一样，都开始在藿莉安到处乱跑了？
    …,
    总而言之，只要能解决掉巨狼首领和豺狼人长老的话，那些狼型魔物应该自己就会内斗起来，变得不足为虑。而只要系统难度评定没坑爹，西维的实力对上那两位胜算还是不小的这还是特指西维不动用一些犯规物品的情况下。
    如果是单纯只有一头巨狼首领的话，西维大概就会二话不说接起任务，然后把那条躲在不知道哪里的狼做成狼皮褥子吧。
    但当这件事和豺狼人那群二货扯上关系后，整件事就开始散发着一股阴谋的味道。
    依照之前在学院里，任务系统那种坑死爹不偿命的态度来看，恐怕自己只要一接这个任务，把那两只搅事的头子干掉后，马上就会出现一连串的后续任务，而且还是难度级别越来越高的那种。
    至于西维为什么会这么认为……让我们来看看他任务栏上第二个任务吧。
    【剿灭暗夜贵族：在亲王陨落的现在暗夜贵族的实力受到的巨大的打击，不要让他们回过气来，勇敢的去捣了他们老巢吧！任务难度四星。受理此任务需要四十点声望，不过因为完成了前置任务，在七天时间内受理此任务免费哦亲~】
    “……”你是哪里淘宝的推销员吗！
    在心里狠狠地吐槽了一句，西维却又开始苦恼起要不要接这个任务了。
    虽然从短期来看这个任务纯坑爹，要做的话说不定又会使得自己暴露在豺狼人的视野中，并引发一系列的麻烦，不做才是上策。
    但从长期来看，这个任务肯定关系到了豺狼人的某个阴谋，自己现在不理会的话绝对会被它们得手。而这种事最后往往会引起十分恶劣的事态，根据所有小说里主角都会出现在最热闹的地方这一点来看，说不定到最后自己还会因为各种乱七八糟的原因来给这堆烂摊子收尾。
    既然如此的话……
    “你们继续留守在这里，小心那些野兽。”虽然考虑了很多，但时间却只过了短短数秒而已，考虑完毕的西维向那几个魔剑士说道：“如果天一亮我还没回来就不用等我了，和沙桑桑还有和我一起的同伴们先离开这个丛林吧。”
    那些魔剑士忙不迭地点点头，从刚刚高斯的讲述，他们也了解自己现在跟去就只是给那数目庞大的狼群送菜……
    “高斯，走吧。带我去你们村那里。” 
        第一百一十七章 轰杀它，天神……咳，我是说辉耀烈破
    就在西维打算跟着高斯去充一回英雄，拯救那个名叫尼拉迪的村子时，他突然想到了一件事。
    狼作为狗的近亲，虽说同样是色盲，但却也拥有不俗的嗅觉。已经一天没有洗澡的自己姑且不论，但高斯那副浴血猛汉的样子，身上的血腥味百分百会引起那些狼型魔物的注意，到时候别说去除掉巨狼首领和豺狼人长老了，恐怕一接近他们两个就会面对如同汹涌洪水的大量巨狼袭击吧。
WWw .XiaoShUoX iu. com 
    想到这里，西维先示意焦急不安的高斯停一下，而他则做出一副像是在冥想般的样子当然这个样子唯一的效果只是唬骗高斯这个没见过世面的家伙。西维真正的目的只是打算抽空看看成就商店，因为他以前似乎在消耗品类中看到过现在这种情况下能够派得上用场的物品。
    事实证明，在系统更新之后，成就商店增加的模糊搜索还是很给力的，没多久西维就找到了他想要的东西。
    【匿踪之尘II】
    【消耗品】
    【‘匿踪之尘’的后续试做品，和能够在一定程度上隐去自己身影的前作不同，II型没办法产生隐藏身影的效果，但却能够隔断使用者身上的气味。不管是用来偷袭还是用来除臭效果都是一流的！】 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    【使用后处于‘无味’状态，持续时间二十分钟，本物品无法与匿踪之尘同时使用。】
    【备注：‘哼哼哼，这样一来我潜行术的破绽又少了一个！’BY菜鸟潜行者】
    【兑换需要消耗5点成就/每份。】
    好在最近几个任务积累了大量成就点。加上这是为了那个两星半任务做准备，所以西维也能稍微阔绰一下，购入了两份匿踪之尘II，然后往自己和高斯身上撒去。
    虽然不知道眼前的那个魔法师为什么要突然叫自己停下，在沉思了一会儿后又从口袋里掏出两把奇怪的粉末洒在他身上。不过出于对村子的担心，以及看到西维也向自己撒了一把奇怪的粉末，高斯还是忍住了没有去问原因。
    直到西维示意他继续前进时。才重新开始带路。
    茂密的丛林非常难走，加之不像是夜色森林系列副本那样有小小的兽道，只走了一小会儿。西维的长袍就被树枝灌木挂住了好几次。真难为高斯能够在这种情况下还能冷静地甩掉那头冰霜牙狼，跑到营地来求救。
    逐渐的，空气中弥漫的不再是植物和泥土的味道。而是开始夹杂着淡淡的臭味就像是一潭死水或被雨淋湿的狗那样的味道就连从刚才开始不绝于耳的鸟啼虫鸣都消失了，取而代之的是一些令人心头发毛，仿佛有什么东西在灌木丛中穿梭的沙沙声。
    来到这里的时候，走在后面的西维已经可以看到高斯的身体在瑟瑟发抖了，但即使害怕成这样，这个男子却没有一点迷茫，继续坚定不移地带着西维走向了他那处于危险中的小村子哪怕他自己很有可能会丧生在狼吻之下。
    又过了一会儿，丛林的寂静早已被打破，此起彼伏的狼嚎就像是交响曲般从各个方向不断传来，如果不是经过了各种对心脏不好的副本磨练。使得心理承受能力早就上升到了泰山崩于前而不变色的程度，恐怕西维也会对这种场面有所畏惧的吧。
    反观高斯，那家伙现在面色如纸，汗流如浆，牙关和双腿都不停地打着颤。身体颤抖的幅度也越来越大。但却依然没有一点想要自己逃跑的意思，光光冲着这一点，西维就稍微有些佩服这个只不过是普通猎户的男子了。…,
    狼群并没有发现已经偷偷潜入到它们附近的两人，看来是匿踪之尘生效了。
    不过就算和对方一起来到这里，西维也没打算直接跑上去用自己和高斯这总共三百多斤肉去给那些狼加餐，他拉住高斯。打了个稍安勿躁的手势，然后开始侧耳倾听了起来。
    仔细听的话会发现在狼嚎之中混杂着一些不协调的声音，虽然乍听上去和狼嚎差不多，但那一丝杂音却还是被正留意着的西维敏锐地发现了。
    那是典型的豺狼人语。
    这种时候，可能是在教学面板杂学之中那个‘语言学LV2’的能力发挥了作用，西维居然连蒙带猜地听懂了那如同狼嚎般话语的意思。
    “不要心疼你的狼崽子，它们数量总会重新恢复的……”听上去有些沙哑的狼嚎如是说道，随后他又像是听到了什么不可思议的话一样，义愤填膺地大声喊道：“蠢货，我们所做的才是正义的！”
    好吧，即使不用说明西维都能猜到说这种话的应该就是豺狼人长老了。
    于是他让高斯先上树躲着以防万一天晓得会不会有狼迷路平跑到这边来，然后顺口把他给做了。
    安顿好高斯之后，西维就朝着那个声音传来的方向走去。
    一路上碰到的狼型魔兽越来越多，为了不打草惊蛇西维也只能不停绕道和躲避，最后才看到了那个豺狼人长老和巨狼首领。
    豺狼人长老看上去就和普通的豺狼人差不多，只不过个子在豺狼人里应该算是蛮高的，全身的毛发也不像一般豺狼人那样是棕色和土黄色的，而是银白的，另外还有一把长长的胡子从它前凸的下巴上延伸了下来，看上去有点像是胡子加长版的山羊。
    此时这个豺狼人长老正拄着手里的拐杖，唾沫横飞慷慨激昂地说着什么，只不过里面的很多词语都超出了西维LV2语言学的理解范畴，让没办法窃听下去的西维感到有点失望。
    而在他旁边的就是巨狼首领，正如其名。这头巨狼身长足有五米，现在虽然正趴在地上，但并没有睡觉，估计要是站起来时身高也会超过两米，虽然比不上海天牛之类的巨型怪物，但体型也足有海猎犬大小，是真正意义上的庞然大物。
    加之和那些空有体型。但除了偷袭之外战斗力一塌糊涂的海猎犬相比，巨狼首领的实力也毋庸置疑，其他不说光光是那种从它身上散发出来的浓厚血腥味。以及野生肉食动物的天然威慑力就能略知一二了。
    如果高斯在这里的话，绝对会被这种威慑力吓得浑身发软而没办法做出任何动作，甚至连直接被吓死都不是没有可能。
    在西维越来越不够用的魔物知识里完全找不到关于这种巨兽的资料。但从它的威势来看，哪怕仅是保守估计，讨伐等级都在十五级以上！
    点子够硬，有点棘手啊，西维不由地苦恼起来。
    然而就在此刻，这头本来在把豺狼人长老的话语当成耳边风，趴在自己前爪上假寐的巨狼像是感觉到了什么一样抬起头来，目光凶狠地盯向了西维藏身的树丛！
    被发现了！
    西维心头一惊，然后直接一记炸裂炎矢丢了出去。
    他的目标自然不是巨狼首领，而是还没有从巨狼首领突然的动作回过神来的豺狼人长老！
    那个看起来干瘪瘦弱的老豺狼人在吃下了这一击后。胸口被炸得皮开肉绽，最严重的地方甚至还能看到白森森的肋骨，在伤口周围的毛皮则变成了漆黑一片。那个年纪不小的豺狼人长老当即就两眼一翻，昏死了过去。…,
    同一时刻，那头巨狼也带着腥风朝西维猛扑而来。好在西维早有准备，炸裂炎矢脱手之后就立即发动牵引锚，将自己身体硬生生地拉向了左边的大树，避开了巨狼的一扑！
    而西维原本站立的地方被巨狼的爪子命中之后马上就升起了一阵带着刺鼻气味的白烟。
    “毒？天赋能力吗……”西维很快就从眼前的场景推测出了巨狼爪子的危险度，于是在他心里这头怪物的讨伐等级预估又上升了两级。
    金色的火焰从西维手上冒出，对方那种连无机物都能腐蚀的剧毒让他收起了因为最近顺风顺水。甚至连吸血鬼亲王都被他阴了一把而产生的些许骄傲之情，终于开始认真地对待其了眼前这头巨兽。
    巨狼见一击不中，马上朝着西维咆哮了一声，接着嘴巴里一枚绿色的光球越来越大……
    就算不知道巨狼首领的资料，不过西维也不难猜出对方正在发动的是一种猛毒系的喷吐技能，面对这种擦到一点就会危及生命的招数，他也不敢托大，直接发动了他有的最强魔法以辉耀烈焰作为基本，置入二环魔法‘炎爆’中所诞生，专门为了清理蜥蜴人而开发，破坏力直逼三环魔法的新魔法‘辉耀烈破’！
    就像是油井失火般，巨大的火柱冲天而起，哪怕在数公里开外的人都能轻易地目睹到这足有百米高的巨型火柱，被辉耀烈焰所束缚的超高温瞬间爆发，形成剧烈的风暴，在将周围一切笼罩入巨风之中的同时，也把火焰撑开，使火柱变成了蘑菇般的形状。下一刻，火焰被更加巨大的黑色烟尘覆盖，比起火柱更加庞大的蘑菇云轰然升起，接着在天空展开后逐渐消失。
    魔法维持的时间很短，但等到被自己魔法给吹飞的西维重新睁开眼睛的时候却发现，丛林里出现了大概十米见方的空白地带，在刚刚那不到十秒钟的时间里，那片地区中的所有树木都被碳化，接着剥落破碎，现在化为许许多多的灰白色灰烬仿佛灰白色的雪花般，正从天空中洋洋洒洒地飘落而下。
    而地面上那层丛林特有的厚厚腐殖质也已经消失不见，但地面上的却也不是黑色的泥土，而是正在缓缓流淌的纫……
    挂在树上的西维看着这片惨状。脑袋上流下一行冷汗。
    “……好像，给力过头了一点。”(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十八章 蓬莱的玉枝（盗版）
    好不容易才从树上爬下来，西维撩了撩额前已经被扑面而来的炙热气浪烫的发出蛋白质烧焦特有臭味的头发，看着面前由他造成的那副惨象。
    至于巨狼首领和豺狼人长老？那种玩意早就变成蒸汽化作千风去了……
    天空中的灰烬还在不断落下，纫也还没快熄灭的样子。不过西维已经不打算继续留在这里了。
    辉耀烈破的威力确实很强，但除开施法速度稍慢了点外，就连魔力的消耗都分外惊人。WWw .XiaoShUoX iu. com 
    原本经过一段时间的休息，魔力值早就回到巅峰的西维此刻体内却空荡荡的，连用个魔法飞弹的余量都没了。
    好在他还在学院的时候，每天都将一部分魔力存入魔力池，累积到现在里面的魔力也十分充足了。让那些魔力回流给身体一部分，作为基本的保障后，他又喝了一瓶微型魔力药剂……反正比起治愈药剂来说，魔力药剂的出现率要高不少，加上最近的副本出的大多都已经是小型魔力药剂，那些原来存下的微型魔力药剂也快跟不上时代的步伐了，与其留在那里占据空间，还不如自己用掉比较好。 WWw .XiaoShUoX iu. com 
    感受着体内的魔力逐渐充盈起来，西维才重新回到了高斯藏匿的地方。
    “大人，你没事吧？”高斯动作灵活地从树上滑了下来，跑到西维跟前问道。
    刚刚那种震慑人心的恐怖景象他当然也看到了，那个时候他还在担心制造出这种破坏力的攻击究竟是西维还是敌人。不过看到西维毫发无伤的从那里走过来之后他就放心了就凭刚才那种招数，想要剿灭那些巨狼都是轻而易举的！
    而且在巨狼首领和豺狼人长老死去之后，不论是牙狼种还是座狼种，原本死战不退的狼型魔物们也逐渐开始出现溃逃的现象，就在这么点时间里西维和高斯就已经看到好几匹逃跑的巨狼了。
    那些魔物们看到西维不仅没有进行攻击，反而像是在害怕什么一样，夹紧着尾巴跑的更快了。
    这让西维感到很奇怪。
    出现理解不了的事就要看系统这已经是西维长久以来所养成的一个习惯了。
    很快他就发现了和往常不同的地方。
    在系统更新之后一直处于空白状态的称号列表。不知什么时候出现了一个新的称号。
    【称号：巨狼屠戮者】
    【称号颜色：蓝色】
    【称号效果：对讨伐等级10以下的所有狼型魔物造成震慑效果，使其全属性下降，没有头目带领会四散奔逃。和所有牙狼种、座狼种战斗时。造成伤害上升10%，不过更容易引起讨伐等级10以上的狼型魔物的仇视。】
    【解锁条件：在进入战斗状态后三十秒内击杀一头等级比你更高的精英级狼型魔物。】
    【备注：‘嘿，狼崽子们！你们是想变成皮鞋、皮甲还是毡帽？’BY山林巡游者穆恩】
    好吧。这个能力虽然看上去在特定场合很有用，但一般情况下装备的话不就是等于在持续向周围高等级的狼型魔物挑衅吗！
    随随便便就一直装备在身上的话绝对会被那些偶然路过的高级狼型魔物揍出翔的吧！
    虽说获得的第一个称号有些略坑，不过从这个称号系统似乎还是个不错的东西。从面板上的空位来看，一般情况下最多同时能装备三个称号，如果一些给力的称号那就等于能够多带一件属性不错的武器了，更何况还是能带三个！而且要是有对付特定类型魔物的称号也能进行随时的更换，用得好的话将会是一大利器！…,
    除了称号之外，西维还发现自己已经把那个救援任务给完成了。
    奖励除了勉强回本还稍有盈余的20点成就之外，就只有一根弯弯曲曲，上面还长着彩色果实的树枝了。
    等等。树枝？
    【精灵公主的月亮树枝（宝物）】
    【宝物/部分】
    【精灵族至宝月亮树的树枝，某代精灵公主无意中遗失在外，拿手里的话会感觉到神奇的魔力在体内循环。】
    【持有状态下每秒恢复0.1%魔力，在有月亮的夜晚能够增加20%移动速度和10%施法速度，在森林地形获得5%感知加成。所有带有精灵血脉的生物好感度+8，免疫即死类魔法。】
    【树人守卫：在持有状态下能够以周围高度三米以上的树木作为代价召唤树人守卫，守卫讨伐等级5~30级，由树木的大小与种类决定，召唤及维持树人存在的魔力消耗由树人守卫等级决定。】
    【月之优雅：消耗一定魔力在自己周围组成银色光幕，具有隐匿效果。持续时间三十分钟，冷却时间六十分钟。】
    【七珍月果实：月亮树枝上自带七枚颜色各异的果实，食用的话按照颜色分别可以获得力量、精神、魔力、集中力、强韧、意志、元素亲和其中之一永久+3的效果，果实不可再生，每食用一颗，精灵生物友好度加成下降一点。】
    【备注：‘这是静谧之月的恩赐！’BY月之公主爱尔奎特】
    “……”西维整个人都愣住了。
    虽然并没有最基本的魔法攻击之类的加成，但和这根树枝比起来，同样属于宝物级的暗夜天球简直弱爆了好不好！
    只要十多分钟就能回满魔力，虽然比不上魔力池和魔力药剂，但却已经相当于在身上挂了一个不停回蓝的劣质版蓝瓶，只要别一刻不停地释放魔法，魔力几乎是源源不断的更何况这个回魔也没规定魔力总量，要知道一个高阶法师和一个法师学徒之间的魔力可是天差地别的。
    月之优雅的隐匿能力也很实用，虽然只在晚上可以用的限制有点麻烦，不过有移动速度和施法速度加成作为添头，这么点小缺陷倒也不是不能接受。
    而关于感知加成，要知道迄今为止西维只在一个二环被动奥术魔法‘法师警报’上看到过感知加成，而且那个魔法得要点了很多前置魔法才能学。虽然出了能够察觉到一些东西之外，这个属性其他的能力西维几乎是一无所知，唯一能确定的一点是，这个属性绝对是非常有用的。
    精灵生物好感度上升应该能让西维以人类的身份出入精灵族的领地而不被攻击，不管其他方面，光是把这个效果用在商业上，西维也自信能因此比免去了一年税赋的沙桑桑更快积敛起大量财富！免疫即死魔法更是让他从此不用惧怕碰到那些诡异的堕落法师。
    此外，十只几乎没有战斗力的阴影仆人和两只战斗力极强，至少用来当肉盾不错的树人守卫比起来，是人都知道哪边更好吧？
    况且阴影法师本来就不是拿得出手的职业，在人多的地方召唤那玩意除了让自己风评降低之外没有任何好处。而树人守卫虽然虽然算是土著魔法（精灵们称之为自然魔法），但却也能用召唤术之类的借口搪塞过去，说不定还能因为研究出新魔法反而获得七曜法师协会提供的奖金。
    至于七珍月果实，虽然西维想把其中增加魔力和增加元素亲和的果实分别送给索菲娅和爱丽丝，但他总觉得还是先不要去动这些果实比较好………,
    不过虽然获得了那么好一件装备，但西维却没有一点高兴的感觉，反而在执行任务前那股不安的感觉越发浓重了。
    要知道他三星任务都完成过，但现在只是完成了一个两星半的任务，系统就那么大方的送了他一件属性被大陆任何一个魔法师知道都会为之疯狂的装备。很显然，坑爹的系统不会无缘无故那么大方。
    要知道上一次他获得宝物级装备，也就是暗夜天球之后，马上就被卷入了缇欧的事情里，并且以那件事为开端，一直身不由己只能随波逐流到现在这种样子。虽然其中也有一些巧合，但要是说没有系统在里面推波助澜，西维是绝对不会相信的。
    而这一次这件装备的出现，则又给了西维这样的一个信息‘嘿，马上就又有事了，赶快准备一下来战个痛！’
    将目光从奖励物品的属性上移到声望任务列表，果然发现了一个【劝说并协助尼拉迪村进行迁徙】的三星任务。
    现在西维有三个选择，一是按照系统的想法接下这个任务，并用尽全力去完成它，途中肯定会有很多乱七八糟的事等着自己，但最后的奖励应该也很丰厚；二是无视掉这个任务，回去和艾丽莎她们汇合。不过西维怀疑自己只要一选这个选项，很快就会因为各种原因被迫间接地参与到这件事里，最后却连一点辛苦费都捞不到；第三则是回去立刻叫起艾丽莎她们，无视一切阻碍用最快的速度离开这片丛林。这种方法应该能够避开这件事所带起的一连串链式反应，只不过最后会酿成什么样的后果就不是西维能够知道的了，唯一可以确定的一点是，那个结果绝对不会是什么HAPPY_END就对了。
    看了一眼脸色有些焦急的高斯，西维叹了口气，还是选择了接下这个任务。
    算了，救人救到底，送佛送到西吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百一十九章 尼拉迪村 ..
    因为头领已死的关系，剩余的狼型魔物不是逃跑，就是被村民或西维他们补刀死了。
    “抱歉，请各位先等一下。”清理掉最后一头魔物，高斯才满脸歉意地对西维一行人赔礼道歉：“因为村里不太欢迎外人，所以请容许我先去通报一声……”
    商队其他人在西维发动辉耀烈破的时候都被惊醒，在那七个魔剑士的护卫下来到了这边……或者说到底神经要大条到何种程度才会连那么大的阵仗都察觉不到。 
    “喂喂，这种态度未免也太傲慢了吧！”魔剑士的那个壮汉老大皱着眉头呵斥道：“西维大人可是救了你们村子一命的啊，这样都不准进入吗？过河拆桥也不带这样的吧！”
    “真是非常抱歉。”高斯脸上的歉意变成了惶恐。
    西维的攻击威力如何，可能其他距离过远、而且没去现场看过的人还不太了解，但绝对算得上近距离感受并且还抽空去看了下战场的高斯却很明白，万一西维一个不高兴，就凭刚才那种级别的攻击就能轻易毁灭掉尼拉迪村。 
    但村子里延续了近千年的规矩也确实不是他能随意破坏的。就在他进退两难，很得不自裁以谢天下时，一个苍老而又沙哑的声音缓解了他的窘境。
    “高斯，既然是村子的恩人，那不用太过在意，带他们入村歇息也无妨。”
    一个长着快要拖到地上的白色胡须的老人，右手拄着弯曲的拐杖。在一个年轻人的搀扶下蹒跚地从远处那个村子里走了过来。
    “老朽是尼拉迪村的现任村长，多谢了各位对鄙村的帮助，让我们得以解围。”他慢吞吞地、看上去颇为吃力地说道：“我们已经在村子里设置了宴会，粗菜淡饭还请你们不要客气。”
    商队一行人的目光统统都看向了西维。就连那个壮汉老大也一样。刚才虽然因为对方连村子都不让他们进而呵斥了高斯，不过这也不代表随随便便就要去参加别人举办的宴会，不仅仅是有可能会耽误行程，在野外这种宴会可是连基本的安全都无法保证东部平原食人部落的传闻可是从没绝迹过，而哪怕是高阶魔法师误食了一些强力麻醉药的话都得跪。
    倒是那个名叫尼诺的飞机头魔剑士看起来颇为心动的样子。
    西维考虑了片刻，最后还是点点头同意了老人参加他们宴会的提议：“那就麻烦村长你了。”
    毕竟这边距离从林中的商道还是很近的，如果对方是食人族之类会威胁到商队安全的危险部落，那应该早就被附近的人类城镇给围剿掉了才对。
    加上之前高斯也提到过他的村庄和外界的人还是有过一些以物易物的交易存在。要知道就算是再贪财的商人都不会和食人部落有所交集。
    最后再加上系统发布的那个任务中并没有值得注意的地方，三重保险加在一起让西维做出了这样的决定。
    很快他们就随着老人蹒跚的步伐，开始接近了那个平常时隐匿在一片绿色中的小村庄。
    从远处看的话还没发觉，不过等到走近了看才发现。尼拉迪村的房屋居然都是建在树上的，看上去小巧精致的书屋，而且大多数的书屋旁还用生长着的花卉作为纯天然的装饰，看上去显得十分漂亮、和谐。
    树木粗壮的树枝被他们用不知名的方式引导了生长的方向，最后逐渐聚合。形成了四通八达的阡陌小道，使得整个村子看上去就像是空中楼阁一样。应该就是凭着这种神奇的构造才使得他们在狼群的猛攻之下还勉强挺了下来。…,
    加之许多被种植在树上的发光菌类，以及在战斗结束后又重新出现的一闪一闪的萤火虫，使得沉浸在夜色中的整个村子给人一种非常梦幻的感觉。
    直到现在西维才明白。为什么那个【劝说并协助尼拉迪村进行迁徙】的任务会被评到三星了如果是他自己，恐怕也不会想要离开这种美丽的居所。在其他地方一切从零开始的进行建设。
    他实在想不到什么理由能够劝说村民们搬迁，而且也不可能动用暴力再者说了。任务上写的是劝说，天知道兼职拆迁办算不算完成任务……
    主神不可能发布必死的人物！西维一边在心里面吐槽着，一边努力寻找着什么线索。
    虽然系统不是主神，发布的任务也很坑没错，但迄今为止每个任务都是可以完成的，西维相信这个任务也一样，只不过任务最关键的一点还没找到而已。
    此时，村子下方密密麻麻地躺着很多具狼型魔物的尸体。里面有几头甚至已经开始腐烂了临近夏天，尸体的速度也变得快了起来。
    的臭味和浓厚的血腥味混合在一起产生的刺鼻味道让那些刀口舔血的魔剑士们都皱起了眉头。
    在这么重的味道下还有谁能吃得下东西吗！
    西维也显然被这种味道给熏到了，他脸一黑，直接发动一环风元素魔法‘微风指环’将周围那股味道给吹散了。
    这一举动自然是让其他人都都大加赞扬，就连那个老到连眼睛都被下垂的眼皮给遮住的尼拉迪村村长都抬了下眼皮。
    除了正在准备宴席的外，尼拉迪村的村民们都纷纷从那个空中楼阁下到了地面上，开始将魔物的尸体用木质的独轮车推到远处去，西维甚至在里面看到了好几个年龄不知道有没有到十二岁的小孩子。
    被运走的尸体有的是直接挖坑埋掉，有的则是丢进了湖里，引得湖里一些类似鳄鱼的魔物一阵争抢。
    一些尸体比较完整，毛色比较好的巨狼尸体则是惨被剥皮晾干，等待着下一次的商人上门。至于沙桑桑他们，如果是已经处理好的那另当别论，但作为暴利行业的香料商人他们对刚刚剥下还没处理的皮草是看不上眼的。
    毕竟夏季这种商品很容易积压，而且也容易坏。
    虽然魔物的肉也能吃，但大部分都因为魔力的强化而变得比较坚韧，吃起来就像是在嚼橡胶一样。所以除了一些幼体外，绝大部分的狼型魔兽的肉都被丢弃掉了……
    正当西维和其他人打算跟着那个村长从一颗参天巨木足有一米多宽的气根那边走上尼拉迪村时，距离他们不远的地方突然传来了尖叫声。
    一头有着深棕色毛发、浅蓝色花纹的巨狼一口咬住了原本正在收拾尸体的女村民上半身，从巨狼嘴角溅射而出的鲜血来看，恐怕那个村民已经凶多吉少了。
    西维一眼就认出了那头巨狼的种类。
    幽暗牙狼，四足兽类，牙狼种，讨伐等级只有区区六级（对于一般人来说已经很高了……）。这种魔物很聪明，据说智商不下于一般人类，而且个性都十分狡诈，明明是野兽但天赋特性却是暗影生物中比较常见的气息遮断。
    看来刚刚它就是通过装死骗过了其他村民，在那个女村民要去收拾它的尸体时才暴起发难。并且在一击得手后，它就立马朝着西维所在的反方向开始逃跑。…,
    “西维大人，这家伙请交给我们吧！”就在西维打算随便用个一环魔法把那条大尾巴狼给干掉的时候，他身旁的壮汉魔剑士却低声说道。
    大陆上有一句流传很广的话‘宁摸狮子屁股，不戳魔剑脸皮’，说的是宁愿去摸辉煌狮子（讨伐等级20级）的屁股，也不要去戳魔剑士的脸皮，用来形容魔剑士们强盛的自尊心。
    事实上，作为因天赋和魔法师只隔了一线之差的职业，他们受到的待遇却远远不如魔法师。但魔法师们正在法师塔研究着一些怎么样都好的问题时，他们却拼杀在战场、荒原、森林中的最前线。
    大概因为如此，大部分魔剑士都有着极为敏感的自尊心。就像是这个壮汉老大一样，明明哪怕站在一边什么都不做，最后也能跟着西维上去混吃混喝，尼拉迪村没人会知道他在为村子解围时没有出过一点力，但他却毅然决然地要去解决那头魔物，这不是为了其他原因，只是为了他身为魔剑士的那一颗高傲的心我不是混吃混喝的，我也战斗过，出过力！
    只用了一瞬间就想通了其中关节的西维脸上并没有露出什么表情，只是点了点头淡然地说道：“可以，只要别让它跑了就行。”
    “安心！虽然比不上您，但我好歹也是有着火焰獠牙之称的霍格?麦立安啊！”壮汉老大……或者说自称霍格的男子拔出背后的双手巨剑，直接从他们所在的气根上跳了下去，然后向幽暗牙狼发起了冲锋。
    “老大！你可不能偷跑啊！”“就是就是！”
    而其他几个魔剑士也纷纷向西维点头致意后，效仿他们的老大一样跳了下去，一边起哄一边也朝那边跑了过去，打算和他们老大一起除掉那头牙狼种。
    老实说，比起藿莉安学院里那些至少中阶魔法师的教授们，西维觉得这些梗着脖子，实力大概只有法师学徒级别的魔剑士更加可爱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百二十章 魔剑士
    幽暗牙狼实力并不比讨伐等级8级的冰霜牙狼差多少，如果不是它气息遮断特性比较适合偷袭，而冰霜牙狼的严寒皮毛则更擅长正面战斗，恐怕幽暗牙狼的讨伐等级不会低于8级。
    讨伐等级8级的概念，按照一般人的战斗力进行换算的话，大概需要一支全副武装的游弋骑士队（十二人左右）在场地开阔的地方才能将其诛杀。
    当然如果是魔法师，只要在一开始注意保持距离，别被对方的气焰给吓到，击中注意力施法的话，大概新晋的初阶魔法师都能击杀这些讨伐等级10以下的魔物。 
    魔剑士作为劣化版的魔法师，在魔力、元素亲和等很多方面都有不小的缺陷，而这种缺陷最直接的影响就是让他们很难正常的构造出一个魔法不是魔力不足就是无法好好地驾驭魔法元素。
    直到被成为魔剑开拓者的苏格拉底?王尔德出现，在原有的元素魔法和附魔学基础上，重新提出了一个‘附魔魔法’的理论，并用了整整十五年时间将这个理论完善成一个独立在元素魔法之外的魔法体系，魔剑士这个职业才真正出现在了人们的视野之中。 
    另外值得一提的是‘魔剑士’是指所有使用附魔魔法的人，并不是所有魔剑士的武器都是剑。比如在那个壮汉霍格?麦立安的队伍里就有一个魔剑士用的是手弩。
    之所以他们会被统称为魔剑士的原因，据说是因为苏格拉底?王尔德就是以使一把矮人精锻铁剑闻名的剑士。而那柄武器也是第一把被附着上附魔魔法的武器。
    所谓的附魔魔法。和传统附魔需要准备各种材料和进行附魔仪式不同，魔剑士们往往会在自己心爱的武器上刻画很多魔法阵，在需要发动某个魔法的时候，就通过将魔力注入到魔法阵中的方式进行激活。通过魔法阵的引导。不仅可以在激烈的战斗中随时发动附魔魔法，而且因为魔法阵对于元素也有不小的束缚力，也最大限度的弥补了元素亲和力的不足事实上不仅仅是魔剑士，一些魔法师们拿着魔杖也是为了起到类似的效果。
    至于魔力不足的这方面，解决问题的还是那个传说中的苏格拉底大师。他将耀晶进行了简要的加工，使其变成像是玻璃球一样形状，并通过特定魔导器械结构将这种形态的耀晶里的魔力直接抽取出来，用于辅助发动附魔魔法。这就是为什么大部分魔剑士武器上都会镶嵌着一颗球状物，那个就是加工后的耀晶。
    顺带一提，那个耀晶是可以扣下来的，等到里面的魔力用完后魔剑士们就不得不给武器更换新的耀晶。这就是他们口中常常提到的装弹……
    总而言之，对于魔剑士们来说魔法的天赋不再重要，除了好的身手之外，最重要的反而是一把好的武器。这也是为什么很多魔法师都不待见魔剑士的原因，对于崇尚自身进步和知识累积的魔法师们来说。依靠外物、常年与暴力为伍的魔剑士就是歪门邪道。
    有点见识的人都看得出来，哪怕没有队友的辅助，壮汉霍格也能独力打败那头幽暗牙狼，只不过会麻烦一点而已。而在队友的配合下。剑刃上燃着熊熊火焰的霍格轻而易举就把那头被赶得走投无路，最后发狠向自己冲来的幽暗牙狼一剑劈成了两半！
    “艾德里克大人。我们已经把那头畜生清理掉了。”在把尸体丢给村民后，霍格跑到了气根边。有些拘谨地朝西维笑着，西维甚至能看到他牙缝里没剃干净的肉丝………,
    想了想，为了魔剑士那敏感的自尊心考虑，西维还是决定不要提醒他剔牙的事了，只是点点头，赞许了一声：“恩，干得不错。”
    明明西维比霍格小了不少，但这个壮汉听到西维的夸奖后却摸了摸自己没什么头发的脑袋，腼腆地嘿嘿笑了起来。
    很显然，一个乞丐说你将来有出息和一个亿万富翁说你将来有出息，感觉是完全不同的。而对于霍格来说，西维就是他可望而不可即的存在，虽然只是一声赞扬但也让他心里面十分舒坦：看到没有，连一个可能是高阶魔法师的强者（其实西维目前还是初阶……）都赞扬咱霍格干的不错！
    就在其他人都回到了这边时，一阵小孩子的哭声从不远处传了过来。
    他们不由自主地朝那边看去，然后看到了一个约莫十一二岁甚至更小的男孩趴在一个女性尸体上大哭着。
    他不顾脸上被蹭到的血迹，涕泪交加，口齿不清地抽噎着，从他断断续续的话里，能勉强听出来死者是他的母亲。
    那个女性就是之前被幽暗牙狼袭击的村民，看起来她最后还是没能逃掉死亡的命运。
    虽然距离不算很近，不过西维还是很看得出来，那个女性的胸腔裂开了一个大口子，森森白骨和内脏都已经能看得到了，虽说脸部被血迹覆盖了但还是能看出来她的脑袋也受到了伤害，恐怕是在脱离狼口之前就已经死掉了。
    如果对方是垂死的话西维倒是不介意用自己手头的治愈药剂救个人刷点声望什么的，而面对现在这种景象他也只能叹息了。
    “唉……”老村长也叹了口气，虽然因为耷拉下来的松弛眼皮遮挡而看不到老人的眼神，不过从语气来听必定是充满了同情的吧：“维纶也是个可怜的孩子，父亲死在了前天魔物的偷袭中就让他受到了不小的打击，没想到现在又……”
    爱丽丝脸上也写满了同情，似乎想要去那边安慰那个男孩，但却被西维用法师之手轻轻拉住了。
    “半吊子的同情和安慰只会适得其反。那孩子现在需要的是能够冷静下来的时间。”西维向一脸无法释怀的少女说道。
    “可是，明明只是那么小的孩子，这种现实未免也太残酷了！”爱丽丝却不那么认为，她向西维据理力争：“就是在这种时候才更加需要温暖不是吗？”
    “没用的。刚刚经历了这种剧变。他现在对周围会有十分强的排斥心理，不管你怎么做都不会有用的。”
    西维叹了口气说道：“只有在他冷静下来之后才是给予他温暖的时候。”
    “不试试怎么知道！”
    爱丽丝挣开了西维的法师之手，小心翼翼地从气根上走了下去。
    “老师……”艾丽莎看看爱丽丝，然后仰起小脸看着西维，像是在问他接下去该怎么办。
    “算了，爱丽丝想那么做就让她去做吧。”西维无奈地揉了揉额头：“善良是好事，不过无条件的善良却会造成很多不好的后果，虽然是残酷了点。但与其以后发生了重大的事故，还不如现在就让她撞一下名为现实的墙。”
    西维穿越以前看小说或是影视作品的时候，最讨厌的就是那种在最后关头主角或主角伙伴突然会善心发作放过敌人，却因此给了对方喘息的机会。结果被他拼死给干掉了主角的朋友或亲人之类的苦情戏。…,
    所以他很早就明白自己的定位：他绝对不会成为杀伐果断，除了自己之外其他人都只是道具棋子的那种冷血无情的人，但也绝对不会心慈手软，只要可能的话不会给自己留下一点后患。
    说完，西维回过头看着一脸复杂表情的索菲娅。露出一个戏谑的微笑：“我还以为你也会阻止我的。”
    “虽然确实不喜欢你这次的做法，”索菲娅没好气地白了西维一眼回答道：“不过我也不是天真到什么都不知道的人。”
    比起一开始就生活在魔法师家庭之中，来到学院之后人缘也很好，乃至在山城里也倍受喜爱的爱丽丝。从某种意义上来说算是离家出走的索菲娅更懂得什么叫人情冷暖。加上从很多书本中汲取的知识，也知道什么应该做什么不能做。
    这么说吧。除非西维打算收那个男孩做学生，否则就算爱丽丝真的很对方打好了关系。让他重新振作了起来，但只要爱丽丝一离开，那个男孩受到的打击只会更大。
    “不管怎么说，发生了这种事宴会也不可能办得起来了吧？”西维耸耸肩，然后朝着老村长说道：“我们明天还要赶路，所以让我们留宿一宿就行了。”
    “没想到居然会发生这种事，真是非常抱歉。”老村长颤颤巍巍地说道：“不过你们都是村子的恩人，如果可以的话请务必要留到明天，我们会在明天准备充分后举办一次更好的宴会。”
    西维想了想，然后向跟在他们屁股后面，似乎有点怕高而一直抱着树干发抖的胖地精问道：“沙桑桑，你觉得我们明天要留下来吗？”
    “沙桑桑觉得这种地方还是快点离开比较好。”地精看了看那座距离地面足有近十米高的空中楼阁，土黄色的丑脸有些发白：“艾德里克大人您应该也有急事赶去约尼亚郡吧！”
    “不，我一点都不急。”西维饶有兴趣地看着地精害怕的样子，脸上露出了一丝坏笑：“缇欧，你想参加宴会吗？”
    可能是因为时间太晚了，小丫头有些迷迷糊糊的，不过在听到宴会这个词之后还是拉着西维的衣角点了点头。
    “沙桑桑，你看缇欧先去参加哦？你难道连这么可爱的小女孩的愿望都不能满足吗！”西维义正言辞地看着欲哭无泪的胖地精说道。
    既然一开始就打算留下来的话那为什么还要问我……虽然地精心里这么想，但当然是不敢说出来的。
    它探出头看了看地面，然后心有余悸地缩了回来，苦着脸说道：“那……那就多留一天好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百二十一章 林中之夜
    “呼……没想到今晚居然还有刷副本的机会。”空无一人的树屋里，西维的身影突然闪现了出来。他将自己身上有些破损的法师袍脱下，从青铜储物箱里拿出了备用的另一件。
    刚刚在【沙盗据点】里，他将一大堆蜥蜴人引到一起，然后发动了辉耀烈破，成功将它们清理一空，随后就喝着魔力药剂把副本BOSS蜥蜴人勇士给挑掉了。
    可能是因为小弟太多了，一直不需要亲自动手的蜥蜴人勇士战斗力并不怎么样，讨伐等级撑死也就十一二级那里。ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 小＊说＊秀
    不过作为第一次通关，而且还是在极短时间里无伤通关【沙盗据点】这个副本，系统给了他一个A级评定，拿到了几件能够用得上的装备和一张强者之证。
    不过考虑到刷这个副本对于魔力药剂消耗大了点，所以之后西维只是再去刷了两次【夜色森林？中心】，入手了一些补给和几件属性一般的装备。
    虽然那个因为【第二学区?开辟?前期准备】任务而出现的【星海遗迹】这个副本还没打，不过西维总觉得还是等自己变强一点再去比较好，反正收集资源还要一段时间，倒也不用急在这一时。 ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 小＊说＊秀 
    另外，让他感到意外的是居然因为死在他手上的哥布林总数突破了五千大关，系统很大方地给了他一个称号。
    【称号：哥布林之死敌】
    【称号颜色：白色】
    【称号效果：装备此称号后对所有哥布林生物伤害上升100%，在方圆一公里内的所有哥布林生物都会陷入愤怒状态并对装备者发动不计代价的进攻。】
    【解锁条件：击杀五千只各类哥布林】
    【备注：‘哼哼。呵呵，哈哈哈哈！我的双手上沾满了鲜血！……只不过都是哥布林的。’BY沙兰城的守卫】
    好吧，西维本人并不怎么喜欢这个看上去似乎很挫的称号就是了。
    “是时候睡觉了。”伸了个懒腰后，心满意足的西维就打算就寝了。
    不过就在他犹豫是不是应该拿条毯子出来盖在这个树屋原本用不明植物铺成的床上时，他隐约发现窗外不远处，似乎有人的样子。
    他把自己的脸贴在窗户上树屋的窗户没有玻璃，不过有一层类似塑料纸的植物薄膜仔细地辨识着那个身影。然后发现那似乎是爱丽丝。
    夜已经深了，昆虫鸣叫的声音在林间不时响起。
    虽然尼拉迪村是建立在树上的村庄，但很多地方都能透过稀疏到让人怀疑是不是那些村民自己修剪的树冠。看到天空中密布的繁星。
    和地球的星河不同，这个世界的星空看上去就像是许许多多的漩涡，蓝色的月亮点缀在一旁。衬着周围的树叶，有种别样的美感。
    这个世界的天文水准自然比不上地球，但是肉眼可以观察到的绝大部分星辰却都有着它所对应的名称和魔法含义，所谓的星相学就是研究探索这一类知识的学科。
    爱丽丝抱着膝盖，坐在一根树枝上，脸色有些寂寥地望着夜空。
    她的好意最后还是没能传达到那个名叫维纶的孩子那里，男孩那种伤心和充满了绝望的眼神让善良的少女感到心痛，但却又无能为力。
    “睡不着吗？”一个熟悉的声音突然打断了少女的思绪。
    她回过头去，看到西维草草地披着法师袍，信步走到她身边。温和地微笑着向她问道：“我能坐在这里吗？”
    “恩。西维大人想的话……”少女点点头，因为之前的事，她有点不知道该怎么面对西维。
    …,
    “称呼又变回那个了啊。”西维却像是毫不在意似的，在爱丽丝身边坐了下去，望向了漆黑的天穹：“现在不是应该叫我老师么？”
    “对不起。”爱丽丝低下头。轻声道歉。
    “所以说只要叫我老师就行了，用不着道歉。”
    西维有些好笑地看着少女，轻声说道。毕竟这里不像野外，在村子几个入口处都设置了陷阱和警报，不需要人去守夜。半夜三更的，其他人估计都已经沉入了梦乡。大声说话的话说不定会吵到其他人。
    “不是因为那个原因道歉的啦。”可能是因为西维的态度太过于自然了点，少女也稍微放松了一点：“前夜的时候，我没有听从您的话，擅自做出了那种事……”
    说到这里时，少女的表情又变的有些低落了。
    西维也有些无奈。
    就像他和索菲娅他们说的，他并不讨厌善良的人，甚至就是因为爱丽丝在戈文霍拉山城无条件的帮助缇欧，西维在见到了对方的魔法天赋之后才会提出收她为自己学生的意思。
    不过善良的人往往也意味着更加容易上当受骗，很多时候这都会造成意料之外的损失。
    善良与自身的利益，这几乎形成了一种难以调和的矛盾。
    那么，是要劝少女放弃善良和天真，变得自私起来吗？
    思考了数秒，西维就得出了自己的答案。
    “爱丽丝，你真的发自内心的觉得自己做错了吗？”他向少女问道：“要说实话哦。”
    正要说话的少女被西维后面的那句话噎了一下，在考虑了一会儿后，露出坚定的表情摇了摇头，金色的头发也随着她的动作舞动不已。
    “你还会去继续安慰那个孩子吗？”西维望着少女清澈的眸子，再次肃然问道：“哪怕等我们离开之后他会变得更寂寞也一样？”
    “恩。”这一次，已经明确了自己想法的少女毫不犹豫地点了点头。
    正是因为这一份毫无瑕疵的善良，她才会成为戈文霍拉山城中最受欢迎的人吧。
    “既然那样的话就照你想的去做吧。”西维摸了摸少女的头发，脸上再一次露出了笑容。
    “欸？”少女眨巴了两下大眼睛，露出了难以置信的可爱表情。
    “迟早有一天，我会变成大陆第一的院长。”西维看着少女有些呆呆的表情，脸上的笑容更加灿烂了：“所以学生的梦想，还有学院的土地都由我来守护！你只要做好你想做的，别让善良和勇气消失了。”
    这并不是意气用事，在树屋里的时候，西维就关于这方面考虑了很多。
    虽然说着想要让爱丽丝的善良碰一次壁，让她明白现实的残酷，但他却也不喜欢少女的热情和善良就那样消失。
    既然如此的话，那么就只能尽全力将少女的善良从不利条件转化成有利条件了。
    事实上，比起那些随心所欲的恶人来说，内心充满了善良的好人反而更容易控制。只要西维注意引导的话，应该不会发生什么坏事，甚至还能为学院增光不少。
    正是因为如此，他才会说出‘照你想的去做’这样的话。
    “西维大……老师。”少女望着西维，脸上也不像是以前那种有些怯懦的感觉，而是无比的坚定：“我绝对不会忘记的！”
    西维没有回答，只是嘴角带着笑意向后倒去，仰躺在了树枝上，望着天空中的繁星。
    这时，本来只是在欣赏星空的他突然发现，在距离这边挺远的上层枝桠上，居然还有其他隐藏在树冠里的树屋。
    …,
    他猛的站了起来，开始向周围上方的树冠望去。
    虽然被那些树叶树枝之类的藏得很好，但习惯玩大家来找茬的西维也很快发现了几处看上去像是已经废弃了的树屋，相信还有更多没有发现的。
    从之前和村长的谈话来看，这一次村子里死掉的人虽然不少，但在分配空屋的时候，却发现空屋比西维一行人的人数少了一间，最后还是让艾丽莎和缇欧挤在一间里才算是勉强解决了这个问题。
    那么在那个时候为什么村长不让他们去更高处的树屋住呢？
    而且如果把想法再扩大一点，那些树屋所在的地方都有类似这边这种规模的村庄的话，那恐怕过去的尼拉迪村根本就不是什么小村庄，而是一个大型的集落才对！
    是因为发生了瘟疫之类的让其他寄居点的人都死掉了，所以连房子都不能用吗？不过为什么这边的居民却没有搬迁呢？这种解释还是太过于牵强了一点。
    说起来之前高斯也说过他们的村庄一般是禁止陌生人随意进入的，虽然和普通村庄感觉差不多，可要知道当时高斯可是顶着西维的压力还做出了拒绝的行为，这本身就足以说明一些问题了……那么这种禁止他人进入的习俗，会不会也和那些废弃的树屋有关系呢？
    不，从一般意义上来考虑的话，哪怕是丛林住民，将房屋建立在巨木上这一点本来就已经很奇怪了吧？
    “西维老师，怎么了？”看到西维突然站起四处张望后低头沉思奇怪的行为，爱丽丝歪着脑袋奇怪地问道。
    “没什么。”西维揉了揉额头坐了下来。
    爱丽丝是个藏不住心事的姑娘，把自己发现其他树屋的这件事告诉她的话很快就会被其他人发现，所以西维决定还是姑且保密。
    虽然脑海里浮现出了一些猜测，不过西维却没有把握。最后只能决定等明天索菲娅起来之后再和她商量一下了。 
        第一百二十二章 袭来的豺狼人 ..
    “建在树上的房屋，将作为遮挡的树冠特定修剪到能够看到南十字星涡的状态，能够在不破坏树木的基础上引导对方生长方向。”
    在昨天脑袋里浮现出了奇怪的想法之后，西维特别确认了一下他所在意的地方，结果发现了很多不注意的话就会忽略掉的小细节，比如之前以为是植物薄膜的窗户实际上是一种长在木头上的菌类，还有晚上不管从屋外哪个地方都能看到特定星璇之类的。Ｗ*Ｗ*Ｗ.ＸＩＡＯＳＨＵＯＸＩＵ.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说
    在还没有基因改造之类手段的这个世界，能够控制植物生长的也只有精灵族的土著魔法了。
    此外，这个世界的人类别说是有意识地培育菌类，西维穿越至今都没在食物里看到过蘑菇，恐怕至今都没人发现蘑菇也能吃吧。
    而南十字星涡在星相学上则也有精灵族极为崇拜的‘静谧之月’的意思，甚至一些精灵口口相传的神话传说里只要在绝望的时候向着南十字星涡就能获得静谧之月的加佑。
    很显然，这种时候他的杂学里LV2的民俗学又立功了。 Ｗ*Ｗ*Ｗ.ＸＩＡＯＳＨＵＯＸＩＵ.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说 
    “对于这些方面，索菲娅你怎么看？”
    “你是想说，这个村子里的人是精灵吗？”
    一直在图书馆里啃了不少书的索菲娅马上就明白了西维的意思：“不可能的啦，你没看到他们耳朵是和普通人一样的么。”
    “也有可能是半精灵后裔之类的。”西维拿起一个类似苹果的蓝色水果，一边吃着一边口齿不清地说道：“至少也和精灵族有什么关系。”
    虽然一开始看到尼拉迪村子的房屋是建在树上的时候，西维只是有诸如‘这些住在丛林里的土著建筑还是挺别出心裁’‘对于自然的利用率很高’之类的想法。然而，在察觉到不对劲之后。再重新回过头来审视就能找到很多奇怪的地方了。
    如果单单只是树屋的话还能解释为巧合，但那么多奇怪之处集合起来，恐怕就不只是单纯的巧合了。
    “那我们该怎么做？”少女向已经飞快地把个头不大的水果吃完，正在开始喝鲜榨果汁的西维问道：“要戳破吗？”
    “多一事不如少一事，没那个必要。”西维放下用某种植物果壳制成的杯子。表情十分放松地向索菲娅说道：“我之所以和你说这个只不过是为了让你稍微注意一下毕竟缇欧还小，艾丽莎太单纯，爱丽丝更是那种好人性格，也就只有你能当得大任了。”
    本来西维就没打算去惹祸。虽然不知道为什么这些居民会那么在意不让自己的身份暴露，不过很多时候知道了太多反而不是什么好事。想要继续维持对方的友好态度也只能装成什么都不知道的样子。
    至于对方和精灵有关的身份这和把他们劝说搬迁去其他地方有一毛钱的关系么？与其要用这种信息进行威胁作战，还不如直接用武力压服来的更加简洁明了。
    “所以她们才是‘学生’，而我已经是‘老师’了啊。”索菲娅脸上露出了一丝微笑，骄傲地仰起小脸。
    “那就拜托了，我们的炼金学老师~”
    “不准摸我的头！”
    西维笑着伸手抚摸了一下少女的头发，然后被恼羞成怒的少女硬生生地推出了门外。
    “真是的。”等到确认西维离开之后，少女脸上带着羞怯的笑容靠在门上。右手摸了摸自己乱蓬蓬的米红色头发。…,
    随后她的目光落在了杯盘狼藉的桌上：“啊，早餐……”
    约尼亚郡附近，一个原本宁静祥和的农庄里，那些本来应该在周围的庄园中安安静静吃着草，然后等待刷毛的咩利兽（类似于绵羊和牛的结合体。常见的家畜之一，四足兽类角蹄种，讨伐等级1级）此刻却统统倒毙在了充斥着血腥味和腐臭味的兽栅里。
    它们的脖颈处都有着一个像是被园艺剪那样巨大的剪刀剪出来的豁口，暗红色的血液浸染了洁白的毛皮，因为色差的对比看上去分外的凄凉。
    许多的苍蝇和蚊虫都被这些尸体与鲜血的气味所吸引，密布在尸体之上。发出嘈杂的嗡嗡声，还在兽栏中飞来飞去。这种随随便便都会惊起一阵苍蝇组成的黑雾的惨象，更是令这些尸体的样子让人分外作呕。
    除此之外。一些家养着被剪去了翅膀的鸟类也在留下了一地羽毛和几滴血液之外就统统消失不见。
    而农庄的主人自然也没办法幸免，早在一天前就惨遭了毒手。
    “什么？巴卡卡长老失败了？这不可能！（豺狼人语）”一头体型高大，身材更是接近独眼巨人的豺狼人‘咚咚’地敲着地板，这种地方的地板为了防止有杂草长到屋子里，都是由厚重的大理石所铺成的，然而在这个豺狼人看似随意的敲击之下却都彻底碎裂成了粉末状：“他是锐爪部落里最聪明的！那群愚蠢的长耳朵和人类的后裔绝对不可能赢得了他！”
    在豺狼人身边的是一匹看似同样被放大了许多倍的巨狼。因为没有牙狼种特有的匕首状长獠牙，所以这头比犀牛还要巨大的狼应该是座狼种的某个亚种。
    此刻它对于自己主人的咆哮声没有任何反应。只是自顾自地啃食着什么从它啃食的东西形状来看，那应该是一只人类的大腿。
    在它身后还有着一堆碎肉屑和染血的衣服，而墙上则有一个像是影拓般，由鲜血拓印出来的人形，而在人形的脑袋部位则是呈现出了爆炸般向四周衍射的形状，甚至还能从墙上看到一些黄白相间的物质……
    “虽然我知道阁下很愤怒和难以置信，不过这就是事实。”
    豺狼人语听上去就像是狼在嚎叫一样，面对着巨大豺狼人那骇人的咆哮，一个用黑袍罩住了全身的人做出一个耸肩的动作，用不以为意的语气说道：“另外我要说的是，据我们所知，这次杀掉了你们那个长老的并不是那群半精灵后裔，而是几个路过的人类。”
    看来虽然巨大的豺狼人并不会说通用语，但却在一定程度上能够听得懂在黑袍人这么说了之后，它像是即将发动攻击的狼一样，嘴唇上翻，露出了牙床和白森森的牙齿。这代表着它十分愤怒。
    “装神弄鬼的家伙，你在开玩笑！那种弱小的生物连巴尔我一爪子都受不了！（豺狼人语）”愤怒的豺狼人大叫着，唾沫星子带着食肉动物特有的口臭味喷了黑袍人一脸：“巴卡卡长老才不会输给那么弱小的家伙！”
    黑袍人像是在忍耐着什么似的，身体微微地颤抖了一下，随后慢慢地用袖子擦了擦自己的脸：“事实就是如此，而且杀死它的是一个魔法师。”
    而且从那个现场获得的情报来看还是一个非常强大的魔法师。当然这种话没有必要在现在这种时候讲出来因为除了让自己更加吸引这头笨狼的仇恨之外没有任何作用。…,
    “哼！那种和你一样装神弄鬼的人类才没有什么好怕的！（豺狼人语）”豺狼人大吼着，唾沫星子再一次喷在了刚刚擦干净的黑袍人脸上：“我们豺狼人的战士和祭祀才是最强大的！”
    “……”黑袍人身体颤抖地更加厉害了，不过也不知道是出于什么原因，最后他还是强忍了下来，再一次用袖子擦了擦自己的脸，说道：“既然如此，那就请身为强大的豺狼人战士的你去解决掉那个魔法师吧。”
    虽然也有‘等西维他们离开之后再去袭击那个村庄’的选项，但他也想好好教训一下那个干扰了他们计划的魔法师。再者说，只要能挑拨这头笨狼去的话，不管成功与否都与自己没有关系。
    成功的话那固然好，就算失败了，这头笨狼骑上那头座狼头目，战斗力换算成讨伐等级的话差不多也有十七八级了，应该可以试出那个不知名魔法师的深浅才对。
    到那个时候再根据对方展现出来的实力选择避开对方或是干脆将对方歼灭以确保接下去的计划能够成功实施。
    “嗷呜！就算是你不这么说，巴尔也会去做的！挑衅了豺狼人威严的弱小人类，狼神萨拉斯的愤怒必将降临在他身上！（豺狼人语）”巨大的豺狼人仰天长啸一声，鲜红色的舌头舔了舔宽大的嘴唇，接着再次喷出一片唾沫星子：“只会装神弄鬼的你们就永远所在黑夜里吧！”
    “……”俗话说的好，佛也只能忍三次。又被喷了一脸的黑袍人开始认真的考虑要不要现在就出手干掉这头一直乱喷唾沫的豺狼人了。
    不过没等他考虑出个结果，那头豺狼人就骑上了同样巨大的座狼头目，像是弄碎了一块饼干那么轻描淡写地撞开了厚厚的墙壁，向外飞驰离去了。
    “哼，算你跑得快。”黑袍人擦了擦脸上腥臭无比的唾沫，望着已经被弄得快要接近废墟的房屋，若有所思地喃喃道：“这里发生的事很快就会被约尼亚郡的人发现了。”
    加上其他一些地方也在发生类似的事，很快将这些事件定义成豺狼人袭击的人类就会把目光转投向这次春收时什么都没抢到的豺狼人部落吧。那样对于黑袍人来说是最好的结果可以在隐藏起自己的同时获得大量的机会和时间。
    正当黑袍人准备离去的时候，那头豺狼人却又骑着座狼烟尘滚滚地去而复返了。
    “你说的那个地方在哪里？（豺狼人语）”
    “……” 
        第一百二十三章 追加任务
    虽然昨天才以极为惨烈的代价在外人的帮助下击退了围攻村子的狼群，但是今天人们却已经为筹备中午的宴会而忙碌了起来。
    “总觉得为了我们，让村民们那么忙碌有点过意不去……”艾丽莎把向外张望的小脑袋收了回来，转身看着屋里的西维，脸上的表情并不怎么高兴：“而且还是在死了那么多人的时候。”
    “嘿嘿，玛格特罗伊德小姐，你这就是太年轻了所以还不知道。就是因为死了很多人所以才要举办宴会。”沙桑桑挺着胖乎乎的肚子，一脸得意的说道：“像这种野外的小村庄，一旦发生了一些自然灾害，造成人员伤亡的话很容易就会让整个村子的人都有一种灰色的情绪。而且原本凝聚力越是强大的村子在遭受的损失越大，这种情绪传播的速度也就越快。如果不想办法阻止这种情绪的蔓延，很快这个村子就会一蹶不振，出现很多村民外逃去其他村子的现象，等到村民的数量减低到一定程度，那距离村子的灭亡也就不远了。”WWw .ＸＩＡＯＳＨＵＯＸ iu. com 百度搜索“”，看最新小说
    “所以那个老村长才要以感谢我们为名举办这个宴会，用来冲淡蔓延在村子里惨淡的愁云。” WWw .ＸＩＡＯＳＨＵＯＸ iu. com 百度搜索“”，看最新小说 
    西维点点头，随口接过了沙桑桑的话头，算是认可了胖地精的说法。
    顺带一提，现在商队一行人除了和沙桑桑一道的几个游商，那几个魔剑士，以及去寻找昨天那个小男孩的爱丽丝外。其他人都在这个房间里。
    “是这样的吗……”艾丽莎还是有点难以介怀。但既然连西维都那么说了。少女像是小狗般乖巧的性格也让她不再言语。
    缇欧可能是觉得西维他们讨论的问题太无聊了，所以自顾自地冥想了起来。索菲娅则在竖起耳朵注意听着西维他们谈话的同时，还翻着一本内容不明的袖珍读本，一心二用的技巧十分纯熟。
    “不过沙桑桑，让你们延迟个半天出发应该不会耽误你们吧？”
    西维向胖地精问道，虽说昨天晚上的留宿是接到任务之后的临时起意，但他还是想要稍微确认一下自己的所作所为不会给这个胖地精带来什么麻烦。
    “不，怎么会！”胖地精飞快地摇了摇头，两只大大的招风尖耳朵扇在脸上，发出啪嗒啪嗒的清脆响声：“如果不下雨的话。只是耽搁半天不会造成特别大的困扰，毕竟我们的生意主要是香料，而且今天早上的时候，我们还在那个村长的带领下看到了不错的东西。”
    “不错的东西？”西维好奇地问道：“是什么？”
    “是一种生长在树林里。叫作沙蜇子的土产香料，这个村子里的储量有不少。”沙桑桑对于他擅长的香料问题显得兴致勃勃，飞快地向西维他们解说道：“据村长他们说，约尼亚郡的香料商人们偶尔会过来用一些盐巴、布匹之类的日用品来和他们换沙蜇子，不过如果是以市价来看的话，那些商人就相当于在用一个铜子换一枚银币一样！”
    “所以你也打算这么干？”西维随口说道。
    对于沙蜇子，植物学LV2的西维还是有些了解的，只有在小部分的药剂配制里才用得到这种玩意。作为香料的话，它的味道吃起来有点像是孜然，除了能让肉食保存更久之外。还对肉质的柔化有不俗的效果。
    “沙桑桑可比那些狡狯的人类实在多了。”胖乎乎的地精马上反驳道，不过它马上就意识到了自己面前坐着的也是狡狯的‘人类”于是马上改口说道：“沙蜇子在藿lì安帝国卖不出太好的价钱，所以沙桑桑打算把这些香料运去其他国家贩卖。不过村民们不收现金，我们手头也没太好可以进行交换的商品。不过凭着西维大人的名号我们还是先通过赊账弄到了一点。”
    …,
    “之后等到了约尼亚郡，把手头其他地区的香料抛售掉，拿到钱之后我们会按照约尼亚郡商人三倍的价格，买点生活物资送到这里来的。”
    换句话说就是用三个铜子来换一枚银币而已。西维在心里吐槽了一句。
    不过这种事对他来说也没什么影响，毕竟这本来就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事。
    就在西维他们随便聊着乱七八糟的话题时。爱丽丝从门外走了进来，她的脸上还带着奇怪与些微不安的表情。
    “西维老师，你们见到维纶了吗？”她眼中带着希翼，向西维问道。
    维纶？西维先是一头雾水，不过马上就反应了过来。这应该就是昨天那个男孩的名字了吧。
    不过很可惜，从早上开始西维就一直待在房间里。在学会窥探型的魔法之前，是绝对不可能知道外面发生了什么的。
    “那小子怎么了吗？”西维先是摇了摇头，表示自己并没有看到昨天那个男孩，随后向爱丽丝问道。
    少女一只手托着香腮漂亮的小脸上满是困扰地说道：“我一直从早上找到现在都没有看到他在哪里……就连她母亲的坟墓那边都不在。”
    “是吗。不过在森林里长大的小孩子应该有类似自己的秘密基地一类的地方吧。”西维思考了一会儿，觉得那个小孩子大概是跑到了什么地方去发泄或是做其他事了，毕竟昨天母亲死掉，他变成了孤儿的那件事，应该对他的幼小心灵的冲击很大，想要一个人静一静也很正常。
    “可是……总觉得有点担心。”爱丽丝不仅没有释怀，反而变得更加担心了。
    想想也对，无论什么时候森林总是很危险的，哪怕是对在森林里长大的孩子也一样。
    “既然那么担心的话，干脆在宴会开始之前让大家一起来帮忙找吧。”索菲娅突然出声说道：“比起一个人，人多一点的话效率也会相应提高，而且这样也比较安全不是吗？”
    虽然索菲娅她们并没有看到昨天那数量惊人的狼群，但从周围的尸体就能大略的感觉到当时的危险程度，独自一人搜寻的话说到底还是太危险了一点。
    “你觉得如何，西维大~人。”索菲娅似笑非笑地对着西维说道。
    “这种情况我完全没办法否决吧？”面对着爱丽丝那充满了乞求神色的眼神，西维觉得自己完全没办法硬下心来说不行，只能苦笑着答应了。
    “叫上那些魔剑士吧。然后得三人一组，搜索的时候也必须保证至少有另外一组人在自己的视野里。”虽说同意了索菲娅的提案，不过西维还是要先和自己的学生们约法三章，否则到时候万一没找到那个熊孩子，反而还走丢了几个人那就真的麻烦了：“而且宴会马上要开始了，无论有没有找到那个孩子，在宴会开始之前必须赶回来，这样可以吗？”
    最后一句是向着爱丽丝问的，少女自然是二话不说就点头答应了。
    不过在他们离开树屋，打算去找那几个魔剑士的时候，天空之中却突然开始飘下了点点的白色。
    在翠绿的树海之中，如同雪huā，又如同樱huā瓣的白色事物缓缓飘落，映衬着周围的景象，让人有种时空错乱的感觉。
    原本还在忙于宴会准备的村民也停下了脚步，开始抬头仰望着这些‘白雪’。
    西维一开始把这些当成了huā瓣毕竟马上就是夏季了，这个世界再怎么扯也不会在夏天下雪。不过很快他就发现这种白色的物体与其说是huā瓣，不如说是类似于柳絮的东西，从结构来看显然是属于植物一类。
    …,
    但是很明显，柳絮也不是应该出现在这个季节的东西。
    能够控制植物提前出现这种现象，很显然是精灵族特有的自然魔法的效果，那是以操纵植物，动物、或是干脆让施术者自己模拟出动物的外形进行战斗或辅助生活的土著魔法。
    是村子里的人为了增添宴会庆祝的气氛所以在发动这种魔法吗？因为对村民们的身份早就抱有了怀疑，所以西维很快就想到了这个可能。不过却有马上被他自己推翻了。
    如果真是村子里的人用了精灵族土著魔法，那他们不就完全暴露了自己是精灵族后裔的身份吗？之前的隐瞒不也变得完全没意义了么。
    再加上西维不远处，布满皱纹的老脸上写满了难以置信表情的老村长，更是让他打消了这个疑虑。
    但有一点是毫无疑问的，那就是老村长绝对知道这个像是柳絮般的物体到底是怎么来的。
    否则不应该是难以置信的表情，很显然像是其他村民那样吃惊的表情对于现在这种景象更加合理。
    虽然还有很多想问的，不过在此之前，西维却不得不把注意力放到另外一件事上。
    他右手手背上那个如同时钟般的纹印突然再一次变成了鲜红色，并传来了一阵阵的灼痛感。
    打开魔法学院系统，任务版面上果然出现了一则新的任务。
    【追加世界任务：传说的七魔具】
    【此任务不消耗声望点。可以选择是否受理，不论受理与否，对于之后的事件不会产生任何影响。】
    【接受/拒绝】 
        第一百二十四章 七魔具
    上个纪元的神魔大战到底发生了些什么？恶魔们为什么会突然间入侵人间界？原本强大的人类帝国的衰落是否又和神魔大战有直接的关系？
    很多的问题都随着人族的衰落被埋葬在了历史的洪流之中。
    事实上现在有很多的魔法师也正努力通过各种方式进行考证，试图寻回那失落的历史。
    而其中，流传在民间的那些神话故事自然是考证的重中之重。WWw .ＸＩＡＯＳＨＵＯＸ iu. com 百度搜索“”，看最新小说
    虽然神话的数量极为巨大，里面不乏只在细节有些许不同，而大体故事极为相似的，应该只是同一个故事在流传的时候出现偏差类型，而且很多神话也明显受到这个纪元人们生活的影响，出现了许多奇怪的偏差。
    但这些神话从大体来看，却都有着一个统一的脉络，对于很多重要的事项描述也都大同小异。
    比如恶魔们一共有七个魔王级别的领导者，而其中只有五个半成功从魔界降临到了这个世界上。
    当然，这些和西维都没什么关系，真正值得他注意的是虽然传说的版本很多，但在那些神话故事里降临的魔王之一，恐惧之主埃塞里安大多都是被人类当时最强的十勇士所讨伐。 WWw .ＸＩＡＯＳＨＵＯＸ iu. com 百度搜索“”，看最新小说 
    在七位同伴为此而献出了宝贵的生命之后，剩余的三人才勉强击败了埃塞里安。但人类的武装却无法杀死这头最强的无形之恶魔，最终只能将其分割成七份，分别封印在那为了讨伐埃塞里安而付出生命的七位同伴的武器之中。结果造就了会影响到使用者心智的七把类神器，也就是史称的七魔具。
    当时剩余的三位勇者知道这股力量不能单独交付给一个种族，否则复数把接近神器的威力的魔具绝对会让那个种族获得对于其他种族近乎碾压般的优势，不利于保持世界的平衡。
    再加上这些武器也会影响持有者的思维，如果靠的过近说不定会让埃塞里安重新复活，因此他们才把七魔具分别交付给了包括人类在内，七个在神魔战争中结盟的种族进行保管。
    即使是拥有LV2的神话学。但西维对于七魔具这个词的认知也就只有这么多了。
    他皱着眉头，看着那个新出现的任务，有些犹豫不决。
    这个任务没有难度星数。也不需要声望点就能接受，老实说如果不是因为那句‘不论受理与否，对于之后的事件不会产生任何影响’。西维已经选择了确认。
    然而现在因为那句话，他却陷入了不知道应不应该接这个任务的地步。
    不论受理与否，对于之后的事件不会产生任何影响。
    这是指无论接不接，他都会因为之后的不会改变的事件逐渐碰到其他几件魔具吗？如果是这样的话，那显然还是接比较好，毕竟有任务奖励的话不拿白不拿。
    但这句话也有可能指系统并不会因为西维是否接取任务而对之后的事造成影响。换句话说，如果接了的话就得自己去把那些消失快上千年的魔具从大陆不知道什么疙瘩地方一件一件挖出来才行……从这一点来看的话，显然还是不接比较好，否则就相当于自己把自己给搅进了奇怪的事里。
    “不过从现在的状况来看，恐怕我们已经被卷进了奇怪的事里了吧。”西维望着满天飘舞的柳絮。心里默默地说道。虽然是很漂亮的景象，但他却觉得有种莫名的不安感，这种感觉甚至危险到让他忍不住开始积蓄起了自己的魔力。…,
    “是维纶！”
    爱丽丝突如其来的声音让西维吓了一跳，不过他马上就顺着少女手指着的地方看去。
    只见在不远处，手里拿着什么东西的男孩脸上带着似笑非笑的诡异表情站在树冠之中。
    让人觉得惊讶的是。男孩所在的那边树冠在短短的数十秒里就经历了抽芽生长开花结果，片刻之间就比刚才浓密了一倍有余。
    至于为什么没有昆虫授粉都会结出硕大果实的这一点西维已经懒得去吐槽了。
    毕竟是魔幻世界啊……
    “维纶你在干什么，还不快点过来！”老村长朝着那个男孩大喊，只不过从男孩那浑浊的眼睛看来，恐怕老人的话语已经传达不到他的心里了。
    “吵死了……”他先是小声地说了句，然后又大声地吼了出来：“吵死了。老头！”
    老村长没想到男孩会做出这样的举动，脸上带着难以置信的表情，整个人都颤颤巍巍地后退了几步，如果不是几个见势不妙的村民上前扶住了老人的话，恐怕这个年过古稀的老人就会跌倒在地上了吧。
    “小兔崽子，你怎么能这样和村长说话！”一个脾气暴躁的男村民忍不住骂了出来。
    “啰里吧嗦的家伙，去死好了。”
    男孩脸上浮现出就像是看到了苍蝇般厌恶的表情，没见他有任何动作，数道粗壮的树根带着轰隆声破土而出，以极快的速度向着那个男性村民拢去！
    第一个反应过来的自然还是西维，他马上用牵引锚将那个男村民拉到了自己身后，那些巨木根却并未停止，反而在半空中转变了方向，以一股要将西维排成肉泥的气势汹涌而去。
    西维不慌不忙地使用了魔力壁垒，不过在那些重逾数吨的巨木拍击之下，魔力壁垒很快就出现了裂纹。
    但西维也早已不是以前那个西维了，他一边用魔力修补着魔力壁垒，一边发动了一环的水元素魔法霜冻吹息，在不到十秒里就把那些树根冻成了冰雕，接着再接上一发磐石重拳将其击碎。
    本来那些巨木根就只是通过魔力催化生长出来的，没有经过特化的话，牢固度也只不过堪堪而已，连续三个消耗不大的一环魔法就轻易地解决了。
    比起这个，真正让西维感到震惊的是那个原本几乎没有魔法天赋的男孩，在昨天还是普通人的情况下居然能够那么轻易施展出威力接近二环的土著魔法。
    果然是因为魔具的关系吗……他的目光停在了男孩右手中的木质魔杖上。
    那是一根长约一米二的魔杖，几乎和男孩差不多高，魔杖看起来就像是直接从树上掰下来的树枝一样，弯弯曲曲，乍看上去平凡无奇，甚至在它的顶端还长着几片有点像枫叶形状的树叶。
    不过此刻从魔杖上满溢而出，正不断流向男孩身体的黑色雾气却让西维明白，刚才的那个魔法恐怕不是男孩自己的能力。
    看到自己的魔法被西维那么轻易地挡了下来，男孩不爽地咂了咂嘴，然后举起了手里的魔杖。
    直到现在，村子里的村民们才陆续注意到了他手中的魔杖，开始纷纷吵闹了起来。
    “他手里的不是神庙里供奉的先祖宝物吗？”
    “那个臭小鬼居然溜到神庙离去把先祖宝物都偷出来了吗！”
    “绝对不能轻饶了他！”
    “而且他刚才还攻击了马罗夫，绝对已经被先祖宝物上的恶魔给控制了！”…,
    “就算是最近刚刚失去了双亲，做的也太过分了！”
    “没错，要好好教训他！”
    听着村民们七嘴八舌的话语，西维不由感到有些头疼，这群家伙现在所这种话不纯粹是添乱吗……
    果然，男孩脸上的厌恶表情愈加浓重了，他将魔杖朝着那些村民狠狠挥下，一阵迷眼的大风过后，只见一个绿色的球体像是陨石般朝着村民们砸了过去。
    虽然对于村民们猪队友的表现很不满意，但哪怕是为了自己声望考虑，现在也不能见死不救。
    因为不知道绿色陨石的威力如何，西维也不敢冒险硬碰，只能发动一环风元素魔法气旋回击，制造出强力的气流，想要将绿色的陨石落点带偏。
    令他吃惊的是，绿色陨石的重量比他想象中要轻不少，居然很轻松地就被他引导去了一个对村民们来说还算安全的距离。
    然而很快他就发现自己要安心还是太早了。
    落地后的绿色陨石并不是像一般的元素魔法那样消失无踪，而是突然展了开来，变成一只翼展大约长达四米，站立高度超过两米，身长更是足有五六米的怪物。
    怪物的颜色以绿色为主，看上去就像是带着蝎子尾巴的翼龙，但奇怪的是不知为何这种怪物总给人一种像植物躲过像动物的感觉。
    “叶龙，这才是那个魔法的真正意图吗……”西维眼神一冷，望向了远处嘴角带着冷笑的男孩。
    叶龙，植物兽类飞虫种，本质上比起魔物更接近炼金魔偶的存在，全身由植物组成，体重很轻，因此身体也极为灵活。战斗方式就像是能够滑翔的猎豹，此外它的舌头是针状的，可以用很快的速度喷射出来，穿透力极强，体液有毒，能够让人身体麻痹精神恍惚，毒性虽然并不算特别强，但摄入过多的话还是会危及生命。推定讨伐等级12级。
    “小孩子叛逆期不听话很正常。”西维将目光收回，望向了叶龙，与此同时点开了学院系统的任务面板，确认领取了【传说的七魔具】这个任务：“但如果开始二到伤害他人的话，就得好好的教育一下了。”
    接着他将物品栏里拿出‘精灵公主的月亮树枝’指向叶龙：“下面就开始由我西维?艾德里克，为你这个小鬼好好的上一节思想品德课好了！”(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百二十五章 殴打小朋友 ..
    作为尼拉迪村最为重要的，作为房屋支撑的树枝因为长年累月的生长和自然魔法的加固，光论硬度的话早就超越了混凝土，哪怕和钢铁相比也只是稍逊一筹而已。
    正是因为有着这些牢固的树枝充当防线，这个小小的村庄才能在潮水般的狼型魔物攻击下撑过两天不管是座狼种还是牙狼种，讨伐等级10级以下的魔物根本没办法破坏这些枝条，就算它们用尽全力的一咬，除了崩掉自己的牙齿之外就只能给那些粗壮的枝条添上几个凹点而已，还是只要几分钟就能长好的那种。ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 百度搜索“”，看最新小说
    然而此时，这些枝条却在魔法爆发出的爆炸中，发出一阵阵不堪重负的悲鸣，最后更是在各种魔法的效果之下，只能被彻底摧毁，化为木屑漫天纷飞。
    一座精致的树屋就因为几根承重柱都被打断，带着不绝于耳的木质纤维断裂声，从高处直接砸到了地上，在剧烈的冲击之下崩坏解体，变成了一堆还冒着烟幕的废木板。
    而这却仅仅只是战斗的余波所造成的效果。
    好在在战斗开始不久，索菲娅就当机立断，让村民们带着一些轻便的东西，用最快的速度转移到了地面上，远远地观望这场战斗。这一举措使得居民们没有被卷入战斗中，无一伤亡。 ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 百度搜索“”，看最新小说 
    “这真的是人类可以办到的事吗……”一个男性村民呆呆的望着他们原本的家乡上正在上演的战斗。
    虽然因为距离和战场上弥漫的烟尘，很多地方都看不清。但不时蹿出的巨大藤蔓和那灵活闪现的魔法火焰都能让人感觉到战斗的激烈。搭配上周围各种需要几十人才能合抱的巨木被流弹摧毁的场景，和村子里时不时有部分因为战斗而从高空坠落的样子，轰鸣的爆炸声，扑面而来的烈风……整个景象的视觉效果就像是全体感的好莱坞大片般让人觉得分外震撼。
    “很多高等级的魔法师最后都不会把自己归类为人类。”读过许多魔法师传记的索菲娅神色凝重地望着那边激烈的战斗，随口说道：“只不过无论是西维还是那个男孩子都没有到达可以被称为怪物的地步。”
    虽说那边的视觉效果看上去很华丽很震撼，但如果是像布鲁诺?朗格那种程度的强者，大概只要数分钟就能轻易击败那个男孩了。这种对周围都有所波及的战斗反而是证明了两人半斤八两。没办法轻易击败对方。
    这一点，作为当事人的西维也很清楚。
    通过魔力池将自身有点开始枯竭的魔力重新补满，又顺口喝了一瓶魔力药剂。西维再度开始进行施法。
    辉耀烈焰+炎星编队。
    金色的火焰化为十数支箭矢，朝着男孩飞射而去，然而还没飞到男孩面前就被突然从树枝上伸出的几道近三米厚的木墙给挡了下来。
    隔着熊熊燃烧着金色火焰。就快化为飞灰的木墙，男孩再一次挥动手上的魔杖。
    两只叶龙就重复着之前的事，如同陨石般砸了过来。
    不过对付这种程度的家伙，哪怕有两只，对于西维来说还是没啥难度的。
    仅仅是操纵着手中金色的火焰化为漩涡就轻易吞噬了其中之一，而另一只则做出了打算从上空滑翔攻击的动作，当然迎接它的也只有一团金色的火焰。
    在西维对付叶龙的时候对方出奇地没有偷袭，看来召唤并操纵两头叶龙就是那个男孩的极限了。…,
    老实说，一开始西维还是挺享受这种势均力敌状态的。
    毕竟以往他在副本或现实中遇到的boss，不是实力远远强出那个时候的他。让西维只能通过一些小手段击败的怪物，就是依靠手下们一拥而上，自身实力却肉脚到一塌糊涂的战五渣，完全没有真正意义上可以进行切磋的人选。
    所以从一交手，西维就开始实验起了自己各种构想许久的战术。至于受伤什么的。只要一瓶系统出品的痊愈药剂下去就完全没问题了。
    如果一定要说的话，西维现在简直就像是在一边磕着红瓶蓝瓶，一边用一个和自己同级，防高血厚但攻击力却略渣的怪物刷各种技能熟练度。已经有好几个原本通过看书学会的一环魔法就那样被他逐渐练到了完全掌握的程度……
    真是太猥琐了。
    大概是男孩也觉得这样下去对自己很不利，于是干脆用举剑的动作举起了魔杖，无数绿色星星点点的光芒开始萃集到了魔杖顶端。化为了一个拳头大小的光球。
    随着那个光球的逐渐增大，男孩周围树冠的树叶开始发黄飘落，树枝也开始变得有些皱巴巴的，就像是枯萎了一样。
    很显然，这是一个通过吸收周围植物生命力来发动的大招。
    如果这是热血动漫的话，那西维应该同时也开始聚集自己的魔力，准备一发最强的魔法和他对轰，接着在势均力敌的情况下开启回忆杀，随便回忆一下以前快乐的生活后，随便爆个种什么的把对方轰杀至渣。
    不过很可惜这不是。
    西维才不是什么会等别人二段变身之后再开打的绅士。
    现在使用魔法攻击的话说不定会被对方干涉掉，所以西维干脆发动了月亮树枝上自带的树人守卫技能，直接让男孩时候的树木变成了听从他指挥的树人，然后一巴掌拍飞了还在憋气开大的男孩。
    而那颗树人则因为男孩身上的异种魔力屏障而被炸掉了一半的身子。
    虽说西维还想要玩一会儿，但考虑到现在脚下树枝所组成的地面已经变得一片狼藉，到处都是燃烧的火焰、枝干的裂口和烧焦的痕迹。说不定再打几下就会彻底散架掉到地下去，所以他还是决定姑且就到此为止。
    在男孩落地之前他就发动了风之锁捆住了对方，并还切换到水元素魔法套了几个封冻之印，让男孩彻底丧失了行动能力，像是木偶那样僵在一边。
    传说中的魔具自然不可能只有这种程度，但再好的武器也要看使用者。
    哪怕是被魔具里魔王的力量侵蚀了意识，获得了恶魔的性质。但本质上男孩却依旧只是一个普通的男孩，作为一个混血，他不仅没有丝毫的魔法天赋。就连身体都还没有长开。但即使如此，在与魔具磨合了半天后就拥有了对于很多法师学徒来说可望而不可及的中阶魔法师水准。
    然而这也已经是他的极限了，就像是给一个普通人一枚核弹头。在没有发射引爆装置的情况下除了用来当大型板砖砸人之外还能怎么办？
    如果此时获得了魔具的是一个天赋不错的初阶魔法师，那恐怕就是西维要被撵着满地跑了。
    从男孩手里夺过了魔具，西维下意识地查看了一下这根看上去就像是普通木棍的魔杖属性。
    【沙罗娜塔的自然领袖法杖（传说）】…,
    【套装/传说】
    【缠绕着不详魔力的武器，在那种魔力被净化之前无法辨识。】
    【友情提示：继续拿在手里的话再过三分钟你会被魔王之力侵蚀。】
    “……”西维望着魔杖，想说点什么，但却又不知道该说些什么好。
    最后只能两眼含泪地在心里不断默念‘系统我X你大爷’的同时把这根魔杖塞进了青铜储物箱。而且为了防止那所谓的‘魔王之力’扩散，西维还专门给它腾出了一格空间。
    算了，好歹那个【传说的七魔具】任务已经完成了七分之一不是。
    他点开系统的任务版面，查看起了任务的具体情况，毕竟刚才只是接了下任务。并没有细看。
    【任务：传说的七魔具】
    【任务内容：别有用心的宵小之辈正在搜集七魔具，在他们完成搜集之前率先进行夺取吧！】
    【任务要求：寻回七魔具（1/7）】
    【本任务为单个分离式结算，每取得一件魔具都能获得一次奖励，请按时查收。】
    “……”虽然已经不知道该说些什么，不过至少这一次系统总算是没坑爹了。
    否则要是等到七件魔具都收集回来才能获得奖励的话。那得等到猴年马月啊……
    想到这里，西维又开始查询起了这次的奖励。
    【奖励：成就点+30，强者之证x1，神秘发源地建造图纸x1】
    任务惯例的成就点就不多说了，让西维惊喜的是这个任务居然还能奖励强者之证！要知道最近他收集强者之证的速度比起开始已经慢上好多了，而且也不能像以前那样大手大脚的学技能了。【月光湖畔】和【沙盗据点】获得的强者之证他至今都还留在那里没动，无论是学魔法还是加命刻，他都打算留在那里等着什么时候用来应急了。
    有了三张作为储备的话，那他也能考虑扩展一下自己魔法发展面了，毕竟最近太过依赖于辉耀烈焰，万一碰到火焰抵抗的魔物就麻烦了。
    最后则是新的建筑图纸【神秘发源地】。
    这是不需要消耗资源就能建造的成就建筑，从说明上来看的话具有‘魔法构造等级、炼金等级+1’‘每天可以获得20个单位的炼金素材资源’和‘贩卖特殊炼金图纸’三个功能，其他姑且不论，光光是那个炼金等级加一就是很不错的效果了，这样的话很多现实中原本做不出来的东西都能通过系统炼金属性加成给鼓捣出来吧。
    就在西维考虑是把神秘发源地建造在第一学区，还是等第二学区出现之后建造在第二学区的时候，索菲娅她们带着老村长和几个胆子比较大的村民过来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百二十六章 西维的过去
百度搜索"",看最新章节     “老师没事吧！”跑在最前面的是一脸担心的艾丽莎。
    和西维相处时间最长的她虽然对西维有着绝对的信任感，可一旦碰到这种危险的情况她还是会忍不住为自己的老师担心。
    “安心，我还没那么容易受伤。”西维摸了摸少女的小脑袋，笑着说道。
    大概是西维的摸头动作让艾丽莎觉得很舒服，少女脸上的担忧神色全然消融，变成了享受和在大庭广众之下被做出这种亲昵动作而产生的一点点羞涩。如果少女有尾巴的话，现在应该是像小狗那样不停摇来摇去的吧。W*ww.ＸＩＡＯＳＨＵＯxIu .coM 百度搜索“”，看最新小说
    随后索菲娅牵着缇欧也走了过来，虽说索菲娅竭力做出不在意的表情，但脸上难以掩饰的喜悦和担忧之情还是让人一眼就能看出来。
    在她们身后的是爱丽丝。金发的少女看了一眼被风的锁链和冰的枷锁给束缚地严严实实的男孩，眼中闪过一丝黯然，随后乖乖地走到了西维身边。
    “咳咳，真是给您添麻烦了。”老村长咳嗽了几声，佝偻着身体，向西维鞠了个躬，表达自己的歉意：“老朽真的是没想到会发生这种事。” W*ww.ＸＩＡＯＳＨＵＯxIu .coM 百度搜索“”，看最新小说 
    跟在老村长身边的几个年轻人也随着老村长一起鞠躬，默然不语地表示道歉。
    西维坦然接受了对方的道歉，这种时候如果谦虚的话反而会给对方一种自己还在对那件事斤斤计较的印象。
    在这之后，其他的一些胆子较大的村民要么就开始实地观察村落的受损情况。要么就带着鄙视的眼神看着那个叫维纶的小鬼，要么就继续搀扶着老村长，和西维一行人默默地对视着。
    “另外，那个，咳咳，虽然很难启齿……”老人斟酌了半晌，然后开门见山地向西维问道：“不知道刚刚维纶手里的那件武器。大人您是否看到……”
    “那个啊。”西维知道对方要讲到正题了，脸上表情不变地看着老人，说出了肯定的回答：“看到了。”
    但还没等老人高兴起来。西维却马上给了这位已经半个身子迈进土里的老人一个不亚不啻重击的消息：“不过在刚才的战斗中已经被破坏，变成普通的木头碎片消失了。”
    “什……”老人先是露出了震惊无比的表情，就连那下垂的眼皮都没办法阻止他将眼睛睁得大大的。望着一脸问心无愧的西维，嘴唇嗫嚅了半天，不过接下来的话却无论如何都说不出来。
    责怪吗？西维可是连续拯救了全村人的性命。感谢吗？但那个毕竟是村子供奉了不知多少念头的先祖宝物。
    最后老人才用有些沙哑的声音，怅然若失地自我安慰道：“算了，那种披着先祖宝物的名号，但却会让人失去理智的恶魔器具，坏掉也好，坏掉也好。”
    看到对方这种表情，西维也不太好搭话，毕竟那个法杖还在西维的储物箱里躺着呢。
    “你们打算怎么处理维纶呢？”在两人的谈话陷入暂时性的中断后。爱丽丝才有些犹豫地向老村长问道。
    此时在西维的授意下，已经有男村民小心翼翼地将动弹不得的维纶抓了起来。不过从对方粗鲁的动作来看，恐怕即使是一个村子长大的乡里乡亲也没办法容忍男孩做出的这种事。
    “随意进入神庙者必须受到两百次鞭笞之刑，随意触碰圣物者必须受到紧闭三日之刑，随意破坏村落者。对村民刀兵相向者……”老人对此没有任何疑惑，很快地报出了一连串罪名，而最后数罪并罚，审判结果毫无疑问地只有一个：“死刑。”…,
    破落的村子里，除了燃烧着的木头还在不停噼啪作响之外，一时间彻底静寂了下来。
    不管西维那边是怎么想的。不过村子里的人都知道老人平常非常的宽容，哪怕一些村民犯了不太严重的村规也只不过是稍作惩处，不会太过为难他人。事实上除了这次之外，最严重的一次那个犯错的村民也只不过是受到了驱逐出村庄，让他去其他地方生活这种刑罚而已。
    看来这一次男孩的所作所为让这个老人也难以继续包庇原谅他了。
    “为什么要做这种事？”
    突然还和索菲娅牵着手的缇欧向那个男孩问道。
    “那不是当然的吗！”从刚才开始就一直低着头，看不出脸上有什么表情的男孩马上抬起脸，脸庞上满是怨恨，他咬牙切齿地说道：“我的爸爸妈妈可是刚刚去世啊！但在这种时候，你们居然还要举办宴会，他们的死难道就没有一丁点的价值吗，难道就没人会为他们的死而感到难过吗！难道我的爸爸和妈妈就比不上几个外来人吗！我的心情，你们谁又能了解！”
    “这种讨厌的村子，这些讨厌的家伙，干脆统统都毁掉算了！”
    虽说因为魔具已经被西维夺走，男孩的理智又恢复了过来，但被魔具侵蚀之后的心性比起人类或是精灵，却已经显得更像是深渊里的那些恶魔了。
    对于男孩的这种中二理论西维自然是嗤之以鼻的。
    “搞的一副苦大仇深的样子，不要以为世界上只有你一个是孤儿。”把月亮树枝放回储物箱，西维换上暗夜天球，用短棍戳着男孩的脸，十分不屑地说道：“我游历过大半个东部平原，遇见的孤儿也早破千了。”
    虽说人类之间在国王议会的调解下，几乎没有大的战争了，但是国与国之间的小摩擦却从来没停过，而魔法师之间的交火威力更是远胜于常规的冷兵器，在这样的世界里几乎每一分钟都会多出许多个孤儿，里面更是不乏一些身世悲惨，拍成电影绝对可以让观众泪淹影院的苦逼存在。
    西维理解他们，偶尔也会同情他们但是从游历开始到现在，这种因为自己遇到了悲惨的事就觉得自己多么可怜，这个世界多么黑暗，命运多么不公，从而演变到想着要让别人跟自己一起悲惨的二货孤儿还是第一次见。
    “其他不说，如果只是孤儿的话，你面前就有一个。”西维指了指自己，接着说道：“我是不知道你所谓的心情到底是怎么样的，但我亲眼看到自己的父亲为了保护城市而被灰矮人战士砍掉了脑袋，也亲眼目睹了自己母亲被暗精灵饲养的鹫羽隼叼上天空，开膛破肚，分食一空的景象。更扯淡的是，为了对抗突然乱入战场的兽人，我们还不得不和杀死我们亲人的凶手联手进行对抗！”
    没有慷慨激昂的感情，没有声情并茂的演说，西维只是用一种像是在讲述别人的故事般的态度，极为平淡地说着。
    然而仅仅只是这样，却让其他人都愣住了。
    西维所说的正是自己穿越前这具身体的经历，事实上，他的前身所经历的比他现在所说的还要悲惨上很多，如果不是遇到了游历派的那个老师的话，恐怕没等现在的西维穿越过来，这具身体在幼年时期就要死在斯兰纳特的战场了。
    “我并不是那个时期孤儿中最惨的，但无论经历过什么样的绝望，那个时候的我们都会站起来，迈向自己希望的未来，而不是蹲在原地怨天尤人。”西维继续说道，不过此时他的脸上却已经带上了淡淡的笑意：“在前进的途中，有人跌倒了，再也不想爬起来，有人走到半途就筋疲力尽不想继续前行，而有人却无论怎么样都能一步一步地前进。我不会忘记悲伤，但我不会被悲伤的过去给束缚，那只是让我前进的动力而非让我驻留的锁链。所以我才成为了现在的西维?艾德里克，而不是那些依然躲在贫民窟诅咒着命运的贫民。”…,
    周围人们脸上各异的表情，而那个男孩脸上的表情更是像阿米巴原虫那样变个不停，看到这幅景象西维挑了挑眉毛。
    似乎一不小心说的太多了。
    他重新观察了一下周围，发现村子已经被破坏的七七八八，修复所需要投入的心血恐怕不会比重新建造一个村庄更加少。
    加上他们供奉的先祖宝物，也就是那件魔具也已经落入了西维口袋，让他们留在这片土地最后的羁绊也没有了如果西维没猜错的话恐怕这个村庄的前身应该就是祭祀并封印着魔具的精灵族，只不过不知为何会停留在东部平原，加上人类的迁徙，血脉的混合导致这些精灵族的后裔们都失去了先祖的外形，和普通的人类一模一样了。
    既然如此，那么原本的村庄和供奉的魔具都不存在的情况下，劝说他们迁徙也不是什么不可能的事了，至少比起以前来要容易上不少，只要再证明这里十分不安全的话……。
    正当西维考虑着该怎么开口和老村长提出这个建议以完成自己的任务时，突然有人气喘吁吁地跑了上来。
    西维看去发现跑过来的居然是半个熟人高斯。
    “村、村长不好了！”他上气不接下气，断断续续地说道：“有一头巨大的豺狼人骑着一匹巨狼正在攻击我们，现在和西维大人一起的那些魔剑士们正在抵抗，不过看样子……”
    很好，劝村民搬迁的最后一个条件也凑齐了。
    西维嘴角露出了一丝微不可查的笑意……(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百二十七章 笨狼
百度搜索"",看最新章节     在距离尼拉迪村不远处，这里原本是村民们暂且作为避难所，躲避西维与那个被魔具所侵蚀的男孩的战斗，然而此时却也陷入了激烈的战斗之中。
    一边是突然出现的巨大豺狼人骑士，这头浑身灰黑色皮毛，体型巨大的豺狼人手持一根下端足有碗口粗，上端更是接近水缸直径的木棒，木棒上还有着没有削尽的枝丫，看上去就像是狼牙棒般。
    狼牙棒的硬度和重量都远远超过了魔剑士们的想象，甫一交手就有一个魔剑士猝不及防地被豺狼人骑士一棍子砸断了武器的同时连人一起砸飞了。Ｗ*Ｗ*Ｗ.ＸＩＡＯＳＨＵＯＸＩＵ.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说
    而豺狼人座下那匹巨狼凶焰也不必它的主人弱多少，一般的攻击对于它那身没有一根杂色的银白色皮毛没有一点效果，而看上去就很危险的满口利齿更是轻而易举地就将一个村民拦腰咬成了两截！
    “尼诺，斯玛特快后退！”壮汉霍格朝着飞机头魔剑士大喊，同时他将自己的重剑上举至肩部，做出仿佛要打棒球般的动作，而重剑也随着他的动作燃起了熊熊火焰。
Ｗ*Ｗ*Ｗ.ＸＩＡＯＳＨＵＯＸＩＵ.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说 
    飞机头魔剑士在再一次用细剑突刺了那头巨狼，却被对方厚重密集的皮毛给挡了下来之后也不继续逞英雄，啧了啧舌后马上灵敏地朝后退去，险之又险地避开了巨狼回身的一爪。
    而另外一个魔剑士同伴就没那么好的运气了，直接被乘骑在巨狼背上的那头豺狼人一棍子给打得血肉飞溅口鼻溢血，眼见是活不了了。
    “斯玛特！”霍格目眦欲裂。双手用力，筋肉纠结的手臂上青色的血管更是高高凸起，清晰可见。
    他朝着豺狼人骑士狠狠地挥动了手里的重剑，顿时重剑本身的斩击与熊熊的火焰一道化为椭圆形的冲击，朝着因为见了血腥而陷入〖兴〗奋状态的豺狼人骑士轰去。
    巨大的豺狼人刚刚磕飞了一支朝它眼睛射去的利箭，棍子的力道已经用老，没办法马上回身阻挡霍格的冲击。不过它却没有丝毫的犹豫，一只爪子松开了木棍，直接迎上了那记附魔魔法。
    火焰猛地爆发出来。瞬间带出了一股蛋白质烧焦的臭味。豺狼人的爪子被烧成了焦黑色的，即便只是魔剑士，在蓄力良久之后。饱含愤怒的一击威力也能够对它造成相当程度的伤害。
    不过这种伤害不仅没有让豺狼人失去战斗力，火辣辣的疼痛感反而更加激起了它的凶性！
    咧开嘴，鲜红的舌头在嘴唇上舔了舔，狼眼里也迸射出了狂热的色彩。用网游来打比方的话，就是霍格进行了一次大幅度DPS，成功的拉到了怪物的仇恨。
    当下它就舍弃了追击飞机头他们其他几个魔剑士，驱使座下的巨狼朝正在更换耀晶的霍格气势汹汹地直冲而去！
    好在霍格也不是初出茅庐的新人，看到对方已经把目标放在了自己身上，立刻停下了手里的动作，在对方冲到自己面前的时候一个翻滚。差之毫厘地避开了巨狼的扑击和豺狼人的棍击。
    巨狼的爪子在地上犁出四条深深的沟壑，滑出了将近七八米才堪堪止住了自己的身形，而此刻霍格也早就将耀晶更换完毕了。
    “老大，这样下去不行！我们打不过它！”尼诺也激活了自己细剑上的魔法阵，给自己加持了一个加速的魔法后朝霍格说道：“兄弟们绝对会全部交代在这里的！”
    “我知道！”霍格也一脸焦急地大吼着说道。赤色的火焰再一次包裹住了重剑的剑身。
    …,
    对方的实力太强了，哪怕放眼他所在的整个公会能够与之匹敌的人都寥寥无几。真的要对抗这种级别的怪物，除了请中阶乃至更高级的魔法师出手外，就只有出动十个以上的二转魔剑士，在宽阔的地方进行围殴而且前提还是那家伙受了重伤后也不会逃跑……
    现在这种情况虽然明知没办法，但却依然只能和对方战斗。两条腿绝对跑不过四条腿，背对着对方逃跑的话只会死的更快，别忘了对方可是狼，哪怕跑远了只要循着气味依然会被它给追上杀掉。
    与其那么窝囊的全灭，不如一开始就全力拖住它，让那些村民们在逃跑之余去村子那边通知西维。
    虽然霍格不知道西维究竟是什么等级的魔法师，但是和之前在尼拉迪村上演的战斗比起来，这里的战斗简直就像小打小闹一样。
    拖住对方的同时撑住别死，只要等到西维赶过来就行了，这就是他们的战术。
    事实上这是一个在审视了敌我战斗力之后做出的十分正确的决定。然而他们与那个巨大豺狼人骑士之间的实力差距还是太过于悬殊了，哪怕只是尽力防守，才那么点时间七个人里就已经有一个必死无疑，一个生死不明了。
    正是因为如此，霍格才会想把豺狼人的注意力引到自己身上。毕竟作为他们一伙人里唯一一个二转魔剑士，最强的就属他了，想必即使面对怪物般的巨大豺狼人支撑的时间也能更长一点吧。
    当然豺狼人骑士可不会管霍格用心多么良苦，魔剑士们之间的友情多么坚固，它已经再一次朝着壮汉冲了过去，和上次不同的是，这一次的攻击显然是以上面的豺狼人为主，不会再一次出现刚才那种冲过头的失误。
    巨狼的冲力与豺狼人的臂力，加上在冲锋过程中它还不停将手里的棍子抡圆，积蓄着力量，这一次的打击威力远远超过之前任何一次！
    闪避显然不现实，火焰系的附魔魔法也不适合用来防御，所以霍格决定以攻为守，全力进行攻击！随着他的意志和魔力流入，重剑上的火焰更胜以往，接着他又以朴实无华的动作狠狠地朝袭来的豺狼人骑士挥动了重剑。
    只听‘哐’地一声巨响，霍格觉得自己手里一阵剧痛，重剑不翼而飞，自己也像是被一股巨大的力量推上了天空。
    耳朵里除了嗡嗡地耳鸣外，依稀还听得到自己同伴的惊叫与呐喊。
    “果然还是不行吗……”霍格昏沉沉的脑子里掠过了这样的念头：“只要落地之后被补上一下，自己马上就会死掉了吧，现在只希望和自己一道的弟兄们能撑到艾德里克大人的到来。”
    然而预料中坠落到坚硬地面的冲击却没有传来，霍格觉得自己好像落到了一堆棉huā上一样有种软绵绵的感觉。
    “干得不错。”随后传来的，是他等待已久的那位达人的声音。
    西维将用法师之手借助的霍格放到了地面上，然后从储物箱里掏出几瓶治愈药剂交给他：“这些要去拿给受伤的人喝，重伤垂死的也要喂，知道吗。”
    “嗯，我知道了！”壮汉终于从傻乎乎的表情中恢复了过来，一脸郑重地点点头，接过西维手里的药剂，不顾自己的伤势，先向那个重伤的魔剑士跑了过去。
    巨大豺狼人骑士似乎想要去追击霍格，但不知为何原本和它十分合拍的座狼却像是遇见了天敌般朝着西维发出示威般的声音。
    …,
    这是西维现在的称号【巨狼屠戮者】的效果。
    大概是感受到了自己坐骑对西维的敌视，豺狼人也望向了西维。
    “你的对手在这边。”西维不甘示弱地回望着那个体型巨大的豺狼人骑士，对方眼睛里那种像是在盯着猎物一样的眼神让他很不爽。
    豺狼人突然像是想起了什么似的朝着西维咆哮起来，虽然在其他人看来它只是在发出示威的嚎叫，但拥有LV2语言学的西维却能勉强听懂它的话。
    “就是你杀死了巴卡卡长老吗！”
    巴卡卡是什么玩意？桃卡卡的亲戚么……
    西维先是一个没反应过来，不过很快他就想到了之前死在他辉耀烈破实验中的那个豺狼人，记得当初系统任务里标注那货似乎就是个长老来的……
    “你们豺狼人是来这边干什么的？”
    就算是想了起来西维也没打算承认，只是扯起了另外一个话题。只要知道对方可以交流的话，说不定就能从它口中获得一点情报。
    当然，前提条件是这货听得懂通用语。
    “这是我们和那群装神弄鬼的蝙蝠们的交易！我不会告诉你的，人类！”巨大豺狼人完全没有察觉到自己的话题被对方岔开了，就那样操着一口豺狼人语，毫不犹豫地卖了队友。
    “原来如此。”西维点了点头，果然又是和之前一样与暗夜贵族有关吗，那群家伙还真是阴魂不散。随后他开口试探道：“你们来这里的目的是为了找东西吧。”
    毕竟这个村子最有价值的应该就是那件魔具了。
    “为什么你会知道！（豺狼人语）”巨大豺狼人惊讶地吼道。
    好吧，看来果然是和魔具有关了。
    西维活动了一下身体，打算一口气解决掉这头笨狼了反正这货笨到这种程度，应该也不会知道更多情报了。
    再说即使有魔力池可以给自己补充魔力，身体上的疲劳感却是没办法恢复的，所以还是一口气解决掉比较好。(未完待 
        第一百二十八章 棋子
百度搜索"",看最新章节     解决掉那头已经受了伤的豺狼人骑士并没有花费西维太多时间和精力。
    虽然从破坏力来说那头豺狼人于它座下的巨狼合起来，足可以媲美讨伐等级十七八级的魔物，速度也快的恐怖，哪怕是在讨伐等级十七八级的魔物中也难逢敌手，但作为没有什么特别魔法天赋的豺狼人，它对于魔法的抗性还是弱了点。
    刚想要重复之前的冲锋就被西维一个魔力壁垒加上游离电鳗给阻碍住了，随后一套霜冻吹息加上扩散冰环将有些麻痹的它速度降低到和乌龟一个档次，并且那货还很悲催的被水元素侵蚀，进入了冻伤的负面状态。最后在和它拉开了一定距离后，西维直接开辉耀烈焰，一个火力十足的辉耀真火球带走……ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 百度搜索“”，看最新小说
    从头到尾，那个只能进行贴身战的豺狼人骑士连西维的衣角都没能碰到，完全是单方面的虐杀。
    “虽然之前就有所感觉，”看着不远处那堆随风飘散的灰烬，西维低下头看了看自己的手，心里面有些不真实的感觉，同时还有一种恍然：“莫非现在我已经很厉害了？” ＷＷW.XiAosHuoxiU.Com 百度搜索“”，看最新小说 
    即使在系统的认证中，西维依旧是一个最多只能学二环魔法的初阶魔法师，但不论是瞬发辉耀烈焰这种强力的前置二环魔法，轻易将辉耀烈焰代入一环火元素魔法中，创造出破坏力甚至能够超越一般二环魔法的强力火元素魔法，还是仅用了不到半个月就掌握了其他魔法师要研究学习数年。并且在进入中阶后才有可能接触到的二重施法，都已经远远超出了正常初阶魔法师的程度。
    加上昨天才开发完成的辉耀烈破和压箱底的绝活虚空帝王之拳，别说是面对中阶魔法师，哪怕和高阶魔法师对决他都不是没有一点还手之力！
    不管怎么说，在击杀掉那头豺狼人骑士之后，西维就按照之前已经想好的计划，开始劝说村长搬离这个已经能用废墟形容的村庄。搬去距离外面人类城镇更近一点的地方。
    一开始那个老村长并不同意，哪怕是先祖宝物都已经在战斗中‘消失不见’，他也依旧不打算放弃这里。按照那个倔老头的说法。虽然自己的村庄已经毁了，但是周边还有很多以前村子鼎盛时期留下来的树屋群落。
    这里的树屋和人工搭建的不同，是和树木连成了一体。也会生长和自我修复，所以并不会因为时间过去个几十近百年而腐朽，哪怕是被抛弃了许久，只要好好打算装修一下的话马上就可以重新投入使用。
    除了老村长之外，村子里还有一些年纪比较大的村民也都赞成老人的意见，毕竟他们在这片土地上已经生活了大半辈子，有着十分深厚的感情，不想就这么离开自己的故土。
    看到劝说无效的西维马上就改变了自己的策略，开始游说起了村里的年轻人。
    因为那些年轻人都目睹了西维战斗时的英姿，和老人们不同。对于这个突然出现的强者有着很强的崇拜感，加上西维在战斗之后还特地拿出了自己所剩不多的几瓶治愈药剂存活，兑上水之后免费发放给村民们饮用，让被卷入战斗中受伤的村民都恢复的差不多了，这也是西维的声望在这个村子里被直接刷到了崇敬等级的主要原因之一。
    所以现在西维登高一呼。很多年轻人就马上响应了他的号召，开始帮忙游说他们的父母起来。
    最后等老村长发觉到西维的举动时，村子里的人已经有大半同意了搬迁，哪怕是老村长再怎么固执都没有了反对的理由，只能苦笑着接受。
    …,
    在商量好了搬迁的具体事项之后，村民们就开始在村庄的废墟中收拾起了器物。
    虽然很多都在战斗中毁掉了。但是要去一个新的地方，充足的准备是绝对不能少的，哪怕那个地方距离自己现在的所在地并不远这样可以很好的避免整个村子都得从零开始白手起家。
    除了西维他们决定要留下来护送村民之外，商队的商人们也都同意了和村民们一起赶路。在他们看来反正已经耽误了那么多天，就算是再耽误几天应该也没关系，而货物更是不怎么会变质发霉的香辛料。
    而且作为商人，他们当然不会是傻子，一个个都精明着呢，就连沙桑桑那样的胖地精都知道要讨好西维，更别提比沙桑桑更加精明，更懂得投机的他们了。
    此外，那七个魔剑士也分外兴奋地接受了西维的拜托，打算在护送自己雇主也就是那些游商的同时顺带保护其他村民。
    系统出产的治愈药剂确实不凡，哪怕是那个看起来内脏都碎得差不多，几乎十死无生的魔剑士在灌下了一瓶治愈药剂后又把命吊了回来。即便是现在还没办法马上参加战斗，但也已经很不可思议了。
    正是因为如此，那些原本只是畏惧于西维强大实力的魔剑士们在望向西维的眼神中也多了几分感激。
    顺带一提，壮汉霍格虽然也受了点伤，但他却没有喝治愈药剂，而是把他那份省了下来，小心翼翼地藏进了自己的背囊里这种神奇的药剂可是能把人的生命从死神手上抢过来的，为了这么点小伤就喝那未免太浪费了，留到以后说不定能救命呢！
    不得不说虽然霍格看上去五大三粗的好像没什么心机，但作为那几个魔剑士的老大，在很多方面还都挺细心的。
    在充满着忙碌感的村庄里转了一圈，西维又来到了一间什么东西都没有的房间里。
    那个从不知在哪儿的神庙里偷出了魔具的男孩正被五花大绑地坐在地上，男孩脸上虽然没了被魔具影响时的凶戾之色，但却还是一副桀骜不驯的样子，而他对面则是脸上带着些许气馁表情的爱丽丝。
    “对不起老师。”爱丽丝看到西维进来了，低着头，向他道歉：“我擅自进来了。”
    “你在这里干嘛？”西维奇怪地问道。
    “因为似乎没人给他吃饭……所以……”少女低着头，声音也越来越低。
    西维看了眼男孩面前放着的几块面包，虽然已经被掰下了一点，但却没有被咬过的痕迹。看来爱丽丝的苦心还是没能得到回报。
    “这种事不用道歉。”西维毫不在意地摆摆手，男孩身上被他挂了两把成就商店出品的魔法锁，所以他倒是不怕男孩逃跑：“我有点话想跟他说，你先出去吧。”
    爱丽丝点点头，就那样离开了房间，走前还不忘关上了房门。
    西维看着男孩脸上‘那种要杀要剐随你高兴’的表情，挑了挑眉毛。
    从储物箱里拿出一张椅子，西维一屁股坐在上面，然后居高临下地看着男孩，带着点戏谑地问道：“你这样下去真的好吗？”
    男孩没有吱声。
    “不要摆出那副视死如归的表情……你父母的仇人可还没死哦。”西维脸上带着恶趣味的笑容说道。
    果然听到那句话，男孩扭到一边的脸马上朝向了西维，脸上的表情变得极为激动：“骗人，指使狼群袭击村子的豺狼人不是已经被你杀掉了吗！”
    “没错，但这个世界上，不管什么种族做什么事都有着所谓的目的性。你该不会认为那头豺狼人吃饱了撑着没事干，然后冒着被边境戍卫射成筛子的危险偷溜过关卡来到这附近，只为了指挥一群狼攻击你们的村子取乐吧？”
    …,
    虽说因为魔具的影响，男孩显得比起同龄人要早熟许多，但毕竟只是一个连十岁都没到的小鬼，不可能想的那么深远：“那到底是为什么……”
    “那当然是……”西维故弄玄虚地拖长了声调，引得男孩一脸焦急，然后才说道：“不知道~”
    “……”男孩脸上的表情很精彩。
    面对着男孩的怒视，西维从容地耸肩摊手：“我又不是豺狼人，怎么可能知道他们的目的。”
    旋即他又露出了一抹笑容，用充满了蛊惑感的语气向男孩说道：“既然你那么在意的话干脆就自己查好了，我有办法安排你去边境戍卫的军队里，那时你就应该更加容易接触到豺狼人了吧。当然，你在那里不会有任何特权，必须从底层慢慢做起。怎么样，有兴趣吗？”
    “为什么要帮我？”男孩眼中有奇怪的神色闪烁着。一般来说，自己所做的事，哪怕是被判死刑立刻执行也很正常，但这个突然出现的奇怪魔法师却没有那么做，反而还做出这种不管怎么看都很多余的事，这让男孩很不解。
    “如果你在之前的战斗里杀过人的话，我会马上杀掉你。”西维毫不犹豫地说道，阴冷的语调让男孩打了个冷战的同时，也让他明白西维并不是在说笑：“现在你还没有伤害其他人，所以一切都有挽回的余地。再者说，如果直接杀掉你的话有人会伤心的。”
    西维朝男孩前面努了努嘴，男孩看着那个面包愣愣地出神。
    “当然，我帮你也不是无偿的。”西维继续说道：“你在那边做事的时候，不管获得了什么样的情报都必须给我一份，这个条件你接受吗？” 
        第一百二十九章 知彼
百度搜索"",看最新章节     一条小蛇般的蜈蚣缠绕在粗糙的树干上，代表着有剧毒的两条红色触须不断地晃动着，随后淡黄色的无数细脚都开始摆动起来，墨绿色的身体也朝着一个方向蜿蜒地蛇形起来。
    然而还没等它爬到自己想要去的地方，一支铁质短箭就射中了它的头部，将其死死地钉在了树干上，无论它怎么疯狂地扭动身躯都无济于事，最后就那样抽搐着死去。
    “老大，很快就能离开丛林了！”以弓弩作为武器的魔剑士从树丛中钻了出来，不顾满身的和露水，辨识了一下周围的环境，向身后大喊道。wＷ*Ｗ.xiaoshuoxiu.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说
    随后他又走到蜈蚣旁，确认了它已经死掉之后，将深深陷入树干里短箭拔了出来，一脸厌恶地把箭头上的蜈蚣体液擦了擦干净，接着放回箭囊。
    即便是已经小有名气的佣兵组织，在很多时候经费还是会出现各种短缺，所以箭矢什么的还是可以回收就尽量不要浪费为好。
    在弓弩魔剑士后方，原本还算茂密的树丛马上被重剑给硬生生地开出了一条道路，对于这些树枝藤蔓来说，哪怕剑刃并不锋利，重剑本身的重量加上挥动的力量也能将它们统统扫到一边了。 wＷ*Ｗ.xiaoshuoxiu.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说 
    在霍格之后，商队的马车和背着包裹的村民鱼贯而出，将那些已经在巨剑的淫威下奄奄一息的植物给彻底踩成了丛林的肥料，而其余的几个魔剑士则作为护卫走在绵长的队伍两边，最后才是殿后的西维他们几人以及那个脸上还是什么表情都没有的男孩。
    虽然那些魔剑士对于收容这个差点就引起灾难的男孩还有点异议。不过既然西维都已经那么说了，也不敢再说什么。而且虽说他们并不知道魔具的存在，但却也能感觉到那个男孩已经从之前那种带着恐怖威压的状态变回除了眼神还是让人有些毛毛的之外，哪怕是他们里最弱的也可以瞬间制服的普通人了，所以除了要防止他逃跑外倒也没有什么太大的问题事实上就算逃跑，这么小的孩子在没有任何补给的情况下，在丛林中除了成为魔物的盘中餐之外几乎没有第二种可能。
    只要到达约尼亚郡之后。西维就会去法师塔申请和莎伦夫人联络，让她帮忙知会一声长公主，把那个叫维纶的男孩塞进边境戍卫。至于究竟是从苦力杂役做起，还是从士兵做起那就不是西维要担心的事了。
    至于要不要让男孩进他未来的学院……开玩喜呢！答案自然是否定的。
    西维才不是那种被人打右脸还会心平气和地把自己左脸递上去的类型，他之所以不惩罚男孩的主要原因。除了要照顾善良的爱丽丝的心情外，也想把对方埋进边境戍卫，用来作为自己观察豺狼人乃至兽人的瞭望站，反正没有了魔具的话这个从各种方面来说都天赋极差的男孩也不可能会有太大的作为。
    西维对于自己学生的要求并不是要天赋特别好什么的，从学院各种建筑的说明上就能知道，只要自己真的能在现实中建造起学院的话，哪怕是天赋一般的学生进步的速度也不会比其他学院的优等生慢上多少。对于他来说，学生们的品行要比天赋重要的多。
    哪怕天赋惊才绝艳，但一个不满就会叛出学院，甚至还会回头咬学院一口的学生完全没有培养的价值。
    比如《火影忍者》中的大蛇丸。《哈利波特》里的伏地魔。没人能说那两位天赋不好或智商不高，但他们却绝对算不上合格的学生前者差点毁掉了养育自己的村子，后者更是威胁到了整个世界。
    …,
    维纶也是一样，因为自己的任性而迁怒，做出一些乱七八糟的事。结果还因此暴走破坏了村子。而且他还没有那两人的出众的天赋，只不过泯然众人而已。
    从军是给他一个机会，同时也是给他一个惩罚。
    边境戍卫和一般的军队不同，更加的严格，更加的苛刻，即使是小孩子也不会得到特别的优待。加上是走后门进军队的，在开始的那段时间恐怕还会有对此不满的军人给他小鞋穿。
    如果他能忍耐下来的话自然是万事大吉，而忍耐不下来的话，那更是证明了他连努力的资格都没有，是真正意义上的庸才，西维也不必再去为他浪费更多的精力。
    另外值得一提的是，虽然西维对他说自己并不知道对方指使巨狼袭击村落的原因，但那都是骗人的。对方的目的是夺取魔具，而此外它们还和一些吸血鬼有勾搭，而从霍拉杜尔发生的那些事来看，恐怕和豺狼人们勾搭的吸血鬼还是那群阴魂不散的暗夜贵族。
    从毕克镇开始，西维就不断遭遇到暗夜贵族派系的吸血鬼袭击，而如果把这些事件全部串联一下的话：有一些下等吸血鬼在小村镇里面捕猎人类，为稍强的吸血鬼提供能量，比如毕克镇的那个镇长就是如此；稍强的吸血鬼会用大量活人作为祭品召唤古代恶魔，霍拉杜尔的威克伦就想要召唤深渊大蛇，之不过这个计划最后被西维给粉碎了。此外稍强的吸血鬼与豺狼人似乎有所联系，否则还没到春收时节，那个时候的豺狼人是不可能突然发动战争的，这一点威克伦也承认了。不仅如此，在七曜法师塔出版的报纸上也提到了有很多城市的人大量失踪，相信霍拉杜尔碰到的事并不只是偶然；而更加强大的吸血鬼则似乎在寻找着什么，比如藿莉安学院的宝藏，还有传说中封印了魔王的魔具。
    总结起来的话，就是在召唤古代恶魔，并且寻找魔具或是古代传承下来的东西。
    那么一来，目的就很明显了他们想要唤醒传说中差点就颠覆了整个世界的魔王。
    也只有用这个作为条件进行契约，那些古代恶魔才会在一定程度上听从吸血鬼的调遣。
    这么说的话，七魔具就是它们志在必得的事物之一了。
    这次寻找魔具的说不定也会是一个非常强大的吸血鬼，那些豺狼人和巨狼搞不好只是他派出的先遣队而已……
    “……”好像一不小心就变成了非常麻烦的事态。
    西维有些苦恼地揉了揉额头。
    “老师，你累了吗？”艾丽莎看到西维的表情有点不舒服，马上开口问道：“要稍微休息一下吗？”
    “不用了。”西维勉强地朝女孩露出一个笑容：“我很好。”
    虽然他这么说了，但艾丽莎还是有些担心地看着他。
    西维则再一次沉浸到了自己的思考中：不管怎么说，这次的事件太大条了，绝对不是自己一个小小的初阶魔法师可以扛得下的，到了约尼亚郡，联络莎伦夫人的时候必须把这件事也和对方说一下。全人类的未来就交给那些大魔法师考虑好了，自己只要先想想怎么从暗夜贵族的狙击里面存活下来就好了。
    等等，存活下来？
    西维眼睛一亮，心里面浮现出了一个大胆的想法。
    就在这个时候，众人的眼前豁然开朗，因为村民们行进速度的拖累，已经在眼前盘桓了两天的丛林终于到此为止，前面则呈现出了一副宁静祥和的农庄风景。
    …,
    “哟呵！”飞机头尼诺第一个忍不住欣喜地大吼了起来：“终于不用在那种该死的鬼地方走了，我衣服都快被那些见鬼的树枝给挂成破布了！”
    除开一些比较喜欢丛林的村民，其他人的表情也大同小异，虽然在一开始进入丛林的时候还有些许的新鲜感，但是呆久了的话就会感觉到很麻烦，不管是里面的生物地形还是那种特殊的气候都不会给人友善的感觉。而这种感觉在整个村子进行搬迁的时候就更加明显了，即便是有着兽径的帮助，但走起路来还是各种艰难坎坷，就算是出生成长在丛林里的尼拉迪村村民，虽然不会因为树根地坑之类的天然陷阱吃亏，但在这种长时间的跋涉里也讨不得好。
    “这样的话，村长你们先去和那些村子的村长们交涉一下，看看他们能不能收留你们，实在不行的话在这附近开林造村也不是不行。”西维向老村长说道：“记得也要去和附近的警备官说明一下情况，春收刚过，在食物富足的情况下相信附近的领主也不会把你们这么多劳动力拒之门外的。”
    随后，商队的那些游商和沙桑桑带着魔剑士们也来向西维告辞了，毕竟游商们的商会和西维要去的七曜法师塔分会不在同一个城区，一起走的话反而没什么效率。
    而且耽误了那么多天的行程，他们也必须去给买主们一个交代才行。
    西维也不挽留，只是谢过那几个途中帮了不小忙的魔剑士，和游商们道了个歉，卖给他们一个人情后，告了个别就带着自己的学生和那个男孩，按照游商们所提供的地图，朝七曜法师塔走去。 
        第一百三十章 布局（一）
百度搜索"",看最新章节     约尼亚郡位于藿莉安帝国北部，从地图上看的话，这个郡的形状有点像是一个倒扣的海螺，螺口就对着西维他们在里面跌跌撞撞好些时候的戴斯特密林这个丛林的名字还是西维在闲聊的时候从商队那边听来的。
    约尼亚郡除了可以像是诺艾格一样泛指一片行省外，同时也可以指这片地域距螺口一步之遥，也是最大最繁华的一个都市。
    据说这个以丰富的农产品文明的巨大都市原本是打算叫约尼亚城的，只不过当时的城主却驳回了这个提案，并且坚决地称只要以郡来命名都市就好。wＷ*Ｗ.xiaoshuoxiu.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说
    老领主的口碑很不错，政事能力也远远超过那些在帝都尸位素餐的那些蛀虫贵族，在位期间约尼亚郡的人民还是非常拥戴他的，所以即使他的这个命令让人摸不着头脑，但却也没多少人反对。
    当然也有人怀疑其中有什么不可告人的隐情，只不过那么多年都过去了，也没人会再去纠结着些许小事了。
    约尼亚郡城分成四个城区，除开了贵族区和平民区之外，还有两个大区倒是没什么特别不同的地方，一定要说的话就像是贸易批发市场和大型连锁超市那样，卖的东西质量与价格之间有着些许差异而已吧。 wＷ*Ｗ.xiaoshuoxiu.ＣＯＭ 百度搜索“”，看最新小说 
    而西维他们要去的则是贵族区，因为只有那边建有一座法师塔。
    虽然叫做法师‘塔’，但实际上那座建筑却更像是有大型钟楼的洋馆。红色的琉璃瓦在阳光的映照下显得格外显眼醒目。
    洋馆后面的钟楼上并没有钟，四四方方的塔状建筑大约有三十米左右高，但是塔身却和充满哥特建筑风情的屋顶没有任何连接，看上去就像是屋顶凭空悬浮在塔身上空数米处事实也正是如此。
    而在塔身和屋顶中间，本来应该是悬挂大钟的地方却漂浮着一个由光芒所组成的纹印，那纹印的光芒柔和轻灵、毫不刺眼，但却又不会因为阳光而失去自己的颜色。在这高层建筑寥寥无几的城市高处中，独自谱写出了最美丽的景象。
    那个纹印西维很熟悉，因为在他获得的三级梅林勋章上也有。其实就是代表着七曜法师协会的纹印，而这座建筑也显而易见的就是七曜法师协会坐落于约尼亚郡的分部了。
    “你们乖乖的待在大厅里。”法师塔内部的等候大厅中，西维向几个少女少年告诫道：“不可以随意乱跑知道。我很快就会回来的。”
    刚刚在向贵族区走来的时候。路上就已经不止一次碰到城卫兵们的询问了，加上那些多的有些过分的巡逻队和士兵们脸上凝重的表情，别说是西维索菲娅她们，就连有些迟钝的爱丽丝都看出了不对劲恐怕约尼亚郡也已经发生了点什么。
    不过这和西维都没什么关系。
    在尼拉迪村的村民成功迁移到了丛林外后，西维的那个【劝说并协助尼拉迪村进行迁徙】的任务也变成了完成的状态。
    虽然和以往不太一样，除了些许成就点之外并没有获得任何装备和道具，但却增加了一笔不菲的各种资源量，让本来还处于经济拮据状态的西维马上富裕了起来其他不说，光光是用来完成建造现实中学院的那个任务已经绰绰有余了。
    其实在这之前，关于自己今后到底该走什么样的道路西维想了很久。
    虽说系统的试炼之门里副本的量还有很多。但是越往后面想要通关就越困难，这让不久前还能轻而易举打通很多副本的西维有些不适应，晋升中阶魔法师又遥遥无期，天知道要满足了什么样的条件系统才能让他进阶，为了应对心中的不安他甚至还特地留下了强者之证没有立即使用。…,
    自己一个人的力量终究是太弱了一点。而且分身乏术，不可能永远都面面俱到的照顾到所有人。所以从穿越伊始就一直在脑海里盘旋的念头终于生根发芽，摆到了西维的面前。
    建立学院，并在人们视野之外，用最短的时间发展壮大！
    现在万事俱备只欠东风，只要在西维通关掉那个名为【星海遗迹】的副本之后。现实中的学院就可以开始建造了。
    然而在这之前还有一个不得不解决的问题。
    不知道是八字不合还是其他什么原因，西维老是会因为各种原因，在暗夜贵族那些计划最关键的地方突然横插一脚，不仅让它们连续好几次徒劳无功，甚至还让在暗处行动的它们不得不站到了和人类对立的明面上，使得它们的计划受到了不小的阻挠。
    如果暗夜贵族有通缉令之类的话，西维的名字绝对会在那上面名列前茅，乃至成为无可争议的第一也很正常。虽然他对这个殊荣完全高兴不起来。
    “放心吧，我会看着他们的。”索菲娅拍拍胸口，一副监护人的样子信誓旦旦地说道，让人完全不会联想到光以战斗力而言她其实是和那个男孩一道排在最末位的……
    不过西维还是很信任索菲娅的，在场的几人里除了他自己之外，最能灵活应变，最会感觉到周围氛围，对他人察言观色的也只有索菲娅了，有她在的话很多事都能应对过去，实在不行聪明的女孩也会尽量拖延到西维回来的。
    他又交代了几人一些常识后，就走向了法师塔的柜台。
    虽说这座法师塔并不像是那些私人法师塔一样机关重重，但也不是可以随随便便硬闯的，不想惹麻烦的西维还是打算按照正常的流程和规章制度，通过说明来意直接寻找能够帮忙的负责人。
    “抱歉，打扰一下。”西维敲了敲质感有点像是加热过的玻璃一样的防护结界，向里面的接待员喊道。
    “有什么事吗？”负责接待的是一个穿着正统法师袍，手里提着一根学院系统不屑于承认其为装备的魔杖，脸上还带着一副眼镜，看上去给人一种十分顽固不化老古板印象的女性。
    “我想要借用协会的远程通讯法阵。”西维也开门见山的说道。
    那个大婶级别的女法师先是推了推自己鼻梁上的眼镜，上下打量了一下西维，摇摇头说道：“你身上没有协会颁发的认证徽章，没有资格借用协会的魔法阵。”
    西维奇怪地皱起眉头，他的前身在游历的时候也不是没有借用过法师协会分会法师塔的一些设施，虽然很多地区都会收取一些费用作为租赁费，但像这里要有认证徽章才能借用的还是第一次遇见。
    再说了，七曜法师协会的认证徽章得要通过魔晋考才能获得，那玩意每年的通过率都不高，整个约尼亚郡地区大概有近万的魔法师，但里面有徽章的绝对不会超过五百人。
    “虽然没有认证徽章，但我在协会应该也有登陆名，要不你查询一下看看？”虽然对那个大婶狗眼看人低的行为很不爽，但现在毕竟还得以联系上莎伦夫人和长公主为重，所以西维也不和她计较，试图绕开认证徽章直接查询登录名。
    再怎么说，他作为一个获得过三级梅林勋章的魔法师在七曜法师协会总不会连法师登录名都没有吧？…,
    “别骗人了，像你这种小鬼的小把戏我见得多了。”没想到那个大婶居然一点都不买账，像是沙皮狗一样充满了褶皱的脸上反而露出了冷笑：“随便说一个自己认识的有认证徽章的魔法师名字谁不会啊？难道你说你叫布鲁诺?朗格我都得给你查吗。”
    西维看着那个不肯合作的大婶直皱眉头，按道理说自己又没做什么伤天害理的事，虽然长得不帅但也不到会污染市容的程度，为什么对方会直接露出这种近乎蔑视的态度和他讲话？就算她是协会的接待员，在主会或分会有什么靠山，可这个世界上隐逸的强者不少，她就不怕随随便便惹上一个，让她吃不了兜着走吗？
    看到西维默然不语，那个大婶就像是以为自己抓到了他的马脚一样，开始尖酸刻薄地出言不逊又是讽刺又是嘲笑的。
    不过在她的只言片语里西维才听出了一点东西。
    在不久前似乎这里还是正常向所有魔法师开放的，只收取一些基本的费用，但是在几天前一个来借用附魔台的年轻外地男性魔法师却偷偷将附魔台里的一块魔导核心换成了自己用耀晶伪造的冒牌货，而且居然还真的瞒天过海，让那些监察人员完全没能察觉，直到耀晶魔力耗尽现了原形才被他们发现。
    结果他们也只能自掏腰包，托人重新买了一个魔导核心。那玩意可不便宜，估计这个大婶的荷包也一下子瘦了好几圈，无怪乎看到同样是一个年轻外地的男性魔法师敌意会那么大。
    既然知晓了原因，西维也懒得和她磨叽，直接拿了个东西丢到她面前：“认证徽章我是没有，不过这个应该也能作数吧。”
    那个大婶嘴里还不干不净地念叨着，不以为然的拿起来一看，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一样，所有的言语一下子都梗在了脖子里。
    那是一枚只有为魔法界或人类作出了贡献的魔法师才能获得的梅林勋章。(本站您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十一章 布局（二）
百度搜索"",看最新章节     约尼亚郡城角落的一座酒馆里，两个醉醺醺的酒鬼正有一搭没一搭地喝酒聊天。
    麦酒的度数并不高，价格也相对很便宜，这个酒馆虽然收费比其他酒馆高一点，但杯子却像小桶那么大，加上这个酒馆是为数不多能赊账的酒馆，所以他们很喜欢来这个酒馆。
    “酒保，再拿一盘烤肉过来。”其中一个红鼻子酒鬼把手里的木杯重重地放到桌上，里面淡黄色的酒水因为这个动作而溅出了少许，不过他浑不在意地朝着柜台上正擦着酒杯的酒保喊了起来：“喝酒怎么能没有下酒菜！”W*ww.ＸＩＡＯＳＨＵＯxIu .coM 百度搜索“”，看最新小说
    “这句话等你付清了五个银币的欠款再说吧。”那个酒保却不为红鼻头酒鬼的话语所动，依旧云淡风轻地擦着自己的杯子：“再这样下去的话我就不得不把你丢出去了，我亲爱的酒鬼姆克。”
    “只不过区区五个银币，等我发达了……”姆克嘴里嘀嘀咕咕地，不过可能是真怕被那个看上去五大三粗的酒保给丢出酒馆，所以声音就和蚊子差不多。
    最后他戳了戳面前的另一个酒鬼：“乔，你最近有什么有趣的新闻吗？讲来当下酒菜也好，这样光喝麦酒实在没什么意思。” W*ww.ＸＩＡＯＳＨＵＯxIu .coM 百度搜索“”，看最新小说 
    “嗝……”面色鲜红的另一个酒鬼抬起脸打了个嗝，醉眼朦胧地看着姆克，过了一会儿他才像是明白了对方的话一样，傻笑着说道：“啊，要说新闻的话确实有一个。”
    “快说快说。别卖关子，你又不是那些老是拉着调调的游吟诗人！”姆克不耐烦地催促道。
    “其实不久之前约尼亚郡来了个魔法师。”名叫乔的酒鬼慢地讲了起来，左手时不时还举起杯子喝一上口麦酒，右手食指则不停地敲打着桌面，一副钓鱼老叟般的悠然表情吊着自己酒友的胃口。
    “魔法师有什么特别的，去贵族区那边不时常有魔法师在走来走去吗？我上次在宝石铺子外也看到里面有几个魔法师。”
    姆克对乔说的话不以为然，一边嘘声喝倒彩。一边喝着酒：“你不是号称‘约尼亚的下水道老鼠（下水道老鼠也是俗语，比喻一些地位低微但却消息灵通的人）’吗，居然连这种平常的事都会拿出来忽悠人？”
    “嗨。如果只是一般的魔法师我当然不会拿出来说。”乔醉醺醺拄了拄杯子，发出砰砰地抗议声，显然对对方那种不以为然的表情感到很不满：“那位法师老爷可是将戴斯特密林里那群土著都带了出来。引渡到了约尼亚郡郊外。要知道领主大人早就派人去和那些土著交涉过很多次了，但别说让他们出来，连他们的村子都不让进。”
    “哦，这么说那个魔法师大人很厉害啰？”姆克的鼻头看上去比之前更红了，甚至让人有种‘它在发光’的错觉。
    “何止是厉害。”乔摇摇头，一副‘我就和你说说，其他人都不告诉他’的表情，凑到了姆克耳边：“你可别出去乱说，据说那个法师老爷曾经还挫败过吸血鬼的阴谋，讨伐了一只很厉害的吸血鬼。据说还因此获得了三级梅林勋章！”
    “恩，那…确实是…嗝，很厉害。”
    姆克大着舌头说道，眼睛没有焦点地点点头，看上去就像是随时都会醉倒的样子。
    “没错。据说那位法师老爷曾经还在藿莉安国家魔法学院当过教授。”比起自己的酒友，乔的样子显然要好上不少，一点都没有要醉倒的样子，就连说话都十分流利。…,
    “不、不过……嗝，厉害的魔法师……也不是没有，嗝。”姆克却还不服气。凭借自己保持住的那么一丁点清醒据理力争：“这也不是…嗝，什么有趣…的事。”
    “问题是，这个法师老爷昨天被吸血鬼刺客给暗杀了！”乔看到似乎已经快要醉趴下的姆克，丢下了一颗重磅炸弹。
    “什么！”突然听到这话姆克的醉意居然登时清醒了几分：“在约尼亚郡吗？”
    “不仅是在约尼亚郡，而且还是城中，商业区的旅馆里。”乔像是怕其他人听到一样，继续轻轻地说道：“据说打的很激烈，旅馆被摧毁了大半，就连附近的街道都被波及，造成了巨大的损坏。”
    “这…这也太夸张了吧？”姆克连酒都忘了喝，有些傻愣愣地看着乔：“我说怎么早上看到商业街那边有一根烟柱冲天而起呢，而且巡逻的城卫军数量又增加了。”
    不久之前因为在城郊的农庄里发现了一户人家被豺狼人残忍的杀害，所以巡逻的城卫军数量已经要比往常多不少了，没想到又发生了这种事。
    “据说昨天法师老爷还接受了帝都的莎伦夫人的邀请，打算坐狮鹫去帝都呢。”乔又补上了一句：“估计就是因为那个刺客觉得再不动手就没机会了，所以才铤而走险的吧。毕竟想要在帝都行凶成功几乎是不可能的。而且从那些土著的嘴里也能知道，法师老爷在来约尼亚郡的时候已经经历了连番激战，魔力早就不足了，所以才会输给卑鄙的偷袭者！”
    “那凶手呢？”被勾起了兴致的姆克又继续问道：“难道还没抓到吗？”
    “从现场来看凶手应该也已经被法师老爷重创，所以没有造成其他人员死亡，就那样逃跑了。”乔复述着自己听来的消息：“不过领主大人可是吓得够呛，现在已经发布了死命令，还下了重金悬赏那个刺客。可惜到现在为止还是没有一点线索。”
    “果然吸血鬼这种东西啊……啧啧。”姆克摇头晃脑地说道，似乎如果有一个吸血鬼放在他面前，他就会使劲去抽它一样。
    “可不是么。”乔也意犹未尽地说道：“我可凑过去看了，那条街真是被毁地一塌糊涂，恐怕一个礼拜里是别想再开了。还有几个据说是法师老爷的学生的小丫头，哭的那叫伤心啊……”
    “可是可惜。”姆克晃了晃脑袋。隔了这么一会儿，他的酒意似乎又上来了：“那么好一个魔法师……”
    接下去两个人又开始海阔天空乱七八糟地聊了起来。
    在他们后面一个座位上穿着黑色长袍的男子向柜台招了招手：“酒保，结账。”
    酒保也停止了继续伸长耳朵听那两个酒鬼瞎扯，放下手里的活计走到男子身边看了看账单。
    “二十个铜子，盛惠。”
    掏出一枚银币交给酒保，告诉他不用找了之后，男子就起身离开了酒店，在走出室外的那个时候，黑色的兜帽被外面的风吹动，露出了一张年轻的脸。
    那是一个本来应该已经死去了的魔法师的面容。
    他在离开酒馆之后，又在约尼亚郡城和周边地带绕了几圈。
    “暗夜贵族的刺客已经不见了。”西维的脸上露出按捺不住的一丝笑意，心里更是充满了得意之情：“计划成功了。”
    不管是打算要接受莎伦夫人的邀请，还是自己的死讯，这两则消息都是西维故意放出的。…,
    前者是为了引出可能潜伏在这附近的暗夜贵族，毕竟如果他真去了帝都，那一般的吸血鬼就真别想再碰他一根寒毛了，而这显然对于屡次被他打脸的暗夜贵族不是一个可以接受的局面，所以在有把握的情况下，在他出发前或是途中袭击才是最好的选择。
    在那之前西维已经知会过索菲娅了，虽然也想过要不要告诉艾丽莎，不过考虑到女孩的演技太差说不定会穿帮，所以还是没有提前告诉她。
    现在几个小丫头已经知道自己没死，不过还是带着他的‘骨灰’向原本的法师塔出发，名义上是要做个坟墓，实际上却只是去把自己留在那边的东西取出来而已。
    那个叫维纶的男孩则在昨天时就已经被送往边境戍卫军团所在的关卡了，西维给了他一本日记本，那是从成就商店里花费了足足三十点成就点才买到的魔法物品‘交换日记’，两本日记为一套，在其中一本上写字的话，另外一本上也能看到，作为通讯工具来说非常便利，可惜一旦有一本写完就没用了……
    顺带一提，西维还买了另外一套交换日记，交给艾丽莎一本，借此和女孩们保持着联系。
    等到暗夜贵族被他引出来之后，那就是秀演技的时候了。
    对方是一个伯爵级吸血鬼，战斗经验都很丰富，而且在和西维战斗的时候还用了某种特殊的魔法使自己的实力飙升到了侯爵级，除非是出其不意地困住他数秒，然后动用虚空帝王之拳，否则西维完全没有任何胜算。
    好在这次他并不是要胜利。
    在做出‘拼死抵抗，但无奈魔力不足很多时候都束手束脚’的样子之后，对方果然上当使用了大威力的魔法。而西维则在魔法即将轰到他的一霎那丢掉法师长袍躲进了副本里，做出自己已经被魔法轰杀，只剩几片布片在飘落的景象。
    接着在副本里算好时间之后，换上能够遮挡面容的长袍兜帽，他才重新出来，并第一时间离开了事发地点。
    很显然，他成功了瞒过了那些吸血鬼。
    这样一来的话，他终于可以躲在暗处，向着建立世界第一的魔法学院跨出第一步了！(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十二章 布局（三）
百度搜索"",看最新章节     莎伦？朗格一脸疲惫地从七曜法师协会本部的塔楼上走了下来。
    虽然身为大魔法师，但毕竟已经上了年纪，在接到了西维的情报，通知了依文捷琳长公主后就连夜赶往了协会本部，说通了会长沙曼，发动紧急通告召集了法师议会的其他成员，讨论商议了一个晚上之后，早就有点吃不消了。
    用黄huā梨木雕制的楼梯扶手上，一只蹲坐在那里的劣魔雕像龇牙咧嘴地笑着说道：“哎呀哎呀，这不是莎伦大人吗~为什么一副愁眉苦脸的样子？果然人老了就不行了吗~” 百度搜索“”，看最新小说
    “闭嘴。”莎伦夫人轻声地呵斥了一句，挥动了一下手里的魔杖，那只还在嘴贱的劣魔雕像马上就变成了一只只会呱呱叫的癞蛤蟆。
    不顾那只蛤蟆惊惶的样子，莎伦夫人继续走下楼梯，楼梯下方是一个小房间，没有门和窗。莎伦夫人就像是没看到前面的墙壁一样，径自走了过去，然后她整个人就像是没入了墙中，就那样穿行到了墙壁的另外一面。
    这是七曜法师协会保护核心塔楼的措施之一。那堵墙壁被施加了魔法，如果不是拥有某些认证权限，它就是〖真〗实存在的，哪怕破坏掉墙壁看到的也只是塔楼外部而已，没办法进入塔楼中。而拥有通行证明或权限的话，那堵墙壁就变成了一道可以通往塔楼的门。 百度搜索“”，看最新小说 
    “老师。”早就守在那里的依文捷琳马上迎了上去，在莎伦夫人用五环风元素魔法赶向这里之后。她也在处理完手头的事务后马上乘坐橡木之心号赶了过来。不过即便是贵为一国的长公主殿下，在七曜法师协会本部里也算不上什么重要人物，她已经在会客厅里坐了大半夜，直到不久前觉得会议应该快要结束了才来到这边：“法师议会有关于应对那些吸血鬼阴谋的计划了吗？”
    “没有。”莎伦夫人摇了摇头，除了沙曼之外，其他人都对于对方想要复活魔王的这个情报感到将信将疑。
    要知道哪怕是之前发生的，对方通过某种方法想要复活古代恶魔。都有一些人保持着怀疑的态度因为至今为止，虽然失踪了很多人类，但却没有出现过哪怕一头古代恶魔的踪迹。
    而唯一一个看到了古代恶魔深渊大蛇的人偏偏又是当事人西维。所说的话也不能作为证言。
    然而偏偏是这个西维却又再次做出了‘对方想要复活魔王’这样的发现，即便是已经开始被吸血鬼追杀了，对于其他人来说可信度却依然不高。
    “虽然我觉得那个少年应该不会说谎。但毕竟对于他的推论还是没有确切的证据，没办法进行判断。”
    莎伦夫人一边和少女一起走向正停泊在协会外的橡木之心号，一边轻声说道。因为还要赶回藿lì安主持那边魔法界的很多事，所以她也没办法在这里优哉游哉的。
    “当然，那个少年被袭击也是确切无疑的事，他们也答应了让自己下面的学生们这段时间多多注意暗夜贵族的动向。”莎伦夫人似乎对于这件事的结果还是有所不满，只是那样说道：“另外他们还打算给艾德里克追封上一个二级梅林勋章以表彰他的贡献。你那边呢？”
    “我这边也不行”依文捷琳公主夸张地叹了口气，有些无奈地说道：“那些贵族根本就不相信魔王会被复活这种话，别说召开紧急国王议会了。就连其他国家的国王我都没办法通知到。”
    …,
    这倒也不能怪那些贵族，要知道上个纪元的魔王啥的，对于那些贵族们来说只不过是存在于传说中的事物。在大晚上地和他们说魔王即将要复活，那简直就像是在天朝随便捉个人说‘明天后羿会闲的没事从地下跑出来把最后一个太阳也射掉’一样，除了让人感到荒谬无稽之外不会有任何其他结果。
    说话之间他们也已经回到了橡木之心号上。巨大的魔法船在莎伦夫人的示意下收锚，开始缓缓地漂浮了起来，调过船头，向着藿lì安帝国所在的方向飞去。
    跟在莎伦夫人身后的依文捷琳托着自己的下巴想了想，随后小声地向莎伦夫人问道：“老师，你说艾德里克先生真的死了吗？”
    作为藿lì安的公主。她并不像莎伦夫人其他几个学生一样住在法师塔，而是依旧住在皇宫之中。所以她并没有直接参与西维和莎伦夫人的通讯，只是从莎伦夫人那里听到了一点而已。之后还没等她缓过神来，西维的死讯却又从皇室的情报网传了过来。不管哪个消息都能算得上重磅炸弹了，更何况是两个一起上，于是直到现在为止少女才有功夫去思量西维的死讯是否属实。
    “在他和我联络的最后，说了一句话。”莎伦夫人望着东面已经开始泛起鱼肚白的天空，略有些睡意的脑子也因为大清早清新的空气而清楚了许多：“‘三个月后再见。’”
    依文捷琳先是露出了一个有些疑惑的表情照理说那句话只是很常见的道别，没什么特殊的。不过马上她也明白了过来：既然发现了暗夜贵族的阴谋，并向莎伦夫人揭露了出来，那么本来西维在最近一段时间里绝对会被其他几个大魔法师召见盘问，而作为法师议会一员的莎伦夫人自然也能时常见面才对。然而他却明确的说了要三个月之后才会见面，这就很明显的说明了他准备要通过某种方式离开至少三个月！
    “被吸血鬼刺杀……这个难道已经在他的计划之内了吗。”依文捷琳略有些讶异地看着莎伦夫人。
    “恐怕就是这样了。”莎伦夫人点了点头，被岁月镌刻出一道道皱纹的脸上也露出了一丝笑意：“就让我们拭目以待三个月后他会以什么样的方式出现吧。”
    东部平原边缘地带，西陆之崖，纯血暗堡。
    这是暗堡中最为巨大的房间，房间里面满是红色纱巾垂饰，将整个房间弄得如同血窟般鲜红，地面则铺设着白色的大理石，只不过在那些大理石上都有着一道道艳丽的血纹，雕刻着诡异图案的镂空南瓜里面点着蜡烛，闪烁不已的光芒和奇形怪状的阴影让整个房间的气氛更加诡异，加上不时飞过的红色蝙蝠，这个房间可以说是拿来拍摄恐怖片都会毫无违和感的地方。
    在房间〖中〗央则放置着一张能够躺下十多个人都不会嫌挤的大床，床的材质看上去有些像是玉石又有些像象牙，床沿也用红色的帐子遮住，只能隐约看到里面有个曼妙的人影。
    此时房间的大门被推了开来，一个脸色苍白的黑袍人从外面快步走了进来，硬底靴走在大理石上发出的喀嗒声在房间里回荡，显得分外刺耳。
    “公主殿下……”走到那张大床旁的时候，黑袍人才停了下来，他优雅地朝床行了个贵族礼：“您要属下办的事已经完成了。”
    “是这样吗。”带着点仿佛还没睡醒般慵懒的语气，让人心神都能够为之摇曳的声音从大床上传了出来：“辛苦了，凯奇。”
    …,
    “能够为您服务是属下的荣幸。”
    竭力保持着自己的理智，黑袍人又向大床鞠了个躬。
    虽然公主殿下的实力据说已经有公爵级，但她真正恐怖的地方，却是那种连亲王级吸血鬼都无法抗拒的魅惑能力。如果不是现在的她并没有打算魅惑谁，加上布幔的严密遮挡，恐怕自己这个堪堪踏入侯爵级的吸血鬼早就忍不住扑到床上去了。
    当然，那样做的话下场显而易见会变得很凄惨……比如被抓出去晒太阳，往鼻子里灌洋葱水什么的。
    “虽然只是一个小小的人类魔法师以大局而言不足为虑，但却屡次三番破坏我们的计划，不杀鸡儆猴的话我们暗夜贵族的威信就难以保证了。我可不想在我们计划进展顺利的时候‘绯红黄金’或是‘荆棘蔷薇’的那些与人类合作的吸血鬼叛徒前来胡插一脚。”布幔之中，吸血鬼公主慵懒的声音传出，不过内容却意外的严肃：“那么那个半精灵村落守护的魔具呢？”
    “这个的话属下通过催眠术问过那些村民了，他们的说法都非常统一。魔具被村里的孤儿偷了之后，在和那个魔法师的战斗中损坏了。”
    凯奇脸色不怎么好看，毕竟对于他来说寻找魔具这个任务顺位显然是在刺杀西维这个任务之上的。
    “魔具是不会被人类毁掉的。至少一般的人类做不到。”吸血鬼公主的声音没有变化，只不过却让人有种意味深长的感觉：“如果不是被藏起来了的话，那恐怕就是在被毁之前，魔具里面的‘那个’已经重新封装到其他事物里面去了。”
    “您的意思是……”
    “那个孤儿现在在哪？”
    “属下马上去查。”黑袍人立马打算告罪离开，去查找那个孤儿的下落。
    “查到之后不要轻举妄动，现在人类的那个法师协会可能已经把目光放到了那边。确定了孤儿的所在之后，就先去把其他几件魔具收集起来吧。反正这个也只是在计划失败后的保险而已……”
    “属下明白了。 
        第一百三十三章 星海遗迹（上）
百度搜索"",看最新章节     这是一个以璀璨的群星作为背景的世界。[]
    漆黑的天幕如同墨汁般铺满了整个世界，但即使如此，整个世界的基调却完全没有阴暗的感觉。无数的星辰散发着辉光，映照着这个空间。
    触目所及的，除了闪烁的群星外，就只有仿佛宏伟的古代神庙废墟般的事物，分裂了很多部分，毫无所依地漂浮在虚空之中，额外增添了凄凉与沧桑的感觉。 百度搜索“”，看最新小说
    这里就是任务副本【星海遗迹】。
    和其他副本不同，这个副本并不是以击败头目来通关的。在他进入这个副本的时候就获得了一个任务点亮克拉迪克的灯火。
    从任务介绍来看，这些悬浮在虚空中的遗迹碎片之中，有三座上搭载着‘克拉迪克的灯火”只要找到它们，并点亮灯火就能过关了。
    西维现在所在的地方看上去应该是huā坛一类的碎片，面积只有小小的十多平方，开放式帐篷和两个箱子就占掉了大半。
    而在这片已经没有huā的huā坛之外，有许多大大小小的砖石碎片，组成了纵横交错的道路，通向一个又一个大型遗迹碎片。 百度搜索“”，看最新小说 
    “掉下虚空应该就算gameover了，不过恐怕还有其他需要注意的东西。”
    即便是看上去极为平静的世界，背地里也有可能暗藏杀机。当初在攻略【珊瑚海径】的时候一开始海面看上去也像现在这么平静，可一旦踏上那条道路。就立刻出现了能够潜伏在海水中的海猎犬和海洋史莱姆，所以西维早就很深刻的体会过这一点。
    悬浮在半空的砖石有大有小，大的足足接近一开始的那片huā坛，小的却只有核桃那么大，在稍微尝试了一下之后，西维就归纳出了这些石头的特性。[.YZUU点]小的石头就像是水中的木板一样，踩上去有种难以施力的感觉。很容易重心不稳跌倒，而只要超过一定大小的砖石踩上去就会像坚实的地面，十分稳当。
    不出所料的。在西维前进了一小段距离之后就出现了几个漂浮在半空，仿佛很多萤火虫抱成一团似的球体，并开始向西维发动攻击。
    这些只有篮球大小的小家伙攻击方式只有一个。那就是用自己的身体狠狠撞过来，在这种不知为何漂浮术不起作用的地方，万一被撞出了遗迹，那就麻烦了。
    “火元素魔法也用不出来，水元素也是……”狼狈地闪过了几个光球的飞蛋攻击（……），西维趴在一块比他身体稍微大一点的石头上，实验了好几个魔法，但都失败了。
    那几个光球很快就稳住了自己因为惯性飞出老远的身体再一次朝着西维冲来。
    “土元素也不行……卧槽我就知道系统不会那么好心！魔力壁垒！”因为趴在地上的姿势让他没办法继续躲避攻击，最后西维只能爆了句粗口，抱着一线希望发动防御魔法。
    万幸的是魔力壁垒的发动没有失败。将几个光球阻隔在了外部，但是虽然看上去攻击方式很挫，但光球的飞蛋攻击威力却也不俗，几个光球连续的攻击竟然很快就在屏障上撞出了裂纹。
    “防御魔法可以用？”不对，不是防御魔法可以用。而是奥术魔法可以用！”西维马上就发现了关键点，发动了魔法飞弹。那个一环奥术魔法果不其然很轻松的发动了，将一个还没回过身的光球狠狠打飞。
    “原来如此，这个副本里应该是杜绝了其他魔法元素，所以除了纯粹魔力构成的奥术之外其他的魔法都没办法使用了。[]”…,
    站起身来且战且进的西维在寻找着灯火的同时，也在心里暗暗地推测着这个副本的情况。
    那些光球的攻击力和速度虽然都很不俗。但防御力却很低，平均水准大概在讨伐等级6级到7级左右，不是什么难对付的对手，在摸清楚了对方的虚实之后，西维很快就用二十倍威力的魔法飞弹和奥术箭把那些光球统统打散，化成点点星光消失在了虚空之中。
    然而没等西维庆幸，许许多多的星光却再一次聚合成了那种光球，朝他发动攻击。
    “我去！我说怎么这么好打发，感情这些家伙是可以再生的能量生物啊！”一边发表着无意义的感想，西维一边加快了自己前进的速度。
    事到如今他也已经猜到了那些光球究竟是什么玩意。
    以太燐子，以太生物类，聚合种，讨伐等级13级。是目前已知除了以太史莱姆之外最弱的以太生物，由大量的以太聚合而成，除非是专门使用攻击灵魂的魔法，否则不管怎么破坏，只要附近的以太量还充足就能以一个极快的速度再生，是非常棘手的魔物。
    一般而言，在世界是同时充斥着水火风土四和以太五大元素的，和另外四大元素不同，作为架空元素的以太是很难得到补充的。如果在短时间内大量消耗以太的话会造成元素失衡，导致一个区域内的以太消失殆尽。
    换句话说在外面碰到这种玩意的话杀个十几二十次就能从根本上解决问题了。但这里却不同，没有其他四大元素制衡，以太充斥着整个空间！
    加上西维并没有能够有效杀伤灵魂的魔法，对他来说这些光球般的玩意就等于是不死之身！
    正是因为如此，在这个副本的通关条件才会从击败头目级的怪物变成了点燃那啥灯火吧……
    了解到了这一点之后，西维就开着魔力壁垒，在闪避着那些光球攻击的同时，尽力加快速度冲向了第一个大型遗迹碎片。
    这个遗迹碎片看样子有点像是祭坛，底部长长的白色阶梯通向的是缺了一块的圆形高台，高台地面上有许多红黑色的印记，周围还围着造型怪异的石质栏杆，仔细看的话那些栏杆就像是图腾柱一样。
    在高台〖中〗央则有一根水桶粗，高至胸口的圆柱，圆柱上则悬浮着一枚蓝色正二十面体晶体，在周围星光的照耀下格外璀璨动人。
    “这个就是卡拉迪克的灯火吗？”西维刚刚向前走了一步，一股极度危险的感觉就马上缠上了他的心头，让他头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。
    顾不得多想，他马上就地一个翻滚，打了好几个滚才停了下来，而他原本所站立的地方已经多了一道深约十五公分，宽十公分左右的沟壑。而在那上方，一条乍看上去像是鱼骨头的巨大生物正悬浮着，空洞地眼睛则死死地盯着西维。
    腔棘胄鱼，以太生物类，鱼兽种。这种怪物一般身长七到八米，最长可以长到十五米。看上去就像是背部长着很多棘刺，前半身披着笨重甲壳，后半身则像是鱼骨头一样非常违和的生物。和正常生物不同，这种比起以太燐子更加高级的以太生物并没有内脏，它们依靠不停地游动，汲取各个地区的以太存活。一般生活在2、3万米左右的超高空之中，目击记录并不多，但是却没人能够否认这种怪物的强悍，就现在人类的历史而言，每十起空艇失事事件中就有三起是因为腔棘胄鱼的袭击，要知道能够拥有空艇的，没多少是软脚虾。目前推定基础讨伐等级为18级。…,
    “原来如此，在灯火的附近还有boss守卫吗……不愧是系统，果然够坑！”西维站了起来，眼睛不敢离开那头恍若史前巨兽般的怪物。
    在没办法使用其他元素魔法的时候对上这家伙可真不是什么有趣的事。唯一能够庆幸的是那些追着他过来的光球也被这条鱼形巨兽一口吞掉了，估计短时间里也没办法复活来碍事……只不过同样也因为如此，那条腔棘胄鱼的体型似乎又大了一点。
    “先手必胜！”西维给自己鼓了下劲，虽然不知道那货有没有痛觉，不过还是一个痛觉欺诈丢了过去，另外自己也不闲着发动牵引锚，把自己向克拉迪克的灯火拉了过去他的目的并不是要打败对方，只是要点亮灯火而已！
    只不过痛觉欺诈对于以太生物似乎并没有效果，腔棘胄鱼尾巴一甩，立马就冲到了西维身旁，张开长满了长度超过三十公分，就像是一枚枚锥子一样的利齿的大嘴朝他咬了过去！
    因为前面就是柱子，左右移动也只是早一点或晚一点进鱼的嘴巴里，上面的话腔棘胄鱼背上的棘刺也不是闹着玩的，最后西维只能用法师之手狠狠一推柱子，借助反作用力在千钧一发之际向后闪去才避过了对方的巨。！
    只不过腔棘胄鱼硬逾钢铁的尾巴还是狠狠地拍上了西维的身体，让他整个人摔倒在地，并滑出了数米才堪堪停止。
    好在西维早就把法师袍换成了一件防御力比较高的才没有直接死在这一击下，饶是如此他的胸口依旧传来一阵火辣辣的抽痛，就连呼吸都觉得有些困难。
    毫不犹豫地给自己灌了一瓶应急药，西维马上站起身来，和那条也已经回过了头的腔棘胄鱼对峙了起来。
    想要接触克拉迪克的灯火，看来只能先击退这玩意了。(未完待续。 
        第一百三十四章 星海遗迹（下）
百度搜索"",看最新章节     一环的奥术魔法西维会的不多，或者一环的奥术魔法本来就没多少，更别提学院系统技能树上那寥寥几个奥术魔法了……
    除开魔法飞弹、魔力壁垒、奥术箭和法师之手外，现在西维能够使用的奥术魔法只有能够操纵一定长度绳索按照自己意志行动的‘指挥绳索’和制造出刺耳噪音的‘噪音环’而已。
    “早知道会碰到这种事，当初就应该在?莉安学院的图书馆多看一点关于一环的奥术魔法的书……”西维一边嘀咕着，一边试图使用法师之手扇飞对方。 百度搜索“”，看最新小说
    不过显然这对于由以太构成的腔棘胄鱼没什么太大效果，明明有着巨大的身躯，但行动却意外的灵敏，只见它一晃脑袋就突破了西维法师之手的阻碍，朝着还保持着施法状态的西维本身撞了过去。
    西维果断中断了施法，猛地弯腰低头，趴在地上避开了对方的俯冲攻击。
    谢天谢地，至少这玩意还没进化出远程攻击来，否则西维就真的要考虑是不是应该先撤退了。
    法师之手是属于已经‘完全掌握’了的魔法，因此就算是在施法途中突然中断也不会出现魔法反噬的现象。 百度搜索“”，看最新小说 
    看到腔棘胄鱼冲到了后面，西维马上就抓住机会，一个箭步冲向克拉迪克的灯火，打算趁着这个机会去点亮它，然而之前那种危险感却再一次笼罩了他的全身。
    之前地面被像是豆腐般切裂的景象还历历在目，法师袍因为刚才的攻击也已经变得破破烂烂了。不想被撞成肉酱的他自然不敢用自己的后背硬接下这一击，只能想侧面闪开。
    饶是如此，地面还是被腔棘胄鱼的尾部拍碎了很大一块，许多的碎石都像是子弹般带着破空声钉在了西维身上，发出一连串的闷响，虽说这些攻击并不能造成什么巨大伤害，但疼痛还是免不了的。
    用手挡住了脸部和裆部。西维才勉强没被石头打中要害。但光从浑身上下传来的痛感来看，没有其他什么治疗的话恐怕被打中的地方会淤青上好几天吧。
    已经连续好几次试图点亮灯火失败的西维终于意识到这样下去不行。
    看着已经再度用与自己体型不相符的灵敏动作洄游到克拉迪克的灯火旁的腔棘胄鱼，西维一边因为疼痛而龇牙咧嘴地抽着冷气。一边考虑要怎么办才能击败对方。
    很显然一环的奥术魔法因为火力不足几乎都无法对腔棘胄鱼造成有效的伤害，而像是积聚起力量发动五十倍魔法飞弹、三十倍奥术箭之类的魔法，虽然火力足够。但也会被对方识破而没办法击中它。
    “……只能赌一把了。”
    西维眯起眼睛，一口喝掉了一瓶微型魔力药剂补充了一下自己因为连续施法而有些缺乏的魔力，旋即再一次开始积聚魔力。
    腔棘胄鱼也马上发现了西维的企图，开始以极快的速度在周围游动起来，让蓄力的西维没办法捕捉到它的身形。如果按照刚才的攻击规律来说，很快它就会对西维发动一次偷袭来打断西维的蓄力。
    果不其然，不到一分钟后，西维的身后就传来了一种渀佛空气都被撕开般，略微有点刺耳的声音，那是某种拥有相当体型的物体在以极快的速度移动的声音。那头怪物果然发动了偷袭！
    如果西维真的是打算蓄力出强力的魔法，那他必然得将绝大部分精神击中在魔法上，没办法迅速作出对身后攻击的反应，不想被撞死的话只能中断施法然后侧向闪避。…,
    然而这一次却不同！
    虽然他还是闪开了，但之前作出蓄力动作的手中却已经释放了一个魔法！
    二环奥术魔法牵引锚！
    积蓄魔力释放强力魔法只不过是一个用来欺骗腔棘胄鱼的幌子。即便是讨伐等级高达18级，但毕竟只是以太构成的能量生物，不可能辨别出西维要使用的究竟是什么魔法。
    真是利用这一点，抓到了对方攻击轨迹，西维才能保证这一击牵引锚能命中腔棘胄鱼。
    成功锁定了腔棘胄鱼后，西维拉动牵引锚。将自己拉向了那头游弋在半空中的巨兽。
    腔棘胄鱼并不知道那个原本只能在地面上跑动的人类为什么突然能朝自己飞来，不过它那不算特别聪明的脑袋马上就对此作出了反应，张开长满了恐怖利齿的巨口，用极快的速度朝西维游去，打算把西维一口吞掉！
    西维的嘴里含着一瓶应急药，只要情况不对就会立刻喝掉，之后再立马用归途水晶逃跑。
    他的右手拉动牵引锚，左手中则握着一块破碎的火元素结晶。
    自从上次在?莉安学院发动虚空帝王之拳秒杀掉了吸血鬼亲王之后，直到今天西维的手上也才只有一颗火元素，一颗风元素和一颗水元素，总共三颗元素结晶碎片。
    在这里花费一块火元素结晶碎片对他来说已经算下血本了。
    当然，现在的西维已经不会像以前一样，做出‘朝元素结晶里面输入一点魔力打乱里面的平衡使其爆炸’这样浪费的举动了，事实上那种事虽然能够发挥出类似二环魔法烈焰冲击的威力，但却有超过一半的魔力和元素被浪费了。
    他将元素结晶碎片中的火元素一口气全部抽了出来，原本鲜艳的元素结晶碎片立刻消失无踪，然后在还那大量火元素还没有逸散的瞬间西维发动了辉耀烈焰，并将这团摄氏六千度以上的火焰直接塞进了迎面扑来的腔棘胄鱼口中！
    巨兽马上就因为自己嘴里那接近太阳表面温度的超高温火焰而惨叫了起来就算没有痛觉，但巨兽身上的以太却因为大量火元素的萃集和辉耀烈焰那恐怖的超高温而开始变得不稳定起来。
    同一时间，西维解除了牵引锚，朝着遗迹落去。虽然有点不可思议，但如果是在遗迹碎片的正上方，还是能够感觉到引力的。
    从差不多六米高处跌下的感觉并不好，西维着地的一瞬间就咽下了口中的应急药，接着不顾大脑似乎还处于轻度脑震荡的晕眩恶心状态，也不管头顶那只就像是嘴巴里含了个小太阳，浑身轮廓已经开始模糊的腔棘胄鱼，直接冲到圆柱边一把握住了那枚‘克拉迪克的灯火’！
    虽然短时间内辉耀烈焰能够给腔棘胄鱼造成巨大的伤害，但在以太充足的这里，腔棘胄鱼的恢复力也十分惊人，反而是辉耀烈焰会因为没有火元素的补给，在燃烧了一会儿之后就会熄灭，所以现在哪怕是一分一秒都不能浪费！
    原本看上去像是玻璃雕琢的正二十面晶体在西维握住的那一刻，从他的指间绽放出了炫目的光彩虽然这么说感觉不太好，不过西维总觉得自己自己好像握住了一个正在发光的白炽灯泡……
    接着白炽灯泡……我是说克拉迪克的灯火上，一道白色的光芒冲天而起，化作一道直径三米左右的光柱刺破了漆黑的天幕，在这片只有星辰的世界里显得格外醒目。…,
    沐浴在光柱中的我觉得身体暖洋洋的，战斗所残留的疲劳和伤痛一下子都消失地无影无踪，不管是精神上还是身体上都恢复到了巅峰的状态，脑子里似乎还多出了不少东西。
    除了很多乱七八糟的知识外，西维注意到自己又多了一个叫做‘魔力钝击’的二环奥术魔法。
    比起法师之手或魔法飞弹，魔力钝击的威力要大上许多，而且还能造成震荡、击退、击碎之类许多的效果。
    事实上，哪怕在后期，能够进行多种属性变化的魔力钝击也是非常实用的魔法。曾经有一个高阶魔法师说过‘在战争中，只要掌握了魔力钝击，你就相当于随身携带了一枚攻城锤……而且还是附魔的。’这不仅表明了魔力钝击强悍的威力，也从侧面证明了这个魔法的实用性即便是战场上也能够大放异彩，因此也有很多魔法师都喜欢将魔力钝击叫做攻城锤。
    虽然现在因为环境的限制，西维没办法试着将魔力钝击变成烈焰轰击或是寒冰重锤之类的，但毫无疑问，在有了这一招之后面对像是腔棘胄鱼这一类魔物会简单上不少。
    想到了这里，西维抬起头望向了天空中还在因为辉耀烈焰而不停游动的巨兽，嘴角带上了一丝略显阴险的笑容。
    西维虐菜中
    在和腔棘胄鱼交手了几个回合，连续几次用刚刚学会，但已经达到了完全掌握程度的魔力钝击把不久前还威风凛凛的怪物打成了一团雾状的马赛克后，西维终于放弃了继续虐杀对方的举动反正也杀不了，还不如快点继续完成任务比较好。
    至于使用魔力钝击所消耗的魔力，只要站进那道光柱里面马上就能够补满，从某种意义上来说是非常贴心的设定……
    也正是因为如此，西维开始更加期待起另外两个灯火会给自己带来什么样的惊喜了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十五章 浮空岛
百度搜索"",看最新章节     浮空岛是一种十分特殊的地形。
    即便是魔法文明已经发展起来的当今，人们还是没有能够解析出浮空岛的原理，有的只是各种各样的猜想。
    比如‘浮空岛地层中有着能够提供浮力的特殊矿石’的矿石说，‘因为附近风元素在巧合之下形成了某种特殊排列提供了类魔法能力’的元素说，‘其实浮空岛是上个纪元人类文明的产物’的古代遗产说等。 百度搜索“”，看最新小说
    如果真的有人能够找到浮空岛漂浮的原理，说不定会引起魔法船乃至波及整个魔法界的一次变革吧。不过无论哪种说法都有其无法解释的地方。总而言之，这些大大小小的石块能够浮在半空中的原因至今依旧是个谜。
    虽然在某些地方十分罕见，但在东部平原还是有好几个浮空岛屿群的。
    它们的类型也各不相同从离地二三十公分到万丈高空，从只有乒乓球般大小到足够筑起恢宏巨城都有。
    而在藿莉安帝国之中，也有着一个大型的浮空岛屿群，那就是位于魁林行省西南部的魁林空岛链。 百度搜索“”，看最新小说 
    “这位……”
    “阿尔方斯。”
    “哦，阿尔方斯先生。”一个穿着男爵装束，长得竹竿似的男子搓着手，带着一脸掐媚的笑容说道：“您真的打算购买浮空岛吗？”
    据说这位姓梅斯的男爵祖上曾经是大公爵，只不过因为长久都没有拿得出手的功绩，在世袭着爵位的同时也被皇室逐渐削减着权利和封地。传到他这一辈。原本广袤的土地已经变成了只能看不能用的浮空岛，空岛下方的土地也因为上面那些巨大空岛的原因常年晒不到阳光，没办法种植农作物，除了苔藓和一些趋阴性的植物之外几乎能用荒芜来形容了。
    没有人定居也就意味着没有税务收入，没有税务收入就只能啃老本，而且还没办法像皇室缴纳额定的税金。明明还有着祖上传承下来的巨大城堡，但却坐吃山空。变成了没落的贵族，加上那数额并不算巨大，但却因为积少成多现在已经是他绝对还不起的税金。不出意外的话他们一族的贵族生涯也只能到他为止，就算是这些没啥用的浮空岛封地也会因为抵押那些税金而被收回的吧。
    本来已经做好了干脆就这样浑浑噩噩过一辈子的准备，但就在这个时候。穿着一身黑袍，带着兜帽的年轻男子却出现在他面前，并且放言说要购买那些浮空岛的地契。
    这怎么能让他不喜出望外？
    “那是当然的。”
    自称阿尔方斯，想要购买浮空岛的男子自然就是完成了任务副本的西维。
    除了魔力钝击之外，西维在另外两个灯火那里还学会了‘活性以太’和‘斥力术’两个二环奥术魔法。此外，以s级评定通关了，除了一大笔可以算得上丰厚的资源入账外，西维还获得了成就建筑‘星脉炉’、‘空港’、‘奥能引擎’的建造图纸。
    任务也再度更新，正式进入了学院建设的阶段，只不过从任务来看。想要开始建设学院还得先弄到浮空岛才行。
    虽说在一些人迹罕至的荒郊野外说不定也能找到无主浮空岛，但那个随机性太大，而且需要花上不少时间和精力。
    在知道暗夜贵族企图复活魔物最不济也是打算复活古代恶魔的现在，时间显然比金钱更加宝贵，万一战争爆发。即便是不愿意，除非背井离乡逃出东部平原，否则无论躲在哪里都有极大的几率被卷入战火。…,
    因此以最快速度建立起学院就成了当前的第一要务。
    “那个最大的空岛卖吗？”
    既然已经做出了决定，西维也不矫情，马上就开门见山地问道。
    他所指的那座最大的空岛位于魁林空岛链比较中央的部位，看上去就像一座倒过来的小山。上面还算平整，面积十分巨大，不过最令人兴趣的却是在那座岛屿中间还建立着看上去十分恢宏大气，哪怕和藿莉安国家魔法学院相比都毫不逊色的城堡。
    “当然卖。阿尔方斯先生您的眼光真是不错！”虽然之前还对怎么称呼穿着像法师袍又像贵族斗篷的西维感到困扰，不过竹竿男马上就滔滔不绝地说了起来：“岛上那座城堡是在下家传的城堡，是聘请当时最有名的工匠，选用最好的石料搭建而成，哪怕是再经历上百年的风雨也不会有丝毫损坏！而且里面家具什么的一应俱全，只要稍微打扫一下就能马上入住了！”
    倒不是说这个竹竿男对自己家传的城堡没有一丝一毫的留恋，但问题是那玩意建在空岛上，这让只是普通人的竹竿男怎么跨越那离地三十米的距离，住进豪华的城堡呢？
    如果他家还如同往日那么昌盛的话，租用甚至是直接买一艘魔法船就能解决，但现在的他别说是租赁魔法船，就算白送他一艘魔法船，他也付不起每天航行必须的燃料费……
    虽说之前在家里还有一些积蓄的时候他也打过要从地面上建一条通往空岛的桥梁或阶梯，但是在经过一段时间的观察后他却发现浮空岛并不是一直原地不动的，而是会进行小范围的移动，这个发现让他整个人都斯巴达了万一建好了桥梁结果那玩意第二天直接崩断了桥飞去其他地方该怎么破？
    最后竹竿男也只得放弃，每天望着那座可望而不可即的城堡兴叹。
    现在西维开口询问，他也打着反正自己用不了，与其一直在那边晃悠还不如卖掉花点真金白银比较划算的念头，同意出卖那座见证了自己家族辉煌的城堡。
    “那些有的没的就不用说了，直接说说看多少钱吧。”西维也不打算和对方扯皮，直截了当的问道。
    “那、四百个金币！”竹竿男咬咬牙，狮子大开口：“只要四百枚金币，那座岛连同城堡就一起归你了！”
    和一些动辄数十上百万金币的小说里不同，这个世界的金币还是比较值钱的，一些稍微贫困点的人家甚至一辈子都见不到一枚金币。除了魔法物品和各类奢侈品之外，市场主要流通的也只是铜币和银币而已。
    如果是在地面上，那么大一座城堡和地皮，收四百个金币倒也不算什么，但问题就出在了浮空岛上。
    “哼，你该不会天真到以为我对浮空岛的行情一点都不了解就跑来买吗？”西维眯起眼睛，冷冷地盯着对方，让竹竿男浑身不自在。
    “那个，阿尔方斯先生为什么这么说……”
    “先浮空岛没有水源，除了等雨之外，就只能通过魔法船运输或雇佣擅长水元素魔法的魔法师，而且还得是高阶的才行，毕竟之前很多水元素魔法弄出来的都是不能喝的元素水。”西维冷笑着毫不犹豫地点出了竹竿男想要隐瞒的事实：“其次，浮空岛上因为强于地面的风和低于地面的温度使得植被生长很少，从那座浮空岛也能看得出来，城堡外的植物大多都只是及膝的蕨类和灌木，连一颗树都没有！此外，还有很多其他物资的运输，以及浮空岛垃圾的处理都需要额外雇佣人手和魔法船，城堡的护理费用也不便宜，相当于平添了不少花销。就这样的地方你也像卖我四百枚金币？这让我十分怀疑你的诚意。实话告诉你，我买浮空岛纯粹只是图新鲜而已，你不想卖我也不介意！”…,
    “嗨，别说那种话，阿尔方斯先生您消消气，我只是和您开个玩笑……实际价格是三、不，两百五十枚，只要两百五十枚金币！”
    被西维连消带打疾风骤雨地说了一阵，那个倒霉的男爵才有些犹豫地重新报了一个价格。
    西维先是装模作样地沉吟了一会儿，在对方七上八下忐忑不安的眼神中，他伸出三根手指在对方面前晃了晃：“我可以出三百枚金币，不过你得把周围那几块稍微小一点的浮空岛也卖给我！”
    “啊？这个……”
    “不卖？那就算了。”西维一甩袖子。毫无留恋地转身就走，不过没等他走出几步，竹竿男爵就慌慌忙忙地拖住了他。
    “卖！当然卖！”竹竿男陪着笑脸虽然这副笑脸不管怎么看都更像是哭脸连声说道。
    虽然总觉得这价格卖得太便宜，自己吃了个大亏，但毕竟现在是买方市场，轮不到自己多嘴，万一这个财神爷走了，那自己就真得去喝西北风了，有钱总比没钱好不是？
    再说浮空岛留着也没用，与其放在面前晃悠还不如卖给这个看上去像富家子弟多过像魔法师的家伙，换点钱也好。
    西维脸上闪过一丝不易察觉的喜色，然后恢复了刚才那种表情，一边装作发着‘早这么说不就得了’的牢骚，一边接过对方准备好的合约检查了几遍，确认没有什么疏漏之后就签上了阿尔方斯?艾德里克的名字，随后又和竹竿男一手交钱一手交货，获得了代表共计七个浮空岛和一座城堡所有权的地契。 
        第一百三十六章 持续赤贫中……
百度搜索"",看最新章节     对于一般的人来说浮空岛这种无水源无营养运输困难的贫瘠土地确实算得上鸡肋，大概就比荒漠好上那么一点。
    不过很显然西维并不在那个‘一般人’之内。
    获得了浮空岛的所有权之后他就赶走竹騀男，直接发动漂浮术飞了上去。
    浮空岛的地面比他想象中的要平整不少，大概是当年修建城堡时特地进行过修整，仔细看的话还能发现草丛里一些明显是人工铺成的小路。 百度搜索“”，看最新小说
    想了想，西维打了个响指。
    随着他的这个动作，五只个头不大，大概只到一般人大腿高的褐色类人生物就带着‘噗’地一声音效，出现在他面前。
    “欧，尊敬的主人，有什么需要我们效劳的吗？”最前面的那只生物向西维鞠了个躬：“沃达一定会尽力完成的。”
    西维并不会召唤魔法，他叫出来的这些自然就是放养在学院面板里的那五只小矮妖。
    “你们能够按照我的要求建造一些东西吗？”西维向明显是领头的沃达问道。 百度搜索“”，看最新小说 
    “当然可以。小矮妖都是能工巧匠！”沃达挺起了胸脯，和身体不成比例的大头上满是骄傲的神色：“哪怕是矮人们都要逊色于我们！”
    沃达并没有说谎，别看小矮妖们几乎没有战斗力，但它们却也是实打实的传说生物，拥有着很多人类无法模渀的土著魔法。一些人类需要花费很长时间才能完成的工作。在它们手中往往只要一个晚上就行了。因此它们的传说才会一直流传在民间。
    虽然矮人们也有能够应用于挖需、打造和建筑的尘魔法这一类比较特殊的土著魔法，但在很多方面却依旧远不如能够和妖精齐名的小矮妖。
    “那就好。”西维点点头，不吝惜地赞赏了它们几句，接着他指向这个浮空岛周围的几个副岛：“你们能建造一些空中回廊将这些岛屿连接起来吗？”
    听到西维这么问，那些小矮妖马上飘到天空向周围那些岛屿望去，接着又落回地面，挤成一堆叽叽咕咕地用它们特有的语言讨论了起来，即便是以西维lv2的语言学也只能听懂毫无关联性的只字片语。
    没过多久，沃达就从那堆小矮妖里挤了出来，向西维拍了拍胸口保证道：“只要有足够的石材和木材就没问题。”
    “那需要多久呢？”西维接着问道。
    石料木材什么的不成问题。毕竟这种回廊只是他单方面提出的要求，并不是系统原有的建筑图纸，所以用现实中的石料木材就能造起来，而在现实之中无论石料还是木材都不会贵到哪里去。用在?莉安学院教书舀到的钱就能对付过去。
    顺带一提，之前支付给竹騀男的其实并不是西维本人的钱，而是长公主交由西维，让他为缇欧代为保管的钱……毕竟系统中的金钱资源取出来的话会扣除百分之九十九，这就是为什么哪怕西维现在的金钱资源早就破千了，但他在现实中却依然不怎么富裕的最主要原因。
    “两个晚上就足够了。”沃达信心满满的回答：“如果多支付一枚金币作为酬劳的话，一个晚上就足够了。”
    “成交。”西维把沃达收回了学院面板，然后支付给他一个单位的金钱资源……
    等沃达出来的时候，它表现地十分满足：“了解，我们随时都可以开工！”
    小矮妖真是好养………,
    “我要去买一点石料和木材。在我回来之前麻烦你们先除一下草，然后打扫一下那座城堡吧。”西维看了看天色，放弃了先进去逛城堡的打算，准备现在就动身去购买材料。
    反正城堡自己已经买下来了，什么时候都能逛，不差在这一时。再说这座城堡闲置了那么多年，灰尘厚到什么程度都不好说，说不定都能种蘑菇了，所以还是先打扫一下比较好……
    于是在给那几只小矮妖布下任务后，西维就再次动用漂浮术飞到了下方。朝城镇的方向走去。
    魁林空岛链距离城镇并不远，那个竹騀男爵也只是住在不远处的城里。
    作为魁林行省西南部最大的几个城镇之一，以及位于邻国通往?莉安的主干道旁的优越地理位置，戈洛维托城有着极为热闹的自由市场和商业街，许许多多脚夫商人和游商都会汇聚到这个镇来推销自己的商品。
    如果不是因为戈洛维托距离他国太近。这个面积不小、繁华而又富庶的城市会成为魁林行省的省都也说不定。
    在重复着漂浮术，行走。漂浮术，行走这种循环，大概一个多小时后，西维就来到了这个以商业闻名的大城市。
    城市里到处都能看得到地摊，但因为有着独特的法制体系，这些地摊也不会随便乱摆以至于妨碍到正常的行走。为数众多的摊位都规规矩矩地摆在路边，加上讨价还价的喧嚣声音，让西维一瞬间觉得自己是不是走错门，直接跑到自由市场去了……
    不过习惯之后这种热闹的感觉还是很不错的，一些类似前世套泥嬷嬷、捞金鱼之类的小游戏摊位更是让西维有种回到了过去节日集市的感觉。
    虽说有点想要试试看那种小游戏，但西维并没有忘记自己来城里的真正目的。
    在街上游荡了一会儿之后他就找到了自己想要找的，专门贩卖石料和木材的店铺。
    当然石料和木材不可能直接丢在这个距离城中心不远，门面不大的小店里，这里只是负责接待客人，等到谈妥之后自然会有类似于牛车的货车从石料木材产地将西维购入的那些材料运到指定的地点。
    而且因为是货到付款，所以西维倒也不用怕这些家伙是骗子。
    等到事情办完，天色也已经不早了。
    他揉了揉自己有些瘪下来的肚子，掂量了一下自己的钱包，最后只能叹了口气。
    虽然不至于穷到连饭都吃不起，但在手头拮据的时候这种花销还是能省则省吧。
    “等我有钱了，一定要点两盘烤肉，吃一盘倒一盘……”一边带着极大的怨念碎碎念着，西维一边开始朝城外走去，至于事物什么的，反正摊位多的是，有很多都是卖一些价廉物美，便于长时间保存，而且很能填肚子的特色小吃，所以他倒也不担心找不到东西吃。
    就在西维正物色着那些小摊位上的小吃时，他的目光突然越过小吃摊位，看到了后面的店铺。
    那是一个拍卖行。
    虽然门面也只是比起刚才那间店铺稍微大了点，也不能算多大，但在这个店铺写着‘罗岚拍卖行’的招牌下方却有一些有点小名气的银记的纹章。
    作为银行的雏形，银记并不会轻易将自己的纹章放到一些店铺的招牌上，而一旦一件店铺的招牌上有银记纹章的话那就说明他们会为这个店铺的信誉做担保，一旦客户在这种地方上当受骗，他们会补给一切损失。…,
    而一件不大的拍卖行会同时有好几个银记做担保，很显然这个拍卖行有着比较硬的后台，这样一来倒也不用害怕受骗。
    西维摸了摸自己下巴。
    虽然自己确实没啥钱了，但副本出产的装备物品却有很多。
    像治愈药剂那种神乎其神的东西姑且不说，光光是一些在系统判定里仅是白装的装备，放到现实中也能算得上很不错的好东西了要不，拍卖掉一点来补偿一下自己的钱包？
    只要控制好数量和流出的装备强度，应该不会给自己惹上什么麻烦才对。
    想到这里，西维就走到一条小巷子里，舀出几件装备，用不知道什么时候塞在储物箱里的布包好，接着他又想了想，舀出一块从海天牛身上采集到的水元素魔核塞进包裹中，拎着鼓囊囊的包裹走进了拍卖行毕竟空间物品也是稀罕物，至少西维穿越至今也只在莎伦夫人、依文捷琳长公主和布鲁诺院长几个人身上看到过空间物品，随随便便就告诉别人自己有好东西可不是什么好习惯，财不露白嘛。
    拍卖行里面装潢的很精美典雅，黑色的大理石砖擦拭地干干净净甚至能够倒影出人来如果有女士穿短裙来这种地方会很不妙的吧周围的摆设不仅有各种摆弄的生机勃勃又不失优美的盆景，还有一些挂画、雕塑和漆器，加上魔法灯的光芒所营造的静谧神秘感，别有一番雅致的氛围。
    房间的最里面是一道大门，看来大门后才是真正拍卖的地方，左手边是一条走廊，而在右手边则是一个柜台，柜台中一个穿着类似现代兔女郎装束的少女看到西维拎着东西进来马上笑吟吟地打起了招呼。
    “这位先生您是来拍卖物品的吗？”
    “恩。”西维点点头：“请问要办什么手续？”
    “请您将要拍卖的物品放在这里，我会找鉴定师过来为您鉴定，并定出底价，如果您同意的话您的物品就会暂时寄放在我们这边，我们会给您一个号码牌让您参加之后的拍卖。”
    少女用甜甜的嗓音为西维解释道。
    “那就先让你们的鉴定师鉴定一下吧。”
    说着，西维把包裹放到柜台上。
    少女向西维露出一个明媚的笑容，纤纤素手则按了一下柜台旁的按钮。
    没过多久，一个带着单片眼镜，目测大约三四十岁，有着老鼠胡子的男子就从左边的走廊里走了出来。
    “是谁要鉴定物品啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十七章 落后的装备鉴定
百度搜索"",看最新章节     “是我。”西维向老鼠胡子男挥手示意。
    那个带着单片眼镜的男子看了看西维的穿着因为连日的赶路西维身上的法袍看上去灰扑扑的，配上西维年轻的外貌，虽然因为修习魔法所产生的气质不至于让人误认为平民，但最多也就有种落魄贵族的感觉。
    穿着华丽的男子有些嫌恶皱了皱眉头，不着痕迹地绕过了西维，向那个扎着侧马尾的前台少女说道：“不好意思，我现在有点事要离开，鉴定的话还是让老劳克斯来吧。” 百度搜索“”，看最新小说
    “米斯特先生您要出去做什么？”少女从台桌下拿出一本兽皮笔记本：“如果可以的话能让我登记一下吗？”
    “我昨天不是鉴定了一把附魔长剑和一颗能级7级的风元素魔核吗？那些作为晚上拍卖会的压轴，如果让伦特家族和莫林家族的人知道的话说不定能拍出个好价钱。”男子眼睛转了下，马上就滴水不漏地回答道：“所以我打算去给他们送给请帖。”
    虽说很明显是临时想到的借口，但少女也确实没办法找到他话里的漏洞，只能在给他登记一下后任他离开。 百度搜索“”，看最新小说 
    被称为米斯特的男子满意地离开了。在他看来，那个在前台等待鉴定的男子一副苦兮兮的样子，能拿得出什么好东西，十之又是和以前那些拿着连典当行都不要的破烂当传家宝的家伙一样，想要进行免费的鉴定罢了。同时，米斯特还为自己临时想到的离开借口而感到得意这种举动如果传到老板耳中的话绝对能让自己在老板心目中的形象变得更好一点。而且还能趁送请帖的机会和那两个城里的贵族世家套套近乎，实在是一举多得啊！
    看着老鼠胡子男带着一副施施然的表情离开店内，前台的少女向西维露出一个歉意的笑容：“这位客人真是抱歉，请您稍等一下，我让其他人来帮忙鉴定。”
    虽然不知道店里面演的是哪出戏，不过西维倒也感觉到了老鼠胡子男对他的那种没露骨地表现出来的不屑之情。
    不过西维不是一被人看不起就会到处嚷嚷着‘莫欺少年穷’之类的话，去杀别人全家……尼玛。身为一个穿越者是要有多无聊才会做这种事啊。
    他也不会去迁怒已经赔过不是的前台少女，只是面色稍有不虞的点了点头。
    少女又按了另外一个按钮，这次出来的是一个有着鬃毛状白色络腮胡子。看上去年岁颇大的老头。
    他出来之后先是朝前台的少女嚷嚷了一声：“都说了要鉴定就去找米斯特那个小崽子，不要老是来麻烦我这个老人家。”
    “今天晚上的拍卖有一些不错的商品，现在米斯特先生去给几个老主顾送请帖了。并不在行里。”少女看上去并不生气，脸上还是带着一如既往甜美的笑容，用极为熟稔的语调像是劝小孩一样哄着老头：“而且比起米斯特先生，您老的眼光和经验不是更加高明吗？”
    老头像是对少女的话不屑一顾般，冷哼了声：“这不是当然的么。”不过他脸上心满意足的表情和红光焕发的脸颊却出卖了老人真实的心情。
    随后，老人的目光转到了西维和他放在前台的包袱上面：“要鉴定的人就是你吗？”
    虽说对于老人略显倨傲的态度不怎么感冒，不过西维也知道一些在某方面造诣颇深的人都会有这样的心态，所以倒也不介意，只是点点头肯定了老人的话语。…,
    等到他一解开包袱，老人的注意力却完全被里面那几件装备给吸引了。
    经过了将近两个月的副本生涯。西维早就积累了不少装备。从最低级的普通白装到宝物级的装备应有尽有虽然宝物级的只有两件。
    西维拿出来的都是白装，精良和稀有级的一件都没有，但他挑选出来的装备属性放在全部白装里也已经能算中上游了。
    即便是打着财不露白的主意，但毕竟是用来进行拍卖的商品，太寒酸也不好出手。从西维和这个世界的魔法师接触的时间来看。这个世界的魔法物品行情还是很不错的，许多魔法师都担任着高收入的职业，他们对于能够提升自己实力的装备物品都不会吝惜那么点金钱。
    所以这个世界的魔法物品行业能够与奢侈品、艺术品并列，牢牢占据着最为暴利行业之一的位置。
    “这是……魔法装备？”老人抬起脸，有些不确定地问了一句。
    西维点点头。
    劳克斯老人也不再多言，反身走回了走廊中。没过多久。他的手上拿着一个做工精致的水晶镜片，镜片被镶嵌在一圈银色的金属环中，金属环上镂刻着各种美丽的纹饰，但仔细看的话还是能看到用纹饰进行遮掩的魔纹，此外还有几颗BB弹大小的耀晶镶嵌在金属环上，很显然这也是一件魔法装备。
    老人从西维的包裹里拿起一件背心状链甲，像是用放大镜般，将镜片放到自己的视线和链甲中间。
    只见镜片中的链甲上出现了银色的光晕，里面还有着什么模糊不清的东西在不停地闪动着。
    “果然是魔法装备，而且还是从没有附魔过，从一制造完成就具有这种效果的魔法装备！”老人的语气里透着兴奋，像是找到了玩具的小孩子一样大着嗓门嚷嚷了起来：“欧，这种美丽的光芒……让我猜猜，它一定是附加的铁甲术，这能让它变得和重甲一样坚固！不过单纯的铁甲术也不可能有那么纯粹的颜色，应该还夹杂着一点土黄才对……莫非还附加了水元素的防护魔法？”
    虽然老人的话语断断续续的，更像是他的絮语，不过西维却已经了解到这个老头在鉴定方面有着不俗的造诣了。
    因为他现在鉴定的那件链甲，在西维学院系统给出的信息里标注的主要属性就是【物理防御：80~120，水元素抗性+5%】
    “这位……先生，”老人突然撇下手里的链甲看着西维，憋了半天憋出了先生两个字：“如果可以的话，这些装备能不能先寄放在这里，”他搓着自己有些干瘪的双手，脸上带着不好意思的表情，看上去分外滑稽：“我想我需要花上不少时间才能确定你这些魔法装备的属性。”
    “不行。”西维断然拒绝道。
    就算老人的表现看上去只是见猎心喜的样子，但防人之心不可无，这么一堆东西放在这里，万一被吞了呢？没有什么凭证的话就算去找银记他们也不会受理。虽说这些只不过是他藏品里比较渣的一部分，但那么随随便便成为了别人的东西他也是会感到不爽的。
    “那你就在这里等上一段时间好了。我想再过三到四个钟头差不多也能完成了，虽然只能做出粗糙鉴定，但应该也足够了。”老人考虑了一会儿，向西维建议到：“那个时候正好可以把这些当成压轴商品”…,
    “……还有其他的办法吗？”他有点不耐烦的问道，往常西维鉴定东西都只要用辨识水晶一拍就完事了，哪用得着那么麻烦。
    “我知道这个要求不合理……”老人苦着脸，思考了一会儿：“要不然我先给你一些抵押金怎么样？此外还能找银记的那些人里凭据，如果我昧下了你的装备就按照市价补给你十倍怎么样？”
    “你出多少？”西维对这个办法倒是没那么抗拒，向老人问道。
    “一百五十个金币，差不多是市价的一半。”老人想了想，说道：“我要的只是那些装备，另外魔核只要测定一下能级就行了，那个比较快，测完之后你拿走，或干脆等到晚上拍卖会开始前测也没关系。”
    “成交。”西维终于露出了笑容，向老人伸出了手：“合作愉快。”
    “合作愉快。”
    之后，前台少女去叫来了银记的工作人员，在他的见证下签了一份凭据，在盖下了凭据有效的印戳之后交由西维保管。除此之外，那个银记人员还给了西维两张看上去有点像是银行卡的事物，不过很可惜，这玩意比起银行卡来说功能更像是货币。这两张卡片分别代表着一百个金币和五十个金币，只要持有这两张卡片，就能在银记同盟会下属任意一个银记里领到相应的金币。
    这种类似代金券的卡片难以伪造，只要输入魔力的话就能出现相应的反应，而且这种反应完全是材质对于魔力的反应，卡片上本身没有任何魔法阵，这就注定了在性质相同的材料被发现之前，这种卡片无法伪造……事实上这玩意的造价甚至要超过它所代表的金币数额，不过作为流通品，能够重复使用倒也没什么关系。
    之前西维购买地契时支付给竹竿男的也是这种东西。
    除了凭据和钱之外，那个前台少女也给了西维一个号码牌，告诉他晚上九点的时候会有一场拍卖会，凭借这个号码牌就能入场。
    在拍卖会的事情搞定之后，西维看了看还没暗下来的天色，估摸着自己购买的那些石料木材差不多也该送到了，于是决定先回浮空岛一趟。(本站您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十八章 梅斯的宝藏
百度搜索"",看最新章节     等西维回到浮空岛附近的时候，他在商铺里买的石料木材也已经送到了。
    虽然因为他买的数额颇大，现在只是送到了一部分，不过以这个世界的工作效率来说能做到这一点已经算是很不错了。
    大量仅经过了一点粗加工的石料和木材装在一辆辆板车里，每辆板车都由两匹马型的魔物拖着。即便是魔物辨识学已经达到了lv4（在【星海遗迹】里升了一级），但西维还是没办法辨认出这种魔物究竟是什么看来这个应该就像地球上的骡子一样，是由两种差距不大的魔物杂交出来的新品种。 百度搜索“”，看最新小说
    赶车的那些平民们一开始脸色不怎么好，有几个人更是已经打算要搭帐篷了。如果西维再不回来的话，那他们就得要宿营在这边，直到第二天下午才能因为买主违反了合约而打道回府。
    在这种荒郊野外宿营可不是什么好事，虽说因为距离城市还算挺近的，但谁也说不准会不会突然出现什么魔物。商铺在商品并不值钱的情况下也没有为这个货运队配备什么武装力量，玩意碰上讨伐等级5级以上的魔物，这些人也就只能拼命逃跑，能跑几个算几个了，毕竟这些平民的生命在富商巨贾眼中价值也和那堆石料木材相差无几…… 百度搜索“”，看最新小说 
    所以当西维露面的时候这些平民们都露出了庆幸的神色，只要交接快一点的话应该能赶在天黑前回到商铺仓库。
    “这位老爷，”率先说话的是一个看起来像这群平民领头模样的男子。他身上的服饰也要比其他平民好上一筹，在那个店铺里的地位应该要比平民们高上少许吧。他搓着手，脸上的表情近似掐媚：“您要的石料和木材，这里送来了三分之一，在明天傍晚前我们会将剩余的那部分缴清。那么您是要在这里接货还是要让我们拉去其他地方呢？”
    “直接堆在地上吧。”
    西维朝他们前面的地面扬了扬下巴，表示堆在那边。
    “没问题，您的要求就是我们的准则！”男子挺起胸。胸口代表着自己所属商会的徽章在夕阳下闪闪发光，他向后面的车队打了几个手势，只见板车上那些看起来有几分力气的青壮们就立即开始将车上的东西卸了下来。做完这个之后。男子才从自己的腰包之中掏出一小张羊皮纸：“请您在这张收货单上盖个印戳或签个名吧。”
    西维并不是贵族，学院也还没建完，并没有专属的印戳。所以他大笔一挥，写下了自己留在店里那个‘阿尔方斯?艾德里克’的名字。
    不知道是因为性命攸关还是因为归心似箭，看上去很多的石料木材很快就搬完了，那些劳动力也在和西维打了个招呼之后就马上离开了。
    西维绕着那堆都已经堆成了两座小山般的石料木材，开始将它们塞进自己的青铜储物箱。
    因为没办法一下子放太大的事物，所以两座小山是被西维分成了好几次才完整地装进了储物箱里，占了不少空间。好在西维出来前已经把自己的储物箱整理了一下，一些比较多余的东西不是丢掉了，就是和其他事物一起塞进箱子里，然后把几十个打包地满满当当的箱子塞进同一个储物格中。所以即使有些困难，最后还是成功将两座小山给装走了。
    发动漂浮术飞上空岛之后，西维发现原本看上去就像是已经荒废多年的城堡已经焕然一新，就连之前地面的杂草都被修剪成了整齐的草坪，那条弯弯曲曲的小路和两边花坛的痕迹都变得崭新闪亮虽然目前花坛里还没有花。…,
    “您回来了吗。我的主人。”
    正当西维还在为浮空岛巨大的变化而感到新奇的时候，随着一声轻微的响声，小矮妖沃达已经出现在他面前：“您对我们的工作还满意吗？”
    “恩，非常满意。”西维观察了好一会儿，最后不得不对这些小矮妖的家政能力感到心悦诚服，哪怕是最最西维的方面它们都已经帮自己做到了最好。确实没有任何可以抱怨的了。
    “那真是太好了！”小矮妖不是擅长掩饰住自己心情的种族，得到西维的夸奖后沃达马上露出了一个高兴的笑容，嘴巴咧地连他口中泛黄的牙齿都能看到了。不过小矮妖马上又恢复了过来，大大的耳朵也垂了下去：“但是这个岛非常的贫瘠，哪怕是下雨所积累的水也会在短短的一天之内全部流失殆尽，除非不停的补给水分或三天两头下雨，否则有很多美丽娇艳但略显脆弱的话根本没办法种在这里。”
    “那个的话不用担心。”西维对此没有任何担忧：“我有办法。”
    在成就商店的成就建筑中，有很多喷泉、池塘、河川之类的特殊建筑，而且其中大部分都没有需要建在水边的限制，也就是说它们本身就带有水源的功能。
    现在西维的成就点也还有不少，买个一两座价格不是太高的成就建筑倒也不能算是多么巨大的开销。
    “是吗，那样的话就没问题了。”沃达脸上的表情马上变得开朗起来。
    西维则从储物箱里舀出了那些石料和木材：“之后就麻烦你们帮忙把岛屿都连接起来了。记得连接的桥尽量造坚固一点。”
    “交给我们吧！”沃达锤了捶自己的胸口，信心十足地打包票：“只要别被二环以上的魔法攻击，我保证那些桥一千年都不会倒塌！”
    在和小矮妖交代了一番，让它们去建造桥梁之后，西维就独自走进了那座远远看去渀佛刚刚建筑落成的城堡中。
    城堡大门是十分厚重巨大的，镶着铁皮边的木门。因为建造的木质具有防蛀和防朽的功效，所以经历了百年的风吹雨打却依然坚挺，倒是那些加持了一些魔法的铁皮多处都出现了被锈蚀的迹象，虽说这些迹象都被小矮妖们用一些手段掩盖了过去，但仔细看的话还是能看出一点端倪的。
    一进城堡，首先入眼的并不是墙壁，而是一副占据了整个视野的巨大油画。而挂画上的人也不是城堡的原主人梅斯大公爵，而是一个满脸橘皮和疙瘩的老太婆。
    在西维接手了城堡之后，他也听那个竹騀男说过一点关于这个城堡的事，其中就有关于这幅巨型油画的。
    这幅油画上的人物是梅斯大公爵的母亲，据说当年的梅斯大公爵生长在单亲家庭，在目睹了父亲死于战争之后，梅斯就变成了一个十分阴沉沉默寡言的人，后来在他母亲锲而不舍的鼓励和开导下，梅斯才重新拾回信心与勇气，并在战场上建立了赫赫战功，直至最后成为了仅次于亲王的一介公爵。
    而在他功成名就，想要回乡接他母亲的时候却发现自己的母亲早已逝世多年，所以他才会找到最好的画匠，给自己母亲画了一副画挂在正厅，用这种方式让自己的母亲也能住到自己的这座城堡，享用她生前没能享受到的福分。
    据说在公爵临死之前还说过，哪怕是家族危亡，只要还没灭族就不能把油画舀下。…,
    不过可惜他所创立的功绩最后还是被他的子孙一点点的蚕食殆尽，现在也只有竹騀男一人还在苟延残喘。
    西维感叹了一下世事无常后，就发动了法师之手打算把油画摘下来开玩笑，这里可是他打算用作学院的地方，这货又和他没有一毛钱关系，凭什么挂在正厅？其他姑且不论，西维对每次从正门回来都要受这个老太婆的目光洗礼还真是敬谢不敏。
    当然，毕竟是别人家祖宗的画像，随便破坏也不好，西维把油画塞进了储物箱，打算什么时候去把这玩意还给竹騀男。
    就在他想要继续往里走的时候，却发现油画后面的墙壁有点不对劲。
    虽然乍看上去除了比其他地方稍脏一点之外没什么区别，但以西维lv3的机关学眼光来看的话却发现了一点端倪。
    他走到墙壁前，舀出暗夜天球开始逐个敲击着墙壁的砖头。
    结果在有一片地方传出了咚咚的闷响声，很显然里面是空的。
    找了一会儿没能找到开启的机关，西维干脆用暗夜天球的能力发动了阴影之触，用阴影力量将那块墙壁给腐蚀掉，露出了里面的隧道。
    隧道不长，大概只有数米，穿过隧道之后是一个颇大的房间，里面堆积着几个箱子，还有一些挂着衣服的衣架和排满了武器的武器架。
    西维随便打开一个箱子，却发现里面居然装满了分量十足的金块！
    被那扑面而来的金色给弄得愣了一下，回过神后，西维马上又打开了其他几个箱子。
    箱子一共有六个，其中三个放满了金块，一个放满了宝石，一个放满了画卷雕塑之类的艺术品，最后一个则塞满了魔核和耀晶。
    除了魔核和耀晶因为储存不当使得里面的魔力和元素消散了很多，报废了很大一部分的数量之外，其他的东西保存的都很完好。
    很显然，这里是一个藏着宝藏的密室。
    “没灭族之前就不能舀下来，换言之就是在快要灭族的时候就舀下来吗。”西维这个时候突然想到了那个竹騀男的话。
    随后他才意识到：他喵的，咱也发财了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百三十九章 巡视城堡
百度搜索"",看最新章节     鼎天小说居.dtxsj.如果让西维默写十大魔法公式或辨识一些罕见的魔法阵之类的,凭借他脑子里那些知识倒不是什么难事,但把一堆艺术价值不明,看上去好像很贵重的艺术品放在他眼前,他却只能两眼一抹黑了哪怕是系统的杂学里面也没记录这种知识啊……
    不过即使撇去那箱艺术品,光光是三箱金块的价值就已经接近五千金币了。艾拉书屋.26book.
    这个世界里有很多贵重金属,比如黑铜赤铁秘银瑟金之类的,但那些金属的真正价值却往往在于铸造魔法物品或用作炼金材料。简单来说就是实用价值比较高。 百度搜索“”，看最新小说
    而黄金不同,这种物理性质和地球上同名金属几乎完全一致的金属实用性非常低,除了开采量不高、难以伪造之外几乎没什么特别的地方。也正是因为如此,在这个纪元人类并不算漫长的历史中,从很早以前开始,黄金就已经充当一般等价物的角色,出现在人们的日常生活中了。
    即便是当今社会,因为东部平原的矿物储量本身就不算很高,黄金的开采量更是低到发指,甚至一度难以满足人们日益膨胀的消费需求,西维之前拿到的那种银记卡片就是基于这种情况才诞生的。 百度搜索“”，看最新小说 
    在目前还没有通货膨胀这种忧虑的情况下,五千金币差不多就等于一般乡下小贵族的全部身家了。
    用购买力来打比方的话,就是能够在最为繁华的路段买下超过一半店铺或供养数量一千左右装备极端精良的私人武装近五年的程度。
    更何况除了金块之外还有一箱不管怎么看价值也不会比黄金低多少的珠宝在……
    哪怕用一夜暴富来形容现在的西维也不为过。
    “这就是所谓的天上掉馅饼吗……”西维拿起一块沉甸甸的金块端详了一会儿,接着放回了箱子。然后又在装满了宝石的箱子里翻看了起来。
    老实说能够在这种地方发现意外的惊喜西维还是很开心的,不过开心过后就是苦恼了。
    虽说金币的主要构成就是黄金,但无论哪个国家私铸货币都是违法的。而且金币在铸造的时候还是添加了很多其他东西,主要成分配比也不是他想知道就能知道的,所以不论从那个方面来看,那些尽快除了卖掉之外也没有其他用法了。
    那么问题就来了,一下子倾销掉那么多金块百分百会被人注意。而西维之所以搞出一场假死的戏码就是想要把别人的目光从自己身上挪开而已。既然打定主意要韬光养晦,那为了一些钱而重新引起有心人的注意无意是最为愚蠢的举动。
    和金块不同,那箱子宝石到有很多用处。除了最常见的充当炼金材料之外,在一些常见的魔法物品制造和一些施法中都用得到,所以留着也没事。魔核和耀晶也是如此虽然大半都已经报废掉了……
    “说起来……我记得钱是可以兑换到系统里去的吧?”
    在将藏宝室里的箱子统统翻了一遍之后。西维再度拿起了一块金块,然后打开了系统的资源面板,将金块兑换了进去。
    毕竟建造学院时需要购入很多建筑图纸,里面好些图纸都挺贵的,如果能把金块直接兑换成系统的金钱资源,那么先稍微兑换一部分也是个不错的选择。
    就在西维确认了进行兑换后,他手中的金块就消失不见了,取而代之的资源面板上的数值果然如他所料的出现了变动
    金属资源+1…,
    “卧槽?”西维顿时傻眼了。
    没想到兑换进去后加的居然不是金钱资源,而是金属资源……而且加的数额还让人有种想要以头抢地的冲动。
    看来刚才那块价值五十金币左右的金块就这样浪费了。
    “大意了因为最近太过顺利,一不小心就忘记了系统这货坑爹的特性。”西维觉得自己内心传来一阵阵的抽痛。尼玛五十金币就这么没了啊这么多钱用来买威士忌和烤肉的话其他不说。单是酒池肉林就能妥妥的造出来啊
    不过现在后悔也没用了,西维只能一边用‘没事,爷有钱,这么点钱爷不在乎’这种充满着阿q精神的想法自我安慰着,一边把这些箱子统统关好封起来。接着收入了自己的青铜储物箱内。
    密室啥的一边去,钱还是带在身上最保险……
    出了这么个插曲之后,西维才重新开始巡视起这座名义上已经是他的城堡。
    虽然在外面就已经有这种感觉,不过当置身其中的时候,西维才更加清楚的了解到这座城堡十分之巨大。虽说和藿莉安学院那座城堡还有一定距离,但考虑到这座城堡原本就只是一个贵族为了自己居住而建造的。倒也不是不能理解。
    不知道是因为城堡本身保养的就不错,还是那些小矮妖们的手艺好到已经出神入化了,西维完全没办法从这座巨大而空旷的城堡内找到太多岁月所留下的痕迹,哪怕是一些地段的木质楼梯和地板都像是刚刚打过蜡一样,光滑漂亮,干净到连人影都能照得出来。
    如果一定要说这个城堡有什么缺点的话,那恐怕就是很多走廊长的都太像了……
    “这里……是哪里?”第三次迷路的西维有些不知所措地看着面前的三岔道,如果算上他身后的那条走廊的话,这里应该叫十字路口比较好。
    并不是说西维具有路痴的毛病,事实上他认路的能力还不错,可因为这个城堡里的装饰看上去实在是都一模一样,很容易让人丧失方向感,如果对环境不熟的话一下子就会不知自己身在何方而陷入迷路的危机。
    他挨个看着周围房间的门,想要从那上面获得一点线索,但很可惜第一次来到这个城堡的他完全已经不知道自己到底在哪了。
    “难道又得召唤小矮妖过来给我领路吗。”西维抿着嘴,和自己的自尊心做着殊死搏斗。
    之前两次迷路也都是依靠小矮妖的指引对付过去的,但正所谓事不过三,就算那些小家伙似乎对自己可以给他指路而感到高兴,但不停迷路最后还得向别人求救真的不是一个好的体验,特别是当上一次迷路仅是在十分钟以前的时候……
    最后西维的自尊心略胜看一筹,他还是决定自己随便走走看。
    反正这座城堡再怎么大也就那样了,迷路也不可能迷到哪里去,大不了今天晚上的拍卖会晚一点去。
    况且对于已经获得了宝藏的西维来说,拍卖会什么的已经不重要了哪怕那些宝藏暂时还没办法换成钱。
    这个时候天色已经完全暗了下来,城堡里并没有安装魔法灯之类的事物,不过在墙壁上能看到一些烛台,看样子当时那位梅斯大公爵还是用蜡烛或类似的物品照明的。
    在空无一人、而且被漆黑笼罩的城堡中独自行走让人有种背后发凉的感觉。
    西维随手放出一只回旋炎矢,但不让它发射,只是控制着它在自己周身旋转着,在提供照明的同时也给自己壮壮胆。…,
    不知道走了多久,西维突然发现自己似乎走进了死胡同了,正要沿途往返,但却发现在死胡同上有着一扇门。
    在途中他也开过很多门,不过绝大部分的房间里都是空荡荡的,似乎能够换钱的东西都已经被拿出去卖掉了一样,看得出来这个城堡曾经被它的某一任主人扫荡过,就算小矮妖们精心打扫,只要留心的话还是可以看到一些墙壁上有过挂画的痕迹,一些地面也有放置着大概是盔甲一类重物的痕迹。最后才变成了这种什么都没有,空荡荡的感觉。
    “这里面大概也一样吧……”西维有点好奇地推了推门,发现这个房间是上锁的。
    于是他观察了一下锁孔,从竹竿男给他的一堆钥匙里选出了几把似乎能对的上的,一把一把实验了起来。
    在实验到第三把的时候,只听锁里传来了机键咬合的声音,他一扭钥匙,轻而易举地打开了门。
    从布置来看的话,这个房间应该是书房,几个大型书柜贴着墙壁矗立在那里,可惜里面一本书都没有。豪华的桌子占据了小半个空间,不过看不到椅子,看样子也已经被卖掉了。
    如果不是从桌子下方那与地面毫无缝隙的衔接,让人难以将其带走的话,恐怕连这张桌子都难以幸免吧。
    此外房间里有一个明显的空缺处,原本可能摆放的是沙发或茶几之类的。
    在桌子的后方,有一个窗户。西维走到了窗户旁,向外望去,广袤的夜空、璀璨的星辰、美丽的月色尽收眼底。
    从外面的景象来看,很显然这里就是城堡的最后面了。
    “原本的公爵的书房吗……”西维收回了自己的目光,说着打开了系统建筑版面,从里面拿出了一张标有的建筑图纸,轻轻拍在了这个房间的墙壁上:“恩,虽然不知道能不能这么做,不过还是试试看好了。” 
        第一百四十章 城堡改造
百度搜索"",看最新章节     西维的想法很简单，就是想要试试看能不能像藿莉安学院那样，将学院各个功能的建筑代入这座城堡里不管怎么说，买了这样一座巨大的城堡总不能空在那里当成纯粹的装饰吧？
    不过在他将图纸拍到墙上，并试着启动后却没有一点反应。
    西维奇怪地再试了一次，但还是没有任何反应。想了想，他打开学院系统，查看上一次更新出现的消息面板，结果真的在上面发现了两条新的消息。 百度搜索“”，看最新小说
    【建筑空间不足，无法进行院长法师塔的构建】
    第二条也是一样，看来每试一次就会出现一条这样的提示。
    “并不是无法建造，而是空间不足吗……”西维摸了摸下巴，考虑了起来。
    这条信息非常的模糊，让他完全没办法确定其中的意思到底是‘代入的空间不足，没办法将这个房间改造成院长法师塔里的房间’还是‘这个空间太小，没办法在这里面建造一座院长法师塔’。
    很显然，如果指的是后者那就麻烦了，就算是身为魔法师的西维也不会想看到自己花钱购入的城堡上插着一座法师塔…… 百度搜索“”，看最新小说 
    考虑了一会儿之后，他干脆招来了沃达，让沃达将右边的墙壁拆掉左边的房间是厕所，而右边则似乎是陈列室，不过现在空荡荡的即使拆掉墙壁和书房合体应该也无所谓。
    虽说西维用暗夜天球后发动的阴影魔法也能轻易腐蚀掉墙壁，不过他毕竟对于建筑啥的没什么认知，万一那是承重墙，就这样贸贸然的拆掉绝对会发生很不妙的事。毕竟西维只是打算扩充一下房间的大小，而不是打算让这一层崩塌掉，因此才要专家过来帮忙。
    小矮妖一族有着很不错的建筑天赋，据说它们的建筑水准连矮人都自叹弗如，这一点从它们能够在系统进行建筑的时候缩减所需时间就能看出来。而沃达也没有辜负西维对它的信任。很快就干净利落的拆掉了那堵墙，而周围的墙壁痕迹更是被它收拾的干干净净，甚至能够让人产生一种‘那边原本就没有墙壁’的错觉。
    在完成了西维的委托之后，它向西维鞠了个躬，又带着噗地一声轻响消失。回到工地去为了连接浮空岛的桥梁奋斗去了。从它们这种勤奋的程度来看，花一个金币雇佣它们真的是物超所值。
    在目送沃达消失之后，西维又取出了那张建筑图纸，将它按在墙壁上，选择开始建造。
    这一次图纸就像是破碎的玻璃一样，变成了无数小碎片消失的无影无踪，而这个房间里也开始从很多地方出现了微小的变化。而这种微小的变化还在以一个极为缓慢的速度蔓延着。
    从才开始就没有关闭的信息面板上又出现了如下信息：
    【院长法师塔LV1（改造中）】
    【建筑/未完成】
    【舍弃外观与外部设施，仅将院长法师塔内部代入这个空间中。魔法塔所带来的威严度3，整座城堡的坚固程度+1，实用性修正，会略有上升。】
    【改造中。12小时后改造完成。】
    比起以前建造在学院面板中的那座院长法师塔，现在仅是代入内部结构的这个虽然出现了很多修正，但所需要的材料也减少了足足三分之一，，建造时间更是从22小时缩减到了12小时，加上略微上升的实用性。被减低的那些属性和被取消的外部设施倒也还在可以承受的范围之内。…,
    具体情况如何的话还得等到建造完成才能知道，所以现在西维也不急，打算先回城里。
    虽然距离拍卖会开始还有不少时间。不过在城里可以逛的地方也不少，应该不会无聊。
    带着这样的想法，他向勤奋工作的小矮妖们交代了一番之后就离开了空岛。
    从浮空岛一直飞到城里需要很多魔力，但对于换上了月亮树枝，魔力正源源不断恢复的西维来说并不算什么。
    要知道月亮树枝的效果并不是指定回复魔力的量，而是根据持有者的魔力量。直接每秒恢复千分之一。
    虽然看上去好像很少的样子，但这对于西维来说却已经足够了。
    他在初级魔法师这个阶位已经停留了很长时间。就算能够通过强者之证学习魔法，但他本身也没有松懈，每天除了刷副本之外也不会忘记进行冥想。
    魔力虽说无法在质量上出现突破，但在数量上却不断的累积着，即便是没有魔力池的供给，西维现在本身的魔力量也早就超越了一般的中阶魔法师，达到了一个让初阶魔法师高山仰止的地步。
    在这么庞大的魔力上限作为条件的情况下，每秒千分之一的魔力恢复量就变得十分可观了。
    虽说没办法保证收支平衡，但当西维花费了半个小时从浮空岛飘到城外（随便飘到城内的话会被当成入侵者打下来……）时，他体内的魔力只消耗了极小的一部分。
    重新确认了一遍拍卖会开幕的时间，西维就开始游走在自由市场和各个商业区。
    商人们卖的东西五花八门，小到各种零食糖果，大到一些讨伐等级颇为可观的魔物蛋都能看得到。西维则带着轻松的心情，在这些摊位之间一边游玩一边以捡漏的态度查找着，看看能不能慧识珠地找到被封印的上古神器或是神兽蛋之类的。
    不过可能因为他不论在穿越前还是穿越后都不姓龙的关系，哪怕是逛了整个城市将近三分之一的摊位，他都没有淘到什么像样的东西，反而因为小贩忽悠，不小心买到了一些并不怎么实用的小玩意……
    如果不是因为这些小玩意最贵也就三四个银币，并不怎么值钱，他早就变脸去找那些奸商算账了。
    虽然还有点意犹未尽的感觉，但时间在他不知不觉间也已经接近了拍卖开始，所以他也只能收起自己的玩心，跑回了那个拍卖行。
    “这位先生您来了啊。”接待西维的依旧是下午那个彬彬有礼的兔女郎，她带着甜甜的笑容向西维说道：“如果不介意的话，您可以把您那枚想要参加拍卖的魔核进行能级鉴定吗？”
    “没问题。”西维对这个老是一脸笑容的女孩还是蛮有好感的哪怕人家只是商业性的微笑，但也总比那些服务态度差到一塌糊涂的人好多了。
    “刚才劳克斯大师已经把您的那些物品的鉴定报告拿来了。”在西维把魔核掏出来的时候，少女继续说着：“老实说您的那些物品都是价值很高的原品（指没有经过附魔的魔法物品），甚至能够单独用来开办一个拍卖会，您看能不能先不参加今天晚上的拍卖，我们商铺能为您的物品免费打一个广告，等到聚集了人气再特地举行拍卖怎么样？这样的话您也可以多获得一些利益……”
    像这种没有经过任何广告和宣传，只不过是例行公事的每晚拍卖，那些买主们都不会带太多钱，就算是有不错的物品，大部分不是被贱价拿下就是干脆的流拍了。所以很多时候拍卖行都会在聚集了很多不错的卖品，大张旗鼓的宣传一番之后，才举办特别的拍卖会进行拍卖。…,
    显而易见的，西维所提供的物品已经达到了这些拍卖行鉴定师眼中‘很不错’的级别。
    “不用了。”西维依旧是用十分简短的话语拒绝道：“只要这样就行了。”
    如果是一般情况下的话，他自然不会拒绝对方那双赢的提案。不过现在他既不想吸引他人的目光，也因为刚刚收获了一个宝藏，从一定程度上脱离了赤贫的阶段，所以对比起大张旗鼓的搞那种拍卖，还不如低调的卖掉那些装备发笔小财即可反正只是一些不怎么样的白装而已，贱价卖出他也不会心疼。
    “那真是遗憾。”少女脸上浮现出了苦笑，不过也没有逼着西维一定要按照她说的做，只是从柜台下面拿出了一台有点像是温度计的东西。
    这个就是魔核能级测量仪，原理并不复杂，只不过是将能够感受到接触物魔力蕴含量，并随着蕴含量多寡而改变自己体积的特殊药剂装进了水晶管里，最后用超导魔金属塞住一端就能算完成的魔导器。
    她将这个魔导器的金属端放到了西维的魔核上，水晶管里的药剂就开始膨胀起来，从原本的刻度0一直上升，直到标注着刻度12的位置才停了下来。
    “能级鉴定……12级！”少女又小小的惊讶了一番。
    魔核的能级和魔物的讨伐等级并不相同，一些强大的魔物魔核能级往往不高比如大王砦蟹，拥有如同山岳般巨大的身体，物理攻击和物理防御强到变态，讨伐等级更是突破了20级，但它魔核的能级只有5级，据说那玩意唯一的效果只是为了维持它自带的反重力类魔法特性，不让它被自己的身体压垮而已……
    但是与之相反，魔核能级越高，它的主人讨伐等级也必定很高。这枚12级的魔核主人讨伐等级恐怕至少也有15级左右。能够随随便便拿出那么高级魔核的人，肯定不会是什么普通人。 
        第一百四十一章 拍卖开始
百度搜索"",看最新章节     简而言之，讨伐等级高的魔物其魔核能级不一定高，而魔核能级高的魔物讨伐等级必定不会低。
    而西维手中的魔核是出自副本【珊瑚海径】的BOSS海天牛。虽然讨伐等级只有12级，但除了动作缓慢之外，其他方面却拥有近乎15级的实力，其最强的招数更是威力堪比三环乃至更高级别水元素魔法的激流，魔核能级有12级也不奇怪。
    “果然也是贵重品啊……”少女小声的感叹落入了西维的耳中。 百度搜索“”，看最新小说
    “12级的魔核很罕见吗？”西维倒是有点奇怪，在他看来只要有队友配合的话，一个初阶魔法师就能猎杀讨伐等级10级以上的魔物了，就算魔法师的数量不多，但只算初阶的话，哪怕光算魁林行省也有近千人，这么一来收获到12级的魔核似乎也不是那么困难的事，更遑论在初阶之上还有中阶和高阶的魔法师，理论上来说能级12级的魔核应该也算不上多么贵重才对。
    “讨伐等级12级的魔物虽然不少，”少女用食指有些苦恼地挠了挠自己光滑细嫩的脸颊，苦笑着向西维解释道：“不过大部分12级的魔物魔核能级并不高，那些魔核等级与自身讨伐等级相等的魔物往往都是大群低级魔物的头目，有着下属支援的话，就算是强大的魔法师也会感到很棘手，更别说是那些冒险者和佣兵了。而去讨伐那些讨伐等级比魔核能级高的魔物却又平添了不少风险，所以现在高阶的魔核市场上非常匮乏。” 百度搜索“”，看最新小说 
    西维想了想。倒也觉得确实如此。毕竟等晋升到了中阶或是高阶后，魔法师们都拥有了尊贵的身份，加上需要钻研的东西更加多而杂，老是跑去狩猎魔物显然是不现实的。而初阶魔法师除非是带上一支军队，否则要抗衡二十头以上的魔物哪怕那些魔物的平均讨伐等级并不高也会很吃力，一个大意的话说不定连自己都会赔进去。
    所以魔核市场会匮乏到连12级魔核都被称为贵重品的程度也不奇怪了。
    与之相反，倒是作为矿物被开采的耀晶。现在货源充足，市场非常的红火，只可惜能否开采到高阶的耀晶绝大部分都只能拼运气。以目前的情况来看，高阶耀晶的产量甚至比高阶的魔核还要少一点。
    “总而言之，您确定要把这块魔核交付给本商铺拍卖吗？”
    在和西维详细地解释了一遍之后。少女的表情又变回了之前那种商业化的微笑，向正在思考着什么的西维问道。
    “恩，拿去拍卖吧。”西维很干脆地回答道。
    “我知道了。”少女向西维行了个表示祝福的礼，从柜台下面拿出了一卷羊皮纸，在上面填写了一些东西之后，摊到西维面前：“这份切结书，请您过目一下，如果没有其他问题的话，就请签个名吧。”
    西维接过羊皮纸，逐条审阅起了上面的条款。在确认里面没有什么会对自己不利的话后，用拍卖会提供的羽毛笔签下了阿尔方斯的大名。
    “很好，这边已经切实收到了。”少女用红色的缎带将卷起的切结书绑好，在打的结上还贴上了一个红色的蜡封，蜡封上面还印了这个拍卖行的徽记：“拍卖会再过一会儿就会开始了。请先跟我来吧。”
    因为有其他大概是服务员的人正好过来接替了少女的工作，少女就干脆把西维带去了之后他所要去的房间。…,
    大概是为了保护竞拍者的权益，也有可能只是为了杜绝几个人商量好了出价，用极低价格直接买到商品，总之这个地方的拍卖场并没有大厅，取而代之的是一个个小巧的白色房间。如果能够拆掉屋顶，然后从上向下看，大厅看上去就有点像是个有斜面的蜂巢，越靠近高台的地方就越低。
    那些蜂巢中的房间并不大，看上去也就三坪左右，不过里面软垫躺椅，有着许多魔法阵的竞拍台，摆着丰富果盘的茶几，能够用来播放歌曲的魔法植物回音灯笼……等等一系列的东西都能见到。
    虽然在外面看蜂巢的墙壁是白色不透明的，但只要走进里面的话就能发现虽然其他三面确实是普通的白色墙壁，但面对着高台的那一面却能很清楚的看到外面，就像是那些贴在汽车玻璃上的防晒膜一样有趣。
    手把手教会了西维要怎么样使用竞拍台后，接待少女就告罪离开了。
    而西维在兴致冲冲地研究了一会儿竞拍台，却发现那玩意的原理出乎意料的简单后，整个人也有点无所事事地躺倒在了软躺椅上一手还拨弄了一下那棵魔法植物的果实，让原本安静着的魔法植物开始发出悠扬的乐曲声，这种魔法植物的有趣之处在于，触摸不同的果实能够让植物播放不同的曲子，当然前提是这个植物里有相当于那么多果实的歌曲。
    大概过了十多分钟，在穷极无聊的西维已经开始考虑自己要不要先出去玩一会儿或是刷个副本什么的时候，整个大厅突然暗了下来。
    有些嘈杂的大厅也安静了下来，那些已经到了的人都停止和自己的伙伴或是仆从说话，把目光投向了高台拍卖会马上就要开始了。
    “欢迎大家光临我们罗岚拍卖行，鄙人在这里向各位致以由衷的感谢！”一个大概是司仪的男子走上了高台，他头上戴着一顶看上去有些滑稽的黑色圆顶礼帽，和他身穿的白色正装十分不搭。不过西维却能感觉到那顶礼帽上有着微微的魔法波动。
    “风元素的波动……应该是扩音魔法之类的。”在随便猜测了一下之后，西维就开始把注意力集中到了拍卖上。
    这个世界的拍卖大体来说还是和地球差不多的。在一番报价三次确认后直接一锤定音。只不过报价用的是竞价台罢了。
    竞价台的本体实际上只是三个辨识魔法阵、一块导能金属板、一支镶嵌着低级耀晶的魔法笔和一个按钮而已。
    魔法阵代表的是金银铜三个币种，在选择完币种之后，用魔法笔在金属板上写下自己的报价，按一下按钮就能把自己的报价亮出来参加竞拍了。确实是构造简单而又实用的魔导器。
    一开始拍卖的物品西维都没什么兴趣，要么就是等级低到系统都不承认是装备的魔法物品，要么就是他一窍不通的各类艺术品，而且从其他房间的出价来看那些艺术品似乎也只不过是二三流的渣渣……
    不过不得不承认的是那个司仪的口才非常好。说话的煽动力也很强，就算是看上去非常垃圾的物品往往都能被他舌绽莲花地吹鼓一番，最后卖出一个不错的价钱。
    拍卖会就在这种不算太热闹也不算太冷清的情况下进入了后半段。经过了前面的预热之后，正片现在才要开始。
    只见那个司仪故作神秘地卖弄了一会儿，随后才拿出了一套皮质腕甲。…,
    这是西维拿来的装备里面最差劲的一件。除了基础的物理防御力上升了那么一丁点之外，就只加了三点力量作为一个魔法师，要这么点力量有个屁用，比举重的话还不如法师之手来的有力一点呢。
    但是在司仪的口中，这件垃圾装备却变成了‘用从古代传承至今的神秘工艺炮制而成’‘作为轻便的皮甲防御力却堪比一般的盔甲’‘只要戴上仿佛能够获得力量之神的加护一般’简直就是天上地下绝无仅有的超级装备，让西维听的都为他脸红。
    但就是这么件物品，在几个房间的人要求试用之后，竞拍的价格却开始飞快地飙升了起来。
    原本底价只是十枚金币，最后却一路飙升到了三十五枚金币才堪堪停止，这让西维马上给那几个相互竞价的房间的主人打上了人傻钱多的标签……
    之后随着西维提供的装备陆续出现。竞价进入了白热化的阶段，他甚至发现有一些原本并没参加拍卖的人大概是听到了什么风声，竟然急匆匆地赶来，从中途加入了竞价。
    虽说后半场的拍卖并不是西维的装备专场，里面还夹杂着其他的东西。比如一颗能级8级的魔核之类的……但不管怎么看，每次他提供的装备出现都会引起一番争抢，甚至于为了保存自己的竞争力，其他一些明明还算不错的东西都出现了流拍的现象……
    “这算啥？主角光环？”西维不明所以地看着这种诡异的情况。
    好吧，因为从来不缺装备所以很多时候西维完全无法理解一般人对于好装备的渴求。
    虽说西维提供的装备属性并不是真正的极品，但有一点必须注意。那就是他所提供的所有装备都是从来没有附魔过，真正的原品！
    这个世界魔造工艺并不好，很多所谓的魔法物品其实只不过是在一般物品上进行了附魔而已。然而一件物品附魔的次数越多，它的附魔成功率就越低。
    迄今为止，附魔次数最多的一件物品是某个附魔大师用来做实验的枯树枝，总共附魔了七次，现在存放于霍恩戈拉特帝国博物馆中，据说那玩意的属性已经远远超越了精良级的武器只是还保持着枯树枝原本的特性，说不定一不小心就会弄断掉，所以只能看不能用……
    而西维所提供的物品是没有附魔过的原品，换言之就相当于比普通的物品多附魔了一次，两者之前的区别是非常之巨大的！只要肯砸钱花功夫，这些装备升到精良级是妥妥的，说不定连稀有级都能冲到，要知道哪怕是高阶魔法师手里都不一定能有一件稀有级装备啊……所以这种东西自然会引起城里那些有钱有势的人的哄抢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十二章 奇怪的长剑
百度搜索"",看最新章节     高速文字本站域名
    不管怎么说，自己的东西卖得好绝对不是什么坏事，西维也乐得见自己提供的装备拍卖价格不断飙升。
    “下面这件商品是一把铸造工艺早已失传，年代久远到已经无法推定的附魔长剑！”这时那个司仪的声音再一次在高台响起，但拍卖的内容却不是西维的装备：“根据我行几位资深鉴定师的推测，很有可能是上个纪元的武器！而且还有着三重附魔！” 百度搜索“”，看最新小说
    他的话一出，顿时周围一阵哗然。
    人类的文明出现过断层，这个是众所周知的事。
    上个纪元人类有着满地的黄金与珠宝，上个纪元人类有着可以媲美神魔的强大魔法，上个纪元人类有着难以想象的魔导文明……
    虽然这些传言显然无限度地夸大了上个纪元的美好程度，但遍布全大陆的古代遗迹却也间接地证明了那是时代的人类是多么强大，整片大陆都在他们的统治之下。相比之下，现在只能龟缩于东部平原的人类简直就是弱爆了。 百度搜索“”，看最新小说 
    很多魔法师都认为现在的魔法文明基础都是来源于对上个纪元各种符文和魔法阵的解读，换句话说，现代魔法师的绝大部分魔法成就实际上只是再现了当时人类的一小部分而已。
    所以很多时候，只要一件魔法装备挂上‘上个纪元’这个标签都能卖出一个不错的价钱。
    不过这种手法在被许多拍卖行重复使用之后。买主们也开始学精了。
    虽然很多人本身对于附魔学并不精通。甚至对于一些魔法物品的价值也不甚清晰毕竟他们平时要忙的事太多，不可能对于这种东西都面面俱到，因此他们都会带上自己家族专属，或是临时从某些地方聘用的鉴定师或附魔师一起来参加拍卖会。
    在那个司仪继续忽悠了一会儿之后，就有买主提出让自己的鉴定师上去验货。
    司仪不好拒绝，只能带着略有些尴尬的笑容等着那些鉴定师验货。
    不过拍卖行毕竟不是鉴定铺，所以也不可能让那些鉴定师慢慢鉴赏，所以几个人围着看了一会儿就带着有些微妙的回了他们出来的房间。
    虽然西维并没有上去鉴赏，但他也能知道这些人之所以会露出这种表情的原因。
    长剑确实是有些年头了，就算真的是上个纪元的武器也不奇怪。武器上面也的确有三个附魔，这一点司仪并没有说谎，但问题就出在那三个附魔上分别是崭新附魔、铁甲附魔和凝神静思。
    崭新附魔属于罕见的中位附魔，可以大大延长武器寿命。使其不会轻易被锈蚀。这把长剑能够传承到现在，最大的原因应该就是它了，这也是三个附魔里面最靠谱的一个。
    铁甲附魔就是能够增强防御力的附魔，西维提供的一件链甲上就自带类似的效果，作为一个中位附魔，这个附魔本来能算是很不错的一个附魔，但问题是这个附魔一般都是用在盔甲之类的防具上，你一把长剑增加防御力搞毛啊！从性能来说这个铁甲附魔的作用甚至还比不上下位的锋利附魔。
    如果说铁甲附魔至少还增加了这把长剑的耐久度，也算是有点小用的话，那第三个附魔凝神静思就纯粹是拖后腿的了。
    别误会。凝神静思这个附魔也是中位附魔，而且极为罕见，效果是可以让人更快的进入冥思状态，加快魔力的恢复和提炼速度。…,
    从魔法师的角度来看这个附魔确实很不错，但你一把长剑弄这种附魔是要闹哪样？！打着打着一不小心进入了冥思（也就是类似于发呆）的状态怎么办？嫌自己死的不够快吗！
    综上所述，这把年代久远的剑或许具有一定的历史价值，能够拥有三重附魔也说明它有魔法价值，正是因为如此才会这么晚出现，从排序来看的话它的鉴定价值比西维大部分的装备都要高一点，但很可惜唯独就是没有实用价值。
    在明白了这一点之后。整个拍卖会场就出现了一种诡异的安静。能出现在这里的没一个是傻子，或许平日里会花上一点钱，把这种古董级的东西买回去当个装饰什么的，但现在他们都在拼命竞争西维提供的白装，自然不肯当冤大头花大价钱来买这种东西。
    正当这件底价十五个金币的装备马上就要流拍的时候。一个房间突然以十六个金币的价格拍下了它。
    这让司仪擦了擦汗，从刚才开始米斯特鉴定师接下的几个单子几乎都流拍了。如果连价值最高的这一个都流拍了的话，他肯定又会在自己耳边唧唧歪歪的。如果是平常的话，这件古董货也能卖到二十金币左右，但可惜不知道劳克斯鉴定师从哪里接来一个大单子，十多件品质上乘的原品魔法物品的光芒直接将这把中看不中用的附魔长剑给彻底覆盖掉了……
    很快司仪就整理好情绪继续拍卖起了剩下的物件清一色都是西维提供的装备和那块能级12级的魔核。
    而此时西维的心思却早已不在拍卖会上了，他正表情奇怪地端详着眼前的附魔长剑。
    刚刚以十六个金币买下附魔长剑的就是他。当然，他也不是因为钱多到没地方用才做出买古董这种蛋疼事的，要知道在梅斯家族的宝藏里就有一大箱子的艺术品，里面也不乏一些看上去就感觉很名贵的古董。
    他之所以会拍下这把长剑，纯粹是因为从长剑上察觉到了奇怪的违和感。
    在他拿到了长剑之后，这种违和感就变得更加严重了。
    “没有属性……是系统不承认这把武器吗？”他试着查看武器的属性，但却失败了。
    上面的三个附魔痕迹非常清晰，即便是之前放在高台上，拥有LV3附魔学的他都能轻易分辨出来。
    “不对……与其说是附魔痕迹清晰，不如说简直就像是在告诉别人这把剑上有这三个附魔一样。”西维很快就发现了奇怪的地方。
    一般而言，武器也好防具也罢，装备上的附魔一般都会精心掩饰起来，武器的话会用装饰纹和血槽之类的掩饰附魔痕迹，防具则会将附魔痕迹藏在内衬之类根本看不到的地方。
    这都是为了在战斗的时候不让敌人轻易得知你的附魔，从而选择应对的攻击方式。一个好的附魔如果隐藏的好，甚至能够逆转万分险恶的局面！
    相比之下，这把武器的附魔就显得太光明正大了……简直就像是要用这三个附魔掩饰着什么一样。
    想到了这一点之后，西维就开始对那三个附魔进行了深度的解析。
    但是越是解析他就觉得这些附魔越是复杂，到最后他甚至惊讶地发现三个附魔的符文居然都出现了相互连携的现象，构成了更加巨大和完善的魔法阵，以他能够称得上高深级别的LV3附魔学和LV3符文学都难以解析完全。最后他只能按捺住自己见猎心喜的感觉，将长剑放进了储物箱。…,
    此时拍卖会已经临近尾声，拍卖的已经是最后一件商品，也就是那颗能级12级的魔核。
    因为司仪已经说了这是最后的商品没有继续藏拙捏着底牌的必要，加上越是高级的附魔就越是需要高级的魔核，在高级魔核匮乏的现在，这颗魔核自然又是引起一番龙争虎斗，最后以高达80枚金币的价格售出，还是便宜了西维这家伙。
    一场拍卖会下来，西维的资产马上就从一百五十金币飙升到了近五百金币，如果不是因为拍卖行也收取了价格不低的中介费用，恐怕连五百金币都不止了。
    “艾德里克先生。”拍卖会结束后，穿着类似兔女郎服饰的接待少女叫住了正打算离开的西维：“现在天色已经很晚了，您还打算赶路吗？要不让我们帮您安排一个房间吧？”
    拍卖会在九点开始，现在的时间已经接近午夜十一点，确实能算得上晚了，这个时候赶路确实有些不方便。
    不过比起住在陌生的拍卖行里，西维还是宁愿选择赶夜路会城堡。
    “我的意思是，我们会帮您在最好的旅店里面订个房间让您好好休息的。”可能是看出了西维在犹豫些什么，少女又接着说道：“当然食宿费全部由我们商会承担，毕竟您让我们也赚了不少，这么一点回礼还是必须的。”
    如果到现在西维还不知道这是这间拍卖行老板在向他示好的话，那他也就枉为穿越者了。
    虽然现在已经变得财大气粗的他并不在乎住店的那么点钱，不过既然是对方特意向他示好的话那也没有拒绝的必要。
    多一事不如少一事，与其在这里拒绝让别人觉得自己不给面子，还不如就这样接受对方的好意，打好一点关系能够得到那些大银记认可的商会肯定不会是像沙桑桑所属的那种没后台的小商会，打好关系没坏处，再说现在西维手上也有不少艺术品和古董，能够通过这个拍卖行出售的话倒也省掉了他不少麻烦。
    基于这样的考虑，西维才同意了让他们给自己在最好的旅馆安排房间。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)
    高速文字院长驾到章节列表/0/490/ 
        第一百四十三章 暮霭孤岛（上）
百度搜索"",看最新章节     凯瑟琳大酒店，这是戈洛维托城里最为有名的几个旅馆之一。
    除了能够提供住宿服务之外，它的前厅还兼有酒馆的职能，如果你出得起钱，还能够进特殊的包厢，里面自然有美女和美酒伺候。
    此外如果手头有所余裕的话，旅馆地下全天候营业的赌场也是个不错的消遣地。
    不仅如此，凯瑟琳大酒店还有着极为坚挺的后台，从它能够获得合法赌场的经营权就能知道这块大蛋糕可不是随便哪个人就能吞下的。 百度搜索“”，看最新小说
    除了服务上乘设施优质之外，凯瑟琳大酒店的保全措施在戈洛维托城也是数一数二的。
    光光是二转的魔剑士据说就有超过20位，里面更是有一个高阶魔法师坐镇，有什么不开眼想要惹事的除了人间蒸发之外就不会出现第二种可能。
    而罗岚拍卖行给西维订的旅馆房间就在这座外观可以媲美一般小型城堡的大酒店里。
    当然，虽说那个拍卖行应该也有不错的后台，但却无法与这座大酒店相比，因此即便是他们出面，西维所在的房间也只是二等房，而非更加高级的一等房。 百度搜索“”，看最新小说 
    西维倒也没自己是大人物的这个想法，至少在学院完成之前，他觉得自己还是这样默默无闻地扮猪吃老虎比较合适。所以就算是在二等房也没什么大不了的。
    更何况即便是二等房，里面的那些设施也已经能够用豪华乃至奢侈来形容了。放到一般的旅馆中，这样的房间已经是贵宾级的了，所以西维倒也没什么可抱怨的。
    他在房间里探查了一会儿，确定没有一些监视用的魔导器或魔法阵后，将储物箱里的那把长剑重新拿了出来，仔细地研究了起来。
    在拍卖会的时候因为时间紧急，所以并没有细看。也只是尽力调查了一下而已，现在他则打算开始按照上面的附魔，一条线一条线地进行推导。来验证这把附魔长剑究竟有什么奇特之处。
    但奇怪的是，在细心地研究了半晌后，他却有些傻眼地发现。虽说自己知道在那三个附魔之下还隐藏着更加特别的东西可能是更加强大的附魔，也有可能是祝福或诅咒什么的但无论他进行多么仔细的推敲与分析，都没办法将那个从三个附魔之中剥离出来，甚至连他自己都一度怀疑是不是搞错了，形成那种状态只是因为巧合而已。
    最后西维只能沮丧地得出自己附魔学的学识还不够，没办法看出里面的玄机这样一个结论。
    他一面把长剑放回储物箱一面不甘心地嘀咕着，等到成就建筑【神秘发源地】建造完成，他的炼金学等级就会统统加一，到那个时候说不定就能看出来里面究竟藏着什么了。
    在把长剑放好后，时间也已经过了十一点。西维决定把今天的三次副本机会刷完就睡觉。
    在学院任务进行的同时，一些新的副本也随之开启了。
    比如【夜色森林?中心】的后续【太阳神的地下遗迹?一层】，【沙盗据点】的后续【干涸沙堡】，【珊瑚海径】的后续【暮霭孤岛】……等等。
    虽说西维的实力已经算得上很强了，以初阶魔法师的级别放眼中阶魔法师中也能算得上顶尖的存在。哪怕是越两级挑战高阶魔法师也未尝没有一战之力。
    但他被系统坑的次数太多，所以哪怕实力强至如此还是打算做好万全的准备再去试着攻略那几个副本。…,
    在这之前西维所刷的还是【夜色森林?中心】那个副本。
    数量众多的哥布林现在已经没办法对他造成哪怕一丝伤害，只能无奈地在他强力魔法下一遍遍地化为飞灰……
    之所以老是去虐杀这些哥布林，并不是说西维有殴打小朋友的这种特殊爱好，而是因为在目前所有的副本之中，这个副本最容易在怪物身上采集到破碎的元素结晶不管是用来炼金还是发动虚空帝王之拳的施法材料。都需要这种性价比颇高的结晶，因此他才会不厌其烦一遍一遍地刷着这个副本。
    就像是刚才所说的，对于这个满是哥布林的副本西维已经熟悉到闭着眼睛都能通关了。
    现在他追求的早就不是无伤过副本，而是在最短的时间内无伤过副本！
    “三分四十秒左右……”
    站在一堆焦炭和袅袅的青烟中，西维看着周围已经全灭的哥布林，满意地点了点头：“魔力消耗的也不多，比起刚才来说，在不动用辉耀烈焰的情况下，开启火元素魔法威力上升的燃素光环后，用炸裂炎矢和炎星编队组合而成的魔法对周围进行饱和轰炸，应该就是目前刷怪最快的方法了。”
    在用最快速度将那些特意留下了全尸的哥布林施法者搜刮一遍后，西维终于找到了自己所需要的元素结晶碎片。
    “这样一来的话就有五颗破碎的元素结晶了。”
    收下了对他来说已经不算多么丰厚的通关奖励，西维离开副本清点了一下自己手里的物品，然后若有所思地看向了试炼之门中那几个还没攻略的副本和今天仅剩一次的副本机会。
    要不，试着去攻略一下？
    在保有一发虚空帝王之拳的情况下，攻略一个副本应该不会太难。再说就算攻略不了，体验一下这些新副本的难度，为下次攻略做准备也不是什么坏事。
    想到这里，西维就决定要选一个副本进去攻略看看了。
    太阳神的地下遗迹先pass，不管怎么看这个副本都给人一种好像很麻烦的感觉……干涸沙堡应该和黄褐沙丘、沙盗据点一样，都是处在沙漠中的，老实说西维并不喜欢那种干巴巴的感觉。
    倒是那个暮霭孤岛，给人一种像是要荒野求生的感觉，让从小喜欢看鲁宾逊漂流记的西维有点跃跃欲试。
    想到就做，西维马上整理了一下要带的东西，然后就进入了【暮霭孤岛】。
    这个副本的营地在一片悬崖上，从悬崖上往下看的话是一片有点眼熟的礁石带。
    西维很快就认出了那是自己在【珊瑚海径】副本中迎击海天牛的地方，不过因为潮水上涨了不少，原本那条由珊瑚礁组成的蜿蜒小道已经消失在了茫茫的大海中。而原本还有点能够看到的岸边现在也逐渐地消失在了视野之中，不仅仅是因为周围开始起雾的原因，而是这座小岛都开始朝另一边漂流了起来……
    “不管怎么说先找BOSS。”
    因为和【星海遗迹】不同，这个副本并没有出现什么任务，所以看来应该还是按照以前的模式，只要打败这个副本的BOSS就万事OK了。
    遵循着之前副本原则的西维就开始在这个不大不小的岛屿上乱逛了起来。
    这座岛屿的面积要比西维买下那几个浮空岛中最大的那个还要大一点，而岛屿则呈现出小山般的地形，岛屿周围都被暗礁带给围住，而且从岛上到海面还有不小的高度差，随随便便从上面跳下去的话绝对不会有好下场………,
    岛屿上生长着茂密的矮树林，最高的树木高度也不会超过三米，比起树林来说反而更像是拔高了高度的灌木丛，可能是因为季节的原因，很多灌木上还长着红色的果实。
    虽说西维能通过巫师帽得知这种果实叫蛇夫果，但即便是以他的知识量都没听说过这玩意，所以也不敢随便摘食。
    岛上的魔物种类不少，但数量却都不多，就连实力也都不怎么高，目前西维遇到最强的魔物也只不过是一头讨伐等级11级的槌头鼋。
    这种属于两栖类，鳄龟种的魔物有着极为强大的力量和惊人的咬合力，据说成年的槌头鼋能够将人一口拦腰咬断。
    虽然不知道是不是真的，但至少西维没兴趣去实践一下。
    槌头鼋那类似于龟壳的贝壳有着令魔剑士们望而兴叹的物理、魔法双重防御力。一般二转的魔剑士全力一击甚至连道划痕都没办法在它的壳上留下。
    但西维并非魔剑士，在碰到槌头鼋，试着几次攻击未果后，他就用魔力钝击像是打高尔夫球一样将槌头鼋打飞了出去，但没等飞多远，槌头鼋却又因为他事先粘结在壳上的牵引锚给拉了回去，不等落地又被西维用魔力钝击打飞了出去……
    借助本身体重就近一吨，像个小坦克一样的槌头鼋下落的势能，加上二环魔法魔力钝击的反复捶打，原本坚不可摧的槌头鼋壳就那样被硬生生地打裂了，接着被西维寻隙而入的风元素魔法电浆环给点的失去了意识，全过程连它自己最得意的咬合攻击都没能用得出来就结束了，而它一颗能级大概才只有4级的魔核也被西维收入了囊中。
    就这样西维带着悠闲的心情在岛上狩猎着各种魔物的同时转悠了好一会儿，他才突然发现了一点不对劲的地方。
    站在悬崖边，看着拍岸的惊涛，西维皱起了眉头。
    “海水的水位……好像又上涨了？”(您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十四章 暮霭孤岛（中）
百度搜索"",看最新章节     虽然并没有特意去留意海水的水位，不过现在的潮位已经上升到了哪怕没注意都能够发觉到不对劲的程度了。
    从一开始的营地向下望的话会发现那段高度近十米的悬崖已经消失，乍一看的话，帐篷就像是扎在距离水面不到三米的礁石上而已。
    带着腥味的猎猎海风就像是吹在船帆上一样，将半开放式的帐篷吹得鼓动不已，如果不是系统出品的话，西维觉得这个帐篷说不定早就被吹飞了。帐篷前的篝火堆已经熄灭，两边的箱子也溅上了腥咸的海水，如果是现实世界的话，只要放着不管一段时间箱子上的贴皮条和铆钉就会彻底生锈吧。 百度搜索“”，看最新小说
    “不对……”西维迎着巨大的海浪脸上一副沉思的表情，现在不仅仅是岛上云雾缭绕，就连海面上似乎都被雾气所笼罩可见度降到了一个极低的程度。
    “刚才岸边确实距离这个小岛越来越远了。大陆不可能在短时间内进行那种程度的移动，换句话说这个岛应该是浮岛才对……”
    单纯使用肉眼并没办法确认水位的上涨，不过西维用水元素魔法在现在的水位上做了一个冰花标记，等待着测试水位上升的速度。 百度搜索“”，看最新小说 
    “如果真的是浮岛，那就不应该存在水位上升的问题才对。”
    在西维看来所谓的浮岛应该就像是漂流在海面上的一块木板一样，海水上涨则它也会上涨，不论如何都不会出现海水上涨岛屿却没有变动如果真的稳定到这种程度的话也不会出现距离大陆越来越远的这种漂流状态了。
    如果西维的推论没错的话，恐怕不是海水水位上升了，而是这个岛正在下沉！
    潮水仅用了不到一分钟就淹没了直径三公分左右的冰花。换句话说要淹到帐篷的话，只要再过一个小时四十分钟就行了。
    虽然并没有任务说明，不过西维认为连作为的帐篷都被水淹了，那应该也就意味着要通关这个副本不可能了。
    了解到这一点后，他也意识到现在已经不是能够继续悠哉悠哉在岛上瞎逛的时候了。必须将挖出副本BOSS作为最首要的目标行动才行。
    比起在这种矮树林里艰难穿行。显然一边飞一边找更有效率，于是西维就发动漂浮术，开始从半空寻找起了可以称得上BOSS的怪物。
    虽说之前乱逛的时候就已经有所认识了，但当他飞起来之后才由衷感觉到这座岛屿的巨大程度，把中间的那座山夷平的话。这座岛的地皮建造一个普通的城镇都绰绰有余。
    而且从空中寻找BOSS的想法虽然很好，但当正式实行起来才能发现到其中的弊病。
    首先是魔力的消耗。因为在副本中没办法连通魔力池，除了嗑魔力药剂之外几乎没有其他快速回复的手段，不过同样因为副本中不能使用储物箱，所以西维身上的药剂并不多，那根月亮树枝也因为体积过大，遭遇战斗时说不定反而会拖累自身行动能力而没带进来。加上BOSS还没现身，如果把魔力用光时碰到BOSS那乐子就大了，所以还得给自己保留一定程度的魔力，基于这些原因，西维也只能飞一会儿就停下来休息……
    然后是搜索BOSS的手段。一般来说在空中视野确实能够增加视野。但矮树林本身的树冠就对于搜索地面造成了不小的影响，更何况现在云雾缭绕，西维一眼望下去除了连绵不绝的绿色汪洋之外，就只有夹在汪洋之中那些乳白色的雾气而已，就连鸟类都极为少见。如果是像海天牛那样体型巨大的魔物还好说，但万一BOSS是像哥布林勇者那样。只不过是个小不点的话，恐怕就算是西维在它头顶飞过两三次都不可能找得到………,
    最后则是关于方向问题。西维并不是鸽子，没办法自带指南针。在周围都是一片灰蒙蒙的情况下。只要稍微飞一会儿，除了身体会因为雾气变得湿漉漉的之外，就连方向也会彻底乱到连东南西北都分不清了，只有偶尔飞到海边时西维才会恍然，有种‘哦，原来我已经跑到这里来了啊……’的感觉。
    最后西维只能放弃在天空飞行的手段。老老实实地回归了地面。只不过这个时候距离他发现岛屿正在下沉已经过了半个小时，这段时间里水位也上涨了近一米。
    回归了陆地之后。西维遭遇了一系列的怪物袭击，可能是因为这里是浮岛，而且还会定时下沉的关系，魔物种类几乎也都是两栖类，只不过这些魔物的讨伐等级依旧只有不到12级，对现在的西维来说只不过是小菜一碟。
    又花费了半个多小时，在岛上大略寻觅了一圈，却还是什么都没能找到的西维最后只能沮丧地往回走向营地。
    “时间太紧了，想要在这么点时间里把这么巨大的岛屿仔细的寻找一遍根本不现实。”
    随手将一只想要偷袭他，手脚上长着蹼，外形看上去有点像是披着蛇类鳞片皮肤的猴子打飞后，西维继续沉思着。
    “不过照理说系统应该不会有无法完成的副本，难道还有什么东西我没注意到吗？”他看着已经淹没了大半树林的海水，略有所思：“难道一开始就不用注意那些注定会被海水淹没的地方，只要去那些比营地地势还要高的地方寻找BOSS就行了吗？”
    虽然这种方法确实祛除了很大一部分需要搜索的地域，但西维总觉得还是不大对劲，在潜意识里他总觉得自己好像忽略了什么。
    正当他走在岸边的时候，水中一块看上去只是长着海藻的礁石突然猛地窜了出来，‘礁石’张开布满了如同匕首般锋利的牙齿，朝着西维狠狠咬去，要是被咬中的话，就算是穿着防御力不错的法师袍，西维还是不死也得脱层皮！
    不过这种级别的偷袭肯定是对戴着能够轻易发现对方的巫师帽的西维不管用，他只是先释放了一个魔法壁垒，然后朝对方的嘴巴里丢了几颗一环的游离电鳗，那块‘礁石’就只能散发着烤肉的香味，倒在地上抽搐不已了。
    虽然拟态很逼真，偷袭时动作也十分矫捷，但这种怪物实际上也只不过是一种讨伐等级只有5级左右的大海蛙亚种而已，拟态成礁石的能力比起捕猎，用来自保的时候反而更多一点。
    “哼，战斗力只有五的渣渣……”西维下意识地说了句，随后习惯性伸出手想要对魔物进行采集时，他的动作突然顿住了。
    “海里面的礁石……海里面……”就像是有道小闪电在他脑后一闪而过，西维突然想到了自己忽略掉的到底是什么。
    如果在岸上找不到的话，说不定BOSS躲在海下呢？
    虽说西维并不会一些专门为了在海下行动而开发的魔法，但如果只是拘束一部分空气保证他在海下的呼吸这种程度还是很轻松的。
    于是他就鼓动风元素，给自己背上了一个巨大的气泡，气泡一直延伸到他的脑袋，将他的头罩在其中，除了能够为他提供氧气外还能将海水阻挡在外面保证他在海中的视野，而他胸前则抱着一块石头，只要通过土元素的操控的话就能调节石头的重量，保证他不会因为自身和气泡的浮力连沉都沉不下去。…,
    下水之后西维才发现了一个惊人的事实。
    这座被他当成是浮岛的岛屿，实际上并不是什么巨大的岛屿，而是一头硕大无朋的海龟。他之前所在的地方只不过是海龟背后的壳而已！
    而此刻西维能看到的只有海龟侧面的两只蹼，虽然还在缓慢地划动着，但看得出来这种有气无力的划动只会加速海龟的下潜而已。
    难道这个副本的BOSS就是这头海龟吗？这种体积差完全没办法打吧！哪怕是辉耀烈焰也海水里威力也会大打折扣好不好！而对方壳的硬度只要看刚才在上面和各种魔物大了那么久，期间轰击了地面不知多少次，但这头海龟却抖都没抖一下就能略知一二了。反观西维，虽然不知道这头巨型海龟的实力如何，但光光是对方有气无力划动海水所引起的激流就有好几次将已经保持了距离的西维给吹飞……简单来说的话，西维和这家伙完全不是同一个等级的！
    “这货的讨伐等级绝对在20级以上……不，可能连30级都有了！”
    难道新副本的BOSS都是强到这种级别的吗？魔物的讨伐等级每十级都会有一次质的飞跃，如果真的和他猜测一样的话，不是连一点战胜的可能性都没有吗！
    “冷静一点，主神不会发布必死的任务！”
    西维随口胡诌着，同时拼命试着让自己往乐观的方向去想：“不论多强的怪物应该都会有弱点才对，先去这头海龟脑袋那边看看好了。”
    想到这里，西维就带着一丝侥幸心理，开始手脚并用地用狗刨式游泳法朝前方游去。 
        第一百四十五章 暮霭孤岛（下）
百度搜索"",看最新章节     虽然西维已经尽力游了，但因为对方的体积实在太大，所以无论如何都赶不上它的速度。
    就像人和蚂蚁赛跑，即便人只是慢地行走，蚂蚁全力追赶都不一定追的上。
    最后西维只能用牵引锚一次次地以对方的甲壳为着力点，在尽力不被卷入它所带起的暗流中的同时，向海部的方向飞速前进了。
    从下水到现在，时间又已经走过了十分钟，营地不被海水淹没的余下时间已经不足半个小时了，而他也从侧面转到了海龟的正面。 百度搜索“”，看最新小说
    海龟的脑袋就如同他预料的那么庞大，如果露出水面的话几乎可以独自成为一座小岛。
    只不过此时让西维吃惊的并不是海龟的巨大程度那种东西在他意识到这座岛屿居然是一头海龟时就已经受到过冲击了。
    真正让他注意的是海上那尖尖的，就像是人类宴会上戴的三角帽一样圆锥形地物体。
    那是一头姥王酸浆鱿。
百度搜索“”，看最新小说 
    姥王酸浆鱿属于头足类，巨枪乌贼种。这种一般只会出现在深海中，在暴风雨过后的海滩上偶尔才会出现的生物就和它在地球的远亲一样，拥有着巨大的身体和带着倒钩的触手与吸盘。因为绝大部分时候人们只能看到他们的尸体即便是在这个拥有着神奇魔法的世界，人类还是没有能够有效探索深海那种拥有着巨大水压、终年黑暗、冰澈刺骨而且还遍布着危险生物的地方。因此这种生物并没有具体的讨伐等级。
    虽说姥王酸浆鱿体型也算是十分巨大了。至少西维目测他眼前的这头不算那些触手身长就有近十米，但比起那头海龟来说还是差的太远了，以至于它耸立在海顶看上去也只像是带了一顶紫红色的礼帽一样。
    据说乌贼的触手能够伸长到原本的十倍，西维并不知道这个传言是不是真的，不过现在巨大的海部却被姥王酸浆鱿给丝丝的缠住，十根触手也绷得紧紧地，将海龟的上下颚给紧紧闭合，无论海龟怎么用力都无法挣开这十道枷锁的束缚！
    不仅如此，对方还用长在它触手中间，犹如鸟喙般的巨齿开始狠狠凿击海龟的头部。就像是要将对方的坚固厚重的头盖骨连同表皮一道凿穿，好吸食它脑袋里的脑浆。
    虽然海龟的实力明显比姥王酸浆鱿要强地多，但是因为嘴巴被十条触手死死封住，对方还紧紧地贴在自己脑袋上。同时还不忘记用吸盘和倒钩将自身固定住保证自己不被海流带下来。
    最后敌不过姥王酸浆鱿的海龟只能缓缓下沉。
    然而目睹了这一幕的西维却终于露出了笑容。
    很显然，这次的目的应该是帮助海龟击退姥王酸浆鱿，好让这头巨大的海上霸主重新浮到水面上。
    在这之前他一直都在担心万一真的要和这头巨大的海龟战斗该怎么办，老实说目前的他真要对上这头巨型海龟的话完全没有胜算。
    无论什么谋略什么战术，在等级差太多的情况下还是很难奏效的。
    虽然姥王酸浆鱿的讨伐等级不明，不过至少比起海龟来说好得多了。而且现在海龟也没有失去意识，只要妥善地加以刺激和协助，说不定还能够让它打起精神以友军的身份参与到战斗中。
    随着西维的逐渐靠近，姥王酸浆鱿也发现了他，两只黑色的眼睛死死地盯着他。…,
    那种空洞的眼神即便是西维也感到了一阵不自在。
    等到双方都接近到一定程度时。首次交锋终于开始了。
    姥王酸浆鱿周身升腾起黑色的阴云。那应该是它的墨汁。
    和地球上的远亲不同，姥王酸浆鱿的墨汁并非物理上的产物，而是通过体内的魔核与墨囊结合所制造出的产物，更偏向于类法术能力。
    只见那些升腾起的阴云突然停止了扩散，随后飞快地敛聚起来，化为三股黑色的激流朝着西维喷来。
    虽说并不知道这种墨汁有什么效果，但西维也没兴趣亲身体验被墨水喷一脸的经历，所以他果断发动了魔力壁垒挡住了其中一股激流，随后闪过了另外两股。
    与此同时他已经感觉到自己手上的魔法壁垒强度正在飞速消减，看来这种墨汁就像是阴影魔法一样。拥有着极高的侵蚀性，对于一般防护系魔法效果拔群。
    了解到这一点之后西维也不再逞强，用牵引锚将自己的身体朝旁边拉了过去，险之又险地避开了那三股墨汁。
    与此同时他还不忘记凝结出三发冰锥朝着姥王酸浆鱿射去。
    毕竟是海水中，最为擅长的火元素魔法就相当于被封印了。风元素的话也会因为水的阻力而力量大减，其衍生出的雷电魔法虽然说不定能对姥王酸浆鱿造成巨大的伤害。但问题是海水是可以导电的，可想而知在这种地方使用雷电魔法的话能不能击中对方先放一边，光是西维自己就得先受一遍自己魔法的洗礼……
    综上所述，水元素魔法应该是就目前来说最好的选择了。
    一环冰锥的威力显然不足，还没有碰到姥王酸浆鱿就被它周身由墨汁扩散而形成，攻防一体的腐蚀阴云给融化了。
    不过西维也知道那种随手丢出去的攻击不可能奏效，没有任何惊慌地准备起了下一波魔法。
    与此同时，姥王酸浆鱿再度凝聚起了密度不低的墨汁，就像是冲天而起的黑烟般向西维席卷而来！
    值得一提的是，虽然脑袋上冒着滚滚‘浓烟’，但海部犹如岩石的皮肤却没有出现任何损伤。看来姥王酸浆鱿墨汁的腐蚀力也拿对方的石头脑袋没有任何办法……
    丢出一个魔力壁障为自己争取了点时间后西维再度闪开了攻击，并且还顺手给对方套了个痛觉欺诈，不过看来姥王酸浆鱿的魔力抗性不低，居然出现了魔法抵抗的效果，并没有因为西维的魔法产生什么异状。
    西维略一惊讶，马上又侧身闪开了从他后面转了个弯过来的‘烟柱’，接着连续几道冰结弹丢了出去，但依旧没能突破对方周围的腐蚀阴云。
    之后的战斗就像是在不断重复着这一段一样，姥王酸浆鱿操控腐蚀墨汁形成的水柱到处追击西维，而西维则以游击的姿态，在躲闪着姥王酸浆鱿攻击的同时，只要一有空闲就会朝着对方那边发射几枚冰结弹或是其他水元素冰魔法。
    一转眼就过了十分钟，在没有魔力池和月亮树枝的支援下，即便是西维那犯规般的魔力都消耗了大半，而姥王酸浆鱿的攻击却是类法术能力，消耗要远远小过西维，这么点时间下来完全看不出疲态。
    不过西维却没有一点慌张或焦急的神色，只是在躲闪着对方攻击的同时不断观察着对方的情况，顺手再补上几个魔法而已。…,
    很快，西维就看到了自己想要看到的景象，于是下个瞬间他的行动模式就改变了。
    不再是消极地躲闪着姥王酸浆鱿的攻击，而是主动地朝对方迎了上去。
    在以差之毫厘的危险程度闪过了对方连续发出的几道墨汁箭后，他终于冲到了距离姥王酸浆鱿不远处，然后一记魔力钝击狠狠砸在了对方的触手上！
    虽然有一部分魔物拥有着不亚于人类的智慧，但姥王酸浆鱿显然不在此列，自始至终它都没有发现过西维的目的。
    只见被西维用魔力钝击砸到的那几根触手上出现了细密的裂纹，接着就像是玻璃一样迸裂了开来！
    虽然冰结弹、冰锥之类的魔法确实没办法击穿对方的护甲，但它们却都有着非比寻常的低温。
    而且有心人应该能够注意到，融雪天往往比下雪天还要冷，这是因为雪融化需要吸收周围的热量。冰也是如此，在数以百计的冰魔法砸了下来之后，虽然姥王酸浆鱿因为已经麻木了并没有感觉到，但实际上它裸露在外部的触手都已经冻僵了！
    人体内的水分比重高达百分之七十，而乌贼的含水量则更高，在被冻僵的状态下遭受到猛烈一击，那些本来就紧绷的触手自然无法承受，就那样断裂开来了！
    姥王酸浆鱿那鹦鹉般的鸟喙发出了愤怒的嘶鸣，不过这对西维来说已经没什么关系了。
    因为近半的触手断裂，其他触手也处于冻僵状态，海龟终于从姥王酸浆鱿的控制中脱离了出来，它猛地张大嘴巴，在将其他几条触手也崩断的同时，一瞬间造成的真空效果使得大量海水拥入，造成了类似于巨大引力的效果，将还没反应过来的姥王酸浆鱿吸到了嘴边，接着海龟就以迅雷不及掩耳之势一口咬在了嘴里！
    虽然这种乌贼喜欢捕猎大型生物，但很多时候它们也是大型生物的口粮。
    西维也受到了那股引力的影响，整个人身不由己地朝海龟飘去。不过海龟却及时地闭上了嘴巴，然后将西维顶在自己脑袋上，和他一起冲出了水面。
    西维咳嗽了半晌，吐掉了嘴里的海水和不知什么时候游进去的一条沙丁鱼后站了起来，在他身后，原本被迷雾覆盖的岛屿此刻已经显露出了它的本来面貌，而西维却没有注意，只是朝着前方极目远眺，在海平线的那里，似乎出现了另外一片陆地……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十六章 这就是主角光环！
百度搜索"",看最新章节     虽然最后还是通关了【暮霭孤岛】，不过可能是因为花的时间太多，西维并没能拿到S级通关评定，只有一个A级。
    但即使如此，作为副本首推，除了必出的强者之证外西维还拿到了几件属性能算得上不错的精良级装备和一块辨识水晶。
    虽说视野中出现了一片新的大陆，但大概是因为副本限制，不论那头巨大的海龟怎么游，西维都觉得和大陆的距离没有一点缩小…… 百度搜索“”，看最新小说
    最后他只能迎着副本中的夕阳，略带遗憾地离开了这个副本。
    现实世界的时间差不多已经是凌晨两点了，每天三次的副本机会也已经刷新，只是现在西维已经没兴趣继续刷了。
    对他来说反正最近几天除了等待学院的各种建筑建造之外也没什么事，刷副本的时间多的去了，没必要那么急。
    再说之前两次【夜色森林?中心】还好，可为了通关【暮霭孤岛】他却花了不少魔力，就算身体层面上并不怎么劳累，魔力大量输出和过度施法所带来精神层面上的疲劳却让他脑袋里一阵阵地发昏，比起刷副本他现在更想好好睡上一觉。 百度搜索“”，看最新小说 
    将几件从副本中带出来的装备放进储物箱后，西维又从口袋里摸出一块红色的辨识水晶，打算把这个放到储物箱中那个专门用来盛放各种水晶的箱子里时，他却突然意识到了一件事。
    在这个世界上，很多装备只要拿在他手里就能看到属性。而不能看到属性的原因只有两个。
    一是因为装备太渣，系统将其当成了和木棍石头一类，只是普通的物品而已。
    二是因为装备需要鉴定，在没鉴定的情况下看不到属性。
    前者现实中比比皆是，西维已经看到过很多手里的装备连他自己最渣的白装都不如的魔法师或者说这种魔法师才是主流，也正是为了给自己的装备更新换代，许多魔法师才会去学习研究炼金术。
    就连发明了炼金假肢、快速炼成阵和成功简化了魔力循环回路。被人誉为近代最伟大的三位炼金术士之一，名为爱德华?莎翁克的大炼金师一开始学习炼金术的理由据说也就只是想给自己的女儿制作一匹能够四处行动的玩具木马而已……
    而后者往往出现在副本中。在通关之后的宝箱和通关奖励里拿到看不到的属性的装备就属于这一类。
    西维手头最强的几件精良级装备里就有半数都是经过辨识水晶的辨识才显示出了属性，反倒是更强的宝物级装备因为大部分来源于各种任务反而不需要辨识。
    然而这样一来恰恰也给西维的认知制造出了一个误区在现实中看不到属性的都是渣渣。
    就好比西维手头的那把附魔长剑。在他看不到长剑的属性之后就几乎下意识地将其归类到了残次品中，就连之后对长剑上的附魔进行解析时，这种误区也没有被纠正过来。
    如果说。那柄长剑并不是垃圾武器，而是和副本中出产的装备一样，只不过是因为没有鉴定呢？
    事实上，那柄长剑上的魔法阵复杂到让人惊叹，而且还在不破坏魔法阵本来结构的情况下，弄出了三重附魔专程来掩饰这个魔法阵。不管怎么想，这把武器也都不会只是泛泛之物。
    想到这里，西维取出了那柄附魔长剑，皱着眉头盯了一会儿，却依旧看不出一点子丑寅卯。…,
    随即他就将得自副本的辨识水晶砸了上去。
    虽说在成就商店里。高级的辨识水晶价格还蛮贵的，不过目前来说需要辨识的装备道具并不多，西维也不会吝啬这么点东西，大不了就当这块水晶打水漂了……
    然而在水晶砸下之后，西维脑海中却浮现出了武器的属性。
    【珀尔修斯的凯旋女神之剑（传说）】
    【套装/传说/封印】
    【被封印的武器。里面涌动着不详的魔力，在魔力祛除前无法辨识。】
    “……等等，总觉得这个介绍有点眼熟啊。”
    西维挠了挠自己的脑袋，然后一根魔杖从他记忆深处浮现了出来。
    他记得自己在尼拉迪村收缴过一根名为【娜塔莎的自然领袖法杖】的七魔具，上面也有着类似的介绍。
    “这么说来的话，”西维打开了学院系统。位于首页的系统信息已经有了新的提示。
    【发现了任务物品】
    【任务‘传说的七魔具’已更新】
    【任务奖励已发送，请仔细查收】
    他将版面切换到任务页面，上面【传说的七魔具】任务上原本的（1/7）现在也变成了(2/7)。
    居然那么简单就又入手了一件七魔具之一？
    他有些晕乎乎地捏了捏自己的脸，确认自己不是在做梦之后马上开始切换到其他面板。
    原本因为院长法师塔的改造建设而消耗了不少的资源现在又多了许多，甚至比建造之前还要多出不少，成就版面虽然没有获得新成就，但成就点数也多了20点左右。
    试炼之门版面倒是没什么变化，只是在通关了【暮霭孤岛】之后又开启了一个叫【荒城边缘】的新副本。除此之外其他版面也没有特别的变化。
    他关掉学院系统版面，又开始查看起了自己的储物箱。
    强者之证除了通关【暮霭孤岛】新获得的那张之外，果然还额外多了一张，此外还出现了一张图纸，不过西维在将其拿出来后却发现并不是建筑图纸。
    【轻微活力药剂配方】
    【药剂/配方】
    【能够通过各种魔药比例微妙的调和与熬制，获得轻微活力药剂。】
    【配制要求：魔药学LV3以上，药剂学LV3以上，建筑「魔药栽培温室」LV1以上，建筑「药剂调配室」LV1以上，产量根据建筑等级而定，生产完成后可以在建筑「学院商店」中对外出售。】
    西维曾经在副本里获得过活力药剂，这种紫色的药剂就像是生命药剂和魔力药剂的混合体般，虽然回复的量和回复的速度不能和两者相提并论，但因为可以同时回复魔力生命力和体力，所以是非常有用的药剂。
    从配方的介绍上来看，只要满足一定条件话这种药剂似乎连量产都能办到，这无形之中又给他的学院增添了不小的筹码！
    想想看，在其他学院都只有一些劣质的解除石化，力量强化，精神透支之类的药剂时，他的学院却有这种安全无副作用，能够同时保证一个魔法师施法续航能力与生命安全的药剂，那是多么大、多么诱人的一块蛋糕！
    想到这里心情大好的西维早就没了一点睡意。他将附魔长剑，或者说七魔具之一的长剑放回了储物箱，自己则走出了房间打算去一趟这个酒店的地下赌场。
    西维并不喜欢赌博，不过在今天获得了那么多惊喜之后，他也不由得有种‘莫非今天手气正旺？’的感觉，于是想要去那边试试手。…,
    要知道虽然地下赌场的入场资格是必须有至少一百枚金币，但能够用来赌博的并不只有金钱，魔法装备和各种宝石在鉴定之后都能算到筹码之中。
    对于西维来说就算是输了大不了就丢几件用不到的白装而已，算不了什么……
    不过就在他来到通往地下赌场的楼梯口时，他却突然警觉地躲到了一块金属制成的指路板后面。
    一对主仆慢慢地从他刚刚所在的地方走过。一个蓝发的少女带着趾高气昂的感觉走在前面，不过少女的脸色显然不怎么好，而在少女身后，一个穿着黑色长袍的英俊男子则亦步亦趋地跟在那里，还不停地在安慰少女。
    “真是太可恶了！不管怎么说那种时候庄家手里会出现三张地狱火也太不正常了！这种几率小到无限接近不可能的事怎么会发生！绝对是那家伙出了老千！”
    少女还是气鼓鼓地说道，声音大到连西维都能听到：“不行，我绝对要去把这个赌场给掀掉！”
    “三王……小姐，”男子苦笑着劝说道：“公主大人的计划马上就要开始了，她也警告过所有人最近要安分一点。如果被她知道您在这个节骨眼惹事的话……”
    仿佛是因为男子的话引起了少女不好的记忆，她打了个哆嗦，最后才不甘心地恨声说道：“哼，那就让这个赌场再开一段时间，等大姐的计划成功之后再由本小姐亲自灭了它！”
    “您说的是。”男子马上附和道。
    两人远去之后西维才从金属板后面转了出来。
    “居然连躲到这里都会碰到……我和暗夜贵族到底多有缘啊。”西维有些头疼地揉了揉太阳穴。
    虽然走在前面的那个蓝发少女他并不认识，但跟在少女身后的人他却一点都不陌生因为在不久前的约尼亚郡城里，自己正是‘死’在了他的手上！
    “不过从他们的话来看，暗夜贵族终于准备要行动了吗。”他望着两人消失的地方，在心里想道：“看来学院这边也得抓紧建设了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十七章 院长房间
百度搜索"",看最新章节     碰到了那种突发事件，西维自然也没了继续去赌场的心情，折回了自己房间，打算一等到白天就离开这个旅馆回浮空岛那边去。
    毕竟在白天的时候吸血鬼的能力会下降很多，很多吸血鬼都会选择在白昼安静地睡觉，等到晚上才开始活动。
    西维的睡眠时间一直不长，但不知道是因为身为魔法师的强大精神力还是其他什么原因，哪怕一天只睡三四个小时他在醒来之后也不会感到特别困。将近两个月的生活早就让他养成了特殊的作息时间，每天早上都会很早醒来，只有在经历了一场激烈的战斗，或是将体内的魔力消耗一空后，才会因为身体和精神都特别疲累而睡过头…… 百度搜索“”，看最新小说
    第二天，他将房间的钥匙还给旅馆柜台，等到柜台将房间检查完毕之后就飞速离开了旅馆，径自赶向了浮空岛。
    除了要避开那两只吸血鬼之外，他也想看看从昨天开始建设的院长法师塔建设的怎么样了。
    不过等到他赶到浮空岛下方时，却被眼前的景象给惊呆了。 百度搜索“”，看最新小说 
    蔚蓝的天幕作为背景，一座巨大的浮空岛漂浮在半空中，浮空岛之上有着许许多多充满哥特式建筑风格的回廊，这些回廊不仅将许多小型空岛与那个建有城堡的中央浮岛相互连接，还充当了那些天然浮岛中的装饰物，看上去让整个浮岛群显得更加恢宏大气，让人不由地心驰神往！
    而且昨天西维所购买到的石料只不过是比普通石料稍微上乘了一点点的石料。但不知为何那些回廊却都雪白典雅，看上去就像是用汉白玉所雕砌而成的一般。
    而原本略显破旧的城堡也被小矮妖们重新修葺了一番，外貌和之前那种仅仅是打扫了一下的感觉截然不同，不仅变得更加宏伟，而且看上去也和那些空中回廊很搭，相互映衬之下使得两者都增色不少。
    “主人大人您回来啦。”沃达带着小矮妖们瞬间移动时特有的‘噗’地一声出现在西维面前，然后躬身行礼道：“不知道您对我们的工作是否满意呢？”
    “恩。干的很棒。”西维脸上带着掩饰不住的满意之色望向天空中的那座由许多浮岛和空中回廊所构成，简直就像是艺术品般的浮岛群。
    随后他才想起一件事：“说起来我刚刚在路上赶过来的时候好像这个浮岛群和昨天的变化没那么大啊？”
    因为浮岛的目标太大，而且还是悬浮在半空的。只要想的话从很远的地方就能看到这些漂浮在空中的岛屿。
    “因为我们自作主张地在外面张开了幻术结界，消耗了额外的魔力还请您原谅。”沃达的耳朵垂了下去，可怜巴巴地向西维说道。
    看来之所以在远处看不出这座空岛的变化。十有是因为受到了幻术的效果。
    “啊，这个没关系啦。”西维摆摆手原谅了小矮妖：“你不需要为此感到愧疚。”
    比起引起别人的注意，还是闷声埋头发展比较好，之前没有考虑到要隐藏空岛，使空岛的现状不落入一些有心人眼中是他的失误，小矮妖们做的很对。
    “很快第二批石料木材也要送来了，那个时候剩下的一些回廊和岛屿基底也能完成了。”西维看着上面一些明显还没有完工的地方和原本堆着石料木材，现在已经空空如也的空地，转头向一脸期待的沃达说道：“不过在那之前还有其他事要你们帮忙。”…,
    “请您吩咐，我的主人。”
    “把那几座空岛里面挖空……额。当然要保留足够厚度的墙壁地板和天花板……”
    “没问题，请您尽管放心地交给我们吧！”虽然不知道西维打算做什么，不过沃达还是拍着胸脯信誓旦旦地保证能够尽量完成任务，旋即就带着‘噗’地声音消失不见了。
    而西维则也发动了漂浮术飞上了空岛。
    到达了岛上之后，西维也顾不得去参观空中回廊。直接一路跑向了自己院长法师塔所在的地方。
    浮空岛主岛上的城堡因为重新翻修过了，里面一些路径也出现了不小的改变。西维一边寻找着第一次进这里时特意留下的记号，一边摸索着来到了原本的书屋。
    只不过现在这里已经不是书屋也不是奖杯陈列室，而是一座专门为了一个学校院长而建立的房间。
    房间里没有窗户也没有灯，但不知为何却没有一点黑暗的感觉，反而还充满了光明。房间的门是两扇双开大门。门上面有两个战士的浮雕，一个拿着巨大的枪斧，一个拿着骑士枪和一面半身塔盾。虽然看上去似乎只是普通的浮雕，但西维却知道这两个并非只是装饰品。
    如果有人在没有许可或是权限不足的情况下想要硬闯这个房间的话，这两个讨伐等级会随着西维变强而升高的幽灵种生物就会在瞬间暴起，攻击并试图杀死他们。
    宽敞的房间内家具却并没有多少：两个空空如也的书架；一张上面镶嵌的宝石正闪烁着奇异光芒的附魔台；一个金色的立架式鸟笼，但里面却没有鸟；一套办公桌椅和一套沙发，桌子是加宽型的，椅子和沙发则都是真皮的，坐上去的感觉非常棒；一个绿色的箱子，很显然就是这座院长法师塔的青铜储物箱；一面奇怪的镜子，从里面除了能够购买一些建造图纸和入学通知书之外，还可以看到获得了学生证的学生们目前的状态；在办公桌上还有一枚水晶球，除了私人房间、厕所和浴室之外，只要西维想的话就能够看到学院里任何一个角落。
    “这就是在现实中的院长法师塔吗……”西维满心欢喜地看着这个大房间，眼睛里充满了就像是小孩子看到了新玩具般的兴奋之色。
    比起在学院面板中建立的那座毫无实感的高塔。显然现在他身处的这间房间更加让他高兴。
    “这个是附魔台？似乎能够提升附魔成功率和附魔效果……呜哇，早知道的话就把艾丽莎的短剑留到这个时候附魔好了。不然属性肯定还能再提升！”
    “这个是青铜储物箱吗。虽然空间一样大，不过似乎没办法随时随地取出来……美中不足啊。总之先把原本储物箱里用不到的东西放进去，给旧的储物箱腾出一点地方来好了！”
    “为什么这里会有鸟笼？额，属性说明……卧槽？！能够弄出讨伐等级5级以下的有翼生物来送信？这不就等于有延迟的手机短信么！不过送信距离只有直线一百公里。算了，也已经很不错了。”
    “不是说这个水晶球能够看到学院任何一处的吗？为什么现在是灰蒙蒙的一片？难道说现在系统还没承认这片空岛群是学院吗？莫非要把学院面板上那些核心建筑全部弄出来才能算真正的学院！我勒个去，那要弄到什么时候……”…,
    “最后是这面镜子。能够看到学生们的状态。那就先看看艾丽莎她们怎么样好了！”
    随着西维的话语，镜子上开始浮现出一阵波纹，之后他目前几个学生的状态都以文字加雷达图的形式出现在了镜面上。
    “原来状态是指这个意思吗。我还以为能看到小丫头正在干什么呢。”
    西维有点遗憾地叹了口气。
    不过从上面的数据来看几人的生命体力和魔力几乎都是满的，身上也不存在负面状态，应该没有遇到什么不好的状况才对。
    加上最近一直在和她们用交换日记联络。所以西维倒是不太担心她们的情况。
    在继续对房间里的东西实验了一会儿之后，西维才心满意足地离开了房间，打算去看看小矮妖们的进度。
    但当他刚刚走出房间就看到了急的团团转的沃达。
    小矮妖看到西维走出来马上一脸像是快要哭出来的表情般朝他扑了过去。
    只不过西维立即因为在副本中锻炼出来的反射神经身子一侧避开了小矮妖的飞扑，让小家伙一脑袋撞到了墙壁上。
    “怎么了吗？”西维看着小矮妖脸贴着墙壁，慢慢从上面滑下来的那种滑稽的景象，一面忍着笑一面问道。
    “主人大人，我刚刚想要找您，但是不知道为什么却进不了那个房间。”小矮妖一手捂着自己的鼻子，另外一只手指着院长房间，瓮声瓮气地说道。
    看来沃达并没有能够随意进出院长房间的权限。
    西维在自己心里下了个结论。然后若无其事地岔开话题：“你找我有什么事吗？”
    可能是因为小矮妖个性太单纯，马上就忘记了刚才进不了房间的事，向西维说道：“主人大人，我们在试着挖空浮岛的时候发现有的地方挖起来很方便，但有的地方却不怎么好挖。”
    “不好挖？你们挖到了石头吗？”西维随口问道。
    小矮妖摇摇头。两只蝙蝠翅膀般的尖耳朵随着它的动作而甩动不已：“不，石头是属于好挖的东西。只有那些松软的泥土和沙子才是不好挖的，因为它们会塌方下来。”
    “哦，那该怎么办？”西维有点头疼，他可没学过这方面的东西。
    “如果有足够的金属，我们能做出用来加固洞顶的承重结构。”小矮妖马上说道。
    “换句话说你们需要金属。对吧。”西维有点苦恼地揉了揉额头。
    “不需要多么贵重的东西，只要铁就可以了。”小矮妖继续说道：“我们能给金属附加一些魔法，让它不会那么容易生锈。”
    “不，问题不是那个……”
    西维真正担心的，是再去城里的时候会不会遇到那两只吸血鬼。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十八章 空岛的初步完善（一）
百度搜索"",看最新章节     最后西维不得不向那些运送石料和木材的人闻讯，看看能不能把他们店里负责谈生意的人送过来，就在浮空岛附近商谈关于加购一批铁锭的事。
    这次送货来的还是昨天那个男子，他和西维聊了一会儿之后表示可以试着帮西维问问，但是能不能成功就不是他可以保证的了。
    “毕竟那些贵族老爷的想法不是我们这些平民可以揣测的。”男子苦笑着说道。 百度搜索“”，看最新小说
    即便他通过努力和自己那比较圆滑老练的处事方式使得自己受到了商会高层的青睐，但这并不代表他就已经进入了上层社会。
    对于那些用各种方法垄断了一些资源贩卖权的大商会来说，它们的上层有九成都是关系网交错复杂的大贵族。
    无论一个平民干的多么好，自始至终都只不过是平民而已，哪怕闯下了硕大的家业，一般程度的贵族也只要勾勾手指就能让它灰飞烟灭，因此基本不可能有平民会位居商会上层，像男子这样能够说得上话的已经算是很不错了……
    而这种大贵族对于一点石料木材铁锭的贩卖恐怕很难有什么兴趣，估计最好的结果也就是让他手下的一些伙计来和西维商谈吧。 百度搜索“”，看最新小说 
    “恩，那就麻烦你了。”西维也不强求，不过随后他像是想起了什么似的对男子说道：“对了，如果你们商会对这笔买卖不感兴趣的话你可以去一趟罗岚拍卖行。让他们帮我代购一批铁锭。应该只要报我阿尔方斯?艾德里克的名字就行了。”
    毕竟昨天对方还向自己示好，这种时候提一点无伤大雅的要求，特别卖个人情给他们也没什么关系。反正西维手里也有很多不用的白色普通级装备，到时候都丢去那个拍卖行卖，为他们长长声誉应该就没关系了。
    男子将信将疑地答应了声，接着就带着车队离开了这里。
    这次车队也大概只运了三分之一，还要再运一批才能将西维所订的石料木材统统送达。而那个男子大概也打算趁这个档口去一趟城中商会的店铺，和里面的人商量商量。
    西维在等他们走远之后将那堆石料木材装进储物箱，带去了浮空岛。
    虽然空中回廊已经建的差不多了，但需要用到石料木材的地方还很多。
    比如很多地方都需要重新铺上石质地板。在铁锭没来之前，一些还在挖掘中的地下坑洞也需要像是地球上的矿坑一样用木头搭出承重框架。
    西维将材料堆放在老地方后，走进了其中一个算得上巨大的坑洞中，看着头顶上不时落下的尘土不由皱起了眉头。
    地球上的矿洞除了需要搭出承重的框架之外。还要浇灌混凝土提升坑洞的防塌陷性，即便是这样依然时不时地会有矿洞坍塌的新闻传出。而这个世界虽然也有类似于混凝土的炼金产品，不过那玩意的价格可不便宜，另外产量也不高。
    毕竟在以魔法为主的世界，混凝土的作用着实有些鸡肋，即便真的搞出混凝土来，恐怕也经不住普通二环魔法的一砸。
    但西维建立的再怎么说也是一个学院，要是连地球上矿洞的安全性都比不上那未免也太贻笑大方了。
    “我记得水泥好像是用石灰石、粘土还有石膏弄出来的吧……”西维喃喃自语。
    当然就像刚才说的那样，水泥并不适用于这个世界，他现在想做的只是在将神秘发源地建造出来。使得自己炼金水平之后对原本地球的水泥进行改良，以弄出更加坚固的混凝土。…,
    不过现在还不是纠结水泥的时候。西维把这个念头先放在一边，自己则快步向坑洞深处走去。
    小矮妖似乎有夜视的能力，即使没有光源对它们的视力也没多大影响，大概正因为如此，天性比较害羞的它们才喜欢在夜深人静的时候出没。
    不过西维就不行了，至少现在的他还没有自带夜视的功能。
    召唤出一颗回旋炎矢漂浮在身边，他才能够在保证自己不会撞到墙壁的情况下继续前进。
    这里是主岛的地下，坑道弯弯曲曲，西维走过的总长度也已经将近三公里了。但可惜的是西维依旧没有看到坑道的尽头，而是在半路上碰到了一只小矮妖。
    西维的招募券一共招募到了五只小矮妖，但他最熟悉的却只有沃达，另外的几只都没怎么和他说过话，所以西维在看到对方的时候愣了愣才问道：“现在工程的进展怎么样了？”
    “不太顺利。主人先生。”带着类似缩小版圆顶礼帽的小矮妖脱下自己的帽子抱在胸口，脸上的表情深刻地诠释着愁眉苦脸这个词：“已经有三个地方发生了坍塌。还有许多地方的墙壁和天花板都不太稳定，有一次坍塌时沃达还被从上面塌下来的沙土给埋住了，明明拉比提醒过他那里不能挖了！”
    “这样啊。”
    西维叹了口气，忍不住苦恼地挠了挠额头。
    再这样下去似乎就算继续挖也没什么用只是浪费时间而已。
    考虑了一会儿，西维向那只还在不停地唠叨着什么的小矮妖吩咐道：“算了，挖掘的事等到铁锭到了再说吧，你去让其他人都到上面集合好了。”
    “我明白了，主人先生。”脸生的小矮妖向西维鞠了个躬，噗地一声就消失了。
    西维则转身给自己套了个可以加速的风元素一环魔法后就开始往回走。
    等他重新回到地面之后，那些小矮妖已经老老实实地在那边列队等他了。
    西维将自己在赶路的时候在成就商店里买的两张成就建筑图纸递给了它们，然后问道：“这两个你们帮忙建造的话要多长时间？”
    两张成就建筑分别是【神圣咏礼之泉】和【归宿圣石】。
    前者是一个能够自动生成水源的大型喷泉，而且里面的水还带有祝福、净化和治疗的效果，只不过在离开喷泉台五分钟后效果就会消失殆尽。即便如此，这个建筑也是在美观和实用性上都能称得上不错的建筑。
    后者则是一块巨大的玉石，它的效果只有一个，那就是能够在现实而非副本中购买和绑定归途水晶。虽然从说明上来看，归途水晶价格很贵，而且使用一次后冷却时间也长达三天，但在副本中无数次因为及时发动归途水晶而保得一命的西维却很清楚，用这么点代价就换回一次活命的机会绝对值！
    简单来说的话这两者分别是喷泉和能够让人回城的回城石，都有很好的作用，而它们的价格也很好看原本西维那还算富裕的成就点在购买了这两张图纸之后就再一次变成了可怜巴巴的个位数……
    不过成就建筑不需要额外的建筑资源，加上这两者都有着无可替代的作用，倒也让西维觉得自己成就点花的不算亏。
    几只小矮妖看了看建筑图纸，然后面面相觑了一段时间，沃达才向西维说道：“主人大人，这两个建筑都不算太困难，让我们一起来做的话，最多只要三个小时就能完工了。”…,
    “这么快？”西维吃了一惊，在他想来，之前只是改造一下房间也用了十多个小时，现在要把这两座建筑弄起来绝对也要不少时间才对，但没想到居然出乎意料的快捷……
    “因为都是小型建筑，而且也不用浪费时间对材料进行处理，所以建造起来比较快。”沃达向西维解释道。
    西维算了算，三个小时的话，那个车队肯定还在半路上。而且就算到了没有铁锭也白搭。
    现在他手里的成就建筑除了喷泉和回城石之外，还有一个神秘发源地、一个星脉炉和一个魔能引擎，后两者是天空学院的核心部位，比起裸露在外面，还是建造在地下更加能让人安心。因此也不能现在就开始建造。
    考虑了一会儿后西维马上就做出了决断。
    “沃达，你和你的伙伴分工一下，一部分人来建造这两座建筑，其他人则在岛上挖河道，最后一部分人来帮我建造其他东西。”
    “挖河道？”小矮妖不解地歪起了脑袋。
    “浮空岛上没有河，等神圣咏礼之泉建造起来之后就不用担心水源的问题了，我们可以把里面的水引到外面，形成小型的河流。我刚刚在城堡后面看到一个养鱼的小池塘，可以把那个也串联起来，还有反正石料多了不少，可以在空中回廊下面也接通水道，让岛屿之间都形成一个巨大的水系统，没办法弄成水循环的话最后就把水都排到岛外好了。”
    西维向小矮妖解释道。
    他建造喷泉可不只是为了那个的美观和喷泉水的效果而已，只要河道能建成的话，一些诸如禁林、水兽巢穴之类特殊建筑的建造条件也能有所满足了。
    “那还要建造的是什么？”小矮妖又问道。
    西维没有回答，只是将【神秘发源地】的建造图纸递给了它。
    “明白了，交给我们吧！”小矮妖仔细地看了几遍之后，马上拍着胸脯向西维保证道：“最多五个钟头，我们就能把一切都完成！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百四十九章 少女们
百度搜索"",看最新章节     ()再把一切工作都交付给小矮妖们之后，西维又一次陷入了无所事事的状态。(搜读窝.souduwo.)
    他在岛上逛了几圈之后就回到了院长房间，开始无聊地翻看着学院系统的几个面板，犹豫着要不要继续去刷副本。
    这时他突然发现原本只剩个位数的成就点居然在一瞬间上涨了二十多点，此外任务面板上的学院声望和声望点也都有所上升。
百度搜索“”，看最新小说
    这是怎么回事？
    西维奇怪地看着那几个突然变化的数据，将版面翻到了系统信息那里。
    只见不知什么时候上面多了几条信息。
    【09:27索菲娅的队伍受理了「搜索盗窃者」任务】
    【10:04索菲娅的队伍完成了「搜索盗窃者」任务，完成度A，获得任务奖励】
    【10:04学院声望上升。解锁新成就「自力更生」】
    很明显，索菲娅她们那边应该是发生了什么。 百度搜索“”，看最新小说 
    从系统消息来看，难道自己不在，学院的学生们也能自己受理任务吗？西维好奇地想道，随即他取出交换日记，试着和自己的学生们取得联络。
    安格拉山脉附近的村落
    经过了数天的赶路，少女们距离她们的目的地，也就是安哥拉山脉的起始点，艾丽莎的家乡岩扉大山已经只剩不远的距离了。
    原本还只是因为西维而聚集在一起的少女们也在这么多天的相处中渐渐放开了自己心扉。
    实际上西维也为少女们花了不少成就点和各种材料，给她们上了足够的保险措施。除非是惹上了讨伐等级20级以上的魔物，否则就算碰到了难以解决的家伙，至少也能够保证她们活下来。就是因为这样他才真正放心让这些少女们独立地旅行。只不过为了让她们能够拥有足够的危机意识，西维并没有将这件事告诉她们而已……
    也正是因为这样，分开来最多只有资深法师学徒级别的少女们才真正团结起来，一路上倒也算得上披荆斩棘，磕磕绊绊地走到了现在。
    而大概是因为知识量和阅历的关系。她们这个小团体也从一开始以最强的艾丽莎为主，逐渐变成了以索菲娅为主的形式。
    就在刚才，常年泡在图书馆里的少女还运用了一些书里的知识。轻而易举地帮这个村落找出了一直以来十分困扰他们的惯偷，并因此受到了村民的热情款待。
    只不过她们的注意力都不在这件事上面。
    “老师说了什么？”艾丽莎急不可耐地向负责保管交换日记的索菲娅问道。
    “他问我们刚才做了什么。”索菲娅露出一个奇怪的表情，在刚刚完成了村民的委托后西维马上就通过魔法书向她们询问也实在是太巧合了一点：“说不定他有办法注意到我们这边的情况。”
    “老师能注意到我们这边有什么奇怪的吗？”艾丽莎凑到索菲娅身旁。看着那本交换日记，不解地问道。
    在她的心目中西维就是无所不能的代名词，所以即使索菲娅说了这种话也没有感到奇怪。
    “并不是说没有这种魔法，只不过想要做到这种程度必须要有珍贵的魔导器或极度高深的魔法造诣……”索菲娅说到一半，突然想起西维似乎最不缺的就是千奇百怪的魔导器比如她现在手上拿的这本魔法书，她能够以自己所有的知识发誓，在亲眼见到之前她从来都不知道世界上还有这种东西。至于魔法造诣，姑且不论他能够默发各种二环魔法，光光是上课讲述各种魔法原理时那种深入浅出的效果，即便是身为大魔法师的布鲁诺院长亲自前来恐怕也不可能比西维讲的更好了。如果说西维魔法造诣不高，所有上过他课的人应该都不会赞同吧。…,
    这么一想，西维能够察觉到她们的状态似乎也不是什么难以接受的事了。
    “呜……虽然我不在意老师的行为啦。”爱丽丝双颊飞红，两只手食指相互点着指尖，眼神飘忽不定：“不过这样一来会不会被老师看到一些不成体统的事……”
    “不成体统的事？”索菲娅和艾丽莎对望了一眼。不知道想到了什么，两人的脸颊也都突然变得俏红起来。
    只有年纪还小的缇欧眨巴了一下大眼睛，疑惑地歪着小脑袋，不知道艾丽莎她们三个为什么突然开始脸红了起来。
    “是、是老师的话，我、我倒是无所谓啦！”艾丽莎结结巴巴地说道，脸上的红晕变得更加诱人了。不过她的话却让索菲娅做出了激烈的反应。
    “虽然小说里都很美好。但、但是！”索菲娅拼命摇动手掌说道：“现实中师生之间是不可以有那种感情的啦！这个是禁忌，禁忌！”
    “我只是那么一说……而且明明索菲娅姐只比我大了一岁而已！”艾丽莎先是为自己辩驳了一句，不过随后马上据理力争。
    “这个和年龄无关！西维是聘用我为炼金学教授的，所以我没关系，但师生恋却是违背道德的！”索菲娅寸步不让地说道。
    “欸，这么说来索菲娅姐也是喜欢老师的吗？”不过艾丽莎却话锋一转，脸上的表情也从刚才那种像是发怒的小狗般变成了极为八卦的表情。
    “呜哇，居然这么利落地发表了爱的宣言，索菲娅小姐……真是大胆！”爱丽丝捂着脸颊，一副羞怯的表情，只在指缝里偷偷地看着索菲娅，不过她带着点羡慕和钦佩的话语却清晰地传到了在场几个女孩子的耳中。
    “索菲娅喜欢西维吗？”缇欧睁大了亮黄色的眼睛看着少女，然后轻轻说道：“没关系的，我也喜欢西维。”
    小女孩那种天真无邪的表情给了索菲娅极大的打击，这使得原本还极为强硬的索菲娅马上陷入了混乱的状态。
    “才、才、才没有！”她连说话都变得不太利索了：“为什么我要喜欢他啊！我只不过是举例、举例而已！”
    “举例的时候一下子就想到了老师吗，果然索菲娅小姐……呀！请冷静！艾丽莎小姐快救我！”爱丽丝本来还想说点什么，不过没等她说完，恼羞成怒的索菲娅就朝祸从口出的女仆扑了过去。
    面对女仆狼狈的求救和明显进入了暴走状态的索菲娅，艾丽莎还是很理智的决定不要卷入到里面，她把目光放到了旁边的女孩身上：“缇欧，这个水果好吃吗？好吃的话我们再叫一盘怎么样？”
    不过不管怎么说，索菲娅的性格都是最为沉稳的一个，在玩闹了一阵之后，她就很快冷静了下来，不再继续追杀爱丽丝，拿着便携式的羽毛笔，用和她性格不太匹配的圆滚滚的可爱字体，在那本笔记本上将刚才发生的事情经过大略地说了一下。
    没过多久，笔记本上有浮现出了有些歪扭的字迹那是还没习惯用羽毛笔写字的西维所写的字体。这种小小的缺点不仅没有破坏他在少女们心目中的形象，反而还因为露出了一点小小的瑕疵，让他那种让人敬畏的完美形象被打破，无形之中拉近了他与少女们之间的距离。
    “老师又说什么了吗？”从刚才开始就捂着自己红通通的脸颊的爱丽丝也终于稍微冷静了一点，脸上热度也减退了不少，她也看到笔记本上出现了新的字迹，就向索菲娅问道。…,
    艾丽莎虽然没有说话，不过她脸上充满求知欲的表情却也让她的心情昭然若揭了。就连缇欧也放下了手里的水果，等着索菲娅说话。
    “他让我们在旅途中继续帮村民们解决困难，说是在借此来锻炼我们的同时，让我们的学院在平民中打响名气。”索菲娅将本子上的话归纳了一下，简洁地说道，接着向其他几个少女询问：“你们怎么看？”
    “既然是老师说的话，那我觉得就照那么做好了。”作为西维首席学生的艾丽莎第一个表态，而且还是一如既往地和西维站在统一战线：“老师的话绝对不会错，我们照做就行了。”
    “我附议。”爱丽丝看了看索菲娅脸上的表情，怯生生地说道：“我觉得能够帮助别人并不是什么坏事。”
    “随便。”缇欧表示什么都无所谓……
    “既然你们都那么说了，我就算反对也没什么用吧？”从才开始就一直板着脸的索菲娅终于露出一个微笑：“而且就像西维说的那样，能够磨练我们自己，还能打响名气，确实不是坏事，我也没有反对的理由。”
    顿了顿，她又继续说道：“不过西维也在这上面说了，要让我们量力而行，所以一些难度过高，即便是我们都爱莫能助的事就不要去管了。”
    “了解。”“明白。”艾丽莎和爱丽丝都点点头表示自己知道了。
    “那么做的话西维就会高兴吗？”缇欧向索菲娅问道。
    “恩，应该没错。”少女点点头，向缇欧回答道。
    小女孩从座位上站了起来，将自己垂在胸前的银色长发撩到身后，拿起自己的魔杖白金熏风，小脸严肃：“那就干吧。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十章 送上门的坐骑
百度搜索"",看最新章节     西维看着自己那歪歪扭扭的字迹，不由叹了口气，合上了交换日记。
    虽然他能不依靠工具划出标准的圆形作为魔法阵的阵基，也能够分毫不差地再现缭乱复杂的魔纹，但不知为何在写字的时候却总是一副不堪入目的样子……
    不过不管怎么说他也已经确认了，即便是他不在学生们的身边，她们也能在毫不知情的情况下接取完成任务。
百度搜索“”，看最新小说
    很显然，这样一来的话等到学院的人数多起来之后，收益肯定会像是滚雪球那样越滚越大的。
    就在西维考虑要不要放低一点收取学徒的门坎，先收集一批学生来做任务的时候，外面隐约传来了嘈杂声。
    “发生什么事了吗？”西维走出房间，只见沃达一副极为狼狈的样子，头顶上还顶着几根杂草，在院长房间外焦急地转着圈圈。
    “主人大人主人大人，您终于出来了！”它看到西维出来之后马上就扑倒在西维脚边诉苦起来：“来了两只很凶暴的大鸟，在室内建造神秘发源地的我们还好，但在外面的同伴们却在那些大鸟的骚扰下没办法继续工作了！” 百度搜索“”，看最新小说 
    “凶暴的大鸟？”西维奇怪地问道：“讨伐级别能估算的出来吗？”
    沃达的声音停住了，然后脑袋飞快地摇晃了起来。
    小矮妖们战斗力并不强，但它们却有着许多神奇的能力，比如能够在短时间内改变地形的能力。比如类似于隐形的能力，比如几乎没有任何限制的瞬间移动，自然界的魔物除非偷袭，否则能够捕杀小矮妖的数量绝对不会多……不过现在因为必须在指定的地点进行建筑，小矮妖们很多能力都因为这个限制而失去的作用，才被两只讨伐等级不明的大鸟弄得极为狼狈。
    沃达显然也已经和对方交过手了，否则从事室内作业的它现在也不会这么狼狈。但是因为小矮妖的战斗手段十分有限，所以它也没办法得知对手到底有多强。
    西维他们的步行速度不慢，很快就来到了城堡大厅。只不过现在另外四只小矮妖也没精打采，耳朵耷拉着躲在这里避难。
    它们用植物纤维编织成的衣服都出现了相应的破损，有两只身上还挂了彩。
    “沃达你也留在这里吧。”西维查看了一下挂彩的两只小矮妖身上的伤痕。然后向跟在他身后的沃达吩咐道：“在我解决它们之前，你们就先合力把神秘发源地建造起来好了。”
    “可是主人大人……”小矮妖显然不太放心让西维一个人面对两个凶暴的敌人，它想要跟在西维身后帮他援护。毕竟敌人有两个，而西维只有一个。
    “没关系的。”西维马上打断了它的话：“如果是那种程度的话，我还能应付。倒是你们快准备一点绳子之类的比较好。”
    说完西维就朝和大厅相接的大门走去。
    今天天气很不错，阳光晴朗，万里无云。
    从城堡门口向外望去，芳草茵茵，幽泉石径，远处还有蜿蜒的空中回廊和巍峨的高天之岛。有种别样的风情。
    只不过在草地上空不时掠过的巨大黑影却给这副迷人景象增添了些许不和谐的感觉。
    虽说一开始并没有发觉，不过在沃达说过之后，西维倒也隐约感觉到了在岛屿的周围笼罩着一层薄薄的结界，那个大概就是沃达它们给浮空岛设下的幻术魔法。
    “明明已经笼罩了幻术魔法，为什么还会有猛禽前来攻击呢？”西维仰头。右手搭在眼睛上方做出凉棚状，用他还算过得去的视力追踪着天空中的猛禽。
    …,
    攻击小矮妖它们的是两头体型犹如一辆小面包车，外形长的有点像海东青，但头上却有着宛如缨穗般长长翎毛的巨大食肉猛禽。
    这个世界的魔物种类纷繁复杂，加上各种变异种珍贵种和特殊亚种，没有哪个人敢说自己能够知道所有魔物的名字。就连西维也不例外。
    不过不同的是，即便西维叫不出名字，他头上那顶巫师帽却可以为他代劳。
    “疾缨隼？难道是缨隼的亚种吗，这样的话倒也难怪了……”
    一般的缨隼属于矛隼类大猎鹰种，讨伐等级11级，它们能够在一片广袤的大地之上，找到那些隐藏在阴影中、拥有着伪装色乃至类幻术能力的小型啮齿类生物。它们的视野非常宽广，注意力极为敏锐，双眼更是可以轻易看破大多数等级不高的幻术魔法，在军队中常常和白鹫一起被驯养成侦查用的魔物。
    虽然西维并不知道疾缨隼这种缨隼亚种实力如何，但寻常缨隼坚硬的鸟喙和能够撕裂厚重铁甲的锐爪已经值得他注意了。
    值得一提的是，缨隼本身就能够供人乘骑，大型军队中斥候们常常以能够通过功勋和才能获得一头缨隼或白鹫为傲。
    当然这种大型鸟类乘坐起来的感觉并不好，哪怕它们背上有着专用的鞍也一样……
    即便如此西维对于这种看上去无比神骏的鸟类还是有些一点向往的。
    于是他干脆将刚刚索菲娅她们获得的二十点成就点买了一块下级驯化水晶。
    这种水晶外表和归途水晶、辨识水晶并没什么太大区别，唯一不同点就是颜色了……驯化水晶的颜色是让人略有点不舒服的黄绿色，就像是有一股黄绿色的雾气还在其中不停翻滚一样。
    做好准备之后西维就快步走出了城堡，那两只疾缨隼似乎也知道正主到了，马上开始分得远远地，然后从两个方向朝西维冲击而来，而西维则不慌不忙地伸出双手，没做什么其他动作，就之间两只疾缨隼像是在被无形的力量推动一样改变了自己的轨迹，随后在它们自己都没反应过来的时候狠狠地撞在了一起！
    斥力术，这是西维在【星海遗迹】中学会的一招奥术魔法，这招和同为二环魔法的牵引锚感觉上去就像是两种相反的能力，牵引锚是能将物体吸引过来或将自己拉过去，而斥力术则纯粹是将事物弹开……
    西维当然还没有强到让两只全力冲刺的疾缨隼弹开的地步，不论是他魔力的质还是量都做不到这一点，但如果只是在它们侧面施加一点斥力，一定程度上改变它们轨迹，在之后相撞的话还是很简单的。
    缨隼的脑袋很硬，全力冲刺的威力也很大，两者相撞虽然不可能造成什么致命的伤害，但晕上一会儿却难以避免。
    等到它们清醒过来时，却发现自己早已被西维叫过来报仇的那些小矮妖的五huā大绑了，即便是身为讨伐等级11级的魔物，在并没有能够破坏绳子的类法术能力时，自己被绑成粽子也难以挣脱。
    而造成这一切的西维本人则正跨坐在其中一只身上，嘴巴里念念有词，用手里那枚的黄绿色的水晶敲着对方的脑袋…… 
        第一百五十一章 计划更改
百度搜索"",看最新章节     >
    价值20成就点的下级驯化水晶只能驯化讨伐等级15级以下的魔物，而且成功率并不算高.CaIHonGWeNXue.不过因为每一块水晶能使用五次所以这个价格倒也不算高的离谱，还在可接受范围之内。
    而西维在砸到第三下的时候就成功将其中一头驯服了，至于另一头则把那块水晶剩下的两次都砸完依旧没能驯服。
    现在那头没有被驯服的疾缨隼被五花大绑。别说翅膀和腿，就连鸟喙上都被绳索死死捆住，看上去完全没有了开始的那种嚣张态度，反而像是一只瘟鸡一样躺倒在地上。刚刚小矮妖们为了不让它妨碍工作，将它抬到了现在这里，西维甚至还看到途中有几只小矮妖还故意拧掉了它的羽毛…… 百度搜索“”，看最新小说
    要说它还有什么能够自由活动的地方，那大概就只剩下那对往日锐利异常的眼睛了。
    它的视线先是停留在正站在西维身后，乖乖巧巧一动不动的另一只疾缨隼，然后又垂到地面上。似乎在纳闷为什么自己的同伴会站在敌人那边。 百度搜索“”，看最新小说 
    而西维驯服的那只疾缨隼现在也不轻松，在它的脖颈和鸟喙上也缠着白色，绘满了奇怪文字和图案的布条。
    那是西维在副本中获得的符文绷带。
    作为回复道具的一种，符文绷带和一般的各种生命药剂不同，并不是定额回复。而是和急救药一样，按照百分比能够回复使用者30%的生命力。
    不过这种绷带和药剂的快速回复不同，缠绕在伤口上后就会慢慢起效。常见的符文绷带差不多要整整十分钟才能完成百分之三十生命力的回复。而且更加恶心的一点就是，如果在回复途中主动攻击别人或被人攻击，治疗效果就会中断，变成和现实中的绷带没什么两样。这两点严重影响了符文绷带的实用性。
    当然这也不是说符文绷带一点好处都没有。首先，绷带是可以和药剂效果重叠的；其次，在短时间里药剂多喝了会产生抗药性使得效果大大下降甚至没有效果，但符文绷带却没这个问题。哪怕你一卷一卷连续着用都不会出现问题；最后就是根据符文的不同，符文绷带在完成治疗的同时往往还具有其他的力量，比如祛除诅咒、祛除毒素、活力提升、生命祝福、某元素抗性增加等等各种效果。
    不过在西维往往追求快节奏的副本挑战中。符文绷带的缺点还是让它难以得到西维的青睐，最后只能在储物箱流越积越多，直到今天才有了用武之地……
    刚刚两只疾缨隼的相撞使得西维驯服的这一只鸟喙上出现了裂纹。嘴角也有一点血迹，更别提被西维砸出来的伤口了。西维在犹豫了一下要不要用生命药剂后，却马上想起自己刚才整理箱子的时候所发现的堆在角落里的这些符绷带，于是果断拿出来，毫不心疼地给自己的疾缨隼绑上，这直接导致这只被西维起名叫小黑（……）的疾缨隼变成了木乃伊隼。
    西维继续和那只未能驯服的疾缨隼大眼瞪小眼了一会儿，然后决定把这货先丢在一边，等有成就点买驯化水晶再说。
    毕竟现在他资源也不多，不可能浪费资源来建造这些禽类栖息的鹰鹫高塔。所以只能先把这件事放在一边……
    值得一提的是，一开始西维以为这两头疾缨隼是一对夫妻。但是在抓到了他们之后西维才发现，这两货居然是一对基佬………,
    “沃达，”西维朝着满脸笑容对自己行礼的小矮妖问道：“那两个受伤的怎么样？”
    “没有什么大碍我的主人。”沃达显然对于西维能够那么轻易打败那两只突然袭击过来的大鸟感到和高兴，手舞足蹈地说道：“虽然对于工作会有一点影响，不过没有什么大碍。”
    “把符文绷带拿去给他们包扎一下。”他把一卷符文绷带递给小矮妖。随后继续和小不点沃达商量接下去的事。
    在被疾缨隼袭击之后，自然不能按照之前的计划继续建造了。比起神秘发源地，显然具有治疗效果的神圣咏礼之泉更加重要一点，所以西维打算让其他的小矮妖先把喷泉建起来。
    而他也觉得自己一开始的建设规划似乎有点不太好。
    因为受制于资源的关系，西维一开始打算建造的都是比较中心向的建筑，比如院长法师塔、作为水源的喷泉、能够获得资源的神秘发源地。在这之后他打算建造的是魔能引擎、星脉炉、魔力池、学舍，像礼、生徒寮和防护结界都和空港那种外围建筑一起放到了最后。直到这些全部完成他的学院雏形就出来了。
    但是现实却让他意识到自己原本的想法并不好在没有任何防御措施的情况下，就算把一些核心建筑都完成了，但万一遭到袭击损失也会大到无法承受。
    这一次只不过是两头讨伐等级不高的魔物所以基本没什么损失，但如果下一次是强大到连他都忌惮的魔物呢？甚至如果那些暗夜贵族发现自己没死而大举进攻呢？
    虽然有点杞人忧天，但不得不承认现在这种暗夜贵族在东部平原各地流窜的时候，不管发生什么事都不会奇怪。小矮妖的幻术结界也确实只能骗过一般的魔物和人类，对于那些真正的强者不仅没有多少用，反而会因为这种欲盖弥彰的感觉把他们引过来……
    因此他打算修正自己的计划，在喷泉和神秘发源地建造完毕之后，他准备先将魔力池建造起来，然后不顾成本地建造防护结界。甚至在一段时间里拼尽全力刷任务赚取资源，建造一些能够雇佣特殊职业者的建筑，来雇佣他们帮忙协防和管理治安虽然不知道这些特殊职业者和现实中的那些职业孰强孰弱，但系统出品的总归不会差到哪儿去不是？
    在和沃达说完一系列需要注意的事之后，西维又回院长房间，这次他打算开始研究一下附魔台… 
        第一百五十二章 吸血鬼主仆
百度搜索"",看最新章节     在凯瑟琳大酒店的地下赌场，西维昨天晚上撞见的那对主仆再次出现在了这里。
    “凯奇，我们还剩多少钱？”蓝发少女向她的跟班问道。
    “我们还有不到一百个金币，”被称为凯奇，将全身都笼罩在黑色斗篷中的男子苦笑着回答道：“不过属下还是建议不要继续赌下去了，毕竟公主殿下交给我们的任务应该也需要不少钱才对……”
百度搜索“”，看最新小说
    “少罗嗦！”少女向着斗篷男一瞪眼，原本和普通人类一样杏仁色的眸子突然成血红色，男子感觉就像身上猛然被压了上万公斤的重物一样，全身血管暴起，肌肉紧绷，魔力也飞快地在体内流动起来，这才没有因为突如其来的攻击而摔倒在地上。
    血族是一种非常讲究血统的特殊种族，血统越纯净拥有的力量就越强大。
    虽然现代魔法师们普遍认为血族的繁衍纯粹是靠初拥人类进行的，但实际上它们也有通过交配而自然繁殖的能力，只不过相较于人类来说，新陈代谢缓慢到几乎静止的血族极为难受孕，受孕之后胎儿漫长的成长时期和最后的分娩也是一个巨大的难题。正是因为如此，与其花费那么多时间和精力，甚至还得冒着自身实力衰退的风险自然怀孕，还不如干脆初拥人类来的快捷方便，更何况初拥的话对自己下属的新生吸血鬼还有着近乎绝对的控制力。 百度搜索“”，看最新小说 
    不过即便如此，还是有一支吸血鬼却还始终坚持着自然繁殖。
    这支吸血鬼认为自己身体里流淌的是源自吸血鬼始祖该隐的血液。这种高贵的血脉绝对不能被人类卑贱的血脉所玷污，因此他们才始终坚持着自然繁殖。
    渐渐地，这支吸血鬼开始被大部分血统比较纯净的吸血鬼分支遵为王族，并领导着所有激进派吸血鬼一直延续至今。
    他们将自己的从属称为‘凯特古尼拉齐亚’，翻译成人类语言就是‘永世向暗夜的帝王效忠’，简称为K，并将这个字母填入了他们名字的中间这就是暗夜贵族的由来。
    姑且不论这一支吸血鬼们血统是不是来自于该隐。不过有一点是非常肯定的，那就是他们都拥有着一般吸血鬼难以企及的能力。
    并非强悍的身体、强大的魔法这么简单的东西，而是完全超出人类体系。更偏向于魔物的类法术能力。
    目前执掌着暗夜贵族的大公主就拥有着难以言喻的魅力，据说她曾经通过魅惑人类这个极为鸡肋的法术轻易拉出了一支无论对什么都不会有任何畏惧，哪怕是面对巨龙或要跳下悬崖。只要这种事对大公主有利他们都会毫不犹豫地执行命令。
    现在这支曾经带着革命军旗号，披靡了一个人类国家，近乎战无不胜的军队已经统统被转化为鲜血剑士，在大公主帐下听令。
    同样，在斗篷男面前的蓝发少女虽然实力因为她并不喜欢战斗只有伯爵级巅峰的程度，但却也拥有着恐怖的魔眼能力，除非是强大到能够豁免掉魔眼影响的大魔法师，否则就算和高阶魔法师战斗，对方也会因为这种突如其来无法预测和防御的攻击而失去战斗能力，彻底变成待宰的羔羊。唯一美中不足的是。不论是少女掌握的哪种魔眼能力，目前也只能对单体目标造成效果。
    “这次主事的人是我，不是你也不是远在纯血暗堡的姐姐。”可能也是怕被人发现，少女红色的眸子一闪而没，随后她才向已经大汗淋漓的斗篷男一字一顿地说道：“我不会随便惹事。但你也要好好听从我的指挥，知道吗。如果不觉得满的话，那就给我滚回去！”…,
    “属下僭越了。”
    就算知道自己规劝的并没有错，不过凯奇在面对喜怒无常的少女时还是马上放下了无谓的自尊心，向她道歉：“还请三……小姐原谅。”
    “知道错了就好，快去把钱都换成筹码。”少女大方地表示自己已经原谅了他。然后催促道：“昨天一不小心输掉了那么多，现在我已经养好了精神，绝对不会再犯错昨天晚上的错！”
    “……小姐，我们输钱的时间似乎是今天凌晨。”
    “这种小事没关系！总之赶快去换筹码啦！”少女的动作僵了一下，不过马上恢复了过来：“今天要好好赚一笔，这样不仅昨天浪费掉的任务经费能够拿回来，还能额外获得一大笔外快！”
    “三小姐，声音太大了，很多人类都朝这边看过来了……”
    看着正对所有赌博器械都有着浓厚兴趣的少女，凯奇突然觉得这次大公主殿下分配给自己的这个任务似乎太繁重了一点。
    半个小时后
    “尼拉齐亚的臭靴子（吸血鬼俚语，比较粗口向的感叹词，相当于‘卧槽你大爷的’），为什么会倒霉到这种程度？！”看上去活泼的少女口中爆出一串人类和吸血鬼俚语混杂在一起的粗口，完全没有注意到自己再一次成为了周围所有人注目的焦点，这让斗篷男不由自主地悄悄和她拉开了一点距离。
    “凯奇，我们还剩多少钱？”少女发泄了一阵后，不理会周围那些人的目光，向自己的随从问道。
    感觉周围的目光似乎都朝自己看过来，斗篷男马上若无其事地将少女带出了赌场，同时轻声说道：“只剩不到十金币了，如果您再赌下去的话恐怕我们今天就只能睡在外面，接受一下阳光的洗礼了。”
    “可恶！可恶！明明只不过是人类，为什么我玩牌居然会玩不过他们！”少女有些抓狂地用鞋尖踹着墙壁，而且凭借吸血鬼的身体素质很快就在墙壁上踹出了一个凹痕。
    那当然是因为你牌技实在太烂了……从头到尾都收入眼中的凯奇在心里腹诽道，不过他还是没敢说出来。
    “总之，现在我们该怎么办，三小姐？”凯奇叹了口气，向少女问道：“就这么点钱，除去住宿费，剩下的很难买到我们需要的东西吧？”
    少女想了想，然后果断回答道：“既然如此我们就去抢劫好了！”
    “啥？”凯奇一下子没跟上少女的思路，愣了愣。
    “我们可是吸血鬼，完全不需要遵守什么人类的法律嘛！所以要钱的话就干脆抢劫好了！”
    少女振振有词地说道。
    “可是大公主说尽量不要节外生枝……”
    “只要别在城里抢就好了！”
    就在主仆两人还在讨论要不要抢劫的时候，不远处两个男子的谈话声传入了他们耳中。
    虽然距离比不算近，男子说话声也很小，不过论感官能力的话吸血鬼的感官还是很强的，偷听那么近距离的话也很轻松。
    “梅斯，你之前不都穷得差点连裤子都当了吗？为什么突然间就变得有钱起来，甚至还跑到赌场来赌钱？”其中一个好奇地问道。
    “哼哼，我告诉你你可别告诉其他人。”长的像是竹竿般高高瘦瘦的男子一脸得意地说道：“其实我只是把我们家那几个空岛卖掉了而已。”
    “什么？那种鸟不生蛋的地方也有人要？”他的同伴表示难以理解。…,
    “谁知道，说不定是哪家有钱人觉得无聊所以才回去买空岛玩吧。”被称为梅斯的男子耸耸肩，表示什么都不知道：“毕竟我家也已经没落那么久了，对现在贵族圈子了解的也不多……”
    “那卖了多少钱？五十枚金币吗？”他的同伴继续问道。
    在他看来，梅斯家里传下来的那些和盐碱地一样难以利用的土地实在是没多高的价值，能出五十枚买的人都已经算冤大头了。
    “告诉你你可别说出去，”竹竿男偷偷摸摸地凑到了对方耳朵边，轻声说道：“其实我卖出了三百金币！”
    不过即便是声音小了很多，但依然没办法逃过少女和斗篷男的耳朵。
    他们两人就那样看着竹竿男和他的同伴勾肩搭背的走进了赌场。
    “要对那个人动手吗？”凯奇将自己的目光收回，向少女问道。
    毕竟已经确定了对方手上有三百枚金币，以此为目标进行袭击的话也很正常。
    “笨蛋！”少女用恨铁不成钢的语气责骂着一头雾水，连自己为什么被骂都不知道的凯奇：“我刚刚不是才说过尽量不在城市里动手吗！”
    “呃……那我们该怎么办？”凯奇半晌无语，既然不打算动手的话为什么要那么注意刚才那个人？
    “你没听到他的话吗！”少女看着凯奇，用朽木不可雕的语气说道：“有一个冤大头花了三百多金币，在郊外买了一个市价只有不到一百金币的浮空岛！这种冤大头往往都很有钱的！”
    她在凯奇无语的时候继续说道：“这简直就是为了被抢而诞生的家伙呀，我们不去抢一票那未免太不给面子了！”
    “我倒是觉得别人不会欢迎人家去抢劫……”
    凯奇随口说了一句，不过比起在城里闹起来，去郊外的话倒也可以省掉不少麻烦，说不定是个不错的选择。真是基于这种考虑他才没有去阻拦眼睛已经快要变成金币形状的少女……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十三章 大魔法-忽悠术……
百度搜索"",看最新章节     附魔台最大的用处当然是附魔，不过和一般的附魔不同，西维院长房间里的附魔台并不需要他去刻画附魔阵，只要将需要附魔的物品放在附魔台上，接着将附魔材料依次放好，注入魔力就能开始附魔了。
    此外附魔台还能将原有的附魔洗掉，只不过需要支付一定的金钱资源，而且附魔消耗的材料也不会归还。
    另外值得一提的是附魔台还具有赌博功能，支付一定量的成就点就能给物品进行一次随机附魔，成功率按照与消耗成就点的多寡、物品原本属性的强弱、已经附魔的数量多寡有关。 百度搜索“”，看最新小说
    西维考虑了一会儿，决定还是实践一下看看效果比较好。
    于是他将一把白装魔法臂盾放到了附魔台上，接着拿出从梅斯的宝藏中获得的小块红宝石和火元素与魔力都不算太充足的耀晶。
    这个组合能够进行的附魔并不多，西维掌握的也只有初级火元素抵抗、初级火焰涂层两个而已。前者是用来加强对火元素魔法伤害抵抗的，后者则是给盾牌永久加持一个在格挡成功之后会进行一次火花溅射效果的魔法状态。 百度搜索“”，看最新小说 
    不过后者除了可以加速对方武器耐久度下降之外几乎没什么威力，所以西维打算附魔的是初级火元素抵抗。
    他缓缓地向附魔台注入魔力，附魔台首先弹出了一个和系统一样半透明的界面，在验证了西维的权限之后马上进入了附魔界面……原本西维还以为至少自己得要引导个魔力网构筑什么的，但实际上在他选择了要附魔的类型之后，除了继续输入魔力之外就没什么需要做的了。等到魔力池完成，并填装了燃料之后甚至连输入魔力都可以交给那个代劳……真是意外方便的东西。
    附魔的速度很快，不到五分钟桌子上的那两块材料就已经消失不见，取而代之的是那个普通级臂盾上出现了隐隐的红光，而属性上则在原有的那些效果之后多了一个【附魔1：火元素抵抗+6%】的属性。
    “还行……”西维挑了挑眉毛，这次附魔的效果就相当于他发挥比较好的程度，差不多就是十次里会出现三四次的那种程度。西维估计在这上面附魔出来的东西无论难易度如何应该都是这种水平的。虽然并不是最好。但胜在稳定。
    就在他看着自己个位数的成就点，在考虑要不要把这些成就点投进去试验一下那个赌博附魔的时候，他手上学院系统的纹章突然又开始发热了起来。
    西维马上放下了手里的臂盾。打开系统版面。
    系统信息上出现了一条新的信息。
    【新任务「怪物攻城I」已经登录完毕，请尽快去任务面板选择任务难度。】
    西维看着那条信息满脑子问号。
    怪物攻城和他有毛关系？不过很快他就反应过来莫非所谓的攻城其实是指攻击他还没完成的这个学院吗？！
    “我芔！不会那么杯具吧？”
    西维连忙打开了任务面板。
    【任务：怪物攻城I】
    【任务内容：学院的建立总是伴随着艰难险阻！现在有凶暴之徒正打着尚未建成的学院的主意，击杀或击退他们以显示自己的武勇吧！】
    【任务要求：击退或击杀来袭者。】
    【请在以下难度中任选一项：】
    【普通级：系统会临时给你一队（12人）二转魔剑士的指挥权作为支援，并给你随机附加一种增益状态。此难度任务奖励：除宝石外所有资源上涨200点。宝石上涨20点。】…,
    【勇士级：系统会临时给你一位增强净化牧师作为支援。此难度任务奖励：能够直接获得一座目前能够建造的LV1建筑，随机二环技能书一本。】
    【王者级：你得在没有任何支援的情况下完成任务。此难度任务奖励：能够直接获得一座目前能够建造的LV1建筑，能够随机获得一张成就建筑图纸，能够随机获得一张炼金配方图纸，能够随即获得一枚宝藏副本钥匙。】
    “我去！还真是要打这里吗？！”西维不由地爆了句粗口。
    一般来说不管是玄幻还是网游小说。怪物攻城都是在城市啥的建造完毕之后再说的吧？
    而现在浮空岛除了将岛屿相互连接的那些空中回廊之外，唯一一个已经建成的也不过是LV1，改造型的院长法师塔……这不管怎么看都不可能引来怪物攻城的吧！
    不过在抱怨之余他也被那下面三个选择中的各种奖励给吸引了注意力。
    除开那个普通级的奖励渣的让他没什么兴趣之外，另外两个的奖励都非常棒，特别是王者级的难度，炼金配方是多么珍贵就不说了，那个宝藏副本的钥匙也让西维垂涎不已。
    不过即便如此西维也没有被那琳琅满目的奖励给晃花了眼睛，还是极为清醒地分析着情报。
    “首先难度调节的方式并不是增强或削弱敌人。而是控制我这边的战斗力上升。所谓的王者级应该只是我一个人单挑将要攻过来的怪物才对……这么说的话对面的战斗力应该是固定的。系统也不会去调节对方的强弱。”
    而且既然和对方正常的战斗算王者级的话，对面的战斗力应该也非常强才对。正是因为战斗力没有达标，所以之前两只疾缨隼前来袭击的时候才没有触发怪物攻城任务。
    “不过这样一来的话第二个难度就有点奇怪了，为什么多了一个增强净化牧师奖励差距就变得大了那么多？”西维疑惑地挠了挠头。
    如果面对海量的魔物，那自己这边独自一个人和多一个增强净化牧师似乎也没什么太大区别才对。
    “等一下，”西维脑子里似乎有什么东西一闪而过：“好像没人说过怪物攻城就一定要海量的魔物啊？”
    没错。因为各种玄幻和网游小说的误导，西维在看到攻城两个字时就马上联想到了铺天盖地的怪物。也正是因为如此，刚刚的解释都是围绕着‘如果对面是海量魔物’为前提来说的。
    如果这次的攻城只是少量精英前来呢？这样一来的话西维本身的实力强弱就会产生巨大的影响。因此那几乎没有战斗力的增强净化牧师才能够在攻城战中起到极大的作用。
    细细地推敲了一下，发现这个假说很有可能就是事实后，西维又慎重地开始选择起了任务难度。
    从奖励来看的话。王者级无疑是最好的选择，只要能完成这个任务，学院的建设马上就能迈出一大步！
    但王者级的风险也很大。毕竟对方的确切数量还有战斗方式他现在都两眼一抹黑，什么都不知道。这种时候选择普通级才是最为稳妥的，即便是魔剑士，在二转之后战斗力也不可小觑。有12个系统出品的二转魔剑士绝对能形成一股不弱的战斗力。
    问题就是普通级的奖励实在是太少了，只要刷几次副本，出几个资源兑换券差不多就能凑齐那么点资源，选普通级的话总觉得浪费了这个机会。…,
    前思后想了半天，西维才决定折中一下。选择勇士级难度。
    在他选择完难度，点下确认之后，门外就传来了一阵富有节奏感的敲门声。
    西维自己并没有去开门，而是直接坐到了院长室的办公桌上，随后才命令门上的幽灵种打开大门。
    此时出现在门外的是一个身穿着白色布袍裁剪而成的神官服，神官服外面还披着弥撒袍，白色的兜帽罩住了大半张脸，而剩下的小半张脸上则好像还隔了层毛玻璃一样。看上去模模糊糊地。让人看不到确切面容的男子。
    即便不去刻意感应，西维也能隐约看到对方身上冒出的圣光，看来对方的实力神职者中属于高等神父的程度，换算成魔法师的话就是中阶魔法师巅峰级别，什么时候晋升成高阶魔法师，也就是所谓的主教都算不奇怪。
    “愿神圣之光护佑着您。”男子先是向西维做了个宗教礼。随后才继续说道：“在怪物们退去，或是您战死之前。我会一直听从您吩咐的。”
    “愿神圣之光忽悠着你。”西维依样画葫芦地做了一遍，他知道这个男子就是任务上面写的那个增强净化牧师了：“你能先设立一些神佑警示岗哨吗？”
    神佑警示岗哨俗称插棍。并不是多么深奥的魔法，西维技能树的二环神圣魔法那里面就有这个魔法。这种魔法会制造出一个看上去有点像是放大版的蒲公英的圣光萃集物，它能够被设立在施术者半径一公里以内，并在短时间内进入隐形状态。在魔法维持时间内，有黑暗生物、亡灵生物或是对施术者心存敌意的人经过的话，神佑警示岗哨就会发挥作用，向施术者报信。
    此外施术者收到消息的话还能对其进行远距离的操控引爆，对周围造成神圣属性的魔法伤害，虽然威力不大，但还算得上是比较好用的侦查和压制魔法。
    “没问题，先生。”他马上就快步离开，按照西维的话去设置神佑警示岗哨了。
    而西维则去了小矮妖那边督促它们快点完成神圣咏礼之泉，即便比不上生命药剂，拥有加速恢复能力的咏礼之泉在战斗中绝对是很不错的东西至少比一碰就会被打断治疗的符文绷带好。
    但最后还是没等到神圣咏礼之泉完成，大约在接取了任务半个小时后，那个增强净化牧师就找到了西维。
    “已经发现敌人了。”他认真地报告。
    “是吗？在哪里，有多少，你能感觉到对方的实力吗？”西维一连串地问道。
    “在东南方向，大概再过五分钟就能进入视野了。”
    因为不知道敌人倒地会从哪里来，所以牧师在周围一圈都设下了神佑警示岗哨，为了让他完成这个算得上大的工程，西维还不惜补助给他两瓶轻微法力药剂。
    “人数的话一共是两人，实力没办法判定。”牧师继续回答道：“他们行进速度很快，我错过了引爆岗哨的实际，现在引爆也已经没有用了。”
    “两人？”不知为何西维心里突然涌起了不详的预感：“算了，炸不到就别炸了，打草惊蛇也不好。我们出去看看吧。”
    当西维他们走出城堡，远远地看着敌人即将来到方向时。天空突然阴暗了下来。
    “水元素魔法？”敏锐的西维马上就感觉到了天空中那朵乌云里违和的地方那里面水元素十分活跃，看来并不是什么自然生成的乌云。…,
    如果说乌云充其量只是让西维觉得不大对劲的话，那还有一样东西就让西维觉得有些困扰了。
    那是一些因为云层被阳光遮住。所以正在天上乱飞的蝙蝠。
    我的运气该不会坏到这种地步吧？！西维目瞪口呆地望着那些蝙蝠，随后向他身边的牧师问道：“你能知道那两人是长什么样子的吗？”
    “恩……应该是一男一女，男的体格高大，戴着黑色兜帽。女的则是……”牧师努力地分辨着神佑警示岗哨所传递回来的信息。
    “是不是一个搓衣板身材的蓝发少女？”西维接口问道。
    “没错，应该就是这样。”牧师马上点点头说道：“您也会解读岗哨发回来的信息吗？”
    “不，因为他们已经在那边了……”西维指了指东南方向，虽然因为天色突然阴暗了下来，但还是能够很清楚地看到有两个人影出现在了视距之中。
    即便现在只能大概辨认出一些身体特征。但西维也已经确定了对方的身份就是在凯瑟琳大酒店中遇到了那两个暗夜贵族成员。
    他们会来这边九成可能是自己假死的事已经露馅了，不过西维还是抱着一点侥幸的心理，麻利地打开成就商店，一边庆幸刚才没把所有成就点用去赌博附魔，一边花掉了五个成就点购买了【临时艺人面罩】。
    这个道具能够改变西维的外貌，虽然只能改变脸部，而且也只能维持短短的一个小时，一个小时之后这个临时物品就会消失了。
    毕竟西维用的这个只是在成就商店的消耗品类里买的一次性便宜货。在杂物类中有永久性的艺人面罩。甚至还有连身体和声音都能进行变化的高等艺人面罩，只不过售价都很贵就是了。
    在西维改变了自己容貌没多久后，对方就来到了浮空岛上。
    少女一开始因为幻术结界的关系，从远处看到浮空岛群一片荒凉的样子，差点就打算直接掉头走人了，不过这个时候凯奇却十分敏锐地发现了不对劲的地方。
    于是好奇心被勾引了出来的两人很快就飞上了空岛。
    当他们进入幻术结界之后马上被眼前的景色所吸引了碧绿整洁的草坪。在草坪中若隐若现的石质小路，悬浮在天空之中的优雅回廊。以及那座巨大而又宏伟的城堡。
    事实上这里的景色并不能算特别好，只不过是岛上生机勃勃的样子和幻术结界所营造出来一片荒芜的样子形成的对比太鲜明。视觉冲击太大，所以才会有觉得非常震撼人心的感觉。
    随后主仆两人马上发现了站在城堡前距离他们不算太远的西维他们。
    “居然有人出来迎接了吗。”少女看着用艺人面罩变成了大叔脸的西维和本来就看不清脸的牧师，估算了一下两人的实力之后朝着明显地位比较高的西维说道：“那么废话也不多说了，快点把钱交出来吧！”
    面对少女的蛮横的话语，已经做好了战斗准备的西维脚下差点一个踉跄：“……你说啥？”
    “别装蒜！我是说钱啊！金币和银币！懂？”少女挥动着双手大喊着。
    “……”
    原本以为是对方已经发现自己没死而派来进行追杀的人，没想到他们特地跑到这里的原因只是为了钱？
    西维顿时有种哭笑不得的感觉。
    “你那是什么表情啊！”少女看着西维怪异的表情，眉头一皱，撅起嘴说道，不过大概马上就想到自己是来抢劫的，于是又努力装出一副凶巴巴的样子：“难道你觉得钱比你的性命还要珍贵吗！”…,
    看着少女在前面努力表演，后面那个斗篷男则一脸没辙的表情，西维从接到了怪物攻城任务之后就维持着的战意和紧张感统统消失殆尽了。
    他眼睛一转，然后露出一副市井小民的样子，带着苦笑的表情说道：“这位强盗小姐……”
    “谁是强盗小姐啊！”少女马上娇喝道。
    “那……强盗大姐？”西维马上改口。
    “谁是强盗大姐啊！”
    “……总之，可能你们不知道，不过我的钱在买完这座浮空岛之后就差不多没了。再加上装修城堡、重新翻整土地之类的……”西维翻了翻自己的衣兜，做出自己已经一穷二白的样子，他指了指身后那座建到一半的咏礼之泉：“你看，那些工人就因为我发不出工资已经统统跑路了。不信你们可以搜搜看……”
    凯奇向少女点点头，表示自己确实在这个岛上感觉不到有其他生命的气息当然这家伙绝对不可能想得到西维有个能把小矮妖们统统装走的学院面板。
    “怎么这样……”少女脸上装出来的凶恶表情一下子垮了下来，不过她还是很不甘心地向西维问道：“你真的一点钱都没有了？”
    西维装出一副在身上摸索的动作，随后‘千辛万苦’才在一个小衣兜里面发现了一枚银币：“你不嫌弃的话……”
    “算了啦！”少女看着西维那副对银币恋恋不舍的苦逼样，干脆一扭头：“凯奇，我们走了。”
    “是的，三小姐。”斗篷男回头看了看西维身后的牧师，眉头稍稍地皱了一下，不过也没说什么就跟着少女离开了。
    等到两人的背影彻底消失在视野中之后，系统信息面板中就出现了一则【任务「怪物攻城I」已经完成】的信息。
    而西维也收到了任务奖励。
    至于他本人则还依旧愣愣地看着两人消失的地方，半晌才回过身来：“卧槽？！居然真的就这样过了？早知道就选王者级了喂！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十四章 任务奖励与铁锭
百度搜索"",看最新章节     完成了所谓的怪物攻城任务之后，西维获得了两件物品。
    首先是一张名为【恶魔的廉价施工契约】的纸片。
    【恶魔的廉价施工契约】
    【消耗品/召唤、代价契约】
    【这是一张来自深渊世界的代价类契约书，上面注满了难以理解的恶魔语，不过有一点是可以肯定的，它能够役使一头恶魔为你做点什么。】 百度搜索“”，看最新小说
    【请在以下效果中任选其一：】
    【1.以此契约为代价，能够召唤一头恶魔为你进行包括材料在内免费的LV1建筑的建造。建造时间仅需一秒。】
    【2.以此契约为代价召唤恶魔孵化者，并在支付一定量额外代价之后让其建造特殊建筑「劣魔孵化池」，建造时间需要24小时。如果学院内有‘劣魔’、‘安祖魔’或‘魔化矮人’之内任意一种特殊生物，都能减少其建造时间。】
    【备注：‘和我签订契约，成为魔法少年吧！’BY恶魔孵化者】 百度搜索“”，看最新小说 
    这个应该就是任务中提到的‘能够直接获得一座LV1的建筑’奖励。毕竟如果选择效果一的话，一秒钟的建造时间和直接获得也没什么区别。
    不过第二个效果也让西维有些心动。
    劣魔孵化池。从名字上就能知道这玩意可以孵化出劣魔来，即便孵化的效率不高，在短时间内自己都能获得许多人手学院的建设初期最缺的就是人手。就算是在学院发展步入正轨之后，也能把不需要的劣魔投放到迷宫中。用来磨练学生们的战斗技巧。而且除了小劣魔之外，劣魔虽然是恶魔中最弱的一种，充其量也就比强壮哥布林稍强一点，但它却实打实拥有最为纯净的恶魔血统，甚至比起强大的眼魔、巴风特之类恶魔还要纯净不少，只要好好培养的话将来可以进化成各种各样的恶魔，就算是恶魔领主乃至恶魔君王都不是不可能……
    不过西维在仔细考虑之后还是决定选择效果一。
    理由很简单。不久之后人族必定要和被暗夜贵族召唤出来的古代恶魔打上一场，如果那个时候自己学院有一堆对自己言听计从的劣魔，那他百分百会被人族所敌视。而作为暗夜贵族的死敌。西维也不觉得那伙人在知道自己不仅没死，还建立了一座学院之后会放过自己……
    综上所述，这种时候还是安分守己一点比较好。
    再说劣魔孵化池虽然不错。但从那些暗夜贵族越来越明目张胆的情况来看，现在西维所剩能够安安心心建造学院的时间已经不多了，所以与其去建造那些特殊建筑，还是老老实实地选择一座学院建筑，一口气提升进度才是较好的选择。
    只不过现在西维纠结的是这座学院建筑到底是建防护结界好还是建魔力池好……
    前者的话可以马上让自己学院的防御提升一个档次虽然没有魔力池的话不可能让其永久性处于发动状态，但是别忘了西维还有几个小矮妖。当战斗开始的时候他完全可以让那些小家伙远离战场，只用魔力激活防护结界来保护学院。
    后者的话则能使学院马上获得能量来源。虽说在星脉炉还没完成的现在，想要魔力池产生魔力除了自己输送本身魔力之外，就只有用魔核耀晶当燃料，不过不得不说要是有了魔力的话。之后不管是防护结界、哨戒塔之类的建筑，还是星脉炉、魔能引擎之类的设施成就建筑都能直接发挥其最大的作用。…,
    在考虑了半天之后，西维还是决定把这个问题放在一边，先看看另一件奖励再说反正这个没有保质期，想来也不会因为使用的时间稍晚而失效……
    第二件奖励则是一本魔导书。
    【范颚里斯的水元素魔法心得笔记抄本】
    【书籍/稀有】
    【这是水元素魔法师范颚里斯年轻时所记录的笔记的抄本。虽然只是抄本。但因为有着很多关于水元素魔法的注释和解析所以极为珍贵。】
    【效果：能够从「七宪水牢」、「寒毒喷射」和「海元素召唤」中任选一个魔法完全掌握。如果将这本魔导书随身携带的话，所有水元素魔法效果都会上升10%】
    【备注：‘海洋孕育了无穷多的生命，她的一切都是那么迷人，让人不由自主地想去追寻！’BY范颚里斯】
    比起前面的契约，这本魔导书的价值就要低不少虽然确实也是非常不错的奖励。
    西维只考虑了一会儿就学掉了其中的七宪水牢这个二环水元素魔法。
    他现在并不缺乏攻击的手段，更何况寒毒喷射还是那种缓慢起效型的。用处并不算大。而西维只要拿上月亮树枝就能召唤树人守卫、拿上暗夜天球就能召唤阴影仆人，像海元素这种攻击力和树人守卫差不多，移动速度更是比树人还要慢上不少，除了生命力极为顽强，在有海水的地方还能通过吸附海水使自己变大之外没有什么特别大优点的家伙，西维真心不太需要。
    反倒是作为二环控制类水元素魔法的七宪水牢，对绝大部分20级以下的魔物都有着极强的束缚力。要知道西维面对的副本等级越来越高，里面的敌人也越来也强，原本很多效果优异的一环控制类魔法的作用也开始变差，在技师水晶迟迟不出现的现在，西维甚至都已经在寻思要不要用掉一张储存起来的强者之证专门学一个强力一点的控制类技能，而在这种时候送上门的七宪水牢显然能够很好的填补掉这个缺陷。
    在选择完要学的技能之后，西维正打算稍微试一下招。但却发现【怪物攻城】任务中出现的那个牧师并没有消失，而是还站在一边，虽然因为兜帽看不到对方的脸，不过西维却能够感觉到对方在看着自己。
    “你还没走吗？”虽然知道对方是系统弄出来，类似NPC的存在，不过西维还是不习惯在别人面前实验技能，将已经伸出的手收回了法袍里。向他问道。
    “因为您雇佣我的任务还没有完成。”那个牧师马上回应道。
    “什么？”西维奇怪地皱起了眉头，怪物攻城任务应该是已经完成了才对，毕竟连奖励都已经拿到了。
    他狐疑地看着那个牧师。再一次打开系统版面，却发现任务面板中，【怪物攻城I】虽然已经消失了。但不知何时却又出现了一个【怪物攻城II】取代了【怪物攻城I】呈现在任务列表下方。
    【任务：怪物攻城II?勇士级】
    【任务内容：学院的建立总是伴随着艰难险阻！现在有凶暴之徒正打着尚未建成的学院的主意，和临时支援你的伙伴一起击杀或击退他们以显示自己的武勇吧！】
    【任务要求：在增强净化牧师的协助下，击退或击杀来袭者。】
    西维看着这个不知何时出现的任务，脸上的表情沉了下来，之前获得任务奖励后的高兴已经彻底烟消云散。…,
    “除了那两个人之外，还有谁会来攻击这里？”他不由地纳闷了起来。
    不过就算想破脑袋，在对方动手之前西维也只能依旧维持着两眼一抹黑的状态。于是他索性把这个事抛在一边，让那个牧师去多布置一点神圣警示岗哨，而他则趁着这段时间用【恶魔的廉价施工契约】建造了LV1的防护结界，和小矮妖们施展的幻术结界重叠起来。形成了一道极为牢靠的防护措施。
    接着西维就开始熟悉了起了七宪水牢。
    虽然知道肯定会有敌人来，不过可惜的是任务并没有提示对方到底会是什么时候来，所以西维也只能干守着，同时不断地在学院里巡视，看看能不能发现有人入侵。
    这样的活动一直持续到了下午。商会第三批石料和木材终于也送了过来。
    不过这次除了那个圆滑的男子之外，在罗岚拍卖行接待过西维好几次的那个前台小姐也跟着运货马车过来了。
    少女和在前台工作时不同，身上穿着一件类似于长袖T恤黑色衣服，宽大的一副将少女的窈窕身材遮掩了大半，不过也平添了几分青春感，这种衣服看上去布料并不算好。但是应该挺耐脏的，衣服胸口和背后还印着她们商会的徽记。而少女下半身则穿着有点像是牛仔短裙的裙子，裙沿一直拉到大腿处，白晃晃的大腿大半都裸露在了外面，格外赏心悦目，西维甚至发现有很多负责运输的平民正在偷看她的大腿。而她原本披散在身后的银丝则束成了一束马尾拖在身后，随着马车的震动而顽皮地摇晃着，比起在拍卖行时当看板娘的娇柔妩媚，现在女孩显得更加英气靓丽、活力四射一点。
    “艾德里克先生，我们又见面了。”少女大大方方地和西维打起了招呼。
    “恩。”西维也向她点头致意，不过直到现在他才发现自己还不知道少女的名字。
    “我叫艾莉娜?西格玛，不介意的话叫我艾莉娜就可以了。”大概是发现了西维的窘境，少女马上善解人意地说道。
    “你好，艾莉娜小姐。”西维自然不介意顺水推舟，倒不如说因为想要拜托罗岚拍卖行帮他代购钢铁乃至以后一些自己不方便自己直接出面购买的材料，西维现在也想要和这个还算有点能量的商会搞好关系。
    “您的需求我们已经了解了。”少女向自己身后望去，在石料和木材的货车后面还陆续跟着几辆货车，只不过从拖车牲口累死累活的样子和明显更加深一点的车辙来看，那几辆用白布盖住货仓的车里装的东西重量不小。很显然，这个应该就是罗岚商会给西维送来的第一批铁锭了：“因为时间急了一点，所以目前只筹集了那么多铁锭，不过如果您还需要的话我们可以继续收集。给您送过来。”
    西维先是上前检查了一下那些铁锭，发现就这个世界的工艺来说这批铁锭的成色确实非常不错，而且粗略的翻看下也没出现滥竽充数的烂铁锭。
    “不错，我很满意。”西维没有掩饰自己的满意程度，讲价并不是西维的专长，他向少女开门见山地问道：“那么这么多铁锭需要我支付多少钱？”
    “您真是太见外了，这么一点铁锭对我们来说不算什么。”少女先是摇摇头笑眯眯地说道。随后才表露出了自己这次过来的真正目的：“不知道艾德里克先生您还能不能提供像上一次那种品质的魔法物品？如果可以的话，我希望先生能继续在我们商会进行拍卖。”…,
    西维心不在焉地摸着那些铁锭，沉吟了起来。
    老实说自己将装备给那个拍卖行拍卖并不是什么坏事。他赚钱罗岚商会赚名声，大家也算各取所需。不过如果真的大量提供装备给拍卖行的话，自己暴露的危险也大大增加了。虽说这一次轻易就把那对暗夜贵族的主仆忽悠了回去。但谁能保证每次都能有那么好的运气呢？
    艾莉娜见西维沉默了下来，顿时心里一喜。
    这个样子至少表明了西维确实并不是只有上次那批货，不论是他手里还有存货还是他有稳定的货源，只要能够和他建立起合作关系，弄到下一批货物的拍卖权自己的任务就算完成了。
    要知道现在商会上层对于这件事还是很看重的，昨天拍卖会所产生的影响已经开始在城里面广为传播，让整个商会的声望都上升了不少，甚至还有不少人专程跑到商会里来想要私下购买那些原品魔法物品。
    如果可以获得一批同样的原品魔法物品，大张旗鼓宣传一番，然后在举行特别拍卖会的话。肯定可以借助昨天的余波一下子将商会的名声推到一个高峰，压倒现在的竞争对手！
    “您不用着急，慢慢考虑就行了。”看到西维犹豫不决的样子，艾莉娜轻声地说道：“我们商会的大门会一直为了您而开的。”
    谈判就像钓鱼，首先保证的并不是你要有多大的力量。而是得先让鱼不被吓跑，等到大鱼咬钩之后，才是耐力和体力的角逐。
    她很清楚如果现在表现的太过急切，不仅对于谈下西维手上那批魔法物品没有丝毫帮助，反而还有可能让对方明白这边的需求程度，以至于直接漫天要价。使谈判陷入僵局。
    “对了，这批铁锭数量足够了吗？”艾莉娜觉得自己这边的诚意已经传达到了之后就不动声色地将话题拉到了另外一边：“不够的话我们还能再送来的。”
    西维估算了一下车上铁锭的数量，然后和沃达之前对他说的需求量做了个对比之后向少女说道：“按照这个数量再送个十批来吧。”
    “欸？您要那么多吗？”艾莉娜的脸色变得有些犹豫。
    因为一开始艾莉娜并没有想到西维需要那么多铁材，所以才说出了不需要收费的话，事到如今如果反悔的话绝对会给西维留下不好的印象，这样一来魔法物品的谈判九成九也就吹了。
    想到这里，少女一咬牙回答道：“没问题，不过筹集那么多铁锭需要一定时间，我们会分批给您送过来的。”
    西维虽然不擅长讲价，不过也不是缺心眼，看到少女有点苦涩的表情之后也知道了这批铁材似乎确实要的太过分了一点。
    想要成就合作关系，并不是单纯的占别人便宜就行的……这种合作伙伴没几个人会喜欢，指不定改天就会被看不顺眼的给顺手捅上一刀。互利互惠才是能够保持长久合作关系的基本原则。
    西维想了想，做出掏口袋的动作，然后从储物箱里掏出一块金块：“我这里有点金块，你顺便帮我把它兑换成金币吧。”
    他将金块递给少女：“兑换后我会给百分之二十你们作为手续费的。”
    显然将金块兑换成金币并不需要什么手续费，除非是一些黑心当铺，否则一些店铺就算真的收取手续费，费用也绝对不会超过百分之五。西维的言外之意已经很清楚了，那些铁材的钱就从这个里面扣。
    这种说法即保住了对方的颜面，也让他们不必为给自己收集钢铁而倒贴钱，自己这边还不会欠下太大的人情，勉强也能算得上是礼尚往来了。
    “谢谢您对我们商会的信任。”少女在周围一圈平民车夫或惊讶或羡慕或贪婪的眼神中接过了那块金块，并收进了自己包裹里：“我们一定会给您一个满意的答复的。”
    “那我就期待着了。”
    再又商量了一些事后，少女就向西维告辞，跟着那支车队回城去了。
    西维倒不怕少女在路上会有什么事虽然一般人察觉不到，但西维还是能够很明显的感觉到少女身上隐晦的魔力波动，而在少女的短裙中还别着两把短小的匕首。虽然看上去人畜无害，但就西维的阅人经验来看，她恐怕也有二转以上魔剑士的实力，要对付一群手无寸铁的平民就像是捏泥巴也有没有丝毫困难。
    与其担心她还不如担心一下自己。现在已经是黄昏时段，恐怕天黑之后怪物攻城的第二波就要到来了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十五章 怪物攻城II
百度搜索"",看最新章节     凯奇张开蝠翼，就像是巨大的蝙蝠般，无声无息地在夜空之中滑翔着。
    他的目标是白天去的那座浮空岛。
    可能是白天玩的比较累，和他一起的那个少女已经回旅店睡下了。就算身为吸血鬼，那种不计后果的胡闹对身体的负担也不小。
    不过这样也好，因为凯奇自己也没办法确定上午在浮空岛的感觉是不是正确的。 百度搜索“”，看最新小说
    如果只是错觉的话自然万事大吉不需要麻烦那位小姐，如果是正确的，那个一直站在购岛者时候的男子真的是比较高阶的教廷神职者的话，将那位小姐卷入也不是什么好事。
    虽说加上魔眼的力量，那个小姐的实力在他之上，不过论起实战经验的话，即便是将三个少女捆在一起都不够凯奇一个人打的。万一之后发生战斗，而那位小姐又在战斗中受了什么伤害教廷的圣水圣光对他们的伤害可比刀剑魔法强多了自己难逃其咎，绝对会被大公主狠狠责罚一番的。
    如果只是自己一个人的话，凯奇有信心，就算真的打不过对方，逃跑还是没什么问题的。 百度搜索“”，看最新小说 
    绝大部分的吸血鬼都有夜视的能力，伸手不见五指的黑夜在他们眼中就和白昼没什么太大的区别，因此凯奇很快就按照自己记忆中的路找到了那片悬浮岛链。
    他轻车熟路地穿过布置在中央几个岛之外的幻术结界进到了里面。
    夜里的浮空岛和白昼没什么太大的区别，除了结界似乎稍微加强了一点。让他在穿越的时候稍有费力之外，唯一和白天不同的大概就是之前处于半成品状态的喷泉已经完成了，现在正汩汩地向外流淌着清澈的水流。
    因为喷泉的完工，之前同样属于半成品的小河床也开始充满了流动的活水，在岛屿上形成了一个独立的水循环体系。
    “哼……这样也算没钱么。”凯奇冷眼看着比白天显得更加精致美丽的庭院，鼻子里发出一声冷哼。
    不管是将大量的水运输到岛上，还是将白天还处于半成品状态的喷泉与小河完善到这种程度。没有相当大的劳力和资源是绝对不可能做得到的。而凯奇可不会天真到认为那种级别的劳力与资源是可以免费获得的。
    “看来我们的岛主大人也说了谎呢，那作为惩罚，我稍微拿掉他的一点财产也无所谓吧。”
    虽然并不知道购岛者时候那个人的深浅。不过岛主的实力在凯奇眼中却一目了然。对已经晋升至侯爵级一段时间的他来说，一个初阶法师和普通人或一头待宰的羔羊并没有什么太大的区别。
    他嗤笑着将手伸到喷泉中拨弄了一下水，然而仅仅是这样一个动作却让他的手发出了就像是放在了烧红的铁板上一样滋滋响声。伴随着一阵白烟，剧烈的疼痛与烧灼感也从手上传了过来。
    “圣水？！”他惊呼一声，感觉就像是自己中了陷阱一样，心里一阵强烈的不安掠过，张开蝙蝠般的翅膀打算先飞开一段距离，等情况明了下来再做打算。
    但就是在这个瞬间，喷泉池子里的水却像是有了生命一样，一下子向他缠了过去！
    “嘁！”低声啐了一口，凯奇脸上夹杂着愤怒与惊慌的表情，想都不想就直接展开了一层红色的魔法结界。堪堪挡住了包裹而来的水花。
    说来也算是凯奇倒霉，神圣咏礼之泉的水并非圣水，只是其自带了净化的功能。在他将手放入其中之后，净化的功能马上对他身上掺杂着死灵和恶魔的气息产生了反应，在没有学院相应高级权限的情况下。那一部分自然是直接被净化了………,
    在凯奇挡住了西维发动的七宪水牢后，他又立刻召唤出了几只蝙蝠，分别超几个方向飞去，打算将自己的情况传递出去。
    只不过这些蝙蝠在想要离开幻术结界的时候却像是撞在了真正的墙壁上一样，没办法离开这个战场！
    “既然来了，那就不要那么快离开嘛。”西维一边轻声说道。一边朝着七宪水牢丢了几个游离电鳗，打算将里面的凯奇直接电烤到十成熟。
    相比与西维的淡定，凯奇在看到西维的样子时却吓了一大跳。
    不论是谁，看到被自己杀掉的人大摇大摆地出现在自己面前都会心里发毛的，凯奇也不例外。
    不过他近百年的年龄也没有长到狗身上，马上就意识到现在不是愣神的时候。只见他手一翻，拼着自己也被炸伤的危险直接在七宪水牢中发动了一个爆破型的魔法，硬生生地撑破了水牢，并乘势避开了西维特别加量版的游离电鳗。
    只要能够从被压着打的状态调整过来的话，侯爵级的他对上西维并不是没有胜算，甚至在力量和魔法效果方面还是他略占优势毕竟西维只是人类，而且吸血鬼的土著魔法血魔法就是以诡异著称的。
    但西维会让他这么轻易就重整姿态吗？
    答案是否定的。
    就在凯奇冒着七宪水牢被炸开时漫天的水花退出了一段距离的时候，一道邪恶驱逐就落到了他身上，直接把他打得吐血而退，这是那个牧师的功劳，要知道牧师可是邪恶生物的克星哪怕他只是个以辅助为主的增强净化牧师。
    就在这个时候西维也再度开始施法，一记魔力钝击不由分说地轰向了凯奇。
    这种时候就看得出来经验丰富与否的区别了。
    在藿莉安学院的时候，伯爵级吸血鬼彼得?K?劳伦斯论实力和西维的差距并不大，甚至从阶位来看还犹有胜之，但即便是和西维正面战斗依旧只是被耍着玩。而此时凯奇在处于比起彼得还要严峻的劣势时却马上当机立断，一口血喷出作为媒介，直接发动低级血魔法，强行在半空中借力朝旁边挪移了一段距离，堪堪避开了西维迎面打来的魔力钝击！
    西维见他避开了自己的魔法，马上就意识到不妙，立刻补上一记施法速度更快的十倍魔法飞弹。但此时已经调整过来的凯奇却没有慌张，手中凭空出现了一面六角形的红色盾牌，西维的魔法飞弹撞在上面就像是肥皂泡一样破灭了。
    借助这么一点时间。凯奇就以受了一定程度的伤为代价，使自己脱离了单方面挨打的节奏。
    交手了一次之后，凯奇也已经很清楚。对面的男子并非幽灵种之类超脱了生死范畴的不死类，而是实实在在的人类。虽然很好奇当初他究竟是怎么样从自己手下逃生的，不过想来对方也不会回答，所以凯奇并没有开口发问。他现在想的很简单，既然之前没能杀掉你的话，那干脆现在杀好了。
    至于一开始让他很在意的那个牧师，刚刚交手的时候对方的攻击也让他估算出了实力并不怎么样一些强大的牧师就算不按部就班施法，直接凭借圣光就能在一瞬间净化掉吸血鬼，但现在这个牧师即便成功打中了他一次，也没能造成巨大到无法行动的伤害。显然实力并不出众，这样的话在开启缓过气之后，就算同时面对两人也没关系了！…,
    和凯奇的轻松相反，西维的心情虽然说不上害怕，但也有些沉重。
    事实上。这还是他第一次在对等的情况下和一个侯爵级吸血鬼交手，之前的对手要么就是实力很差，要么就是完全没有战斗经验，要么就干脆在交手之前就被索伦之眼轮过一次，像风中残烛一样连反抗都做不到了……
    自己这边在占尽优势的情况下进行偷袭，最后居然也只是让他受了点伤而且从他的样子来看。这种程度的伤甚至只能往轻伤里算，这和西维一开始计划的截然不同。
    凯奇不会给西维发呆的时间，他手中的盾牌就像它突兀地出现一样又突兀地消失了，取而代之的是一团黑雾。
    西维一眼就认出这并非吸血鬼专有的血魔法，而是归类于黑暗魔法中的诅咒魔法！
    来不及多想，他也马上朝着凯奇发动了痛觉欺诈。
    下一刻，西维觉得自己周围就像是突然蒙上了一层黑纱般，所有东西都变得朦朦胧胧，看不真切了。这是标准影响他人视野的诅咒，从还能看到东西这一点来看的话，应该是二环幽暗灵视而不是三环的剥夺视觉……事实上剥夺视觉的施法时间还是蛮长的，如果凯奇用这招的话绝对会被西维打断掉，因为西维听到不远处则传来了凯奇痛苦的呻吟声，看来即便是吸血鬼也不可能免疫掉所有诅咒的效果。
    这种可视距离无法超过一米的状态很快就消失了，毕竟祛除诅咒也是牧师的专长，同时西维身上还被他套上了一个荣耀灵气的升级版‘辉煌灵气’，这使得他本身的属性在很多方面都得到了大幅度提升，只不过现在就算拿着暗夜天球也没办法使用阴影魔法就是了……
    在获得了牧师的增益补助后，西维立刻又开始施法，金色的火焰在他手上升腾而起，就像是太阳般瞬间照亮了大半个浮空岛。
    然而就在这一刻，一头像是影子组成的巨兽却突然从凯奇手上蹿出，朝着西维猛扑而来！
    这是三环阴影魔法暗夜鬣犬，这种魔法咏唱时间很长，但在施展之后可以附着在自己身上很久，等到想要攻击的时候才正式发动，发动只需要一瞬间，加上这种魔法在伤害到对方之后还会从对方身上掠夺掉一部分魔力，转换成阴影能量补足自己，以维持自身的存在，所以受到很多恶魔的青睐。
    不过西维不慌不忙地向后滑了一步，金色火焰所组成的墙壁就徒然展开，将那头阴影能量凝结成的魔法生物烧得嗷嗷直叫，但即便是发出了丧家之犬般的哀嚎，身体也因为能量大量消耗而缩小了很多，暗影鬣犬却还是不依不饶地扑向西维。
    好在西维刷副本的时候也经历过许多类似的事。他脸色不变，一记斥力术朝暗影鬣犬打去，只见那头暗影鬣犬才刚刚从金色的火墙中冒头，就立马因为斥力术的关系重新被推回火焰中，最后彻底烟消云散了。
    可没等西维为此感到高兴，凯奇却已经摆脱了诅咒和牧师的攻击，手上红光直冒。朝着西维一拳打来！
    这并不是因为凯奇吃饱了撑着放弃远距离魔法而要和西维打贴身战，事实上他手上的红光正是吸血鬼们最常用的一个二环魔法之一，甚至被称为血魔法代表的‘吸血鬼之触’！
    和直接吸取人类的血液不同。吸血鬼之触虽然也能通过接触而吸取生物的鲜血，但却并不会增加吸血鬼本身的实力。它唯一的效果就是通过接触吸食对方的血液使得自己的魔力和伤口快速恢复而已！。…,
    而在这种战斗中，万一西维真的被吸血鬼之触给黏上。那就真的离败北不远了！
    这时西维才明白过来，对方刚才释放出暗影鬣犬的目的只是吸引自己的注意力，然后他本人则趁着这个机会接近西维，并实施这种近乎一击必杀的计划！
    比起副本中略显僵硬和套路化的魔物，现实中的吸血鬼则加更的狡猾和善战。
    可就算已经看穿了对方的计划，但因为这个瞬间西维还处于刚刚发动完斥力术，类似于硬直的状态，别说施法，就连躲避都做不到！
    就在这一刹那，一个突然从西维身上亮起的光罩却救了他一命！吸血鬼之触击中了那个罩子发出了‘哐’地一声。就像是击中了钢化玻璃一样完全没有任何反应。
    而西维也回过神来，在两人距离只有不到一米的时候发动了魔力钝击，终于成功把对方轰飞了出去！
    直到凯奇在半空中留下一串血花，接着狠狠砸到地上后西维才冒出一身冷汗，心里后怕不已。
    他之前实在太小看这些吸血鬼了。
    因为自己可以瞬发魔法。而且掌握的魔法种类也非常之多，加上前面与吸血鬼战斗那近乎一帆风顺的过程，不知不觉间让他低估了吸血鬼的整体实力要知道这些家伙们寿命长的可怕，就算他们天赋平平照样可以用大量的时间将自己的阶位堆上去。而且这样一来他们本身的经验也会丰富到可怕的地步，一个不留神的话，会吃亏的绝对是自己！
    实际上这一点从之前任务的选项来看就能知道了。
    在这次战斗中。那个系统支援的牧师连续两次立了功，驱散幽暗灵视、在千钧一发给西维套盾。如果不是他的话西维说不定已经在现实中死了一次。
    但即便是有他帮忙，这个任务的难度却依旧是‘勇者级’，这也变相说明了对方实力是何等的强大！
    想到这里西维下意识地想要用五块元素结晶碎片发动虚空帝王之拳，不过却被他咬牙忍住了。
    如果说连和一个侯爵级的吸血鬼战斗都需要依靠虚空帝王之拳，那么之后古代恶魔和人类的战争中遇到了更加强大的应该怎么办？只有提高自己的实力才是王道。
    不远处被魔力钝击打飞的凯奇又摇摇晃晃地站了起来，他也看出来了，如果没有牧师帮忙的话西维很难应对他的攻击，于是在他稳住了身体之后，干脆直接朝着牧师发动了进攻！
    只见他的身影瞬间加速，化作一片红影朝着西维后方的牧师扑去！
    然而没等他扑到，在他身后却传来了巨大的拉力，将他朝西维拉了过去，那是西维使用魔法牵引锚的效果。
    看到自己被西维用魔法扯了过去，凯奇干脆在半空中翻了个身，手里再度冒出红芒，向西维一拳击出！
    西维这一次并没有等牧师给他加盾，而是发动了七宪水牢，只见就在凯奇的拳头距离西维只差不到十公分的时候，周围小河中的水突然倒旋而起，旋即化作牢笼将凯奇困在其中，只不过看来困不了多久。
    下一刻，西维手中还未熄灭的辉耀烈焰像是跳动的心脏般重复起了收缩和扩张的动作，接着猛地萃集起来，朝被困在水牢之中的凯奇喷射了出去！
    辉耀烈破，这是西维唯一的一个自创技能，也是他除了虚空帝王之拳外，唯一一个破坏力已经迈入三环的魔法！…,
    之前之所以不使用这个招数，不仅因为这招施法时间需要开辉耀烈焰作为前置，施法前摇也要三秒左右，还会一口气抽干西维所有的魔力，而且还因为它的威力太过于巨大，以至于西维难以精确地制御它，如果一击不中的话，对方对于这一招肯定会有所防范，想要再命中就困难了，因此只有在这种近乎零距离的时候才是发动辉耀烈破最好的时刻！
    金色的火焰就像是光柱般冲天而起，周围草地瞬间就被烧焦，更加外围一点的地方也有草坪连同上层的地皮一起被暴风吹翻，此外地面也被恐怖的高温烧掉了很大一块，露出了下面还未完成了坑洞，橘红色的纫从地面上缓缓流入地下的坑洞，就连防护结界和幻术结界都因为这一击被一并击穿，好在并没有彻底损坏，很快就能修好。
    西维在一击之后也有点脱力，被辉耀烈破掀起的暴风吹翻在地上即便魔力可以通过魔力池、魔力药剂和月亮树枝恢复，但心理上的疲累却没有能够快速恢复的办法。
    除了被牧师开盾救的那一次之外，刚刚的七宪水牢也十分危险，如果西维计算失误七宪水牢没能困住凯奇、如果凯奇力量太强直接冲破了水牢、如果对方能够在西维发动辉耀烈破前挣脱水牢……只要有一项如果变成了真的，那现在结果恐怕就立刻会被改写。
    连续两次和死亡擦肩而过的经历让西维有种心力衰竭的感觉。
    虽说在副本中和死亡擦肩而过很正常，他还在里面死过两次，但那毕竟是可以复活的。而谁知道现实中死亡还能不能复活？反正西维没有想要去试试看的心思。
    和一开始来到这个世界的时候不同，那个时候的他能够安然的看待死亡，因为当时除了艾丽莎之外他并没有任何能够牵挂的东西，但现在他对于这个世界的牵挂却太多，早已没了当初的那种洒脱。
    在休息了一会儿之后，西维打开了学院系统。
    即便是吸血鬼侯爵也不可能在零距离受到这种级别的攻击后存活下来。
    这一点通过系统上已经显示为完成状态的【怪物攻城II】这个任务就能知道，同时让西维比较放心的是，这个任务完成之后并没有出现【怪物攻城III】啥的……
    虽然白天并没有交手，而且从散发的力量来看他刚刚击败的吸血鬼侯爵要比少女来的强，但西维在副本中锻炼出来的直接却给他一种那个蓝发少女比吸血鬼侯爵更加危险的感觉。
    打个吸血鬼侯爵都已经困难到这种地步了，如果真的和那个女孩对上，西维还真没信心能够赢她。
    当然，西维并不知道自己刚刚打败的吸血鬼侯爵实际上是一个近乎纯血的吸血鬼，而且还是目前纯血派系大公主的直属手下。纯血赋予了他更加强大和凝实的魔力，而王族的直属下属则让他能够解除到更多的魔法知识和战斗经验。比起一般的同级别吸血鬼，凯奇的战斗力要强上一倍还多……
    吩咐小矮妖将它们抓到的几只蝙蝠处理掉之后，西维的目光就再度落到了任务面板上。
    因为不知何时，面板上又出现了一个让他期待已久的任务。
    【任务：中级试炼】
    【任务内容：经过了长时间的磨练与战斗，你已经具备冲击中阶的实力与心态，在磨砺之塔好好变现一番吧！】
    【任务要求：完成磨砺之塔（二层）的试炼】
    【备注：因为磨砺之塔（二层）流程较长，请在进入前做好万全准备。】(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十五章 怪物攻城II ..
百度搜索"",看最新章节     凯奇张开蝠翼，就像是巨大的蝙蝠般，无声无息地在夜空之中滑翔着。
    他的目标是白天去的那座浮空岛。
    可能是白天玩的比较累，和他一起的那个少女已经回旅店睡下了。就算身为吸血鬼，那种不计后果的胡闹对身体的负担也不小。
    不过这样也好，因为凯奇自己也没办法确定上午在浮空岛的感觉是不是正确的。 百度搜索“”，看最新小说
    如果只是错觉的话自然万事大吉不需要麻烦那位小姐，如果是正确的，那个一直站在购岛者时候的男子真的是比较高阶的教廷神职者的话，将那位小姐卷入也不是什么好事。
    虽说加上魔眼的力量，那个小姐的实力在他之上，不过论起实战经验的话，即便是将三个少女捆在一起都不够凯奇一个人打的。万一之后发生战斗，而那位小姐又在战斗中受了什么伤害教廷的圣水圣光对他们的伤害可比刀剑魔法强多了自己难逃其咎，绝对会被大公主狠狠责罚一番的。
    如果只是自己一个人的话，凯奇有信心，就算真的打不过对方，逃跑还是没什么问题的。 百度搜索“”，看最新小说 
    绝大部分的吸血鬼都有夜视的能力，伸手不见五指的黑夜在他们眼中就和白昼没什么太大的区别，因此凯奇很快就按照自己记忆中的路找到了那片悬浮岛链。
    他轻车熟路地穿过布置在中央几个岛之外的幻术结界进到了里面。
    夜里的浮空岛和白昼没什么太大的区别，除了结界似乎稍微加强了一点。让他在穿越的时候稍有费力之外，唯一和白天不同的大概就是之前处于半成品状态的喷泉已经完成了，现在正汩汩地向外流淌着清澈的水流。
    因为喷泉的完工，之前同样属于半成品的小河床也开始充满了流动的活水，在岛屿上形成了一个独立的水循环体系。
    “哼……这样也算没钱么。”凯奇冷眼看着比白天显得更加精致美丽的庭院，鼻子里发出一声冷哼。
    不管是将大量的水运输到岛上，还是将白天还处于半成品状态的喷泉与小河完善到这种程度。没有相当大的劳力和资源是绝对不可能做得到的。而凯奇可不会天真到认为那种级别的劳力与资源是可以免费获得的。
    “看来我们的岛主大人也说了谎呢，那作为惩罚，我稍微拿掉他的一点财产也无所谓吧。”
    虽然并不知道购岛者时候那个人的深浅。不过岛主的实力在凯奇眼中却一目了然。对已经晋升至侯爵级一段时间的他来说，一个初阶法师和普通人或一头待宰的羔羊并没有什么太大的区别。
    他嗤笑着将手伸到喷泉中拨弄了一下水，然而仅仅是这样一个动作却让他的手发出了就像是放在了烧红的铁板上一样滋滋响声。伴随着一阵白烟，剧烈的疼痛与烧灼感也从手上传了过来。
    “圣水？！”他惊呼一声，感觉就像是自己中了陷阱一样，心里一阵强烈的不安掠过，张开蝙蝠般的翅膀打算先飞开一段距离，等情况明了下来再做打算。
    但就是在这个瞬间，喷泉池子里的水却像是有了生命一样，一下子向他缠了过去！
    “嘁！”低声啐了一口，凯奇脸上夹杂着愤怒与惊慌的表情，想都不想就直接展开了一层红色的魔法结界。堪堪挡住了包裹而来的水花。
    说来也算是凯奇倒霉，神圣咏礼之泉的水并非圣水，只是其自带了净化的功能。在他将手放入其中之后，净化的功能马上对他身上掺杂着死灵和恶魔的气息产生了反应，在没有学院相应高级权限的情况下。那一部分自然是直接被净化了………,
    在凯奇挡住了西维发动的七宪水牢后，他又立刻召唤出了几只蝙蝠，分别超几个方向飞去，打算将自己的情况传递出去。
    只不过这些蝙蝠在想要离开幻术结界的时候却像是撞在了真正的墙壁上一样，没办法离开这个战场！
    “既然来了，那就不要那么快离开嘛。”西维一边轻声说道。一边朝着七宪水牢丢了几个游离电鳗，打算将里面的凯奇直接电烤到十成熟。
    相比与西维的淡定，凯奇在看到西维的样子时却吓了一大跳。
    不论是谁，看到被自己杀掉的人大摇大摆地出现在自己面前都会心里发毛的，凯奇也不例外。
    不过他近百年的年龄也没有长到狗身上，马上就意识到现在不是愣神的时候。只见他手一翻，拼着自己也被炸伤的危险直接在七宪水牢中发动了一个爆破型的魔法，硬生生地撑破了水牢，并乘势避开了西维特别加量版的游离电鳗。
    只要能够从被压着打的状态调整过来的话，侯爵级的他对上西维并不是没有胜算，甚至在力量和魔法效果方面还是他略占优势毕竟西维只是人类，而且吸血鬼的土著魔法血魔法就是以诡异著称的。
    但西维会让他这么轻易就重整姿态吗？
    答案是否定的。
    就在凯奇冒着七宪水牢被炸开时漫天的水花退出了一段距离的时候，一道邪恶驱逐就落到了他身上，直接把他打得吐血而退，这是那个牧师的功劳，要知道牧师可是邪恶生物的克星哪怕他只是个以辅助为主的增强净化牧师。
    就在这个时候西维也再度开始施法，一记魔力钝击不由分说地轰向了凯奇。
    这种时候就看得出来经验丰富与否的区别了。
    在藿莉安学院的时候，伯爵级吸血鬼彼得?K?劳伦斯论实力和西维的差距并不大，甚至从阶位来看还犹有胜之，但即便是和西维正面战斗依旧只是被耍着玩。而此时凯奇在处于比起彼得还要严峻的劣势时却马上当机立断，一口血喷出作为媒介，直接发动低级血魔法，强行在半空中借力朝旁边挪移了一段距离，堪堪避开了西维迎面打来的魔力钝击！
    西维见他避开了自己的魔法，马上就意识到不妙，立刻补上一记施法速度更快的十倍魔法飞弹。但此时已经调整过来的凯奇却没有慌张，手中凭空出现了一面六角形的红色盾牌，西维的魔法飞弹撞在上面就像是肥皂泡一样破灭了。
    借助这么一点时间。凯奇就以受了一定程度的伤为代价，使自己脱离了单方面挨打的节奏。
    交手了一次之后，凯奇也已经很清楚。对面的男子并非幽灵种之类超脱了生死范畴的不死类，而是实实在在的人类。虽然很好奇当初他究竟是怎么样从自己手下逃生的，不过想来对方也不会回答，所以凯奇并没有开口发问。他现在想的很简单，既然之前没能杀掉你的话，那干脆现在杀好了。
    至于一开始让他很在意的那个牧师，刚刚交手的时候对方的攻击也让他估算出了实力并不怎么样一些强大的牧师就算不按部就班施法，直接凭借圣光就能在一瞬间净化掉吸血鬼，但现在这个牧师即便成功打中了他一次，也没能造成巨大到无法行动的伤害。显然实力并不出众，这样的话在开启缓过气之后，就算同时面对两人也没关系了！…,
    和凯奇的轻松相反，西维的心情虽然说不上害怕，但也有些沉重。
    事实上。这还是他第一次在对等的情况下和一个侯爵级吸血鬼交手，之前的对手要么就是实力很差，要么就是完全没有战斗经验，要么就干脆在交手之前就被索伦之眼轮过一次，像风中残烛一样连反抗都做不到了……
    自己这边在占尽优势的情况下进行偷袭，最后居然也只是让他受了点伤而且从他的样子来看。这种程度的伤甚至只能往轻伤里算，这和西维一开始计划的截然不同。
    凯奇不会给西维发呆的时间，他手中的盾牌就像它突兀地出现一样又突兀地消失了，取而代之的是一团黑雾。
    西维一眼就认出这并非吸血鬼专有的血魔法，而是归类于黑暗魔法中的诅咒魔法！
    来不及多想，他也马上朝着凯奇发动了痛觉欺诈。
    下一刻，西维觉得自己周围就像是突然蒙上了一层黑纱般，所有东西都变得朦朦胧胧，看不真切了。这是标准影响他人视野的诅咒，从还能看到东西这一点来看的话，应该是二环幽暗灵视而不是三环的剥夺视觉……事实上剥夺视觉的施法时间还是蛮长的，如果凯奇用这招的话绝对会被西维打断掉，因为西维听到不远处则传来了凯奇痛苦的呻吟声，看来即便是吸血鬼也不可能免疫掉所有诅咒的效果。
    这种可视距离无法超过一米的状态很快就消失了，毕竟祛除诅咒也是牧师的专长，同时西维身上还被他套上了一个荣耀灵气的升级版‘辉煌灵气’，这使得他本身的属性在很多方面都得到了大幅度提升，只不过现在就算拿着暗夜天球也没办法使用阴影魔法就是了……
    在获得了牧师的增益补助后，西维立刻又开始施法，金色的火焰在他手上升腾而起，就像是太阳般瞬间照亮了大半个浮空岛。
    然而就在这一刻，一头像是影子组成的巨兽却突然从凯奇手上蹿出，朝着西维猛扑而来！
    这是三环阴影魔法暗夜鬣犬，这种魔法咏唱时间很长，但在施展之后可以附着在自己身上很久，等到想要攻击的时候才正式发动，发动只需要一瞬间，加上这种魔法在伤害到对方之后还会从对方身上掠夺掉一部分魔力，转换成阴影能量补足自己，以维持自身的存在，所以受到很多恶魔的青睐。
    不过西维不慌不忙地向后滑了一步，金色火焰所组成的墙壁就徒然展开，将那头阴影能量凝结成的魔法生物烧得嗷嗷直叫，但即便是发出了丧家之犬般的哀嚎，身体也因为能量大量消耗而缩小了很多，暗影鬣犬却还是不依不饶地扑向西维。
    好在西维刷副本的时候也经历过许多类似的事。他脸色不变，一记斥力术朝暗影鬣犬打去，只见那头暗影鬣犬才刚刚从金色的火墙中冒头，就立马因为斥力术的关系重新被推回火焰中，最后彻底烟消云散了。
    可没等西维为此感到高兴，凯奇却已经摆脱了诅咒和牧师的攻击，手上红光直冒。朝着西维一拳打来！
    这并不是因为凯奇吃饱了撑着放弃远距离魔法而要和西维打贴身战，事实上他手上的红光正是吸血鬼们最常用的一个二环魔法之一，甚至被称为血魔法代表的‘吸血鬼之触’！
    和直接吸取人类的血液不同。吸血鬼之触虽然也能通过接触而吸取生物的鲜血，但却并不会增加吸血鬼本身的实力。它唯一的效果就是通过接触吸食对方的血液使得自己的魔力和伤口快速恢复而已！。…,
    而在这种战斗中，万一西维真的被吸血鬼之触给黏上。那就真的离败北不远了！
    这时西维才明白过来，对方刚才释放出暗影鬣犬的目的只是吸引自己的注意力，然后他本人则趁着这个机会接近西维，并实施这种近乎一击必杀的计划！
    比起副本中略显僵硬和套路化的魔物，现实中的吸血鬼则加更的狡猾和善战。
    可就算已经看穿了对方的计划，但因为这个瞬间西维还处于刚刚发动完斥力术，类似于硬直的状态，别说施法，就连躲避都做不到！
    就在这一刹那，一个突然从西维身上亮起的光罩却救了他一命！吸血鬼之触击中了那个罩子发出了‘哐’地一声。就像是击中了钢化玻璃一样完全没有任何反应。
    而西维也回过神来，在两人距离只有不到一米的时候发动了魔力钝击，终于成功把对方轰飞了出去！
    直到凯奇在半空中留下一串血花，接着狠狠砸到地上后西维才冒出一身冷汗，心里后怕不已。
    他之前实在太小看这些吸血鬼了。
    因为自己可以瞬发魔法。而且掌握的魔法种类也非常之多，加上前面与吸血鬼战斗那近乎一帆风顺的过程，不知不觉间让他低估了吸血鬼的整体实力要知道这些家伙们寿命长的可怕，就算他们天赋平平照样可以用大量的时间将自己的阶位堆上去。而且这样一来他们本身的经验也会丰富到可怕的地步，一个不留神的话，会吃亏的绝对是自己！
    实际上这一点从之前任务的选项来看就能知道了。
    在这次战斗中。那个系统支援的牧师连续两次立了功，驱散幽暗灵视、在千钧一发给西维套盾。如果不是他的话西维说不定已经在现实中死了一次。
    但即便是有他帮忙，这个任务的难度却依旧是‘勇者级’，这也变相说明了对方实力是何等的强大！
    想到这里西维下意识地想要用五块元素结晶碎片发动虚空帝王之拳，不过却被他咬牙忍住了。
    如果说连和一个侯爵级的吸血鬼战斗都需要依靠虚空帝王之拳，那么之后古代恶魔和人类的战争中遇到了更加强大的应该怎么办？只有提高自己的实力才是王道。
    不远处被魔力钝击打飞的凯奇又摇摇晃晃地站了起来，他也看出来了，如果没有牧师帮忙的话西维很难应对他的攻击，于是在他稳住了身体之后，干脆直接朝着牧师发动了进攻！
    只见他的身影瞬间加速，化作一片红影朝着西维后方的牧师扑去！
    然而没等他扑到，在他身后却传来了巨大的拉力，将他朝西维拉了过去，那是西维使用魔法牵引锚的效果。
    看到自己被西维用魔法扯了过去，凯奇干脆在半空中翻了个身，手里再度冒出红芒，向西维一拳击出！
    西维这一次并没有等牧师给他加盾，而是发动了七宪水牢，只见就在凯奇的拳头距离西维只差不到十公分的时候，周围小河中的水突然倒旋而起，旋即化作牢笼将凯奇困在其中，只不过看来困不了多久。
    下一刻，西维手中还未熄灭的辉耀烈焰像是跳动的心脏般重复起了收缩和扩张的动作，接着猛地萃集起来，朝被困在水牢之中的凯奇喷射了出去！
    辉耀烈破，这是西维唯一的一个自创技能，也是他除了虚空帝王之拳外，唯一一个破坏力已经迈入三环的魔法！…,
    之前之所以不使用这个招数，不仅因为这招施法时间需要开辉耀烈焰作为前置，施法前摇也要三秒左右，还会一口气抽干西维所有的魔力，而且还因为它的威力太过于巨大，以至于西维难以精确地制御它，如果一击不中的话，对方对于这一招肯定会有所防范，想要再命中就困难了，因此只有在这种近乎零距离的时候才是发动辉耀烈破最好的时刻！
    金色的火焰就像是光柱般冲天而起，周围草地瞬间就被烧焦，更加外围一点的地方也有草坪连同上层的地皮一起被暴风吹翻，此外地面也被恐怖的高温烧掉了很大一块，露出了下面还未完成了坑洞，橘红色的纫从地面上缓缓流入地下的坑洞，就连防护结界和幻术结界都因为这一击被一并击穿，好在并没有彻底损坏，很快就能修好。
    西维在一击之后也有点脱力，被辉耀烈破掀起的暴风吹翻在地上即便魔力可以通过魔力池、魔力药剂和月亮树枝恢复，但心理上的疲累却没有能够快速恢复的办法。
    除了被牧师开盾救的那一次之外，刚刚的七宪水牢也十分危险，如果西维计算失误七宪水牢没能困住凯奇、如果凯奇力量太强直接冲破了水牢、如果对方能够在西维发动辉耀烈破前挣脱水牢……只要有一项如果变成了真的，那现在结果恐怕就立刻会被改写。
    连续两次和死亡擦肩而过的经历让西维有种心力衰竭的感觉。
    虽说在副本中和死亡擦肩而过很正常，他还在里面死过两次，但那毕竟是可以复活的。而谁知道现实中死亡还能不能复活？反正西维没有想要去试试看的心思。
    和一开始来到这个世界的时候不同，那个时候的他能够安然的看待死亡，因为当时除了艾丽莎之外他并没有任何能够牵挂的东西，但现在他对于这个世界的牵挂却太多，早已没了当初的那种洒脱。
    在休息了一会儿之后，西维打开了学院系统。
    即便是吸血鬼侯爵也不可能在零距离受到这种级别的攻击后存活下来。
    这一点通过系统上已经显示为完成状态的【怪物攻城II】这个任务就能知道，同时让西维比较放心的是，这个任务完成之后并没有出现【怪物攻城III】啥的……
    虽然白天并没有交手，而且从散发的力量来看他刚刚击败的吸血鬼侯爵要比少女来的强，但西维在副本中锻炼出来的直接却给他一种那个蓝发少女比吸血鬼侯爵更加危险的感觉。
    打个吸血鬼侯爵都已经困难到这种地步了，如果真的和那个女孩对上，西维还真没信心能够赢她。
    当然，西维并不知道自己刚刚打败的吸血鬼侯爵实际上是一个近乎纯血的吸血鬼，而且还是目前纯血派系大公主的直属手下。纯血赋予了他更加强大和凝实的魔力，而王族的直属下属则让他能够解除到更多的魔法知识和战斗经验。比起一般的同级别吸血鬼，凯奇的战斗力要强上一倍还多……
    吩咐小矮妖将它们抓到的几只蝙蝠处理掉之后，西维的目光就再度落到了任务面板上。
    因为不知何时，面板上又出现了一个让他期待已久的任务。
    【任务：中级试炼】
    【任务内容：经过了长时间的磨练与战斗，你已经具备冲击中阶的实力与心态，在磨砺之塔好好变现一番吧！】
    【任务要求：完成磨砺之塔（二层）的试炼】
    【备注：因为磨砺之塔（二层）流程较长，请在进入前做好万全准备。】(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百五十六章 神秘发源地
    在那之后，西维放下手头一切事物，好好地睡了一觉。
    因为城堡已经空置了很多年，里面的床铺自然也没办法睡了，就算西维不介意脏，但因为被子什么的都已经被原主人拿去换钱了，所以睡在光秃秃的木板上感觉也和直接睡在地上没差……说不定睡在地上还要舒服一点，至少不用闻木头腐朽的气味。
    西维是用磨砺之塔?二层】。
    经过了昨天的战斗，西维发现自己原本为止自豪的力量也并不如想象中那么强大或许对战人族，就算是高阶法师也不一定能赢得了他，但要知道的是世界的主角并非现在的人类，他们只是龟缩在东部平原，整个大陆众多配角中的一员而已。 w 
    就算能够打赢人类中的强者，那么面对兽人中的强者，面对精灵中的强者，乃至于面对恶魔中的强者时，他又该如何呢？
    等到学院成形之后。说不定也能效仿现在人类面对那些天生就具有强大力量的存在时的方法用数量堆。但对于目前的西维来说那种时候还有些遥远。
    不仅学院还没完成，就连学生的数量也仅有三人，不算自己的话，老师的数量更是只有一位，哪怕放眼东部平原里小型的私立魔法学院，这种规模也只是老么而已。
    所以这种时候，西维自身的实力就很重要了。
    如果西维是大魔法师的话。哪怕他本人不多做宣传，因为他这面旗帜的存在，也会源源不断地有人慕名而来打算入学或应聘教师什么的。
    而在这种时候出现的【中级试炼】无疑能够称得上是雪中送炭了。也难怪西维会那么重视这件事。
    另外值得一提的是，昨天在击败了凯奇之后，西维又解锁了一个新的成就：
    【成就：吸血鬼猎人】
    【成就等级：黑铁奖杯】
    【解锁条件：1.直接或间接击杀的吸血鬼超过三只。2.不借助外力击杀一只侯爵级吸血鬼。】
    【成就值：80点】
    加上【怪物攻城II】的任务奖励。现在他的成就点再一次从一只手就能数的清的程度飙升到了一百点以上。
    从沙发上站了起来，西维舒服地伸了个懒腰，然后揉了揉空空如也的肚子，决定去城里吃点早餐慰劳一下自己。
    虽说从约尼亚郡来到魁林行省这段路上的干粮还有剩，不过现在西维也算是小有资产，并不在意一点早餐的花销。再者说了，上一次攻略【磨砺之塔?一层】西维就遇到过缺乏食物和饮水的危机，所以这一次一定要做好万全的准备。
    除此之外还有一件事也让西维有点在意。
    昨天晚上来偷袭这边的吸血鬼最后没有回去，肯定会让那个少女感到不对劲，如果少女知道对方昨天是朝西维那里去的话。她肯定也会察觉到什么。
    如果碰不到的话自然最好，要是碰到了那则正好可以从少女的态度上推测出她是不是知道点什么。…,
    刚刚走出城堡，西维就碰到了还在工作的小矮妖们。
    这些神奇的生物就像是不知道什么叫劳累一样，能够工作很长时间。事实上，它们确实感觉不到身体上的劳累。和哥布林之类不同，虽然两者看上去都是矮小的类人生物，但哥布林却是实打实的兽类，而小矮妖则更接近能量生物，只要自身魔力没有消耗完的话，小矮妖是不会感觉到累的。
    在它们辛勤的劳动之下。因为做昨天的战斗而在岛上所造成的一系列痕迹都已经彻底消失不见，就连被西维辉耀烈破轰出来的大坑也已经被重新填好，并在上面重补了一层草皮，如果不是因为那边的草坪比旁边稍矮一点的话，就连西维都没办法认出来那里居然就是昨天轰出来大坑的地方……
    小矮妖们花了一整个晚上所做的自然不只有铲个泥土铺个草皮什么的，喷泉已经彻底竣工，除了之前月白色的台子和水池之外，上面还出现了很多宝石状的晶体，只要接通魔力源，这些晶体就会发光，在夜里显得特别美轮美奂。
    值得一提的是，这些晶体并非只有装饰的作用，在晶体亮起的时候，泉水的效果也会变好，甚至就连饮用时的味道都能改变……
    空岛上的水系统也已经形成，水从喷泉出现，然后流经数个岛屿，最后从城堡后方一个岛屿那边着下面倾泻而下。
    不过那些水却不会真的落到地上，在半空中就会彻底消失，会落到地上的就只有顺着小河漂流而来的一些垃圾和天然呆的小鱼。
    除了神圣咏礼之泉外，在喷泉的中央还屹立着一块被雕琢成西维半身像的玉石。那就是和神圣咏礼之泉一起建造的归宿圣石，小矮妖们自作主张地将石头雕成了西维的样子。不过西维倒也觉得还不错，小矮妖们的雕塑能力已经堪称大师了，雕出来的西维半身像看上去也有股说不出的威严感，乍一眼看上去甚至比西维本身还要有魄力……
    此外，沃达告诉西维神秘发源地也已经修建完成，随时都能去观看。
    西维摸了摸自己瘪瘪的肚子。决定先去吃饭，等到回来再去参观神秘发源地。
    作为一个商业都市，早晨的戈洛维托城有着各式各样卖早餐的摊位，西维甚至还在里面看到了写着‘半兽人口味，风味绝佳！’，然后出售着一坨像是大便一样屎黄屎黄的糊状物体的摊位……一个人到底要重口味到何种程度才会去买哪种东西吃啊。
    西维自然不会有兴趣冒着拉肚子的风险去吃那种东西，他在购买了一个有点像墨西哥卷饼一样的面食。一杯牛奶和果汁的调和物之后，就一边啃早餐，一边在街上闲逛。
    相较于戈洛维托丰富多彩的夜生活。它的早晨却明显要寂寥许多。
    现在差不多已经是早上七点左右了，其他城市的话早就到了居民们前往工作地点（或者说上班）的高峰期，而戈洛维托除了卖早餐的。路上行人数量却少得可怜，就连两旁的店铺已经开门的也少之又少，自然他也没能碰到那个吸血鬼女孩。
    有点意兴阑珊的西维三两口解决掉了早餐，在市场中转了两圈，买足食物和饮水之后就重新赶回了浮空岛。
    回到岛上之后，西维先是和沃达去看了神秘发源地所改建而成的房间。
    不知道是出于什么理由，沃达将神秘发源地建在了地下室，但西维穿过了古旧的地板，来到了地下室的时候，却被眼前的景象下吓了一大跳。…,
    神秘发源地并非是一个单纯的房间。房间周围的墙壁上出现了无数类似于楔形文字的记号，西维大概地看了一下，发现上面写的居然是古代铭文，即便是找学识最为渊博的大魔法师也不一定能够解读这些东西。
    不过最吸引他注意力的却还是在这间足有普通教室大小的房间中央，正悬浮着一个巨大的发光金色多面体球状物。
    这个物体上面的光芒并不刺眼。就算睁着也无所谓。西维数了数，发现这个球状物一共是二十面，每一面都有一个不同的图案。
    而这个金色的二十面体球也不是静静地浮在那边，而是如同心脏般不停地搏动着，向周围散发出一股股玄奥诡秘的魔力波动。
    神秘发源地的效果是能够让西维的‘魔法构造’和‘炼金’两个大学科等级上升一级，此外每天还能提供20点炼金素材资源。这两者都是不能直接验证的。但除此之外神秘发源地还能贩卖一些特殊的炼金图纸，西维对此很感兴趣。
    他伸手触摸了一下那颗占据了房间大概六分之一空间的巨大金色二十面体，接着圆球表面那些图案都开始迸发出更加明亮的光芒。
    下一刻，西维发现自己来到了一家类似于超级市场的地方。
    成堆的羊皮卷轴都摆放在各个货架上，标价和商品的名称也好好地写在那里。
    货架的数量一共有二十个，每个货架上都有各自的图案标记，不过可惜的是西维没办法看懂那个图案所代表的含义，而货架上的炼金配方看上去也完全不像是同一种类别的。他就看到过一个飞天扫把制作图纸的隔壁摆放的居然是临时性别转换药剂的配方……
    可能是这里的制作图纸和药剂配方都不能重复使用，所以就算是同一种图纸往往都有很多数量堆在一起。
    不过在西维仔细地翻看了一会儿后却发现，就算是同一种东西的配方，所制作出来的效果也有微妙的区别。比如那个临时性别转换药剂，仔细看的话就能发现上面还有男性变成女性之后胸部是巨`乳还是贫乳的分类标记……
    撇开一些不管怎么看都给人一种只能用来恶作剧的炼金配方，这里面很多图纸的效果其实都很不错，甚至有不少都能算得上神乎其技，至少西维至今都没听说过能够让人把自己的头发变成绿色小蛇的药剂。
    除了效果很棒外，这些图纸的价格也意外的便宜。
    在成就商店需要花一百多点才能买到的飞天扫把，这里的制作图纸只需要两点金钱资源就够了……当然，把这玩意做出来要花多少东西得另算……
    西维一路挑挑拣拣地，毕竟很多东西虽然看上去很棒。不过考虑到成本和目前的实用性，现在还不是买的时候。这让西维只能忍住大肆采购的，本着精益求精的思想地混迹在一堆羊皮纸中。
    就这样挑拣了半晌，西维来到了最后一个货架。
    很前面那十九个货架不同，最后一个货架上有超过一半的图纸只有一份。
    西维奇怪地拿起距离自己最近的一份图纸看了起来。
    【学院通讯组件】
    【特殊/组件】
    【加载完毕后学生证能够获得通话机能。要求通话的两张学生证方圆三公里内必须有「院长法师塔」、「哨戒塔」、「学院信标」三者任意其一】…,
    【加载条件：需要有建筑「院长法师塔」LV1以上】
    【购入价格：100点金钱资源】
    西维愣愣地看着羊皮纸上写的东西，不由有些懵了。
    这玩意完全就是手机的魔法学院版吧！而且虽然不知道最后的那个‘学院信标’是啥，不过方圆一公里内有院长法师塔的意思不就等于只要在学院里就能无限制通话了吗？这绝壁是好东西啊！
    而且加载也就意味着不需要额外的损耗。只要买到就能用，虽说一百点金钱资源的价格是贵了点，但就作用来说。性价比绝对没的说！
    不过西维还是努力克制住了自己想要直接把这个买下来的冲动，将羊皮纸放回了原处。
    虽然的确是好东西，不过那也得等到学院建造起来才行。现在就买的话还是操之过急了。
    于是他继续向前走去，在飞快地浏览着各种图纸的同时，还要努力克制住自己想要购买的，最后勉强才粗略地将整个地方逛了一遍。
    到此他也差不多了解了这个店铺到底是是个什么样的地方。
    简而言之的话，这个铺子除了最后那个货架之外，恐怕其他所有架子上的炼金配方都是现实世界从上个纪元开始一直到今天为止，已经在漫长的岁月中已经失落的炼金技术。
    但很多成套技术却都是不完整的，不少极为逆天的技术中缺少了最为核心的一部分。而在所有的货架上，西维都看到了写着‘暂时缺货’字样的空位。
    想来应该是要达成什么条件之后才能看到那些空位上的配方。
    除开那十九个货架，最后一个货架上的东西则大部分都是为了学院而准备的。要说的话就是系统道具，和现实世界并没有太大的关联，而目前效能最强的几张图纸却全都是出自这个货架，当然与之相对的则是那高昂的价格，就算是刚刚发了笔财的西维。恐怕即便倾尽全部财产也没办法购入哪怕一半的图纸。
    于是最后西维手里一张图纸都没拿就用和离开副本一样的方法离开了这个商店。
    “主人大人，您回来了。”等在外面的沃达似乎一点都不奇怪突兀地出现的西维，向他打了个招呼。
    “恩。”心思来留在那些图纸上的西维心不在焉地敷衍了一下。
    “您觉得沃达的工作做的怎么样？”小矮妖一脸期待地问道。
    “干得不错。”西维也不吝啬自己的夸奖，拿出一枚金币抛给小矮妖：“之后还有不少工作等着你们，这个算是加班费了。”
    因为除了现在这些建筑之外，还有很多东西等着建造。昨天夜晚的战斗很激烈。说不定已经引起了一些人的注意，这可不是西维想要的效果。因此只有快点将浮空岛内部挖空，把星脉炉、魔能引擎和魔力池建造完成，让这座学院具备初步的移动力才是上上之选。
    沃达一把接住那枚金币，爱不释手地哈了口气，用袖子擦了擦，使金币看上去更加闪亮了一点，然后咧开嘴笑着将其放进了怀里。
    小矮妖们并不贪财，与其说喜欢金币，倒不如说比起金币的购买力，他们更加看重金币那种亮闪闪的样子。
    “您就放心的交给我们吧！”小矮妖显得十分得意，笑着锤了捶自己的胸口保证道……话说这个动作都快成为它的习惯了：“我们一定不会辜负主人大人您的期待的！”
    “那就好。”西维也没有多说什么就回了院长房间。
    将那些买来的食物和饮水打包好，用坚韧的绳子系在自己身上后，西维就打开了试炼之门面板。在原本曾经显示过【磨砺之塔?一层】的那个地方现在又出现了【磨砺之塔?二层】。
    西维从法师学徒晋升至初阶魔法师已经快要两个月了，原本他打算在最短时间里以最快速度晋升，但可惜的是系统判定晋升的标准却至今不明，让西维在初阶魔法师的阶位上停留了这么久，不过这一次总算是能够再次进行晋升了。
    他毫不犹豫地确认进入了副本之中。
    然而和【磨砺之塔?一层】那种大片没有规律的乱序遗迹不同，这一次西维却发现自己竟然出现在了一座城市里！
    他所出现的地方是一座五楼高的房屋阳台，帐篷和箱子还在，但却没有了之前的篝火。
    但这些都不是让他最为惊讶的，真正使他惊讶到合不拢嘴的，是当他俯视下方大街时，在那里走来走去的人类。
    这是副本里第一次出现真正的人类！欢迎您来 
        第一百五十七章 磨砺之塔-二层
    西维所在的阳台并没有能够直接讲入到楼房甲面的入口，不过在楼背面却有一架金属梯子一直通到楼后阴暗的小巷子里。
    虽说直接用漂浮术飞下去也是选择之一，不过因为这个副本实在是太过特别，西维觉得在对其有一定了解之前还是先安分守己一点比较好。
    在此之前，西维所攻略的副本里都没有出现过其他人类，而这次一下子出现了这么多让他有些不安，天知道这意味着什么梯芋年久失修，风吹雨淋之下早就布满了诱迹，有些地方甚至还出现了明显的断裂。西维打起十二万分的精神，通过风元素的辅助才勉强爬了下来。W 
    拍掉了手上和身上的铁诱，西维就从小巷子里面走出，来到了街道上。
    开始西维也想过会不会看到的人都是NPC之类的，只会说几句固定的话，做一些固定的事。不过在经过观察之后，他却否定了这一点，认为在这个城镇中的应该是真正的人类。
    另外虽然在房顶向下乍一看觉得这就是一个普通的人类小城镇，但当西维来到大街上的时候却发现了明显的不同。 W 
    过往的人群中，除了正常的人类之外，还有一些身材特别高大、
    身上还带有野兽特征的人。那是兽人的分支半兽人。不过在现实世界的人类城镇里可看不到这些家伙。人类并不喜欢这些毛茸茸的家伙，大部分人类抓到半兽人的话，不是将它作为奴隶就是干脆直接杀掉，所以他们一般都生活在兽人的领地内，并且和兽人一样憎恨着人类一虽然兽人对待他们的态度也不怎么好。
    除了半兽人之外，西维还看到了身高只到他胯部，背上背着大锤的长胡子矮人、有着尖尖的耳朵，不论男女外形都极为俊美的精灵、高大笨重的巨怪，和坐在巨怪背部藤篓正驱使着巨怪里的地精当然，最多的还是人类。不过让西维十分在意的是，他所看到的所有人类身上居然都有魔力的波动，这意味着他到现在为止在这个城里看到的所有人类全部都是魔法师一虽然绝大部分都只不过是法师学徒的程度，但全民皆魔法师这一点却让西维觉得十分不可思议。要知道在现实中，往往一百人里都没有一个拥有魔法资质的……难道这个城市的人都那么彪悍吗？
    不过很快他就发现了不对劲。
    这个城里除了那么一小撮人和其他什么种族之外，其余人类身上的魔力波动都太过同步太过协调了简直就像是同一个人散发出来的一样。从魔法构造学理论上来说这种现象是不可能发生的。
    事出反常必有妖，西维马上开始试着寻找其中的奥秘。
    本来这种举动只不过是他心血来潮的无心之举，但却真的被他发现了一个奇怪的地方。
    那里是一座位于城市〖中〗央的高塔。
    虽说乍看上去那座白色的建筑就只是一座钟楼，在红瓦白墙的塔顶周围却环绕着一圈就像是极光般的光谱。
    即使相隔着不能算近的距离，但西维也能感觉到那座钟楼上面蕴含着多么强大的能量。
    他相信如果在城中将那座钟楼引爆的话，肯定能够将整个城镇都炸飞上天。
    在西维来看，在那种地方建造那样的建筑，就相当于在市中心建立了一座核电站。
    建造这座城的人到底有多乱来啊……
    他来到那座钟楼的周边，闭着眼睛感受起了钟楼所散发的魔力波动一至于为什么不干脆去钟楼感应，那是因为在钟楼下方驻扎着一支由魔法师组成的军队，按照魔力强度来算的话，其中甚至还有好几个高阶魔法师。虽说一对一西维没什么顾忌，但数量一多就麻烦了，为了不引起不必要的误会，最后西维也只能在高塔的周围转集。
    …,
    钟楼本身应该也是一件魔导器，将大量的魔力束缚在其中没有一点外泄。不过它的效果似乎也就只有束缚魔力，并不能掩盖自身的魔力波动，这使得西维很快就确认了钟楼上的魔力和街上那些人身上的魔力是出自同源的。
    “难道那座钟楼是像魔力池一样的东西，能够通过某种运作机理产生大量魔力，然后通过一些特别的运输方式，将无害的魔力逐一传递给居民？”西维试着按照自已的理解进行推论，因为在【星海遗迹】里知识的灌输和【神秘发源地】的等级加成，现在西维不管是炼金还是魔造都有ＬPS了，放在现实人类中也已经是大师级的存在了。可即使是大师级的他却已经对于钟楼的结构毫无头绪。
    “不对，即便如此，只要不是自己生成的，不管什么样的魔力突然进入身体也会被身体视作异种魔力入侵，引发排斥反应才对。”在思考了半天还没有任何头绪后，西维果断放弃了继续思考这种吃力不讨好的事他来这里是为了攻略副本而不是考察乡土民情。
    干脆地逛起了这个城镇的街道。
    这个城镇并不小，各种商铺也琳琅满目，事实上这些店铺里贩卖的东西都很不错，甚至在一些专门贩卖魔法物品的店铺中有很多拿到现实世界说不定会掀起一阵腥风血雨的东西。而这些东西此时则像是大白菜一样堆在一起任君挑选比如现在西维所在的魔杖店。在店内的空地上，一大堆造型各异的魔杖着乱七八糟地堆在一起，而且让西维眼谗的是，在系统的判定中，那堆像是垃圾一样堆在一起的魔杖里居然有好几根稀有级的货色，而精良级更是一抓一大把！
    可惜的是这些他都没办法购买。
    在城里游荡了那么久，西维也不是什么缺心眼的人，自然对于这个城镇的基本常识都有了些许了解。
    比如最基本的一点，这个城镇里用来充当一般等价物的并非金币宝石之类的东西，而是元素结晶及其碎片。
    像西维手里那根靡杖的价位牌上就标注着“凹，意思是要2块元素结晶秘快元素结晶碎片。
    很不巧的是，西维刷划本刷了那么久，但迄今为止却连一块完整的元素结晶都没弄到过。
    最后他也只能忍痛挥泪槽魔杖放回了原位，然后黯然地离开在城镇里逛了大半天之后，西维却越发的迷茫了。
    一般来说，副本的攻略分为两类。
    第一类就是要击杀副本中的BOSS，试炼之门里绝大部分的副本都是这一类，西维最擅长应对的也是这一类。
    第二类则是并不用击杀BOSS，而是需要完成什么任务才算是攻略成功的。比如【磨砺之塔，一层】中，西维就没能打败泰坦狼蛛，直接依靠触碰到任务目标完成了攻略：还有需要点亮克拉迪克之灯火的【星海遗迹】也是这一类。
    一开始来到这个副本，看到有许多人的时候，西维下意识地就认定这个副本应该就是任务类的副本。
    不过可惜大半天过去了，他却依旧不知道到底该做些什么，这让他不由地有些怀疑，莫非是他弄错了，这个副本也是第一类副本，想要通关就必须把这个城镇的所有人都杀掉吗？
    西维看着不远处的两个小孩子：一个拖着鼻涕的小男孩用脏兮兮的手将一块糖递给了一个头上扎着蝴蝶结的小女孩刚刚这个男孩为了这块糖和体格比他大了一倍的孩子打了一架一小女孩接过糖，塞在嘴里，朝男孩露出一个甜甜的笑容，男孩看到女孩的笑脸，也露出一个有点傻气的笑容，两人搀着手，蹦蹦跳跳地离开了。
    …,
    “…不行。”他叹了口气，有些心灰意冷地喃喃道：“完全下不了手。”
    虽然对于那些冒犯了他的人，西维可以毫不犹豫地进行反击，甚至至他们于死地。为了保护自己，他对那些哪怕没有冒犯他的暗夜贵族也不会手下留情。
    但是为了让自己的阶位上升就去屠杀普通人，这已经违反了他的底线。
    西维想变得强大，但却不想变成那种冷酷无情的强大。院长是保护和教育学生的人，如果连院长都是那种能够为了一己私欲而屠杀手无寸铁的普通人的人，那他的学院就算再强大，也绝对称不上是世界第一…。
    至少西维是这么想的。
    就在有点自暴自弃的西维打算发动归途水晶回营地退出副本的时候，突然城里警钟大作。
    有点像是地球防空警报一样的声音在城镇上空回荡着。
    正当西维还没有反应过来的时候，一个新的任务出现在他脑海丰。
    【任务：第一战斑守卫埃里德森！】
    【任务内容：深渊的步伐已经逼近，人类却还沉浸在虚假的和平之中。这是给予全人类的一记警钟！请尽可能地拖住深渊的步伐吧。】
    【任务要求：以下五个任务内任意完成三个即可，完成的数量越多，任务完成度评价越高。】
    【1保证开战后一个小时内埃里德森的「辉煌之塔」不被攻破：2
    击杀恶魔领主赛罗斯特（虚弱）：3击杀深渊大蛇投影：4击杀骷髅君王巴里（虚弱）：5一个小时内击杀五百头以上恶魔和亡灵】
    看到任务出现的那一刻，西维下意识地松了口气，只要不是真的要去屠杀平民就好。不过很快他的神经又紧绷了起来。
    埃里德森，这个名词就算是现实世界也有流传，据说上一个纪元魔王们就是利用了在埃里德森附近的空间裂缝，成功从深渊登陆到了主位面，并对人类发动了前所未有的进攻，拉开了波澜壮阔的神话时代序幕！
    “这么说来，我也变成了神话时代的参与者吗”西维挑了挑眉毛，偷偷地缀上了一队正慌慌张张逆着人流跑向西北方的城卫队：“虽然只是假的，不过这样的感觉倒也不错呢。“埃里德森西北城墙…
    被土元素加固过的城墙此时早就被撞开了一个巨大的豁口，地面上满是砖石碎屑和人的残肢断臂，一头通体幽紫色的巨大蛇类昂起脑袋，将嘴巴里的肉块囫囵吞进肚子后，鲜红的蛇信子又开始不断吞吐着，冰冷的蛇眸也望向了周围那些脸色苍白的城卫队，仿佛是在挑选接下去的食一样。
    因为只是投影，实力缩水了不少不说，深渊大蛇最强的死亡气息也几乎整个被砍掉了但魔王的宠物毕竟不是一般的恶魔，这种情况下实力还是强大到令人难以置信，至少城卫队里那些魔法师和战牛法师都对它完全没有威胁可言。
    在安身后，城墙被它撞开的那个豁口中，许许多多阶位比较低的恶魔就像是闻到了腐肉的蛆一样蜂拥而入。
    时空裂缝刚刚开启，深渊的通道也才建立没多久，还很不稳定。
    为了不给通道造成太大的负担，第一批过来的恶魔以小恶魔和劣魔为主，都是实力极差下位恶魔而作为领队的恶魔领主和骷髅君王也是将自己削弱到了一定程度才能通过深渊通道，不过即便它们已经变得“极弱，了但在有心算无心的情况下，还是没多少人是它们的对手。
    西维从城卫兵们的交谈中得知，骷髅君王出现在了埃里德森的东面，恶魔领主则出现在南面偏西，现在全城的军队都陷入了一个极为混乱的状态没办法组织起有效的抵抗。唯一还算镇定的也只有辉煌之塔的驻军部队了，不过那个部队在不危及到辉煌之塔前是不会出手的。
    …,
    看到因为又有战友被深渊大蛇投影囫囵吞掉而开始出现崩溃迹象的城卫军，西维有些失望地叹了口气，本来他还打算依靠埃里德森的城卫队削弱深渊大蛇之后来拣便宜呢，没想到这支队伍居然那么不堪一击。
    看来这个时代的人类安于和平的时间太长，已经连一点危机意识都没有了。
    然后开启辉耀烈焰，代入一环的炸裂炎矢中，朝着深渊大蛇投影射去。
    之所以不用辉耀烈破是因为虽然辉耀烈破攻击力很强，但会一次性抽干西维的魔力。在外面的话能够通过魔力池补给回来，但副本中没办法联系到魔力池只能通过药剂和月亮树枝进行恢复。而五个任务没一个是能够优哉游哉坐在一边慢慢等着回魔的，因此怎么样以最低的消耗击败对方也是一个很重要的注意点了。
    深渊大蛇本身是讨伐等级3级以上的魔物，而它被削弱了许多的投影也有刀级的水准，普通的一环魔法已经无法伤害到它了，想要造成伤害的话就只能用辉耀烈焰作为前置。
    金色的火之矢狠狠命中深渊大蛇的脑袋，还没等大蛇明白过来火之矢就猛然爆炸开来，瞬间将它头上崩掉了一小块，不过因为同时迸发的高温将其伤口给碳化了，所以也没有血流出来。虽然这样一来没办法让它失血过多不过却也阻止了它强大的再生能力。
    深渊大蛇愤怒地望向敢于伤害它的人类，然后直接一口类法术能力剧毒流注朝西维喷了过去。
    剧毒流注虽然看上去像是黑色液体但实际上却属于法术攻击，如果使用二环以下的魔法盾进行抵挡，恐怕一个瞬间就会融掉盾牌，将施法者一起化成脓水。
    对此有着一定了解的西维自然不会中招，一个牵引铛将自己向后方拉去，轻而易举避开了扑面而来的剧毒流注，同时还不忘记用辉耀真火球去挑衅深渊大蛇的投影，让大蛇彻底将目标锁定在自己身上。
    而趁着这段时间，那些原本已经溃不成军的城卫兵们又重新组织了起来，不过这次他们不再继续吸引深渊大蛇的注意了，而是在尽量援助西维的同时，将那些低阶位的恶魔统统拒之城外。
    西维也巴不得那群家伙不来捣乱，开始全力和深渊大蛇投影周旋。
    现在的情况是深渊大蛇因为身体过于庞大，行动虽然异常灵敏，
    但也还是会被西维的各种辉耀版一环火元素魔法攻击，只不过每次的伤害都不大，看来西维是打定主意要将那些低微的伤害一口气累积到让对方无法动弹的程度了。
    而反过来说，虽然西维能够看似轻松地避开深渊大蛇的攻击，但那却真的只是“看似，而已。事实上，不管是深渊大蛇的哪个技能，只要西维被刮到一下，他就铁定出局了，能不能保住小命还得两说呢……
    深渊大蛇投影那个憋屈啊，就像是打遍天下无敌手的世界拳王却奈何不了一只蚊子一样。
    终于，它的累积的愤怒先于伤害爆发了出来，黑森森的烟雾在它嘴边聚集起来，里面时不时还有红色的电光闪过。
    即便是以前没有和深渊大蛇交手过，但这货的架势一看就知道在憋大招，西维当然不会傻呆呆地站在那里等它憋完，顿时就是一阵疾风骤雨的魔法丢了过去。
    不过这次深渊大蛇似乎打定了主意要一口气解决掉这只老是在它身边蹦来蹦去的小虫子，竟然硬生生地吃下了西维所有的攻击，随后它的攻击也终于完成了！
    仿佛能够将世界上所有的光芒都吸收掉的黑色球体被它喷吐了出来”原本只有脸盆大小的黑球猛地涨大，接着以迅雷不及掩耳之势将西维整个人吞没殆尽！
    最快更新，请收藏()。 
        第一百五十八章 斗蛇 ..
    深渊大蛇喷射出的黑球爆炸开来，瞬息之间波及了半个城镇。
    数以百计的低阶恶魔和没来得及逃亡的人类都被炸裂的风暴掀上半空，接着像是雨点般伴随着建筑物的残骸一起在地心引力的作用下做起了自由落体运动。
    不过深渊大蛇却没有因此而松懈暗物质喷吐的威力虽然很强，但这个世界也并非没有能够免疫这种攻击的特殊种族，作为从一个弱无力的低阶魔物在弱肉强食的深渊中成长为食物链上层的顶级掠食者之一，哪怕只是投影，但和本体一样拥有着丰富战斗经验的深渊大蛇从不会轻视自己任何一个敌人。w 
    它吐出蛇信子，分泌出能够用来感应周围气味的信息，直在它心翼翼地探测了数分钟还是没有在附近发现那个虫子存在的气味后，它才认定目前唯一能对自己造成有效伤害的那家伙已经殒命在自己的喷吐之下，再度放心地开始如同天灾般肆虐了起来。
    在距离深渊大蛇肆虐直线距离超过五公里的楼房顶上，一座半开放式的帐篷奇怪地竖立在那里，而狼狈不堪的西维也正倒在帐篷中的床上。 w 
    刚刚在深渊大蛇进行喷吐的前一刻，感觉前方有高能反应的西维十分干脆地发动了归途水晶，逃回营地避过了一劫。
    事实证明他所做的非常正确。即使和战斗地点距离十分之远，但现在西维也能看西北方爆炸所造成的影响。直现在那根爆炸形成的粗大烟柱还是没有散开，依旧在袅袅升起。如果当时没有发动归途水晶，处于爆炸中心的他绝对没有活下来的可能。
    “太托大了。”西维反省了一下自己刚才的错误：“即便只是投影，那家伙的实力也不会比侯爵级吸血鬼差，直接正面与其力敌的想法一开始错了。”
    人类之所以在上一个纪元能够成为大陆的主宰，并不是因为人类本身拥有多强的武力否则也不会轻易被还在内讧的深渊势力打得支离破碎，甚至连文明都险些彻底断绝而是因为人类有着强大的魔导科技。他们能够通过自己的头脑和前仆后继的实验发现一个个新的魔造原理，发现一份份神奇的炼金配方，发现一个个威力恐怖的奇迹级魔法。
    同样。很多时候人类都能战胜一头头史诗级的怪物，并非因为人类的勇者强能够轻易挑战怪物的地步，很多的神话传中都是因为人类的勇者用了某些计谋……有的计谋甚至还不太光彩……但是如此。人类能够通过自己高于大部分生物的智能一次次地克服难关的方法，所以明明在很多方面人类的天赋都不怎么样，但却始终在这个世界的高等生物中有着一席之地。
    西维本来以为自己的实力已经足够挑战讨伐等级20级左右的魔物了。但等真正交手后却发现差距还是太大了。
    看来想要讨伐掉深渊大蛇，无谋的一昧乱冲乱撞，凭借蛮力战斗并不是好办法。
    西维从屋顶直接发动漂浮术飞街上。和之前那种繁华热闹的环境不同，现在街上处都是残肢断臂和残破的尸体，慌乱地想要逃亡的人和倒在地上或街边的受伤者组成了街道上的主旋律，在这种情况下自然不会有人注意西维是怎么从上面跳下来的。
    虽然西维早亲手杀过人了，不过在看那些死状凄惨的尸体时，心里还是会本能的有些不舒服。于是他极力不去看那些尸体。朝着深渊大蛇的方向飞去。…,
    值得一提的是，西维在途中经过之前那些商铺时，发现商铺里的商品已经不翼而飞了。
    虽然很有可能是被逃亡的店主给打包带走了，不过西维却总觉得那些东西都是被系统给刷掉了。
    不过想想也正常，如果能够趁乱轻轻松松拿那些道具和装备的话。西维完全可以把这个副本晾上几个月，把装备和道具都刷个够本才想办法通关。而系统肯定不会给西维留下这种漏洞，所以那些装备道具啥的肯定系统专门用来让西维眼馋，能看不能吃的蛋疼玩意……
    虽这边已经比较靠近城镇中心地带了，但西维却也开始在周围发现了低阶恶魔的身影。看来深渊的入侵速度比西维想象中的还要快。
    比如在他刚刚朝西北方前进没多远时碰了一大群劣魔，对方拿着生锈的破刀片。咋咋呼呼地朝西维扑过来的场面让他不由得想起了【夜色森林?中心】里的哥布林那些矮子也会像这样大喊着扑过来。除了相貌比劣魔略丑之外，两者之间的差别大概也只有哥布林是绿皮，而劣魔是黑皮这种程度而已……
    用从在副本中对付哥布林的方法，以最快的速度清理掉这些劣魔之后，西维的五个任务里有一个任务完成度以肉眼可见的形式涨了一截。
    如果不去管另外三个方向的大BOSS专心刷杂兵的话，西维倒是有信心在半个钟头里完成那个击杀五百头低阶恶魔或亡灵的任务。
    不过这么做的话肯定会使得城镇中央的高塔被攻破，时候作为魔力源的高塔一破，这个城镇的人类相当于失去了武器和防具，赤身果体地站在入侵者的面前，能够安然离开的可能性非常。而没有这个副本中原住民的帮助，三个大BOSS绝对能毫无阻力轻而易举地汇合，时候西维想要击杀对方的可能性无限减了。
    “换句话，一定要在高塔被攻陷之前击杀掉至少一只才行……”
    正常来，三只oss的实力应该是恶魔领主强于骷髅君王强于深渊大蛇投影。只不过现在恶魔领主和骷髅君王都是虚弱状态。实力应该也不会比深渊大蛇投影强哪里去。
    只不过西维已经见识过了深渊大蛇的实力，对于和深渊大蛇投影战斗还是有点把握的。而恶魔领主与骷髅君王的实力却还是个谜，与其浪费时间去试探恶魔领主和骷髅君王，还不如先把深渊大蛇的投影解决掉。
    因此西维不再多做停留，只是将路上所碰的那些低阶恶魔顺手解决，全速朝着西北方前进。
    没多久，他的视野中再一次出现了那头昂起头足有五六楼那么高的深渊大蛇投影。
    西维传送回营地之后。这附近的军队完全不是深渊大蛇的对手。一环魔法被其完全免疫，大多数二环作用也不明显，而西维那种组合魔法也不是一般人能学会的。算一些魔法师豁出去打算拼着受伤也要施展三环魔法却因为魔力波动太明显。被大蛇轻易发觉，最后连咏唱都没能完成死在了大蛇的毒液喷吐之下。
    很多战士都因为战友凄惨的死相而失去了战意开始逃跑，而还有剩下的则因为家人都在城中。为了保护自己的家人而不得不拼上性命和大蛇进行毫无胜算的战斗。
    当西维赶的时候他目睹了这样一幕：一个光头大汉右手持着巨剑跃上了深渊大蛇的头顶，大汉的衣服已经融化了大半，身上皮肤大半都露出了被酸液灼伤的暗红色，他的左手从手肘部分之前，原本是臂和手掌的地方此时却已经变成了一团紫色的烂肉，完全看不出原本的样子，很显然是被深渊大蛇的类法术能力剧毒流注给擦了。可以想象现在这个大汉承受着多么剧烈的疼痛，以西维通过荣耀灵气强化过的视力，能很清楚地看大汉脸上抽搐的肌肉和一脑袋的冷汗。不过即便如此，大汉还是顽强地哈哈大笑着。将手中已经只剩半截的巨剑狠狠砸向了深渊大蛇的脑袋。…,
    和硕大的蛇头比起来，巨剑像是一根牙签般微不足道，不过在大汉全力一击之下，他脚下的一块鳞片也出现了裂纹。只见那个大汉丢掉手里的巨剑，用因为反震而使得虎口流血的手一把扒拉住鳞片裂痕。脸上的笑容变得狰狞无比！
    下一刻，大汉身上的魔力猛地汇聚起来，然后像是炸弹般砰然爆炸开来！顿时血肉横飞，连深渊大蛇那硕大的蛇头也因为这个爆炸而猛地一沉！
    西维对这种爆炸并不陌生，虽然载体不同，但实际上他引爆元结晶碎片时也是这种类型的爆炸。
    然而大汉全部的魔力以及生命力换来的仅仅是炸崩了深渊大蛇一块鳞片。虽然鳞片下的皮肤也渗着鲜血，不过在不十秒钟后，这个伤口却已经因为深渊大蛇恐怖的生命力而恢复地差不多了。
    即便是如此，看攻击有效的那些城卫们脸上也纷纷露出了决然的表情，看来也打算效仿那个大汉，用自己作为人体炸弹，倾尽所有的魔力与生命力狠狠地创伤一次深渊大蛇！
    虽西维一开始也被那个大汉惨烈的自我牺牲给吓了一大跳，不过很快他发现了余下那些城卫们的打算。
    他们是笨蛋吗！西维忍不住又叹了口气。
    算将所有人捆在一起然后一同引爆最多也只能重创深渊大蛇一次，想要击杀它还差得远，更别提这样一个人一个人去自杀了除了让对方因为不停修复身体而变得肚子有些饿之外恐怕不会有任何效果。
    不能再这么下去了。同时西维马上做出了决定。
    他先是跑去了那些城卫军的附近，趁着大蛇不注意的时候和对方进行了联络。
    从简短的联络中他知道了刚才自爆的那个大汉其实是城卫队的队长，现在负责的是一个叫尤安的男子。
    西维的计划很简单，先派一队人出去吸引大蛇的注意力，剩余的人则按照西维提供的方法制作陷阱，等陷阱完成的信号出现，吸引大蛇组尽力将大蛇引陷阱处去。
    很土的办法，但很多时候办法越土越有用。
    为了让那些城卫们安心，西维当仁不让地加入了更加危险的吸引注意力组。事实上除了他之外，现在的城卫队里还真没多少人可以让深渊大蛇注意那群渣渣完全打不动深渊大蛇，更别提拉仇恨什么的了……
    尤安一开始也提议自己也要进吸引注意力组，不过却被西维给否决了。
    看得出来现在有统帅能力的除了尤安之外城卫队没其他人了，如果陷阱组没人监督和调整的话，恐怕效率会低上一半，这反过来加重了吸引注意力组的负担。所以最后尤安虽然一百个不愿意，但还是乖乖去帮忙制作陷阱了。
    没有能够磨叽的时间，在现在这种性命攸关的时刻也不会有人脑残跳出来质疑西维啥的闹事。要知道他们绝大部分都是看过西维和深渊大蛇战斗的，知道眼前这个看起来没什么特别的年轻人也是一个非常强大的魔法师。加上之前都已经做好了以身殉城的打算，现在突然有了一点活下去的希望。自然不会拒绝。
    很快，当西维再度出现在大蛇面前，并赏了它一发辉耀真火球的时候，大蛇愤怒了。
    酸液喷吐和剧毒流注像是不要钱一样乱放，期间甚至还有好几次打算重复使用之前那个威力恐怖的黑球攻击，只不过有了经验的西维在看大蛇蓄力的时候都会倾尽全力发动十倍威力的魔力钝击狠狠砸上大蛇的腮帮子以打算它的蓄力。…,
    事实证明打耳光这种对人而言对身体的伤害不大，但却能够对自尊心造成极大打击的攻击手段对于大蛇也是效果拔群。
    挨了西维三个耳光之后大蛇终于抓狂了。
    如果之前的酸液喷吐像是雨一样，那现在是瓢泼大雨，如果之前的剧毒流注像汹涌的溪流一样，那现在它变成了河。加上深渊大蛇用它那坚固的躯体进行横冲直撞的攻击，倒是也对西维造成了不的困扰。
    倒是吸引注意组的其他人因为被大蛇忽略了，反而没有太大的问题。只有一个人因为被剧毒流注给波及而惨死在了猛烈的魔法毒之下。
    西维且战且退，在挑衅大蛇的时候他发现很多低阶恶魔都被大蛇殃及池鱼，一阵蹂躏之后只能躺倒在地上奄奄一息了。这种时候只要西维随随便便放一把火能收好些人头……
    时间已经过了半个多钟头。任务面板上击杀的恶魔数量也已经高达三百，只要之后继续保持这种击杀速度，那在五个任务中已经有一个任务可以确定拿下了。
    又过了一会儿，大蛇和西维都开始露出疲态。酸液喷吐和剧毒流注虽算是类法术能力，像天赋一样可以随便用，但用多了终究会有不的消耗。加上巨大身躯不停地攻击想要碾死西维这个在它眼中的不点，即便是深渊大蛇也有点累了。
    而西维更加不堪，如果不是一身精良乃至稀有级的装备，如果不是带足了魔力药剂，如果不是月亮树枝的属性很棒，恐怕他早死在了蛇吻下。
    而此时西维身上的装备有好几件因为被溅了深渊大蛇的酸液或毒液，耐久度直线下降，恐怕很快要报废了，魔力药剂虽还有剩，但他已经连续用出现了排斥反应，短时间内算喝药效果也会大打折扣，月亮树枝虽然属性不错但底还是缺乏足够的攻击力。
    当然，他的表现在那些城卫军眼里已经是惊世骇俗的程度了明明魔法等级并不算高，但却能够死死地缠住恐怖的深渊大蛇，如果不是亲眼所见，恐怕他们会对所有这话的人嗤之以鼻吧。
    在西维觉得有些吃不消的时候，不远处的天空中突然绽开了一朵魔法的火焰那是他和尤安约定的信号。
    于是西维猛地灌下一瓶魔力药剂，也不管有用没用，开始装出一副力竭的样子，试着将深渊大蛇朝陷阱方向引去，这个过程十分顺利，在之前的战斗中西维多次打一半突然开始落跑，一开始深渊大蛇还十分谨慎，不过在连续十多次之后它也早已经习惯了西维这种行为方式，这次看对方似乎已经快要极限了，马上跟着冲了过去。
    然后它杯具了。
    西维选择的陷阱并不是十分复杂的陷阱那种玩意现在根本做不来，他们用的是最为古典的陷阱，落穴陷阱。简单来的话是在地上挖个坑然后让动物自己摔进去的那种……
    不得不在有魔法的世界，很多事都变得方便了许多。在地球想要挖一个深达百米的巨坑绝对能算得上大工程，但在这个世界却连半个时都没有完成了。
    之所以会选择这种陷阱的理由很简单，因为西维在不久前和深渊大蛇交手的时候发现，深渊大蛇身体强悍，不论对物理攻击还是魔法攻击都有着极强的防护力，而且战斗手段也十分齐全，近程的肉搏战，远程的喷吐，还有范围技能暗物质喷吐。但即便如此，它还是有个很大的弱点，那是它不会飞……
    和深渊大蛇一起摔进陷阱的西维还没落地面发动了漂浮术，对着大蛇比了比中指，留了句‘傻了吧，爷会飞！’飞出了陷阱。
    接下去要做的是好好料理这头蛇了。 
        第一百五十九章 骷髅之海
    尤安他们挖的落穴陷阱按照西维所说的，呈现出上窄下宽的形状，有点像是化学实验中的锥形瓶。这能够有效地防止深渊大蛇从里面爬上来，要知道深渊大蛇的移动方式除了像普通的蛇类那样能够通过腹部鳞片蠕动之外，还可以用自己皮肉下坚硬的肋骨充当腿部，就像蜈蚣那样飞快地爬动，如果挖的坑太浅，或是上宽下窄有一点斜度的话，说不定它一下子就能冲上来，那样的话现在正围在坑边的城卫军们就都得报销了……
w 
    不过能够在城镇里，于一个不算太长的时间内挖出那么大一个坑，这个副本中的魔法师们实力虽然不济，但魔力的量却似乎十分充足。
    但是妄图依靠一个坑来坑死身为高阶深渊生物的深渊大蛇显然是不现实的。其他不说，光光是大蛇的毒液就能在坑的边上溶解出一条逃生的通道。
    几乎是在西维飞出洞口的那一刻，洞口周围的那些泥土砖石统统发生了剧烈的爆炸，向坑中倾倒而去，瞬息之间就将深渊大蛇给掩埋了起来！
    旋即，其他空闲的土元素魔法师们开始给这次的活埋添砖加瓦，在活埋掉大蛇的同时还朝里面放置了更多的岩石和泥土，最后还将土地压的更加凝视，只不过是泥土和砖石碎屑组成的土制，但在他们的努力下现在的地面硬度却已经超过了一般的岩石。 w 
    “那家伙死掉了吗？”尤安长长呼出了一口气，这次作战中最为紧张的并非和深渊大蛇缠斗的西维。也不是那些加工加点的土元素魔法师们，而是一直在统合着所有人，对他们工作进行分配的他。
    擅长火焰的魔法师就去驱逐周围那些弱小的恶魔，擅长风元素的魔法师就帮忙运送陷阱挖出来的砖石泥土，擅长水元素的魔法师就给其他人进行看护治疗和辅助工作，擅长土元素的魔法师则负责挖洞和最后的填坑。
    虽然也有例外，不过基本就是这样的情况了。大家分工合作，最后才在千钧一发的时候成功将深渊大蛇给活埋在地下数百米出！
    “不，应该还没死。”西维则皱起眉头看着脚下的土地。
    实际上他看的并不是土地。而是浮在半空的投影屏幕。
    要确认深渊大蛇是否死亡很简单，只要看相应任务是不是完成状态就行了。很可惜的是，即便他们活埋了深渊大蛇。西维任务面板上那个击杀深渊大蛇的任务却依旧没有显示出完成状态。
    不过想来也是，深渊的环境远远恶劣于主位面，深渊生物的适应力也远超主世界的生物。
    像深渊大蛇这种级别的存在，哪怕是能够闭气三天三夜也并不奇怪，短时间内想让它窒息而死看来是不可能了。
    当然，西维也不打算去把对方从地下掘出来重新杀一遍。姑且不论能不能杀得过它，就算是要把它掘出来的那个工作量就不是西维能够承担的。
    向尤安讨要了一些这个副本中的货币，也就是元素结晶碎片这玩意可是好东西，不论是引爆用来杀人放火还是通过镶嵌和附魔之类的手段赋予武器某种力量，最重要的是还能召唤虚空帝王之拳之后。西维又朝着另一个方向跑去。
    这次是东面，也就是骷髅君王所在的位置。
    毕竟西维没有挑战恶魔领主的信心，所以比起战斗力爆表的恶魔领主来，还是喜欢叫一帮子小弟来呼天抢地乱搞一通的骷髅君王比较好打一点。…,
    和直接独立前冲，将建筑物啥都一口气碾坏的深渊大蛇不同。等西维赶到东面的时候，远远望去那边已经变成了一片白森森的海洋，许多城卫军们都被分隔成了一小队一小队的，正陷入了那片夹杂着零星低阶恶魔的骷髅海洋之中拼命挣扎着。
    骷髅海洋中什么骷髅都有，弱至讨伐等级只有1级，只要普通人拿上武器就能将其打散的普通骷髅。强至讨伐等级不明，能够轻易发射出一系列三环土著魔法骨魔法的骷髅法师。
    而骷髅君王本人则因为那接近三米的巨大身躯，在平均海拔不过一米七的骷髅海之中显得格外醒目。
    但即便是如此，城卫兵们也已经无法在骷髅海中持续待更长时间，更别说是移到对方那边去讨伐对方了。
    西维也试着从远处对骷髅君主进行狙击，可却完全没有任何效果。
    骷髅君王自带的高强度魔抗放着不说，每次西维一攻击都会有一只骷髅或是其他什么玩意跳出来，给骷髅君王挡下这一击。
    继续在远处围观对于局势也于事无补，他猛灌了一口所剩无几的魔力药剂，接着朝骷髅海跑了过去！
    俗话说的好，蚁多咬死象。想要击败数量型的敌人只有三种办法：比他拥有更多的数量，或是拥有能够无视数量程度的质量，再或者就是拥有一定的数量同时还兼有不低的质量。
    前两者西维是没办法达成了，就算算上他能够召唤的阴影仆人和树人，这边的数量还是压倒性的不利。而在西维晋升大魔法师之前，也不可能拥有真正能够无视数量级别的实力，这样的话剩下的路就只有一条了。
    将那些正处于被分隔状态的城卫军们集合起来，形成一股能够与骷髅海对战的力量，然后借助这股力量直接强杀骷髅君王！
    战斗也有优胜劣汰的说法，那些弱小的城卫军早就死在的战斗中，能够坚持到现在的无一不是有实力的强者。这一点从他们被骷髅海包围了那么久却依然还能保持不俗的战斗力就能看出来。
    而且西维选择试着击杀骷髅君王也有自己的考量。
    五个任务里保护高塔算是随机性最高的一个，西维完全没办法保证自己在打BOSS的时候高塔会不会被其他BOSS给推掉。而三个击杀目标中深渊大蛇又被自己和西北方的城卫军合力给活埋了。憋死它需要的时间不短，至少现在的西维等不起，而且也不能挖出来，自然没办法进行击杀。剩下的任务还有三个，其中击杀恶魔领主和骷髅君王难度算半斤八两，最简单的则是击杀五百杂兵，这个现在西维已经有了破两百的击杀数。算是完成了小一半。
    不过即便是击杀五百杂兵的任务也有一个时间限制，必须在一个小时内完成。而因为与深渊大蛇的缠斗，现在剩余的时间已经不足二十分钟。
    如果西维不去管骷髅君王和恶魔领主的话。二十分钟也不是杀不满五百杂兵，可这样一来就等于变相给了BOSS二十分钟的自由攻击时间，从之前那些城卫兵战斗力的尿性来看。高塔势必就保不住了。这样一来，西维最后为了完成任务就不得不同时与恶魔领主和骷髅君王战斗……
    不过如果是按照刚才的计划去试着击杀骷髅君王的话，这些密密麻麻的骷髅绝对可以用来凑足那五百杂兵，而与此同时又不用浪费时间，如果能够乘势击杀骷髅君王的话更是一举两得！…,
    因此西维才舍弃了去观察恶魔领主，直接杠上骷髅君王。
    想要突入骷髅海并不难，骷髅的实力实在是太弱了，西维仅用一记十倍威力的魔力飞弹就在骷髅海里轰出了一条路。不过当他深入骷髅海的后，周围的压力就一下子几何倍的上升了。
    近身有骷髅刀斧手（讨伐等级6）、骷髅重甲兵（讨伐等级7）、骷髅影子刺客（讨伐等级8）、骷髅大剑士（讨伐等级9）等等，炮灰肉盾控制和输出一应俱全。更何况远处还有骷髅法师（讨伐等级1~5）在用魔法砸他的时候顺带修复着西维身边的骷髅，这让他的回旋空间变得更加捉襟见肘，就连经过他完善，总算是能够勉强罩住全身的魔力壁垒也因为承受的攻击次数太多而出现了裂纹，眼看就要撑不住了。
    不过西维好歹也是经历过许多副本。连续近两个月在战斗中摸爬滚打过来，战斗经验算得上丰富的男人，不会因为一点骷髅就束手无策了。
    在魔力壁垒破裂的同时，西维一个斥力术将周围的骷髅统统弹了出去，这个魔法没有杀伤力，但被包围的时候效果却胜过很多威力巨大的魔法如果在这种时候使用大威力魔法的话因为距离对方太近自己也会受到伤害。只能是饮鸩止渴。
    当西维周围出现了一小片空地之后，他先给自己补上了一个魔力壁垒，然后用魔力钝击朝着右手边的骷髅狠狠砸去。在那个方向有一队被骷髅海分隔开来的城卫兵。
    靠着魔法且战且走，西维才算是赶到了一座破损极为严重的建筑物旁，房子是普通的两层房，周围的墙壁本来是白色的，不过现在却有很多土黄色的地方，看上去就像是在白墙上打了一个个补丁那样。事实上这还真的能算是补丁，当有骷髅在房屋的某处挖了个洞后，躲在里面防守的城卫兵就会用土元素魔法把洞口封住，一来一去房屋上面就已经密密麻麻的都是这种补丁了。
    好在目前还没有能够使用三环魔法的骷髅大`法师盯上他们，否则这种程度的防御工事一下子就会被轰垮。
    这个队伍是现在幸存的城卫兵中最弱的一支，成员为一个水元素魔法师，两个土元素魔法师和一个战斗魔法师。
    战斗法师负责堵住门口，一夫当关，将所有的骷髅都拒之门外。水元素魔法师则负责给战斗法师进行加持辅助，同时在战况吃紧的时候为战斗法师分担一点。
    两个土元素魔法师则忙着修修补补，偶尔也会朝窗户外丢几发沙尘球，虽然威力不大但聊胜于无……
    一开始房屋里面的城卫兵看到西维十分高兴，以为有救援来了，不过当发现西维只不过是独自一人之后，屋里马上就陷入了一种绝望的情绪之中。
    西维也没工夫开导他们时间只剩下不到十分钟。而五百杂兵的任务却还有一百多，如果不赶快的话任务就要失败了。
    于是他简明扼要地向对方说明了一下，没有‘诸君，我喜欢战争！’之类鼓动人心的话语，也没有‘德玛西亚’之类能够喊得出口的口号，西维就只是单纯向对方说明了一下自己的计划，接着就再度身先士卒地冲进了骷髅海中。
    那几个城卫兵们互相看了看。最后也跟上了西维的脚步，朝着一个方向前进了起来。
    他们不是笨蛋，自然知道西维的计划成功率小的可怜。但同时他们也不是懦夫，比起龟缩在屋子里，胆战心惊地等死。为什么不干脆为了击杀骷髅君主而献身呢？作为城卫军，他们也有着自己的尊严和荣耀，没有目标的话他们会以自己的生命为重，一切都只是为了活下去，而当目标出现，他们则会将自己的生命放在一边，用它来捍卫自己的国家和身后的人民！…,
    西维前进的很不顺利，越是接近骷髅君主，他受到的阻力就越大，跟着他一起杀出来的四个魔法师已经死了一个土元素法师。剩下的三人也人人挂彩。不过在历尽艰险之后，他们终于接近了第二支城卫军所在的地方！
    与此同时，西维的任务也出现了新的变化。
    【保证开战后一个小时内埃里德森的「辉煌之塔」不被攻破：完成】
    【一个小时内击杀五百头以上恶魔和亡灵：完成】
    【剩余必要任务数：1】
    连续完成了两个任务的他只要再击杀掉骷髅君主，这个副本就成功通关了。按西维的经验来说，无论什么副本。如果能够一次性通关，那么奖励都会比第二次通关好上不少。
    奖励的诱惑让他顿时又多了不少斗志！
    第二支城卫军的队伍比起第一支来要强上不少，他们足有十多人，轮班合力布置结界，杀退周围的骷髅，休息和治疗也没有拉下。即便是西维们不来，如果按照现在的步调和怪物强度，就算让他们撑上一天大概也没关系。
    在西维陈述了一下自己的想法之后，这些城卫兵们除了还在轮班的人外马上分成了两个阵营。
    一个是觉得西维的想法太不靠谱，与其冒着全灭的风险做那种事还不如等到其余增援的人达到，和他们一起慢慢蚕食清理掉所有的骷髅来的可靠。另一个阵营自然是觉得西维的计划值得一试，而且他们的态度也更悲观一点，觉得说不定已经没有能够来支援他们的援军了。
    两个阵营争执了十多分钟，最后只有四人愿意跟着西维继续前行，而之前剩下的三人也表示不想白费之前的努力，要走到最后。顺带一提，他们的伤已经被西维用生命药剂给治愈了。
    最后西维带着七个人，开始再度向前进发。
    和人数较少的时候不同，人数一多就可以不用硬抗着骷髅们的攻击，选择其他的方式前进了。
    西维加大的魔力壁垒的魔力输出量，勉强将七人盖住，随后由其他魔法师轮流做前锋开路，西维本人则保持着这个类似结界但是可以移动的防护罩一路向前。
    之后虽然他们又陆续经过了好几个被分隔的城卫军所在地，不过大抵都和之前那个一样，泾渭分明的出现了两个阵营，直到最后西维跑遍了所有的城卫军所在地，直接跑去挑战骷髅君王的时候，他们的队伍中才只有堪堪十五人……
    就在西维他们即将要和骷髅君王正面对决时，剧烈的爆炸声从他们背后传来，随之而来的是足足有12级台风那么恐怖的巨风！西维他们倒还不要紧，赶紧下蹲然后相互拉住就没什么太大的问题了，最多只是行动困难而已，但那些骷髅却被吹得七零八落，更有不少直接被这阵夹杂着魔力的风给做掉了，顿时密密麻麻的骷髅海被清空了不少。
    还没等西维他们回过神来到底发生了什么的时候，不远处接二连三的传来了人的惨叫声。
    随即，西维周围的那些魔法师也开始惊恐地说道“我的魔力呢？我的魔力没了！”“辉煌之塔被攻陷了，我们完蛋了！”“可恶，埃里德森注定要陷落了吗！”“妈妈……”
    西维回头望向远处，看到原本高高耸立的那座塔已经消失不见了，想来应该是被恶魔领主给攻陷了。
    而高塔一毁灭，这个城镇里的人类魔力马上就消减了大半，之前的那些惨叫应该就是从刚才的那些城卫军那里传来的魔力一消减，就算原本在骷髅海中游刃有余，现在也只能变成刀下之俎而已。
    反倒是跟着西维的这些城卫兵因为西维的魔力壁垒保护没有受到任何损伤。
    “现在不是发呆的时候！”看到所有人脸上都露出了绝望的神色，西维也不能继续坐视不理了：“一切都还没有结束！现在唯一的一丝胜机，就只有继续向前，将那不多力量汇聚起来，打倒骷髅君王！只有这样，我们才能抓住那最后的机会！我们、我们的家人才能继续活下去！”
    “放心吧，只要你们能够阻挡住这些骷髅，我就绝对能击杀骷髅领主！以我西维?艾德里克之名保证！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十章 热血
    虽然这个世界在很多地方都与地球极为相似，但实际上还是有着不少的不同之处。
    除开有魔法和相应的炼金学之类显而易见的不同之外，更多的不同则是体现在一些世界的规则之上。
    比如这个世界的尸体如果不经过任何处理，直接曝尸荒野的话，在经过一段时间之后，这些尸体并不会直接彻底腐烂，而是会像游戏中那样被‘刷新’，消失不见。w 
    但实际上，所谓的‘刷新’并不是说尸体真的凭空消失了，而是被世界的规则给送去了亡灵位面。
    尸体在到达了那个充满了死亡气息的位面后会直接经过一个强韧检定。
    通过鉴定的尸体腐烂的速度会被大大减缓，形成行尸和僵尸之类的无意识死灵类魔物。
    个别身体素质极端强大的尸体还会直接尸变成木乃伊黑武士之类等阶比较高的死灵类。
    而绝大部分无法通过强韧检定的尸体的则会直接被死亡气息给侵蚀，在短短数秒内灰飞烟灭，只剩一具骨骸，随后骨骸的脑颅内会产生一颗魔素之核，并以此为能源让这句骨骸拥有基本的行动能力，成为最低等的亡灵类骷髅。 w 
    正是为了自己的家人朋友不会在死后沦落到这种地步，即便这个世界并不缺乏作为墓地的土地，但除了部分有足够钱财修建陵墓并聘请殓葬师的富人贵族外，其他的平民们都无法保证尸体会不会被那些嗅觉灵敏的野兽给从土里刨出来，最后反而使得火葬这种简单快捷，而且基本不用花费什么的葬礼仪式在人类社会广为流传。
    顺带一提，兽人族流行的葬礼是天葬。这种葬礼和地球天朝蒙古、藏族等少数名族以及非洲东部的马赛族传统葬礼类似，都是将死者的尸体通过一些方式稍作处理。然后任由鸟兽吞噬，认为这样才能回归大地之母的怀抱。而精灵族的葬礼则更类似于普通的土葬，只不过一般都是土葬在月亮树的周围，让月亮树在获得尸体养分的同时保护那具尸体不会被世界的规则所带走……
    回归正题，不管是僵尸还是行尸，哪怕是身体大部分都已经溃烂掉的丧尸都还有着进阶成为黑武士乃至死亡骑士之类高等亡灵的希望，而骷髅则没有这种进阶的可能因为已经没有了，无论它怎么进阶最后都依旧只是骷髅而已。
    但这却并不意味着骷髅一族都是弱者（虽然确实超过九成的骷髅都是讨伐等级5级都不到的渣渣……），在尽力过无数岁月的洗礼，魔素之核从无形转化成有形。然后从固态变成离子态后（类似燃烧着的火焰那种状态。这里指的是从魔素之核转变成灵魂之火），骷髅就能到达骷髅一族的顶峰，骷髅里最强的存在骷髅君王！
    人类对于骷髅君王并不陌生，事实上不说上个纪元，在这个纪元的历史上。人类也有和骷髅君王交手的记录，而且好几次都获胜了。
    当然，这并不说明骷髅君王很弱，事实上，人类每一次和骷髅君王作战取得的胜利几乎都是用人堆出来的。
    就像某个亡灵法师所说的一样，在大魔法师不插手的情况下，人类击败一只骷髅君王所付出的鲜血就连莱茵河（东部平原最大的河流，想象成长江的两倍就行了）都能染红。
    骷髅君王的每一根骨骼都经过了千锤百炼，坚逾钢铁。一般的武器和魔法都无法对其造成有效的伤害；它凝聚的灵魂之火让它不再像其他骷髅那样浑浑噩噩，如同机械般不懂变通；岁月的磨练使得它在魔法和白刃战都有极高的造诣，堪称全能，并不存在显而易见的短板和弱点。…,
    想要打败讨伐等级28级，并有+2等级补正的骷髅君王，那就只有请大魔法师出手。或是让超过三十位高阶魔法师对其进行不间断的饱和轰炸才有可能而且前提是它还得站着不动让他们轰……
    如果想动用军队来进行人海战术的话，统率着骷髅一族的骷髅君王会让你见识到什么才叫真正的人海战术！
    理论上来说，即便是十个西维捆在一起都不够骷髅君王一只手打的。但那仅仅是理论上，更重要的是，现在的骷髅君王因为冒险经过了空间裂缝，不仅实力则损了大半，就连那寻常魔法武器难伤分毫的一身排骨，现在也布满了细密的裂纹，看起来它在空间裂缝里过的并不舒服……
    大概也正是因为这个原因，它才没有冲在第一线，直接去碾压城卫兵，而是通过骷髅海来收拾这些对它来说只不过是小虾米级别的人物，而恰恰因为如此才给了那些城卫兵们喘息的机会，并等来了西维。
    西维的口才并不算好，不过那些城卫兵们要听的也不是什么锦绣文章，在自己的力量失去了大半，眼看家破人亡，自己也要殒命于此，任谁都会觉得眼前一片黑暗，除了绝望之外感觉不到其他的东西。
    但是西维的保证却让他们的已经熄灭的斗志再一次燃烧了起来反正已经没有什么东西可以失去了，那即便是为此拼上性命那又如何？
    大抵都是带着这样的心理，那些城卫兵们用尽了自己最后剩余的那么一丁点属于自己的力量，就像是坚硬的礁石水坝一样，将汹涌的骷髅潮水硬生生地挡在了外面，给西维制造出了一个直面骷髅君王的机会！
    不过这个机会虽然算不上稍纵即逝，可那些城卫兵们也确实撑不了多久，一切的关键就在西维能不能在他们的防御圈子被骷髅们冲破之前拿下骷髅君王！
    西维的反应很快，硬是给自己灌下一瓶因为排斥作用实际上已经起不到多少用处的魔力药剂，手中的辉耀烈焰就升腾而起。第一个照面，西维就已经打算用辉耀烈破决胜负了。因为现在玩什么计谋都是虚的，要的只是全力输出而已！
    骷髅君王的反应也不慢。在发现自己的护卫被冲破，一队人类朝自己围了上来。并且打头的那个人类手中还出现了剧烈的魔力波动时，就已经意识到现在不是能够让对方随心所欲攻击的时候。
    只见骷髅君王的魁梧的身躯化作一道白影，以与它那巨大身躯所不符的敏捷转瞬就出现在西维面前，举起堪比狼牙棒的骨头手臂，朝着反应不及的西维狠狠砸下！
    西维几乎是下意识地撑开了魔力壁垒，也正是这个在副本中养成的习惯救了他一命。
    魔力壁垒在其一击之下就支离破碎，而西维则趁着对方的攻击被魔力壁垒缓了缓的时候，向一旁闪去，总算是避开了被那种攻击直击的命运。
    即便如此，巨大的手骨在击中地面后。坚实的砖石地面上马上就被砸出了一个篮球大的凹坑。在凹坑的边缘则出现了像是蜘蛛网般的裂纹。就算是那些四散飞溅的碎石都蕴含着不小的力道，打得西维身上隐隐作痛。
    不过他还是稳住了心神，没有让手上的辉耀烈焰熄灭，反倒是剧烈的意志让金色的火焰开始跃动不已，变相地提升了魔力的活化性。…,
    骷髅君王一击不中后没有追打。而是从空洞的双眼中放射出了诡异的魔力。
    西维马上意识到那是诅咒，也不敢硬接，只能跌跌撞撞地后退了几步，因为他这个举动手上的辉耀烈焰立刻缩小了不少。
    骷髅君王见到西维对这种攻击方式颇为忌惮，马上就猜到了他并没有对诅咒的相应克制能力，于是变本加厉地开始对他施加起各种诅咒。
    恶意凝视、幽暗灵视、剥皮蜡烛、小丑骰子……各种西维认得出或认不出的诅咒轮番上阵，哪怕是他也不可能全部躲避过去，在闪避的过程中就中了两次诅咒，值得庆幸的是两次诅咒分别是痛觉加深和亡者徽记。前者能够让西维受伤的时候痛觉和伤害都翻倍，后者则是西维在遭受到所有亡灵类打击的时候伤害会有加成，都不是即时生效的魔法，也多亏如此，现在西维只要再被对方擦上一下，这个副本差不多就能算是出局了……
    好在西维也并不是全无收获。
    “魔法并不使用超过三环的。近身攻击也只尝试了一次，而且还是在相互试探的情况下。”西维退开一段距离，稍作喘息，同时整理着自己脑内的情报：“这和一般骷髅君王的习性不同……”
    因为骷髅君王都是从低层骷髅慢慢晋升起来的，大部分骷髅一开始都是近战的，哪怕是骷髅法师，它们的魔力量在同阶魔物中都属于垫底的，甚至连一些肉搏型的魔物都不如，所以往往都是发几个一二环的魔法后就直接抡棍子上去抽人了……虽说骷髅君王在进阶中会慢慢获得施法能力，类法术的能力也能拥有好几个，但一战斗起来，骷髅君王还是更喜欢打近身战。
    “如果不是因为这家伙喜欢标新立异的话，”西维手中的辉耀烈焰再一次熊熊燃烧了起来，眼中也绽放出一丝惊喜的神色：“那就说明它的伤已经连近身战都勉强了吗……”
    和很多魔物不同，骷髅虽然拥有着强横的生命力在它们的魔素之核被破坏之前都不能算是‘死掉’但是它们却几乎没有自愈能力。不依靠骷髅修复术的话，想要靠自然复原将一根骨头长好，还不如直接找个残废的同类把它的骨头拆下来给自己装上来的方便……
    骷髅君王自然会骷髅修复术，而且它还有类法术能力‘骷髅军势’，能够将对一个区域内的骷髅进行全体修补，但问题就是这种能力对它自己起不到多少作用，原因很简单。
    如果一个游戏角色的生命值有上万点，那它就算会一个一次至多只能够恢复自己五六点生命值的技能又有什么用？
    而那些能够用骷髅修复术的骷髅法师此刻也被城卫军们丝丝的顶在外面，没办法给它们的老大修复。
    西维的魔力已经不多了，但他却开始用一些威力不强，甚至光论魔法伤害的话对骷髅君主完全没有一点效果，但却有着不小冲击力的魔法对骷髅君主进行攻击了。
    既然魔法伤害无效。那就干脆凭借冲击力将它的伤口扩大好了。反正骷髅君主的身体和一般骷髅不同，也不怕它冲出包围去和一般骷髅调换身体这么做只会让它死的更快而已！
    终于。在被西维的砂岩炸弹阴了第三次之后，骷髅君王终于暴怒了，开始用双手像是拍蚊子那样快速地朝西维发动了进攻。…,
    西维咬着牙，并尽全力左支右拙地阻挡着对方的攻击，只要能够撑过这一阵，胜利就近在眼前，他甚至都已经可以看到对方手掌上那开始徐徐剥落的骨屑了！
    不过天不遂人愿，就在骷髅君主的手掌开始崩坏的时候，它的一次爪击突破了西维的魔力壁垒，狠狠地划过了西维的腹部。
    骷髅君主本身威力十足的攻击加上痛觉加深和亡者徽记这两个诅咒的效果。顿时让西维眼前一黑。就连意识都似乎有些飘远了。
    时间在这一刻仿佛开始变慢，恍惚之中，他可以看到不远处那些城卫兵们用自己为数不多的力量给他拼死撑开了一点决斗的空间，他们声嘶力竭地呐喊着，就像是要让自己的生命发出最后一点光辉般。不惜压榨着自己的生命力施展着魔法，他甚至能够看到他们额头、脖颈上因为长时间施法和激烈活动而暴起的青筋。
    之所以他们会努力拼命到这种程度，都是因为信任他。
    信任原本素不相识，但将他们带出骷髅包围圈，向他们保证会打败骷髅君主的西维?艾德里克。
    “……真是的，在穿越前我可不叫这个名字。”
    西维感受着嘴巴里传来的腥甜味，急促地喘息着的同时，苦笑着喃喃自语道。
    他在刚才狠狠地咬了一下自己的舌头，那一下力道不小。差点都把舌头给咬掉了，不过也是因为如此让他恍惚的意识重新集中了起来。
    他拖着伤痕累累的身体，勉强闪过骷髅君主的追击，在刚才那一击中熄灭的辉耀烈焰再一次升腾而起。
    虽然理论上来说就算这次那些城卫兵全部死绝，下一次进入副本时就会重新刷新出来，但不知道为什么。西维心里面却没办法把这些跟着他拼命冲过了骷髅海的城卫兵们当成一般的NPC看待，而是真的将他们当成了浴血奋战的战友，他能够信任并将自己的背后托付给他们，他们也能够信任并将他们的未来托付给他。
    这种相互之间纯粹的信赖关系让西维觉得很高兴，同时为了不辜负他们，他还是决定拼尽全力来上最后一击。
    并非辉耀烈破，现在西维的魔力已经不足以让他施展出这一招了，他所用的仅仅只是将辉耀烈焰诸如用活性以太活性化之后的魔力钝击中，然后将所有的力量孤注一掷地朝骷髅君王轰去！
    魔力钝击?辉耀升华！
    而骷髅君主也像是察觉到了不对般，张开下颚，将浑身的魔力萃集起来，发动了它的类法术能力，那是名为死亡审判，威力相当于四环魔法的黑色光柱。
    只见金色与黑色的两道能量不偏不倚地撞在一起，然后发生了剧烈的爆炸！
    埃里德森城中附近
    西维用月亮树枝作为拐杖，按照有点暧昧的记忆一瘸一拐地朝营地走去。
    刚才的那一次魔法对轰其实西维是非常不利的，只不过就在对方的死亡审判将西维用辉耀烈焰升华过的魔力钝击给顶回到西维面前的时候，它的身体却突然崩溃了。
    没有身体的支撑，死亡审判一下子就失去了准头，被西维抓住机会一举轰了回去，破坏掉了对方本来就不甚牢靠的头盖骨，彻底打散了它的灵魂之火，成功歼灭了骷髅君王。
    他的任务已经完成了，虽然还保留着一记虚空帝王之拳作为底牌，但面对恶魔领主实在是没有能够一击毙命的信心，所以他还是决定直接回营地交任务，领取完奖励之后就回现实世界好了。…,
    多完成几个任务的奖励加成虽然很诱人，但人贵自知，西维很清楚现在自己的身体已经差到了什么地步。
    不过不知道是运气太糟还是其他原因，有点迷路的他居然直接闯入了恶魔领主的屠杀现场。
    满地的断肢残臂鲜血脂肪，甚至还有一些面露惊恐之色的头颅，宛若地狱的场景让西维浑身发冷。
    不远处的恶魔领主脸上带着玩味的表情看着满身疮痍的西维，顺手轻而易举的将一个持剑反抗的城卫兵撕成了两半，大肠和一些其他内脏器官唰啦啦地从他胸腔和腹部滑出，在掉了一地。一些小劣魔马上冲上去争抢这些新鲜脏器的景象也让西维知道了为什么地上有这么多尸体却没有一具有完整的内脏。
    随后西维突然发现，自己所找的营地就在旁边一座房顶之上。因为一直拿着月亮树枝，他的魔力也恢复了不少，如果在这种距离对营地那里使用牵引锚，配合漂浮术和斥力术，应该能在恶魔领主反应过来之前逃回那里，之后就能直接领取奖励离开副本了。
    但是当他的目光看到地上的头颅中还有之前他在这附近看到的那一对小男孩和小女孩的时候，一股子热血和愤怒就冲上了他的脑门。
    没有一点害怕和迷茫，五颗完整版的元素结晶出现在他手中，然后他全身的魔力再一次被抽空，但这还不够，魔力用掉之后西维能够很清楚地感觉到自己的生命力也在飞快的流逝。
    如果能够看到自己的样子，西维会发现他脑后的头发正在迅速变白。
    “人类的世界多谢你的关照了，这个是回礼。”西维一脸淡漠地看着恶魔领主，而对方脸上的表情却发生了剧烈的变化，像是害怕，又像是愤怒，不过这对西维来说已经没了任何意义：“虚空帝王之拳。”
    接着，虚空的力量降临了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十一章 晋升中阶 ..
    不知道过了多久西维才幽幽地醒转过来。
    他并不是自然醒，而是被脑中像是针扎般剧烈的刺痛感给疼醒的。
    施法过度不仅会给他精神上带来严重的创伤，在灵魂学上也有会伤及灵魂的说法。
    如果施法者不管自己的极限，随随便便就胡乱施法过度，在他上了年纪之后很有可能会得失魂症，而且这种伤及灵魂的行为对于日后魔力的淬炼也不是什么好事。w 
    好在西维拼死的一击似乎成功将恶魔领主给干掉了，在任务列表上显示的任务完成量也从三个变成了四个。
    虽说只要想办法搞死深渊大蛇任务就能全部达成了，不过西维仔细地衡量了一下彼此的状态差距，最后还是果断放弃了这个诱人的想法。
    他拖着疲惫的身躯爬回了营地，途中还有好几次因为手使不上劲差点从梯子上摔下去，现在的他可没能力施展魔法了，从三四楼高的地方摔下去绝对是九死一生，万一真的因此摔死，西维回现实世界后恐怕会郁闷到吐血的吧没死在那几头实力恐怖的boss手上，甚至还成功阴了一个搞死两个，结果最后因为自己失足摔死导致一切努力付之东流什么的也太挫了…… w 
    当回到营地，选择将任务交纳之后，一道阳光就透过天空中厚厚的云层照射到了呈大字型躺倒在阳台地板的西维身上。
    温暖的力量传递到了西维的四肢百骸，让他整个人感觉就像是经过了一天艰苦劳作后全身泡在温泉里那样。暖洋洋的舒爽不已，仿佛全身的劳累都因此而从毛孔中流失不见了一样，全身上下十分轻松。
    就连据说难以恢复的那种因为施法过度而产生的头痛也因为这种光芒的照射而顿时消失不见，取而代之的是力量开始逐渐充盈全身的感觉。
    和原本的魔力不同，现在的魔力则让西维觉得更加纯粹与精炼，虽然量和以前差不多，但质明显提升了一个档次！
    紧接着。以往只不过是略有涉猎的知识开始更加立体与详尽地出现在他脑海中，而且他也敏锐地感觉掉自己的头脑似乎更加灵活了一点，就像是将一直套在自己头上的一个麻袋终于给摘掉了一样的那种清爽感。
    比如以往需要思考一会儿才能想起来的东西现在几乎转瞬就能想起来。而且诸如辉耀烈破之类的几个他自己改造开发的魔法，现在在他看来也出现了许多需要修葺完善的地方。
    等到那道光芒消失之后，西维从地上站了起来。虽然衣服看上去还破破烂烂的，但论状态的话他从没觉得自己那么好过。
    充盈的高质量魔力和脑海中那对于神秘的魔法与其他学科的领悟让西维很清楚的知道，从这一刻开始他终于不再是初阶魔法师，真正踏上了中阶魔法师的台阶虽然即便还是初阶的时候他就能挑翻一大堆中阶魔法师了……
    体内新的力量给了他一种就算是再去和深渊大蛇的投影打一场，自己也未必会输的自信。
    不过可惜的是营地周围已经被看不见的结界给封锁，现在西维能做的只是在领取完奖励之后离开而已。
    当然，【磨砺之塔?二层】的奖励并不只是进阶而已。
    此外西维还从变成了金色的补给箱里找到了其他的奖品。
    首先是一张惯例的强者之证，西维也按照惯例把它收藏了起来，此外剩下的就只有一张卡片、一个皮质小袋子和一个看上去极为陈旧的木质小匣子。…,
    他首先捡起了那张卡片，上面写着密密麻麻的小字。
    【学分组件】
    【特殊组件】
    【加载完毕后能够启用学分系统。所有学院学生都能通过完成居民委托的任务、教师布置的课题、自己发表研究报告、打到强大的魔物来获得学分。任务、课题、研究报告和击败魔物可以获得的学分由系统进行评定。评定完成后会记录在院长法师塔的学院信息中，并将相应学分打入学生们的学生证中。学分能够用来在学院商店中购买道具与装备，此外也可以通过其他相关建筑或道具联动获得其他效果，具体部分请查阅下方附录，加载完毕之后可以在院长法师塔内进行相关查询。】
    【每通过学院商店或其他建筑、道具从学生手上获得10个学分。可以用该组件将其兑换成1点成就点。强制向学生收缴或骗取到的学分不算在内。】
    【加载条件：学院初步建设完成】
    除了这些文字之外，其他还有一大串相关建筑与效果的介绍，不过那些可以以后留着慢慢看。
    西维捧着这张卡片狠狠地亲了几口。
    对于一个学院来说，学生们有没有学习的动力是非常重要的。特别是像西维这种新建成的学院更是如此。
    虽然这里是魔法世界，学生们为了获得能够让自己在社会上获得一定发言权的力量，学习的动力肯定比地球高上不少。但很大一部分学生还是会因为魔法的钻研并没有想象中那么有趣，反而十分之枯燥无味而放弃成为魔法师，只是优哉游哉地在学院里度过一段时间……
    但是作为人都是有攀比心理的，特别是在学院商店里有足够充当炫耀资本的东西时，当这个学分系统一出来，西维就能想象到学生们为了学分会疯狂努力到什么程度了。
    就好比地球上某水果手机一出现，人们为了炫耀和跟风就纷纷开始购买一样。而且学分比起金钱来还要容易获得许多，只要够努力、够勤奋，不用卖肾也能拿学分换装备和道具！
    更别提还有后面那一大串能够与学分组件联动的特殊建筑了。
    此外。就算一些学生耍小聪明，通过做简单的任务累积学分，不去进行真正的挑战那也没关系，那种手法必定要海量的小任务才能充数，小任务虽然没什么油水，但却实打实的可以在人民里散播学院的民望，提升影响力的同时还能收入声望点。用声望点换取高奖励的任务后还能投放回任务池让学生们帮忙做，这样良性循环下去，学院不论从名声上还是成绩上都只会越来越好。想要和圣?多拉贡学院叫板也只是时间上的问题而已！
    至于作弊，西维对学院系统还是很有信心的……在他想来，难道这个世界上还有什么作弊手法能骗过坑爹的学院系统吗。那玩意不肯你一把就已经要谢天谢地了……
    带着这种狂喜的心情，西维又拿起了那只小皮袋，这个叫小福袋的东西并没有什么特别的属性，只是一个单纯拥有大概不到十立方大小的空间物品而已。虽说空间这么大而且稳定的空间物品已经在大陆上不常见了，不过对拥有储物箱的西维来说倒也不算什么。
    让他略有惊讶的是皮带里存放的东西。
    【恶魔领主的曲角】
    【炼金材料】
    【恶魔领主头上的巨大而弯曲的角，里面富含深渊魔力，自带腐蚀术，能够用来制作武器、道具或其他魔导器。】…,
    【腐蚀术（1/1）：一环毒魔法，能够将接触到的物体腐蚀掉。每使用一次必须等待十分钟后才能使用第二次。】
    【备注：‘我的角可是涂满了剧毒的！’BY恶魔领主】
    【骷髅君主的死亡印记】
    【炼金材料】
    【骷髅君主的灵魂之火被打散后出现的散裂火苗，由精纯的魔力与灵魂所构成。自带骷髅复苏和骷髅掌控。能够用来强化武器、制造道具或制造魔导器。】
    【骷髅复苏：对一具死亡的尸体使用。尸体的骨骼会成为不死类魔物骷髅（讨伐等级1），每隔十五秒可以使用一次】
    【骷髅掌控LV2：你能够让最多十只、最强讨伐等级9级的骷髅为你所用。让它们成为你最忠实的仆人。】
    【备注：‘咔咔咔咔咔咔（牙齿撞击声）！’BY骷髅君主】
    除了这两个比较特殊的之外，还有一堆恶魔的翅膀，三条劣魔的尾巴和十多个骷髅头骨。看来是因为完成了击杀恶魔领主、骷髅君王和五百杂兵任务后获得的。
    虽然也能算得上很不错的奖励，不过在之前那个学分系统的刺激之下现在西维已经能够心平气和地看待这么点奖品了。
    他把小皮囊放到自己口袋里后。又把目光放到了第三件奖品上，也就是那个看起来十分破旧的木头匣子。
    【阿卡夏之匣】
    【特殊/建筑配件】
    【传说中连通阿卡夏记录的匣子。将其放置在图书馆后每周都会随机出现本世界的十本书。】
    【除了每周一本的免费权外，想要获得其他的书有两种方法，一是通过支付成就点购买，二是可以指定一本书生成一个随机任务投入任务池让学生去完成，如果完成的话可以免费获得那本书。并且学生也会获得相应的学分。可一旦任务在任务池挂满三天没人领取或没人能完成的话，第三天那本书就会从十本书中除外。】
    【前置建筑：图书馆或书库LV1以上，布告栏或任务会所LV1以上。】
    看完匣子的属性，西维下意识地撇了撇嘴，没想到可以和学分组件所配套的道具居然那么快就出现了。
    从属性上来看的话这个奖励勉强也算不错，至少每个礼拜都能让学院的藏书量增长一本书，只不过虽然后面那个任务看起来似乎是双赢，好像很不错的样子，但是西维却很明白系统的坑爹性，恐怕当他指定了一本书后生成的那种任务应该都是很麻烦可任务奖励学分却很低的那种，这样一来自然没人想做，时间一到那本书就会被除外……
    不过不管怎么样，这次的副本总算是通完了。他将那个匣子也塞进小皮囊中，选择了抽取通关奖励。
    因为西维超额完成了任务的关系，这次西维的通关奖励是A，照他估计如果自己成功连深渊大蛇一起做掉的话应该就有S级了。不过这不重要，重要的还是通关奖励。
    和上一次晋升的时候一样，这一次的通关奖励并非往常的道具装备和各种券，而是清一色的魔法书。而且比起往常的六项奖励，这次的奖励却多达八项。
    三环火元素魔法：火焰送葬
    三环水元素魔法：极寒暴雨
    三环土元素魔法：翡翠石棺
    三环风元素魔法：獠牙吹袭
    三环神圣魔法：祛邪圣枪
    三环黑暗魔法：哀嚎锁链
    三环奥术魔法：次等龙类誓约…,
    三环战斗魔法：灵界武装
    因为破坏性的魔法已经有辉耀烈破了，虽说现在还不完善。但因为西维已经获得了中阶魔法师的阅历和知识，只要稍加修正，很快辉耀烈破也会踏入真正三环魔法的范畴。因此西维对于破坏性的魔法还不算特别看重。所以火焰送葬、獠牙吹袭可以pass了。
    哀嚎锁链虽然名字听上去像是控制系的魔法，但实际上却只不过是可以将多个目标联系起来，让它们在单体受到伤害时，被联系起来的其他个体也会承受一定程度的伤害。在拥有大范围技能的前提下造成的伤害非常可观。不过在其他几个魔法面前并没有什么优势，所以在西维心目中的顺位比较靠后……
    而战斗魔法啥的完全不在西维的考虑之中这个世界正统魔法师都是躲在后面阴人的，抡着棍子上去抽像个什么话，你以为你是甘道夫么！
    这次能够引起他注意的魔法只有拥有大范围迟缓效果的极寒暴雨、能够针对黑暗和不死生物造成巨大伤害的祛邪圣枪、攻防一体还能够困住等级较低的敌人的翡翠石棺，以及能够召唤低等龙族协助的次等龙类誓约而已。
    “八分之四，一半的几率应该不会出现什么岔子吧。”
    西维喃喃地自言自语着，选择了开始抽取。抽取奖励的轮盘在转了几圈后，指针才缓缓停在了一个地方。
    西维不敢置信地擦了擦眼睛，然后重新再看，但上面的字迹却没有任何变化三环战斗魔法：灵界武装。
    顿时西维整个人就卧了个大槽。
    “喵的，怎么手会黑成这样？！这不科学啊！”
    在抽取之前完全没想到会抽到这玩意。在他想来最差的结果也就抽到火焰送葬、獠牙吹袭、哀嚎锁链什么的……毕竟八分之一的几率也没那么容易抽中下下签，但没想到居然就抽中了这玩意。
    西维一边囧着脸腹诽莫非是系统看他刚才拿到的奖励都太好了所以特意过来给他泼盆冷水的么，一边查看着灵界武装的效果如何。
    事实证明战斗魔法虽然比不上其他几个分支的魔法，但还是好过那些魔剑士的招数。
    灵界指的就是虚空，所谓的灵界武装实际上就是将一些虚空生物的力量借用一部分注入到武器上，让武器带有虚空伤害效果。然后进行攻击的魔法。
    虽然听上去感觉好像很厉害的样子，不过西维却知道，自己这种没有专门经过训练的传统法师就算招出了灵界武装估计近身战也打不过讨伐等级十二三级的怪物……
    而且虚空的力量目前还处于人类可以控制的范畴之外，灵界武装约束虚空力量靠的也是那些虚空生物的能力而并非本身的能力，这样一来加持在武器上的虚空能必定也会给武器带来伤害。至少从西维的视角来看，进入灵界武装的状态之后，他身上的装备就会开始掉耐久，而且不仅仅是耐久度，就连耐久上限也会慢慢掉，真心是装备杀手技能。
    “算了，”在稍微实验了一下，确定这个魔法没啥利用价值之后，西维只能泪流满面的安慰自己：“至少咱也会三环魔法了不是，而且以后还多了个自保的底牌……”
    他碎碎念着，登出了【磨砺之塔?二层】这个副本，回到了现实中。
    虽然身体魔力之类的方面已经恢复到巅峰状态了，不过在数个小时之内就经历了那么多，现在西维在精神方面略显疲惫。
    也只有在这个时候他的脑子里才开始思考起了副本中发生的事。
    埃里德森的故事他的前身在小时候听过很多遍，但没想到自己也会亲身经历一遍。而且比起传说中发生的事，在眼前出现的这个显然更加直观和现实，这让西维不由得开始怀疑这个副本的情况。
    这一次的副本明显和以前不一样，不过上一次进阶的【磨砺之塔?一层】里似乎和其他的地方也不太一样。这到底是只在磨砺之塔这个系列副本中才会出现的个别现象，还是说越往后就会越多地接触到这种东西？
    亦或者，自己能够在攻略副本的同时，逐渐解开上个纪元一些这个纪元的史学家都无法理解的历史之谜比如，上个纪元人类繁华的文明究竟是如何覆灭的之类吗？
    西维走出院长房间，在走到中望着窗外已经漆黑一片的夜空，长长地叹了口气。
    “真是……麻烦死了。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十二章 球赛与笨蛋
    罗岚拍卖行的接待室内，西维正百无聊赖地小口抿着咖啡。
    老实说他还是喝不太惯这个世界的咖啡，虽然提神效果比地球还要好很多，但那股苦味也更加浓重了，而且这个世界喝咖啡并没有加牛奶砂糖的惯例，在托盘上除了咖啡杯外就只有几片类似于柠檬的水果而已，就算想要缓解一下嘴巴里的苦味都做不到。真是因为如此，比起这种现煮的纯正黑咖啡，西维还是更喜欢地球上的速溶咖啡……w 
    苦着脸喝了半杯之后，他这次前来找的正主也终于出现了。
    艾莉娜慌慌张张地从外面走了进来，看得出来少女一身类似于兔女郎装的职业服饰也是匆忙之间换上的，西维甚至还能看到没有好好拉实的丝袜下露出的那一截雪白。
    “艾德里克先生真是太抱歉了！”少女先是向西维道了个歉：“因为最近有很多其他的事……”
    “是和外面那个巨大的牌子有关的事吗？”西维好奇地问道。
    在进拍卖行之前他就看到了竖立在门外，像是广告牌一样的巨大木牌，上面画了点很抽象的东西，还写着人联天球赛什么的。 w 
    “恩，就是如此。”艾莉娜点点头，脸上露出了自豪的表情：“那个的全称是‘泛人族统合联盟纯白教廷杯天球大赛’，虽然前面带着泛人族统合联盟，不过实际上只是藿莉安的传统活动，但是最近确实也有一些国外的队伍会来参赛。这个比赛每三年举行一届。今年正好在魁林行省举办，不过这边的领主大人刚刚投资建立了通往西莫洛的新商道，拿不出钱来举办天球赛……”
    “所以就把举办比赛的权利下放给你们的商会了吗？”西维接口问道。
    “怎么可能啦，虽然这么说不太好，不过我们罗岚商会不说藿莉安全国，光光是魁林行省里就连前三都挤不进去。”艾莉娜叹了口气，大概是觉得像这种事就算瞒也瞒不住。所以干脆大方的告诉了西维，同时也借此观察着西维的表情：“我们只是领主找到的投资商会之一，而且对很多方面都没什么决策权。”
    很显然。如果西维露出什么异色的话她也会重新考虑和西维的合作。
    不过事实证明她多虑了。
    “是这样啊。”西维点点头一脸了然，然后就带过了这个话题。毕竟这种事放到地球来说就是拉赞助，也不是什么稀奇的事。西维也没去在意。
    虽然很多人都会挖空心思，尽可能的追求利益最大化，但是西维显然不在此列。
    如果不去搞学院的话，光光是梅斯的宝藏就够他滋润的活上一辈子了。就算去建设学院，西维也没打算把学院的根基建立在外力之上，对他来说让学院自成一体，所有的资源都能够自给自足才是最好的。像这样贩卖装备来赚取的资金也只不过是作为学院的启动资金来解一下燃眉之急而已。
    “说起来，前天说好的铁材呢？”西维将手里的咖啡杯放回了盘子里，开始转到了正题：“你们该不会是单纯为了准备那个球赛结果把我的事放到边角去了吧？”
    之所以西维那么急也不是没来由的。空岛的地下现在已经挖空了一小半，里面都已经用钢材做好了承重结构防止崩塌。事实上因为空岛的体积十分之巨大。光光是现在挖空的那部分就已经可以把魔力池、星脉炉和魔能引擎统统装进去了。不过西维当然不会将整个岛上最为重要的几个建筑建在一起，就像是不把鸡蛋放在同一个篮子里一样，必要的未雨绸缪是不能少的，更何况经历过两次怪物攻城也说明西维现在的担忧也不是空穴来风。…,
    真是因为这样他才会急着要剩下的那些铁材，因为只有在那些材料到位之后对于空岛地下的挖掘才能再次开工……
    “怎么会呢。您多心了。”没有发现西维有什么异状后，艾莉娜稍稍松了口气，她苦笑着说道：“只不过建造球场也需要大量的钢材，而且负责收集钢材的也不是我们商会，现在钢材的收购价已经比起以前来翻了好几番。如果您不是那么急着用的话，能不能稍微等上一段时间呢？”
    如果能等上一段时间我就不会到这里来了。
    西维叹了口气。他可是想在自己的那些学生们回来之前就把学院雏形完成的。毕竟在艾丽莎她们回来之后对于那种诡异的建造景象应该会很难接受吧。
    想到这里西维抱着一线希望问道：“难道真的没有其他办法了吗？你们商会就没有囤积过一点钢材吗？”
    “在领主把球赛准备下放之前确实还收了点库存，不过一天时间也没能收到多少，您要的话待会儿我会交代他们把那些往上次接货那里运过去的。”
    西维端详了少女一会儿，觉得她应该没有说谎，最后也只能抚额叹息：“唉，那就这么办吧。”
    西维总感觉他自己建造学院时老是会发生各种各样的情况，要不是这次系统没有出现新的任务，说不定他还会以为又是坑爹的系统在捣鬼。
    “说起来，”这个时候，艾莉娜突然像是想起了什么似的锤了下掌心：“负责收购钢材的莫比特商会最近似乎还在大量吃进中、高阶的耀晶和魔核，而且他们的收购价还不低，如果您有中、高阶的耀晶或魔核的话，我们可以试着和对方交涉看看能不能交换大量钢材。”
    “中、高阶的耀晶和魔核啊……”西维摸了摸下巴，开始在心里衡量起这个交换到底是不是值得。
    能级10级到19级的魔核/耀晶被称为中阶，能级20级到29级的则被称为高阶。
    不过对一般人来说。所有能级10级以上的魔核或耀晶都能称之为高级魔核/耀晶。
    高级魔核的用处有很多，而且因为比较罕见，在价格上也要压过耀晶一头。就好比在之前的拍卖会上，西维的那颗能级12级的魔核就卖出了八十枚金币的高价，如果将其换成同能级的耀晶，那恐怕最多只能卖到四十枚左右。
    诚然，有着副本作为底牌的西维并不会缺乏刷魔核的地方。甚至那些元素结晶碎片也能用来冒充特化魔核，应该可以骗过绝大部分的鉴定师。不过只和罗岚商会合作的话，他暴露的风险并不大。但如果要试着去接触那些背后势力强大的大商会，自己这个幕后者就有很大可能性会被挖出来，很显然这个选项并不让人高兴。
    不过他也不可能优哉游哉地等到那个球赛结束。毕竟暗夜贵族的小动作不断，不管怎么看距离他们动手的时间也不远了，如果没办法在短时间内建造完学院的话，那之后的很多计划西维都会变得很被动。
    他就这样思前想后，犹豫了许久最后才做出了一个艰难的决定。
    他掏出一把来自梅斯宝藏，魔力衰退了不少，但还勉强能称得上高级的耀晶和魔核，将它们推到了少女面前。
    “这些拿去，钢材能换多少换多少，越多越好！”西维一脸严肃地向艾莉娜说道。
    既然又有被挖出来的可能。那西维干脆决定放弃一定程度的掩护，在最短时间内收集资源造好学院，只要有了星脉炉和魔能引擎，就算真出事了他也能驾驶着学院本体闪人………,
    艾莉娜看着前面那像是便宜的玻璃块一样堆成一堆的高级魔核耀晶，整个人都目瞪口呆。就连往日淑女的形象都崩溃了一瞬间。
    她并非是没有见识的菜鸟，事实上她见识过的东西并不少，甚至于在一次拍卖中还见到过能级31级，被冠以超阶之名的魔核！
    只不过即使是以她这种见识，看到将一大堆高级魔核耀晶像是玻璃球一样揣在口袋里的人（其实是装在储物箱，不过为了顾及他人的感受所才会做出掏口袋的动作）也忍不住呆了呆。
    随后才如梦初醒。手忙脚乱地叫专人来收集和测定这些魔核和耀晶。
    在接受了艾莉娜的保证之后，西维才离开了罗岚拍卖行。
    虽然距离人联天球赛还有不短的一段时间，但看得出来原本就已经很热闹的街道已经开始变得更加热闹了。
    到处都有小摊贩在贩卖着有点类似于击剑用的那种护甲，护甲背后和前面还有着一个大大的纹章，纹章上面则是或鲜红或黑白的数字。西维猜测这应该就是天球赛的球衣了。
    除了这个之外还有一些小摊贩在贩卖着看起来有点像是网球，但上面却刻画着许多魔法阵的球，此外还有类似网球拍但中间没有网子的捕球拍……
    虽然天球赛在东部平原似乎真的很流行，喜爱这一运动的并不少，而且喜欢的大部分还是那些王侯公爵，有尊严有地位的人，不过西维的前身似乎对这种运动并没有什么特别的兴趣，在他的记忆中并没有去看过这种球赛的经历。
    但现在很明显的整个城市都开始弥漫着一种等待球赛开始的气氛了。
    渐渐的，西维也被这种气氛所感染，决定在比赛正式开幕的时候去看几场试试。
    除开和球赛有着直接关联的商品，一些其他商品也开始出现在集市上，至少西维就在那里看到了单筒望远镜的雏形，足有一人高效果相当于荧光棒，一挥就会开始发光的巨大四叶草，以及只要用力一吹就会发出谩骂声的哨子，而且谩骂的脏话内容似乎还会根据吹哨子的力度不同而改变，是一个很有趣的魔法小道具……可惜这个小道具的摊位后来被城里类似于城管的人给抄没禁卖了……
    反正现在时间还早，艾莉娜通知那些车夫将库存的钢材运去浮空岛也要不短的时间，西维决定在集市上先逛一段时间，权当这几天拼命努力后的放松了。
    就在西维正慢慢朝前挪动着脚步。眼神则被路边几只凯特族切鱼时施展出来的强大刀工给吸引的时候，却感觉自己似乎撞到了什么。
    “不好意思……”西维刚回头打算道歉，却发现被他撞得跌倒在地上，捂着后脑勺雪雪呼痛的人居然就是前两天带着凯奇来浮空岛的那个吸血鬼少女！
    西维一边在心里默念‘卧槽’一边抑制住自己想要逃跑的冲动，皮笑肉不笑地向女孩道歉：“刚刚看东西走神了，真对不起。”
    要知道当初这个吸血鬼少女和他在浮空岛上见面的时候他是戴着艺人面罩，遮挡了自己面容的。虽然并不排除少女已经通过那个死在自己手上的倒霉鬼知道了浮空岛有猫腻。但从这么多天过去了还依旧风平浪静，学院系统也没有颁布新任务来看，对方对此应该也是不知情的。
    这样一来。现在正以真实面容示人的他根本就没有害怕的必要。…,
    吸血鬼少女撑着一定小巧的阳伞，身上的衣服也有点脏兮兮的感觉，她直愣愣地盯着西维。绯红色眸子里那种像是饿了三天后突然发现猎物的狼一样的眼神让西维心里直发毛，甚至一度怀疑自己的推测是不是出错了。
    不过还没等西维做出什么防范措施，少女就突然往地上一趴，然后用超假的棒读开始一字一句地说了起来：“啊啊啊！我受伤了！你必须负责！”
    “啥？”这回轮到西维发愣了。
    “呜呜，爸爸妈妈哥哥姐姐大姑三婶四姨妈五伯母六大嫂……莎兰都没办法回家去看你们了！莎兰要客死异乡了！”少女捂着脸继续呜呜呜地假哭着，还时不时从指间里偷偷观察西维的表情。
    “你的亲戚多过头了吧喂！”本来还如临大敌的西维一下子无力了，他好气又好笑地吐槽了一句。
    “总、总之我被你撞伤了，你必须负责！”少女停止了假哭，脸上不知道是因为羞耻心还是其他原因一片通红，不过还是硬撑着说道。
    “……”不知道为什么西维突然有点可怜眼前这个笨蛋了。明明身为吸血鬼。战斗力也能完爆这个城市里绝大部分的执法队或城卫队，但不仅打劫没有成功，被自己给骗了回去，而且还沦落到不得不碰瓷的地步……
    更可悲的是居然碰到了自己死敌身上还愣愣地什么都不知道。
    要不干脆趁这个机会把她抓起来逼问暗夜贵族的机密？
    这个念头在西维脑子里浮现了一下，转瞬之间就消失不见了。
    毕竟在他想来。能够笨到这种地步的家伙应该不会知道什么重要的东西才对，更何况欺骗这样的笨丫头西维心里也有种莫名的负罪感……
    “算了，那你说说我该怎么负责吧？”西维叹了口气，向少女问道。
    并不是好意打算帮助少女，再怎么说他们都是死敌，只不过在瞒着对方的情况下戏弄这个笨丫头似乎也挺有趣的……
    看到西维好像服软了。心里得意的少女马上挺起平坦的胸部，一脸颐气指使地说道：“请我吃饭然后送我回家！”
    “你不是受伤了吗？”西维忍着笑地说了句。
    少女脸上闪过‘啊，糟糕！’的表情，随后马上就萎靡了下去，身体软塌塌地趴在地上，不过还是没有超出阳伞影子的范围，做出一副伤痛难忍的表情，用虚弱的语气说道：“请、请我吃饭，然后送我回家……”
    “唔，既然身体虚弱到了这种地步，那有刺激性香料的食物，油腻的肉食啊什么的都不能吃了。”看到对方居然还在继续装，西维干脆也懒得点穿了，陪着她玩了下去：“所以我请你吃大蒜清粥吧，养胃的哦~”
    “呜咕……”少女脸色猛地变了一下，不过马上又想起自己还在‘受伤中’，所以按捺下大喊的冲动，一脸虚弱地说道：“没事，我的胃很好…就算肉食也没关系……比如那边的那个热狗就很不错……”
    西维望了望她所说的热狗，发现只是一个小小的摊位，上面还写着五个铜子一份热狗。
    真是意外好养活的吸血鬼……
    不过他也并没有打算那么轻松放过这个丫头，毕竟自己在暗夜贵族身上吃过不少苦头，稍微戏弄对方一下讨回点利息也没关系才对。
    “哦哦，那份热狗看起来确实很不错的样子呢。”他做出一脸惊讶的表情。
    “对吧对吧！我就说嘛！那个热狗……”少女一听到西维赞同她的话，马上高兴地接话，不过才说到一半就看到西维正斜睨着自己，只能再次做出虚弱的样子，缓慢地说道：“对……只要那个就好了……”
    “说起来我刚刚在那里看到了蒜蓉酱，好像用热狗蘸着吃很不错的样子。”西维脸上带着天衣无缝的善意微笑，温柔地说道：“我去帮你买一份~”
    “诶诶诶？！等……”
    不等少女阻止，西维就已经飘然而去，然后带着倒满了蒜蓉酱的热狗翩然而归，并带着温柔的微笑看着少女含泪将倒满蒜蓉酱的热狗吞了下去……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十三章 拐骗
    (20点)
    “咳咳……唔呃……”蓝发少女一脸虚弱，不过和之前不同的是，这次应该是真的虚弱了。
    可能是因为蒜蓉酱对吸血鬼的刺激性太大了，她咳嗽个不停，还时不时地发出干呕声。
    这让所有路过的人都对站在少女身边，若无其事吃着热狗的西维投以看人渣般的表情。
    “怎么了，味道太冲了一点吗？”。吃完热狗后，西维满脸关心地问道。w 
    “我……不太习惯大蒜的味道……”少女痛苦地喘息着，向西维说道。
    “吃不了大蒜？”西维脸上的表情一变，仰着脸用充满狐疑的语气缓缓说道：“莫非你……”
    难道自己身为吸血鬼的事暴露了吗？！少女看到西维的表情，心里咯噔地一下，一阵不妙的感觉涌现了起来。
    她是有点自大没错，但还不至于自信心膨胀到盲目的程度。以她的实力，虽说城里能够和她单挑的人满打满算不会超过十个，但不论是执法队还是城卫队的成员可都是按 
        第一百六十四章 骷髅法师 ..
    “大家小声一点，不用慌张…排好队一个个离开。”索菲娅轻声地说道。
    不过即便她已经尽力将自己的声音压低了，但还是因为洞穴回声的关系显得比起往常还要响亮一点。
    在她面前，一群凯特族正乖巧地排列成一队，按个朝着洞外逃跑。
    因为脚掌上肉球的关系，虽然数量不少，可它们行动起来却一点声音都没有，这也让索菲娅放心了许多。w 
    在旅行途中，因为西维的要求，她们沿途一直帮助着有困难的村庄，完成了一个又一个繁琐或麻烦的任务。
    就在她们马上要抵达艾丽莎的家乡时，她们却碰到了一只精疲力竭地昏倒在路边的凯特族。
    将对方救醒之后，她们从那只凯特族那里得知了它们村子的隐情。
    它们的村子建立在一个被安哥拉山脉分支出来的小山脉所包围的山谷之中，直到数年前还保持着古代的生活习惯，日出而作日入而息。 w 
    然而某一天，一个从外界到来的人却将它们的生活给破坏了。
    那个人本身强大到何种程度，凯特族们并不知道，但是对方却能轻而易举地御使两头讨伐等级16级的雪巨怪，这种巨人类牙兽种的魔物不仅力大无穷，皮厚肉糙，并且自带凛冬光环，还能使用寒霜盔甲和霜冻吹息两个类法术能力，对于没有出现英雄职业的凯特族来说是举族之力都无法对抗的强敌。
    为了不让村庄被敌人毁灭保护自己族人的生命，当代的族长只能屈于对方的武力，让全族都成为了那个神秘人的奴隶。
    好在一开始那个神秘人并没有做出什么出格的事，只是让凯特族帮他挖掘各种矿物，捕捉在山谷中繁衍生息的魔物，并且大量种植各种奇特的植物而已。除了工作辛苦一点之外，倒是和以往没什么太大的差别。
    不过自从去年开始，神秘人就不时会让雪巨怪从村子里挑出几个人带去他所在的石头城堡。虽然不知道是做什么，不过那些被选走的族人却再也没有回来。
    直到最近有一个被选中的族人从对方的城堡中跑了回来。只不过在刚刚对他们说出了城堡中的神秘人正在对被选中的人进行魔法实验的时候，就被追出来的雪巨怪给打昏拖走了。
    这条消息让村民们唯一的希望破灭了。
    “被选中的话就会死，也从猜测变成了毫无疑问的事实。村民们惊惶着，无助地想要逃跑，逃离这个绝望的村庄，但可惜的是能够通往山谷外唯一的一条道路已经被雪巨怪给冻住了。
    为此，为数不多几个还能够保持冷静的凯特族族人合力挖了一条通往外界的道路，但没等他们带上族人一起逃跑就莫名其妙的被巨怪发现了。
    它们拼命的逃跑，为了不被巨怪追到，几个人只能分散逃跑。
    而艾丽莎她们遇到的就是逃跑的那几个凯特族其中之一。
    本来索菲娅在衡量了一下敌我实力之后想要放弃这个任务一再怎么说她们几个人也绝对不是一只雪巨怪的对手更何况那边还有两只外带一个深浅不明的魔法师了。
    不过爱丽丝却和她据理力争：她们要做的并不是和那些强大的敌人正面对抗，只要能够将凯特族族人们救出来就行了。
    最后在发现了另外几只逃跑出来的凯特族并指引其中几只比较机灵的去附近城市的七曜法师塔请求援助之后，索菲娅才勉强同意试着去救援那些直立行走的猫咪们。
    再怎么说需要进行活体实验的魔法都不会是什么正经的魔法，如果对方真的是被通缉中的家伙，七曜法师协会方面肯定也会派遣他人过来援助才对。
    …,
    但遗憾的是在等了很长一段时间之后她们都没有等到援军，少女们还是只能依靠自己。
    将一些都写在交换日记上后索菲娅让其他人在附近寻找一些野生魔药，用十分简易的野外条件就地调配炼制了几瓶催眠药剂。然后让凯特族选出几名勇士，试着潜入石头城堡中，将药剂混入对方的食物里，让对方陷入睡眠。
    不过可惜的是材料不足导致索菲娅制作的药剂效果也不是那么好，虽然催眠药剂药效还是挺强效的，能够保证吃过就睡，但却也十分容易惊醒。
    好在那个神秘的魔法师似乎并没有料到凯特族会有人胆大到混进他的城堡，让那几只凯特族族人得手了。
    与此同时，少女们开始使用魔法将被雪巨怪所封冻的通路重新打开。
    在两只雪巨怪震天的呼噜声中那些凯特族救走了囚禁在城堡中的族人，然后开始在少女们的指引下逃离这个山谷。
    计划在进行到一半的时候还是很顺利的，不过就在凯特族逃跑了大半之后，它们的村子突然发生了爆炸，空无一人的村庄在一瞬间就被熊熊的烈火吞没。
    很显然，那个神秘的魔法师已经发现了她们的行动。少女们马上做出了迎击的准备。
    因为凯特族只剩下一小半了只要能稍微抵挡一下她们也能很快逃离这里，到那个时候只要想办法炸塌通道，给她们创造出逃跑的机会就没问题了。
    “感谢全能的死亡大君”但出乎她们的意料之外以冲天的失火作为背景，徐徐出现在少女们视野中的竟然是一具拿着木头法杖的骷髅：“我刚好觉得那些小猫已经不满足研宪的需求它就把你们送来了。”
    理论上来说骷髅是不会说话的，不过这具骷髅却除了牙齿碰撞的喀嗒声之外清晰地吐出了人族通用语。
    “风元素”缇欧举着白金熏风，小脸凝重：“他在用风元素讲话。”
    “居然能够那么轻易的感知到风元素，看来你的天赋很不错。”
    骷髅的脑袋转向了少女，从空洞的眼睛洞里可以看到他脑袋深处似乎有球状物在缓缓旋转着。
    从他的语义来判断，现在他应该是惊讶的语气才对，不过声音却听上去完全没有任何改变。
    看来虽然他已经学会子怎么用风元素说话，但还没把这门技术掌握到连喜怒都能表现出来的程度。
    “可能是高阶的骷髅法师，大家小心！”既然已经被发现，那也没有继续小声的必要了。索菲娅摊开一本魔导书向其他人示警。
    她手中的魔导书自然也是西维提供的。和其他女孩不同，索菲娅有着不错的元素亲和力，但却没有相应控制的魔力，对她来说即便是能够增幅百分之一百威力的魔杖最多也就只能让魔法飞弹之类的招数威力翻一番而已，完全没有实际的作用。
    正是因为如此，西维为她选择装备的时候也huā了不少脑筋，稀有和精良级的东西都不适合她，而月亮树枝那种级别的东西又怕少女怀璧其罪，被更加强大的家伙盯上。最后他才从白板装备里翻出了一本魔导书。
    这个世界魔法师的武器除开魔杖和法杖之类的常规武器外还有诸如水晶球、魔导书一类的特殊装备，而且很多时候水晶球魔导书啥的效果都比魔杖法杖还要强上一线相对的它们也更容易损坏西维翻找出来的那本白装魔导书除了稍微增加了一点魔法伤害之外就只有一个属性。
    …,
    【蓄能池：可以将自身的魔力存放于其中，即时取出应急或帮助完成魔法。】
    这个属性和学院的魔力池有些相似，不同的是魔法书的蓄能上限很低，西维试了一下，甚至连他全盛状态下的魔力都没办法完全容纳。
    不过对于魔力极少的索菲娅来说这个属性却正好反正以她的魔力量就算存个十天半个月应该也填不满这本魔导书，而不需要冷却时间就能支取魔力的反哺更是让她的实力凭空拔高了不少。
    而且西维也并非只是将这本书交给索菲娅，而是huā了不少成就点，兑换了一颗附魔水晶后又将这件白装硬生生地砸成了精良级装备。
    除开魔法伤害提升外，还多了【初级魔法〖书〗记】和【图片箱】功能。
    这个功能可以让这本书收录一个二环及其以下的魔法，只要手持着这本魔导书，在魔力充足的情况下就能以消耗一点五倍魔力为代价瞬发那个魔法！
    至于图片箱则是能够将物品图片化后储藏在魔导书上，虽然对于物品的种类限制很多，但就以魔法物品而言，这已经是非常之珍贵的能力了。
    虽说有着远超法师学徒级别的装备配置但少女心里却完全没有一点高兴的意思。她对自己自作聪明的判断而感到十分后悔绝大部分的药剂对于不死生物都是没有用的，其中也包括了完全版的强效催眠药剂，更别提她所调配的那种半吊子了。
    “咔咔咔，居然四个人手里都有不错的魔导器除了实验素材外还送魔导器，死亡大君真是太慷慨子！”
    面对着蓄势待发的少女们，那具骷髅完全没有一点压力地说道语义中更是已经将她们全部看成囊中之物了。
    话音未落，他就用手中的木杖拄了一下地面，顿时地面突然裂开，然后数道巨大的岩石剑刃就猛然立起朝着少女们压将而去！
    第一个反应过来的是艾丽莎，她挥动手里的魔法短剑一抹幽蓝色的光芒顿时出现在众人面前等到二环魔法岩突剑冲到时，透明的壁垒已经出现在她们和巨岩之间，并轻易将破坏力不俗的巨岩挡在了外面！
    艾丽莎手中的武器依旧是西维一开始送她的海蓝魔法短剑，即便是西维想让她换一件武器她都不肯口因为这是西维送给她的第一件礼物。
    无奈之下，西维只能将副本中拿到的附魔水晶和补刀吸血鬼亲王之后获得的“海洋刻印，一同加持到海蓝短剑之上没想到这把原本属性不怎么样的精良级物品一下子就跃升到了稀有级，变成了和缇欧的白金熏风一样，有着独有名字的武器口魔法短剑【水星】！
    而此刻用来阻挡岩突剑的就是【水星】因为海洋刻印而获得的固有魔法“冰结晶之墙”
    光以防护能力来说的话，这个魔法甚至还胜过了西维的魔力壁障！
    但是虽说冰结晶之墙轻而易举挡下了岩突剑，可所有人心里却都没有一点安心的感觉。
    理由很简单，岩突剑虽然威力并不强，但却实打实是二环魔法那具骷髅能够在毫无征兆的情况下，仅用拄杖这个动榫就轻而易举发动了二环魔法，如果换算成人类的法师等级，那这个骷髅至少是资深中阶魔法师，而且是仅差一多就能登上高阶的那种类型。
    即便是有着西维的魔法物品作为倚靠，仅凭四个法师学徒加上一群几乎没有战斗力的凯特族，在没有天时地利的情况下就想打赢一个资深中阶魔法师几乎是不可能的事。
    …,
    更遑论对方那边还有两只雪巨怪没有出现，一旦打起来，她们绝对凶多吉少。
    “你们先逃跑，我在这里顶着。”
    这次没等往常负毒发号施令的索菲娅说话，艾丽莎就已经提着水星挡在了其他人之前。
    不等其他人反驳，艾丽莎就马上堵住了她们的话头：“老师说过，亡灵不论在哪里都是禁忌。你们只要把它的情报告诉七曜法师塔，他们绝对不会对这种级别的骷髅法师坐视不管的。而这里除了我之外也没人能挡住它的攻击，所以你们先跑！”
    说话之间，对方将岩突剑更换成了烈焰冲击，连续两次将冰结晶之墙轰得摇摇欲坠。
    “…我知道了。”索菲娅不顾爱丽丝和缇欧脸上惊讶的表情，将艾丽莎那虽然竭力冷静，但实际上还颤抖不已的身体深深的印入脑海，然后收起魔导书，一把拉住缇欧和爱丽丝，头也不回地朝山谷外跑去。
    “放！开！我！”缇欧挣扎着，不过却被索菲娅死死地箍在怀里，没办法逃离。
    “索菲娅小姐？！你觉得这样真的好吗！”爱丽丝虽然没有像缇欧那样，但也一脸担忧地朝索菲娅问道。
    “所以照你看我们该怎么做？回去给那个骷髅法师多添一点战绩？”索菲娅咬着嘴唇，一个字一个字地从喉咙里挤出来。
    “但就这样把艾丽莎小姐抛在那里……”“一昧过去送死才不叫勇气！”索菲娅脸上的表情挣扎着，看得出来她也很痛苦，但即便如此她还是继续跟在凯特族后面，向外跑着：“这种时候，去为她寻求一线生机比起一起送死才是更好的选择！”听到她这样说了，爱丽丝也只能沉默不语。
    “真是大义凛然的说法呢，不过这位小姐这么做难道不只是为了自己逃跑吗？”
    这时，那个让她们心惊胆战的无语气的声音再一次响了起来，随后那具只剩白骨的躯体轻飘飘地降落在了她们的面前，在它手中则提着已经昏过去的艾丽莎。
    索菲娅看着骷髅，然后将怀里的缇欧塞到女仆怀中：“你们先跑，我会尽力拖住它的。”“你在说笑吗？这话实在是太幽默了。”骷髅做出捧腹的样子，本来这是一个很滑稽的景象，只不过结合它那种毫无语气的声音却反而给人一种毛骨悚然的感觉。
    索菲娅并没有接话，而是从书里取出两瓶药剂直接抛掷在了地上，顿时奶白色的烟幕瞬间就充异了整个洞穴通道。
    这是她特制的烟幕弹，当然在这个世界是叫虚无之烟药剂，除了可以制造大片烟幕之外还可以干扰大魔法师以下级别魔法师的感知力，让他们没办法确认对方究竟身处何方。对于擅长暗杀的魔剑士来说能够算得上极品道具了。
    “这是什么？
    我的感知力？”…骷髅的声音在雾气另一边回响。
    而索菲娅则示意爱丽丝她们先跑。
    随后她则开始朝着对方声音传来的地方发动攻击，吸引对方的注意力。
    这个战术很成功，骷髅只用了二环魔法飓风之牙就撕裂了烟幕，并瞬间击中了索菲娅。
    看来这突如其来的烟幕让对方很不爽，以至于这一击都没有留手。
    然而它意料之中撕裂对方身体的那一幕却没有发生，取而代之的是少女身体周围出现了淡淡的结界光影，光影是如此之淡，以至于如果不是因为烟幕的关系甚至还看不到这种光影。但就是这种淡淡的光幕却硬生生挡下了这一击。
    同时少女身上也传来了什么东西破碎掉的声音。
    一击没有奏效的骷髅对此很是好奇，它这次并没有直接攻击，而是缓缓逼近少女，想要看看究竟是什么东西挡住了刚才能够算得上致命一击的飓风之牙。
    然而它的动作却猛然停住，就算是感知力被烟幕所影响它都能感觉到少女身边突然出现了大量魔力反应，从魔力量来看，这个魔法绝对是三环以上的！
    就在骷髅后退了一步时，少女前方的空间碎裂了，随后一个穿着法师斗篷，头戴着尖顶巫师帽的男子出现在了那里。
    “我的学生受你的照顾了。”西维推了推自己的帽子，看了看跌坐在地上的索菲娅和骷髅脚边的艾丽莎，然后抽出月亮树枝指着那只骷髅，用愠怒的语气说道：“现在就由我来好好表达一下对你的谢意吧！”
    最快更新，请收藏()。 
        第一百六十五章 奇怪的骷髅
    “老师！”“西维大人！”“西维！”
    除开已经混到的艾丽莎，其他三个少女都惊喜地喊了出来。不过随后距离西维最近的索菲娅却惊讶地看着西维后脑勺：“你的头发……”
    “没事，只不过是觉得黑发太没意思，所以换成了白头发。”西维毫不犹豫地扯谎，毕竟他也不想让她们知道自己的白发是因为他自己不顾身体乱来的结果：“聊天什么时候都可以，比起这个还是让我先解决掉这只骷髅吧！”W 
    西维当然还没有能够进行定点传送的能力事实上哪怕是大魔法师，能够对空间动手脚的也不多。
    之所以他能出现在这里，完全是因为在艾丽莎她们出发之前，西维在帮她们的武器做调整的时候，偷偷在上面装的，从成就商店购入的消耗品【拯救者债券】。
    这种看上去就像是纹身纸一样的东西能够贴服在所有装备，乃至人的身体上。
    只有在防护结界和魔力池都建好的情况下才能购入这种价格不菲的消耗品，因为它本身就必须于这两个建筑绑定才能够使用。 W 
    在少女们出发的时候，浮空岛的魔力池和防护结界自然还没建好，但别忘了，西维的学院版面里也有着魔力池和防护结界。
    【拯救者债券】的外形并不起眼，贴服在武器装备上时和一些装饰性花纹没什么两样，贴服于人体的话看上去则像是小小的一枚纹身。而且它也没有什么魔力波动，平常情况下几乎不会有人能够注意到它，只有在被绑定者遭受到会对她当前身体情况造成生命威胁的攻击时才会发动。
    它的效果并不复杂，只是能够将那一次伤害全部转移到与它绑定的防护结界上。并开始从魔力池中透支魔力，用以将一开始设定的‘拯救者’临时送至被保护者的身边。等到一定时间后，拯救者就会被重新拉回之前所在的地方。
    此外，魔力池因为透支了大量魔力，所以也要求所有者在短时间内将‘借贷’的魔力亏空给填上，否则魔力池会因为魔力的极度匮乏和亏空崩溃掉……
    之前那只骷髅法师攻击艾丽莎的时候并没有伤害到少女，只是将她击晕了事，所以也没有触发【拯救者债券】的效果事实上如果之后它也一直这么行事的话也不会发生什么事，但因为它之前被索菲娅激怒，不留余地含怒出手的关系，那一次攻击触发了【拯救者债券】的效果。将数百里之外的西维直接拉到了这边。
    一开始骷髅法师还被突然出现的西维给吓了一跳。以为自己惹上了什么能够用出空间魔法的大能，但等它冷静下来，发现出现在它面前的只不过是一个中阶魔法师的时候，它却又再一次嚣张了起来。
    “区区一个中阶……”
    随着毫无语调起伏的话语，洞穴的墙壁、洞顶和地面上都出现了巨大的岩锥。朝着西维突刺过去。
    这是岩突剑的变种魔法，简化了施法的精细度，但是大大加大了魔力的供给，使其变成了类似三环土元素魔法中比较强的范围型魔法‘岩荆枪阵’的劣化版。
    虽然只是劣化版，但因为身处洞穴之中，占尽了地利的关系，铺天盖地的数量完全弥补了岩锥本身质量较差的缺点，形成了毫无死角的攻击！
    然而就是这种在骷髅自己看来毫无死角，除了用防护魔法硬抗之外别无他法的攻击。却在即将要命中西维的前一刻，像是被无形的力量给弹开了一样，几乎所有的岩锥都分崩离析，变成一捧捧碎石摔落地面。…,
    “那是什么？那是什么！”骷髅也不继续攻击，反而不顾自己有可能被西维所攻击，急匆匆地向他问道：“你用了什么魔法？”
    “我没有告诉你的必要。”
    虽然只不过是斥力术和多重施法的高级应用。但刚刚干掉过骷髅君王（虚弱），变得眼界有点高的西维懒得和这个奇怪的骷髅法师多说，直接一记魔力钝击轰了过去。
    不过令他惊讶的是，本来十拿九稳的魔力钝击竟然被那只骷髅通过对魔力的稀释和一环风元素‘大气装甲’硬生生地扛了下来。
    不论是从反应能力还是施法能力来看，这只骷髅法师都和它的同类截然不同，甚至远远超过了很多同级的人类魔法师，这让西维感到很好奇。
    不过他也知道好奇心害死猫这句谚语，所以并不打算深究，再说对方也确实伤害了艾丽莎，完全没有必要留情。
    几只回旋炎矢在西维面前成形，接着借助斥力术的推动力瞬间加速，朝对方飞射而去。
    而这一次骷髅法师也立刻使用了冰结球，并非阻拦西维强化过的回旋炎矢，只是在其飞行途中就将之引爆，把破坏力压到最小，然后凭借之前的大气装甲轻易挡了下来。
    要知道，虽然一环冰结球并不是什么困难的魔法，甚至比起西维的回旋炎矢还要简单不少，资深中阶魔法师只要研修一段时间想要做到瞬发也不是不可能的。但问题就是想要同时控制几颗冰结球命中高速飞行中的回旋炎矢，这种难度可不比在万丈悬崖上走钢丝轻松多少，至少目前西维还没办法做到这种技巧。
    这不由的让西维对这具骷髅的兴趣更加浓厚了一点。
    不过再怎么说骷髅法师都是中阶以上的程度，自然也不会被西维单方面压制。
    在化解掉了西维的攻击后，它马上也开始进行快速施法，朝着西维丢出了一发闪电回线，随后还接了一记次级石化诅咒。
    一环的闪电回线威力连其前置魔法游离电鳗都比不上，但却有极高的麻痹判定，而次级石化诅咒则如同其名，是能够让人失去行动能力的二环诅咒。比起西维以破坏为主的魔法来说，骷髅似乎更喜欢用控制类的魔法。之前的岩突剑也是。比起单纯的攻击，将周围行动空间瞬间压缩造成的束缚效果反而更胜一筹。
    当然也不排除这货只是单纯想把西维抓住。之后解剖切片研究啥的，所以才特意不用破坏型的魔法……
    闪电回线的攻击路线蜿蜒不定，让人难以判断，而紧随其后的那道诅咒更是犹如跗骨之蛆般，只要被闪电回线缠到，就绝对会挨一下次级石化诅咒！
    不过西维在初阶的时候就有能够单挑高阶的实力，更遑论现在他已经晋升到了中阶，实力更是突飞猛进。就好比刚才斥力术和回旋炎矢的连段使用，放到以前的话他最多只能以这种手法发射一支而已，而刚才却轻而易举地坐到了三支连发。
    现在也是。面对着两个扑面而来的魔法。西维眼睛眨都不眨，先是一块教科书大小的迷你魔力壁垒挡下了闪电回线，然后早有准备的法师之手举起一块石头，轻易地阻挡掉了次级石化诅咒。
    和绝大部分诅咒一样，次级石化诅咒对物质本身不会有任何效果。
    虽说西维的魔力壁垒并不是挡不住诅咒。但那样会额外浪费不少魔力，而即便自身不缺乏魔力，在副本里因为魔力不足吃过不少苦头的西维也早就养成了不会大手大脚挥霍魔力的习惯。…,
    就这样，一人一骷髅在并不算宽敞的通道内开始了二环以下魔法的攻防战。
    并不是说他们不会更加高级的魔法，实在是因为魔法等级太高的话，破坏力也会相应增加，万一打的太过激烈导致洞穴崩塌，那就真的杯具过头了。哪怕是晋升到中阶的西维在面对着大自然的威能时，也显得太过无力了一点。
    不过即便只是二环以下的魔法。各种战斗手段都层出不穷，让几个距离战场稍远的法师学徒小丫头们都看的颇有心得。
    而索菲娅也趁着这个机会，带着爱丽丝把昏倒的艾丽莎给带回了自己那边。
    西维发现不考虑三环魔法，光论一环和二环魔法的话，对方对于绝大部分魔法的造诣居然都和他差不多！不仅如此，甚至这具骷髅还自己拆分。并重写编写了一些魔法，并借助这些稀奇古怪的魔法成功让西维吃了不少瘪。
    不过随着时间的流逝，很快胜利的天平就开始朝西维那边倾斜了。理由很简单，因为那具骷髅快要没魔了。
    除开巫妖这种特例外，死灵类的生物本身魔力储量就不多，这具骷髅能和西维进行那么久的攻防战已经算是很厉害的了。
    眼看自己就快要支持不住，那具骷髅的反应并不是像其他骷髅法师那样冲上前去和敌人死卯，而是且战且退，在离开洞穴的一瞬间马上回头撒开脚丫子开始朝石头城堡飞奔起来！
    追还是不追？西维陷入了两难之中。
    他现在的于这边的存在都是依靠魔力池中大量魔力不停消耗才维持住的，在这边留的时间越长，魔力池中魔力的亏空就越严重。
    到底是放它一马，同时让艾丽莎她们趁这个机会逃跑，还是不吝惜那些魔力，冒着魔力池亏空过度而崩坏的危险直接杀上门去？
    考虑了数秒后，西维马上做出了决定要趁早解决掉这具奇怪的骷髅。
    再怎么说，让艾丽莎她们一行被一个等阶这么高的法师给盯上都不是好事，与其等到发生了点什么再来后悔，不如干脆就把这个可能掐死在萌芽时期！
    于是他简略地向其他几人嘱咐了一下，接着就独自一人飞向了对方的石头城堡。
    可还没等他飞到城堡，城门厚实的大门就猛地被推开了，两只雪巨怪佝偻着背从里面钻了出来，然后直起身子，朝西维大吼起来。
    就算还没有交手，不过西维却已经从两只雪巨怪的状态中感觉到了什么。
    “莫非是魅惑巨人生物？”
    魅惑类的魔法是隶属于奥术魔法分支下的幻术魔法之中，能够称得上是自成一体的魔法体系了。
    这种魔法和诅咒一样，并没有直接的破坏力，但是却可以通过魔法的力量将其他生物化为施法者最为忠诚的手下。正是因为如此，魅惑类魔法在一段时间里还是很热门的魔法。
    不过后来魔法师们却发现。‘魅惑人类’这个魔法成功率实在是太低了一点，哪怕是大魔法师都没办法保证自己百分百可以魅惑一个意志坚定的人。而且很多时候魅惑到的生物都没什么用弱小的野兽没战斗力，魅惑某类型魔物什么的又不如直接召唤方便，所以魅惑类魔法在兴盛了一段时间之后，果然按照许多理智的魔法师所猜测的，逐渐走向了没落。
    如果不是还是魅惑巨兽和魅惑巨人生物这两个招牌撑着，说不定这种魔法连资料都要从教科书里面消失了。…,
    和人类不同，不管是巨兽还是巨人生物，它们的脑袋都不大好用，意志比起大部分的生物都脆弱不少，因此魅惑巨兽或巨人生物的成功率比较高一点。
    巨怪一族都不怎么待见亡灵。而现在这两只雪巨怪却会保护那个骷髅法师。加上西维敏锐地发觉到它们的眼中似乎有些无神，所以他才会认为这两只雪巨怪是被控制的。
    不管是不是出于自愿，两只雪巨怪都已经朝西维冲了过来。
    看来骷髅法师大概是打算让雪巨怪杀死或弄伤西维，再不济也是将西维死死拖住，给自己创造机会。
    只可惜西维副本混了那么久。其他东西没学到多少，但是论起打怪，两只傻憨憨的雪巨怪绝对不会是他的对手。
    他随手丢出一个砂岩炸弹，利用爆炸绊倒了其中一只，然后拖着另外一只放起了风筝。
    之所以不用近距离大火力输出是因为这家伙的身体周围有着凛冬光环。除了可以加快水元素类法术能力的施展之外，靠的它太近也会受到光环影响，让身体很容易处于冻僵状态，使得行动力大幅度下降，而在那种状态下被对方抓到可不是闹着玩的。
    虽说雪巨怪皮厚肉糙十分耐艹。不过西维只是稍微带着它们绕了一圈之后，它们雪白的皮毛看上去就已经一塌糊涂了有的地方挂着白色的冰渣，有的地方变成漆黑一片还散发出焦糊的味道，有的地方毛发全部竖了起来就像是刺猬一样……
    看到两只雪巨怪完全没办法给西维造成哪怕一丁点困扰，骷髅法师也急了，不顾自己还没有恢复多少。直接从城堡中冲了出来打算援护自己的两只雪巨怪。
    亡灵类的缺点就在这里，虽然生命力十分之强，但是恢复太慢，而且作为骷髅它就算有魔药和药剂喝了也不会有用因为那些东西绝对会从骨头棒子里流出来的……
    而在它跑到城堡外后，迎接它的却是西维灿烂的笑容。
    只见西维将手中的月亮树枝朝着周围几颗大树一指，那些大树就像是从植物变成了动物一样，将粗壮的根须从地下拔了出来，然后朝着雪巨怪们扑了上去。
    虽说树人守卫单个战斗力并没有雪巨怪强，但却胜在人多，几棵树横七竖八地将雪巨怪死死地压在身下，创造出了让西维和骷髅法师一对一的情况。
    骷髅法师一见到这种情形，马上就知道自己上当了。西维之前拖着雪巨怪放风筝绝对只是为了把它引出来而已，原因恐怕只是因为他单纯不想打城堡战。
    此时的西维满脸笑容，空着的左手中也升腾起了金色的火焰。
    虽说对这具骷髅似乎太小题大做了一点，不过西维还是决定用辉耀烈破一口气解决它因为这招刚刚完善了一点，西维也想要尝试一下，看看改进后辉耀烈破的威力如何，之前打洞穴战的时候他还一度以为没有机会使用这个了。
    虽然骷髅并不知道西维打算施展什么魔法，不过从他手中的金色火焰和激荡的魔力就能知道绝对不是像刚才那样的小打小闹。
    它很理智地衡量了一下自己和西维的差距，然后果断将手里的木杖丢到地上，双手上举做投降状。
    “等等，我投降了。”它用一成不变的语气向西维说道：“人类，你赢了。”
    “你投降管我什么事！”
    西维却没打算放过它，他可没有天真到认为对方投降之后就不会找艾丽莎她们的麻烦。
    “我知道你在担心什么。放心吧，我可以献出自己的魔素之核和你签订主仆契约。”骷髅继续说道。
    作为骷髅存在的基础，它们的魔素之核和恶魔的真名，人类的灵魂并称三大根源契约物，能够将其作为抵押，和他人签订契约。
    如果它用自己的魔素之核与西维签订主仆契约的话，那想要脱离这个契约就只有等它实力远超西维，或西维主动解除契约了，否则即使弄坏魔素之核也没办法摆脱契约……
    “为什么要做到这种地步？”西维好奇地问道：“骷髅的话不是应该不畏惧死亡吗？”
    “我也不畏惧死亡，但是我还有必须要做的事。在那完成之前，我是不会让死亡追上我的。哪怕为此要成为你的仆人也一样。”骷髅用一如既往的无感情语气说道。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十六章 弗兰肯-斯坦
    最后西维还是接受了骷髅的投降。
    虽然从索菲娅写的交换日记来看，这货似乎害死了不少的凯特族，不过这和西维没有关系，他和这具骷髅唯一的敌对原因只是因为它攻击了自家的学生而已。关于这一点，西维也已经好好教训过它了。
    再加上西维对于这具能够那么灵活地进行施法的骷髅也有着不小的兴趣，所以顺势就和骷髅签订了主仆契约。w 
    从骷髅的城堡里搜刮掉了一些比较贵重的物品后，西维就给它一颗归途水晶让它直接先回浮空岛，而自己则击杀了两头毫无还手之力的雪巨怪后，向艾丽莎她们报了个平安才结束了【拯救者债券】的效果，回到了空岛只不过这么多时间下来，学院面板中那个魔力池的亏空已经巨大到让西维汗颜的地步了。
    如果不是因为拆除建筑也需要一笔费用的话，说不定直接拆掉重新建造还要更加合算一点。
    一回空岛，西维就看到了趴在喷泉里，似乎正在研究神圣咏礼之泉运作原理的骨头架子…… w 
    因为之前西维觉得这么大一个空岛活物除了自己之外也就只有几只小矮妖，感觉太没生气了，所以专门买了点小型观赏鱼苗洒在了河道和喷泉池子里。为了防止这些鱼会和水一起掉下空岛，他还特意在河道中弄了好几张拦截网。
    此时，就有许多小鱼正好奇地啄食着就像是死物趴在喷泉中的骨头架子，看上去格外的诡异。
    “你在干什么呢？”西维无语地看着这个景象。过了一会儿才问道。
    不过因为身体大部分都浸在水中，骷髅往常操纵风元素用来说话的技巧也不灵了，只传出了一连串咕噜噜的声音和气泡。
    西维叹了口气，用法师之手把这具骷髅从喷泉里拎了出来放到一边，随后又将几条从骷髅的胸腔和颅骨中掉出来的小鱼丢回了池子里。
    浑身湿漉漉的骷髅用自己的指骨挠了挠颅骨，发出嘎吱嘎吱的声音。
    “这个地方真是太神奇了。”它用自己空洞的眼窝向周围张望着说道。
    虽然西维知道它说这话应该是发自内心的感叹，但那种没有语调起伏的感觉就像是蹩脚的演员照着台词本照本宣科一样。让西维有些微妙的不爽。
    “从今天开始你将会在这个神奇的地方待上很长时间。所以不用急，你将会有很多时间用来研究这个地方。”西维操纵着法师之手一把将又对着归宿圣石蠢蠢欲动的骷髅拉回了原处：“在此之前，我必须对你有一个充分的了解。”
    虽说现在时间还早。但西维下午必须得陪着或者说监视吸血鬼少女，所以对于骷髅的初步处理和安排必须在中午前完成。
    “我知无不言，我的主人。”骷髅十分配合。
    “首先是最基本的。姓名、年龄、性别。”
    “我叫弗兰肯，弗兰肯?斯坦。请原谅骷髅的骨头脑袋，我对于自己成为骷髅后度过多少岁月已经难以记清了，特别是最近我的时间观念变得越来越模糊。”骷髅摊摊手，表示自己对年龄已经完全没有印象了：“当然，我认为自己成为骷髅的时间最多也不会超过十年才对。”
    “我想那是因为你总是一个额……骷髅窝在阴暗的城堡里的关系，不管是孤独还是沉迷于自己的兴趣都会让人难以掌握时间的变迁，只不过前者是变长后者是变短。”西维随口说道：“那么你还记得自己死前是多少岁吗？”…,
    “这个当然记得，当时的我才二十岁，正是对未来充满着信心与憧憬的时刻。”骷髅说道。虽然内容似乎很浪漫，但用毫无感情的语气说出来却让人觉得这句话有些讽刺的意味：“至于性别，在生前是男，死后就是骷髅了。您对这个回答满意吗，我的主人。”
    “非常满意。”西维摸了摸下巴。点了点头。
    实际上比起对方的姓名年龄，西维已经了解了更加重要的东西。
    比如这个骷髅应该就是亡灵法师们口中的异变骷髅了。
    按照亡灵法师们对于亡灵的研究，骷髅完全是人的尸体被亡灵位面所接收后，在浓郁的死亡气息下尸变形成的怪物。
    肉`体全部腐烂，只剩下骨骼的它们应该也不会留有对生前的记忆才对事实上，绝大部分骷髅看上去十分呆板的感觉就是因为如此。毕竟连灵魂都已经失去了。
    然而凡事却总有意外产生。
    大约是一百多年前，一个亡灵法师声称自己的骷髅带有生前的记忆，并保有正常人水平的意识。这件事在亡灵法师界引起了轩然大波，并让许多对这件事呈肯定态度的亡灵法师开始检查自己手底下的骷髅。结果真的陆续有其他带有自我意识的骷髅被发现。
    当然，这种骷髅的数量和骷髅本身那庞大的数量所对比起来显得极为稀有，以至于到现在为止都有不少亡灵法师依旧把带有自我意识的骷髅当成天方夜谭来看在这之前，亡灵法师界普遍认为只有当骷髅进化成骸骨领主或同等级的骷髅型魔物时，魔素之核才会代替灵魂的作用让骷髅产生自我意识。
    能够自带生前记忆，并保有自我意识的骷髅被统称为异变骷髅，其诞生原因至今还没有一个能够让人信服的说法。不过对于所有相信异变骷髅存在的亡灵法师来说有一点是毋庸置疑的这种自带AI，额……我是说自带意识的骷髅绝对可以当成重点培养的对象，至少在进阶骸骨领主之前，它们往往都会比起自己傻呆呆的同类强上不少。
    “下一个问题……我们去城堡里慢慢谈好了。”看着似乎又有点想要跑去研究温泉的弗兰肯，西维叹了口气。一把法师之手将它拎进了城堡。
    “虽然你可能不太方便，不过我还是希望你能把之前所说的‘必须要做的事’和我说明一下。”前往院长室的路上，西维对在自己身后摇摇晃晃的骷髅问道。
    西维并非放任主义，他总是喜欢收集尽可能多的情报让自己时刻都能够把握住局势的状况与走向。这个时候也是一样，为了防止发生可能会对学院不利的意外，他才想要知道对方到底要做什么，毕竟为了这个目的。弗兰肯可是毫不犹豫地做了各种实验，并且还在局势不利的时候放弃如果对方拒绝的话，哪怕使用主仆契约的权限西维也在所不惜。
    不过令他意外的是。弗兰肯对此并没有表现出有什么言喻的样子，飞快地将自己目的全部告诉给了西维。
    弗兰肯原本只是一个和以前的西维类似隐居在小村子里，喜欢研究各种魔法的魔法师。和西维不同的是。当时的弗兰肯和村民们相处很好，他甚至还在村子里找到了爱人，并和她生下了一个可爱的男孩子。
    虽然已经有二十岁但还是初阶魔法师，但是弗兰肯却对魔法构造学有着极为独到的研究与见解。附近大城市中的七曜法师塔甚至曾经看中他的研究能力，并向他发出了邀请。…,
    不过当时新婚燕尔的弗兰肯却马上回绝了这个能够使他前途无量邀请，只为了能够拥有更多的时间和家人在一起。
    通过开办类似于私塾的小课堂教授村子里的孩子们识字懂得一些魔法常识收取学费，加上向真理女神报投稿获得的稿费，弗兰肯的生活虽然比不上那些锦衣玉食的贵族富商和身份高贵的供奉法师，不过和一般人比起来也算是过的很好了。
    除了上课和撰写魔法稿之外，弗兰肯的剩余的时间被分成了两部分。陪伴家人和进行魔法研究。他很喜欢这种日子，并由衷的希望这种日子能够继续下去。
    不过命运之神很喜欢和人开玩笑。就在弗兰肯的儿子刚满一岁的时候，他却突然发现村子附近有亡灵法师出现的踪迹。
    一开始弗兰肯并没有把这个放在心上，毕竟虽然教会和七曜法师协会老是对亡灵法师喊打喊杀的，但一般来说只要对方没有正大光明的出现在城市中。没有做出格外伤天害理的事，他们也不会真的为了剿灭一个很可能会对自己造成巨大损失的亡灵法师而大动干戈的。
    而像弗兰肯这种隐居中的游历派更是不会主动去惹这些性格乖张的亡灵法师。
    因为弗兰肯所隐居的村庄距离拥有七曜法师塔的城市并不远，所以他也不觉得对方会作死到在这种地方搞事情，认为那个亡灵法师只是单纯路过而已。
    但是在一周之后，弗兰肯再度发现了那个亡灵法师的踪迹时他却感觉到了不对劲哪有路过需要那么久的？
    与此同时，村庄里的村民们陆续出现感染了瘟疫的迹象。就连弗兰肯才一岁的孩子也不例外。
    意识到这可能是亡灵法师搞的鬼后，弗兰肯果断向七曜法师塔通报了这件事。随后法师协会也对那个亡灵法师进行了围捕，可惜并没有什么成果。
    教会的牧师经过对病患的检查，确定村民们得的确实是一种传染性极强，难以治愈，但死亡率却不算太高的瘟疫。这种瘟疫还是第一次出现，以至于神官和牧师们都无法在典籍中找到类似的疾病，而且瘟疫的源头也还无法确认，不过为了防止疫病传播，这个村庄必须得要进行隔离。
    于是村子里的人被强行驱逐到了一个偏远的角落，加上隔离状态没办法通商，在新一轮作物成熟之前也只能靠城市补助的一小部分粮食度日。
    食物并不充足，很快村子里就开始有人因为瘟疫和饥饿的双重折磨而死去了，就连弗兰肯的孩子都变得骨瘦如柴，奄奄一息。
    认为这种瘟疫肯定是来源于亡灵法师诅咒魔法的弗兰肯无视了法师协会和教会颁布的禁令，怒气冲冲地在距离城市不远处找到了还在徘徊的亡灵法师。并和对方打了一架。
    可是对方早就已经是资深中阶了，依旧还是初阶的弗兰肯惨败，被对方直接杀死，并通过骷髅复苏将其作为骷髅重新召唤了出来杀掉敌人后还要将其尸体作为自己的手下奴役一辈子，这是很多亡灵法师共有的癖好。
    然而那个亡灵法师没有想到的是，不知为何弗兰肯的记忆和意识并没有失去，而是凭依在了骷髅上。于是在对方不注意的时候，弗兰肯就出手偷袭杀死了那个亡灵法师，并从他身上搜到了一本笔记。
    “他是个天才。”弗兰肯坐在沙发里。回忆着当时的情景说道，他的骨头架子很轻，坐在沙发上都不会有陷下去的感觉：“竟然通过瘟疫之云和疫病诅咒作为蓝本。自己编写出了新的诅咒魔法。他似乎叫那个魔法‘瘟疫之源’，感染了这种瘟疫后死掉的人，用骷髅复苏的时候身上会自带瘟疫之云，比起普通的骷髅强上不少。他的目的就是等到隔离的人全部患上瘟疫后再出手杀掉他们，用来充实自己的骷髅群。您知道的，七曜法师协会不会为了几个瘟疫患者和一个快要步入高阶的亡灵法师死卯，最多也就是口头上制裁一下罢了。”…,
    “瘟疫之源被释放在村子里人喝的水源中，因为其隐匿性，就连牧师都没有发现。虽然当时出现瘟疫状况的人不多，但实际上所有的人都已经背负了诅咒。迟早也会患上瘟疫。”弗兰肯停顿了一会儿才继续说道：“而且，更加可怕的是，我们村子的水和城市用水是同源的，城市里的居民应该也会逐渐开始出现这种瘟疫的症状，虽然我偷偷的将水源有问题提示给了教廷。不过老实说我对他们会不会重视这个提示完全不抱希望。但是当时的我对于瘟疫之源也毫无办法，而且我也不想我的爱人和儿子看到我现在这种样子，所以最后我带着那个亡灵法师的笔记逃跑了。这么多年来我一直在研究亡灵魔法和其他魔法，试图破解瘟疫之源的效果，但很可惜至今都没能成功……”
    “等等……如果我没猜错的话，莫非你说的那个城市是莫拉格？”听到一半的西维突然出声打断道。
    “没错。主人您也知道吗？”骷髅抬起头，空洞的眼眶盯着西维问道。
    “可能是因为你一直在偏僻的地方所以不知道。”西维考虑了一下，最后还是决定告诉他：“莫拉格现在已经变成有名的瘟疫牢笼了。”
    事实上，在弗兰肯离开那里后不久，大规模的瘟疫马上就爆发了开来，附近的领主为了防止瘟疫的爆发，最后组织起了数量众多的土元素专精法师，联手将莫拉格下沉了近百米，成为一个巨大的坑洞城市，并在外围布置了岩浆防止里面的人逃跑出去。
    当然，里面的魔法师们都被接了出去，接受各种治疗措施。
    没多久，那个地区就出台了新的犯法惩罚措施对于那些罪不至死，但又不能释放的人将会把他们直接流放到莫拉格，任其自生自灭。
    也正是因为如此，莫拉格才会被称之为瘟疫牢笼。
    “我想要做的事只有一件，解决掉那边的瘟疫之源，其他时候我能够任您差遣，但请您务必要给我留下足够的试验时间。”骷髅没有眼球，但西维却依旧被对方看得有些心理毛毛的。
    “你的这个要求和我学院的理念没有冲突，我能够答应。”
    西维点点头应允了对方的要求，随即他双手十指交叉而握，撑着自己的下巴盯着骷髅说道：“不过别放心的太早，在那之前我还有其他的东西打算问你。”
    “没问题，请您尽管问吧。”
    “你对魔法的研究确实很不错……”因为在对方的城堡里看到过一些它的研究成果，所以西维对于弗兰肯的研究水平还是很相信的：“但是你自身的魔法学识又如何呢？”
    “您是打算考校我吗，我的主人。”弗兰肯平静地问道。
    西维不置可否地耸耸肩，随后开始随便从自己的知识里挑出一个个问题向骷髅发问。
    骷髅也会老老实实地回答起来。
    很快西维就掌握到了对方目前的水准弗兰肯对于魔法的知识量只能说是还算不错，至少西维考校的问题中比较偏门的也能回答出那么一两个。
    此外对于炼金这个大学科来说，弗兰肯在药剂学上的造诣差劲到让西维不由得抚额长叹，不过它对于附魔学和魔造学倒是都有很不错的功底，在符文学上甚至只是比西维稍稍差劲那么一点。
    在考校中，弗兰肯表现得最好的是魔法构造学。…,
    实际上魔法构造学也是一门大学科，分成诸如咒文学，魔力推演学，施法学之类很多门学科，不过弗兰肯却完全来者不拒，对于西维的问题，不管从那个方面都能够回答出较为详尽的东西，甚至还能举一反三，想到一些连西维都想不到的东西。
    而弗兰肯最让西维欣赏的一点就是，不论哪个方面它有着很不错的创新和想象力。
    西维对于魔法、炼金等方面的学识除了一开始的前身所遗留下来的那么一丁点之外，绝大部分都是由系统所灌输的，从某种意义上来说，这些知识对于西维来说更像是一本能够瞬间查询的百科全书它能回答西维提出的问题，但却永远无法自己创造出新的事物。
    哪怕是辉耀烈破之类看起来由西维原创的魔法，实际上也只不过是他用辉耀烈焰和炎爆所结合起来的魔法而已，并非真正意义上的原创。
    也正是因为如此，当弗兰肯的才能显露出来后，西维才有一种捡到宝了的感觉。
    “很好，从今天开始，你就是我们学院的魔法构造学老师了。”西维满意地点点头，随后又看向那句光秃秃的骨头架子：“不过在此之前得先给你弄一身皮……”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十七章 骷髅的实验 ..
    西维并不歧视或害怕骷髅。
    毕竟在【磨砺之塔?二层】的时候他连骷髅海都见识过了，哪怕和一只会说话的骷髅面对面，除了心里稍微有些发毛之外也不会有一点畏惧的感觉。
    但异变骷髅毕竟也只在亡灵法师中比较受欢迎，对于一般人来说它们就和普通的骷髅，没什么两样邪恶而且污秽。
    事实上也是如此，如果弗兰肯不是因为和西维签订了主仆契约，受到西维院长权限的庇护，恐怕在它接触到咏礼之泉具有净化效果的泉水时就会和吸血鬼凯奇一样受到伤害，更别提像它那样把全身骨头架子浸在里面钓鱼了……w 
    总而言之，姑且不论弗兰肯和艾丽莎她们之间也有过节，光光是让它光明正大的出现在学院中，恐怕就会受到教廷的声讨了你们圈养骷髅是打算搞毛？难道这个学院是培养亡灵法师的吗！
    用西维的话来说就是作死程度高达五颗星！
    西维并不打算像其他穿越小说主角那样去做推翻教廷之类无聊的事，毕竟这个世界的教廷和那些老是热衷于烧死异性恋，不对，我是说烧死异教徒的宗教团体不同，因为人类的生存空间本来就不大，而其他诸如精灵兽人之类的异族也有自己的信仰，自然不会去对神圣之光顶礼膜拜，因此他们只能全力在人类中争取尽可能多的信徒。为此，教廷确实为人类做出了许多不可磨灭的贡献。 w 
    而城市的教堂中虽然也有一些挂羊头卖狗肉的家伙。不过大部分的牧师、神官和修女从本质上来说都是好人，因为神圣之光和其他体系的魔法不同，是不会对一个十恶不赦之徒降下恩惠的。一个资质不好的好人不一定能学会神圣魔法，但一个资质逆天但罪行累累的坏人却绝对不可能学会神圣魔法。
    正是因为如此，这个世界的教堂虽然不一定是好地方，但绝对不会像是很多穿越小说中那样，是一个纯粹藏污纳垢的地方。
    事实证明教会收买人心的举措还是很不错的。
    很多地方的人们都信仰神圣之光。甚至有些地方的人民信任教会胜过信任当地的领主。而只要教廷还没露出想要用神权来制衡皇权的想法，国王议会也不会对他们有什么意见，毕竟不论哪个世界。医生都是极为重要的存在。再加上有着七曜法师协会这个庞然大物能够与教会相抗衡，所以对那些君主们来说教会完全没什么可以担心的……
    很显然，在学院建立初期就和教会闹僵可不是什么好消息。至少西维艾丽莎他们辛辛苦苦弄来的声望绝对会因此大跌特跌。
    因此他才需要掩盖掉弗兰肯其实是亡灵这个事实。
    按照目前的魔法科技来说，想要掩盖掉一只亡灵身上的死亡气息是十分困难的。
    好在西维掌握的科技树从很多方面来说都已经远远超越了这个时代该有的程度。
    虽说用艺人面罩之类拥有遮断气息和恒久幻术的道具是最好的选择，不过带有永久属性的这一类东西都死贵死贵的，要知道现在的西维除了击杀凯奇和收服了弗兰肯之后分别收获了八十点和四十点成就点，加上以前用剩下的，共计一四十二点之外就没什么多余的成就点了，而那些临时品又得一个接着一个用，实在是太烧成就点了，不划算。…,
    不过除了成就商店之外，西维却还有其他选择。
    那就是神秘发源地中的超古代炼金技术。
    之前西维在里面逛的时候就看到过类似制造人工皮肤的技术。只不过当时并没有在意而已。
    在把哥布林的决斗邀请柜交给弗兰肯，教了它使用方法，打发他去随便找个房间，拿取之不尽的哥布林进行研究之后，西维就独自进入了神秘发源地中。并在被一大堆技术卷轴晃花眼的同时，从里面找到了自己想要的东西。
    【人皮蘑菇培植/处理技术】
    【特殊/炼金技术】
    【培植技术：在学院内有‘空地’的情况下就能进行种植的特殊魔药作物。如果有‘试验田’和‘魔药暖房’则能够加快其生长。此外如果有妖精、木灵或矮树人的话，在加快其生长的同时还能使其品质上升】
    【处理技术：在学院内有附魔台或炼金台其中之一时就能对人皮蘑菇进行处理，每十个人皮蘑菇可以制造成一张伪皮绷带，能够用来代替伤口部位皮肤进行正常的生理活动，直到伤口痊愈为止。如果有‘炼金工坊’时能够加快制造。此外如果有地精或光精灵的话。能够提高伪皮绷带的制作效率。】
    【加载条件：魔药、炼金技能等级3以上】
    【购入价格：60点金钱资源】
    【备注：完成品可以挂在学院商店内寄售】
    西维权衡了许久，最后属性栏的备注还是让他决定买入这个技术。
    毕竟除了弗兰肯之外，以后学生们肯定也会遭遇到各种各样的事情，很多事都免不了战斗，而一旦战斗就免不了受伤哪怕是西维都在副本中死过两次呢。
    副本出产能够对所有伤害都有效的万能治愈药剂再怎么说都不会多，撇开那种BUG般的药剂，像是伪皮绷带这种能够针对某种伤害奏效的道具和药剂制作也应该列入学院必备的技术之中，以在最大程度上保证学生们的安全。
    因为空岛还在开发途中，空地什么的要多少有多少，让一只小矮妖将人皮蘑菇的孢子拿到其他空岛去进行简易的培植之后，西维又抽空去了一趟骷髅所在的房间。
    而他一进房间，一个小小的声音就扑到了他身上。
    “欧。我的主人大人，沃达到底是犯了什么错您才要把我和这个肮脏的不死者关在一起！”沃达灯泡大的眼睛里簌簌落落地流着眼泪，可怜兮兮地向西维哭诉道。
    之前弗兰肯初来乍到，为了防止它迷路西维也只能让沃达帮忙向它介绍这座城堡的结构。要论对城堡乃至整个浮空岛最为熟悉的人，那非这些小矮妖莫属了，就连西维自己偶尔也会在这座城堡里迷路……
    不过小矮妖一向是不喜欢亡灵的，事实上它们宁愿和自己所鄙视的捣蛋鬼关在一起也不想和骷髅同处一室。西维为了说服沃达接任这个工作可花了不少时间。
    而弗兰肯对于小矮妖这种生物也有着极大的兴趣。它用空空的眼眶盯着沃达的样子让西维不得不多次强调让它不准随便把岛上的小矮妖给解剖掉这不是开玩笑，即便骷髅没有表情，但西维也看得出来在弗兰肯确定了小矮妖们不能解剖后显得很失望。
    “这家伙是疯子！”沃达躲在西维后面声讨着正向西维摊手表示无奈的骨头架子：“它居然先是对哥布林的身体做出了这样那样的事。等到哥布林已经被搞的奄奄一息，最后才揪出哥布林的肠子往对方的脖子上一缠，用力一勒。才让那只可怜的哥布林解脱了！真是毫无人性，冷血无情的生物！”…,
    “冷静点沃达，”西维试图阻止小矮妖声情并茂的声讨：“弗兰肯本来就已经不是人了，而且连血都没有，所以也算不上冷血动物……”
    “问题的重点不在这里，主人大人！”沃达噗地一声消失不见，然后又噗地一声出现在门口：“抱歉，这个工作沃达没办法胜任了！”
    “算了，你先去帮其他人把魔力池和星脉炉建起来吧。”
    西维对此也只能摆摆手让它先走了。
    等到小矮妖离开之后，西维才把目光转向了弗兰肯。
    对方正若无其事地用魔法凌虐着一只刚刚从哥布林的决斗邀请箱里召唤出来的精英哥布林。并不时地在羊皮纸订成的笔记本上记录着什么。
    听着哥布林那能够令人脊背发凉的惨叫声，西维突然有点理解为什么沃达会那么抗拒和弗兰肯待在一起了就算是在有心理准备的情况下亲眼目睹这种场景还是让人毛骨悚然，更别提沃达在毫无心理准备的情况下，突然看到了这种极具冲击力的景象了……
    估计它在之后很长一段时间都会睡不安稳了，真是可怜的孩子。
    就在西维正对无辜中枪的沃达感到抱歉的时候。弗兰肯说话了。
    “真是一点胆量都没有的助手，不是么？”
    “我倒是觉得看你实验对胆量的要求太高了。”西维耸了耸肩，看着被固定在墙壁的烛台上，身体下半部分已经开始腐烂的哥布林。对方就像是装满了肉的口袋被突然剪掉了一段一样，身体里的内脏噼里啪啦地掉到了试验台上。
    不过那只哥布林却意外的顽强，哪怕双眼已经开始泛白了。但还没有真正失去意识，依旧试着挥动双手，想要从固定住自己的绳索中挣脱。
    不过这个动作最后还是因为骷髅将它大概是心脏一类的肉块从几根大血管上剪了下来之后还是停止了。
    肉块里喷溅出了大量鲜血，溅了骷髅一脸，让原本就不怎么讨喜的骷髅看上去更加狰狞了。
    “好吧，既然这是您的意愿，我会试着改进我的实验方式的。”骷髅对自己被射了一脸毫不介怀，捧着那个还在微微搏动的肉块对西维说道。
    “在那之前还有很多等着改进的地方呢。”西维看着外形可以直接拉去拍恐怖片的骷髅，不由得抚额叹气。
    这时，那块肉块连带着哥布林的尸体一起嘭地一声冒出了些许白烟后消失不见了。
    “果然实验素材会在实验个体死亡之后消失……”骷髅脸上的血迹也消失了，如果不是一片狼藉的桌子，刚才的一切简直就像个梦一样。
    同时西维也终于知道为什么沃达说的那么血腥，自己进来的时候却什么都没看到的原因了。
    “哦。原来主人您的意思是在改进实验方式之前必须先改进实验用的个体吗？”骷髅锤了下自己的掌骨，发出清脆的咔嗒一声，用毫无感情起伏的语调说道：“不愧是主人，居然已经在那么一点时间里想了那么多。”
    虽然看上去像是称赞的话语，不过当对方用这种毫无感情的语气说出来的时候，讽刺的感觉却远远多过了称赞。
    “比起外表，你果然还是得先改变一下说话的方式才对！”
    就算三无是萌点。但如果是无肌肉纤维、无内脏血液、无语气这种三无就不是萌点，而是让人讨厌的地方了。…,
    虽说西维现在很想好好给弗兰肯说明上一个钟头，不过肚子里传来饥肠辘辘的信号告诉他已经快要中午了。下午已经约好要和吸血鬼少女一起行动……如果迟到那就麻烦了，要是为了和这具骨头架子怄气而使得自己错过了午餐时间那就不合算了。
    用了数秒权衡了一下利弊之后，西维还是决定先去吃饭。语气外表啊啥的还是等他晚上摆脱掉吸血鬼少女之后再说好了。
    戈洛维托城
    “抱歉，久等了。”西维来到和少女约好的凯瑟琳大酒店门前碰面时发现少女已经等在那边，一副百无聊赖的样子。
    昨天承诺了要给少女包吃包玩后，少女马上就毫不留情的将自己下榻的地方从天桥底下改回了凯瑟琳大酒店。
    “大叔，好慢啊！”蓝发的少女看到西维出现，脸上的表情马上变成了微笑，抱怨的同时还露出一颗可爱的小虎牙。
    高等吸血鬼很多方面都可以自由调整，其中虎牙就是很重要的一向。
    和低位的吸血鬼不同，高等吸血鬼如同小匕首般锋利的牙齿一般只有在吸血的时候才露出来，一般时候看上去只是保养比较好的一口牙而已。
    “我已经提前了将近半个小时好不好。是你自己太早了。”西维马上反驳道。
    “啰嗦，和女士约会男士必须提早一个小时，这可是规矩！”
    “哪个国家会有这种莫名其妙的规矩啊……”不管是穿越前还是穿越后都只是光棍的西维表示鸭梨山大。
    不过两个人还是吵吵闹闹开始逛起了集市。
    可能是昨天已经相处了蛮长时间的关系，两人都比昨天更能放得开了一些。少女也不像一开始的时候那么束手束脚，开始让西维帮忙垫付很多乱七八糟的东西。
    而西维也不像昨天那样拘谨。看到少女突发奇想，要买诸如‘由位面间隙中的虚空能驱动，镌刻着古代精灵三十三族文字，还有强大魔法师附魔上高等奥术符文的万花筒，现在只要九九八银币！’这样不管怎么看都像是电视购物广告里才有的东西时，都已经懒得拒绝。直接一手刀敲在少女脑袋上让她打消这些念头。
    “就连我姐姐都没有打过我！”少女一开始还会张牙舞爪的反抗，不过因为没有动用吸血鬼的力量，都被西维轻而易举地压制下来了。
    “想买没问题，不过得从你的住宿费和伙食费里扣。”西维毫不犹豫地向她下了死命令。
    不想因为买个无用的万花筒之类的东西就流落三流旅馆。吃黑面包和蔬菜清汤的少女最后只能屈服在西维的淫威之下。
    可能是因为戈洛维托城里集市的东西太多了，让两人都流连忘返，最后直到华灯初上，太阳的光芒开始逐渐被店铺的灯光所取代时，他们才回过了神发现已经很晚了。
    “要不要去我家坐一下？”少女看着打算离开的西维，扭捏了一会儿，鼓起勇气向西维发出了邀请。
    “……唉。”西维看了看少女平平的胸部，然后发出了意味不明的叹息。
    “你那是什么意思啦！”羞怒交加的少女一把揪住西维的衣领大喊。
    “不，我只是感叹人生果然还是很难如愿以偿呢。”西维避过少女的目光，望着一旁。
    少女顺着他的目光望去，然后看到一个极为丰满的女性扭动着臀部，火辣地从他们身旁走过。
    “呜……”少女浑身颤抖着，贝齿咬住嘴唇，不甘地呻吟着。
    “没关系，”西维向她伸出大拇指：“女性的成长期是很长的，你还在发育中，有着无限的可能性…………吧？”
    “最后那个疑问词是怎么回事？”少女死死地盯着西维，一脸你敢乱说就要你好看的表情。
    “我的意思是，等你发育一下再邀请男性去你房间怎么样？”西维友好地提出建议：“否则我会很有罪恶感的。”
    “我、我又不是那个意思！！！”少女霞飞双颊，有些抓狂地来回摇晃着西维。
    “不是那个意思吗？”西维惊讶地回问道。
    “当然啊！我只是觉得这两天麻烦你了，所以打算请你去坐坐休息一下而已！”
    少女眼睛里含着泪水解释道：“不要随随便便给人家想歪啦！”
    “可是……就算说是你那边，其实也只不过是我请你住的酒店吧？”
    “啰嗦！算了，你滚啦！”少女把西维丢在一点，独自逃回了酒店。
    所以说有些人注定会孤独一生……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十八章 劳动力
    西维当然不是日漫中常见的那种情商低到能用奇葩来形容的男主角，他很清楚莎兰只不过是好意想请他稍作休息而已。
    不过比起陪着一只笨蛋吸血鬼在酒店排排坐吃果果，空岛上那些正在生长的蘑菇以及按时间来看快要建造完毕的星脉炉更加吸引他。
    考虑到断然拒绝似乎太伤人，而且西维本人也不是那种擅长随机应变的类型，所以最后他还是决定用看上去比较蠢的方式拒绝，以此来蒙混过关……事实证明这种举动的效果还是很不错的。W 
    目送少女的背影一溜烟地跑回了凯瑟琳大酒店，西维才放心地转身朝城外走去。
    城市里有禁空法令，除了战争时期之外，即便是魔法师都不能随随便便飞起来，所以西维也只能老老实实地用双脚走到城外后才发动漂浮术，飞回了浮空岛。
    如果一定要用一个词语来形容浮空岛的话，除了日新月异之外，西维也想不到其他的词了。
    小矮妖的工作效率让人吃惊，原本荒芜的空岛仅仅在这么几天里就焕然一新，贫瘠而又崎岖的地面被统统整理了一遍，大部分的地区都种植上了观赏用的草皮，其余的地方要么就是已经有了什么建筑的规划，用木材和石料搭起了一个大概的框架作为基础之后就放置在那边，要么就已经有了相应的建筑在那边。当然也有一些地方现在只是单纯的道路与广场。那是小矮妖们将大块的大理石进行精细的切割与加工。最后做成一块块一米见方，方方正正的石砖然后将其铺就而成的。 W 
    除了小矮妖的功劳之外，还有另外一个让整个空岛系统变得愈加欣欣向荣的原因。
    那就是几乎遍布了整个空岛的水系统。
    神圣咏礼之泉的水质十分优质，甚至远远超出了西维的想象。
    不久之前，西维还在担心因为喷泉的水太过清澈，会不会导致那些小鱼苗没有东西可以吃，最后统统饿死。不过这么多天过去之后，他却发现里面的鱼苗不仅没有出现死掉的个体，反而都从一开始死气沉沉的样子变得生机勃勃，不仅如此它们的个头也长大了不少。身上的颜色也变得比起以前更加艳丽了一点。
    除开在水中直接受益的鱼苗之外，那些河水经过地方的草丛明显比远处的更加茂盛一点，甚至其中还出现了许多空岛原有的蕨类植物的身影要知道这些植物在空岛整顿的初期就已经被小矮妖们统统拔掉，做成了天然的肥料。这种时候出现的蕨类植物显然不是小矮妖整顿时的漏网之鱼，而是在那之后因为河水的滋养而重新长出来的个体。
    对于这些拥有着顽强毅力，在短时间内就成长到这种地步，朝着阳光伸展出自己肢体的蕨类植物，西维对它们不屈的进取心表示十分感动，然后指挥小矮妖们再一次把这些蕨类植物统统拔掉了……
    “斩草不除根，春风吹又生！”在那之后，西维还顺带向小矮妖们灌输了除恶务尽的道理。
    总而言之，因为小矮妖们的工作能力和泉水的神奇效果，浮空岛在以一个极快的速度变成一幅崭新的面貌。
    但这对于西维来说。还是太慢了一点。
    人类与吸血鬼的战争不知道什么时候就会爆发，然而到现在为止他却还处于建设的阶段，别说将学院发扬光大，就连学生都依旧只有可怜兮兮的三个，反而老师加上他自己也已经有了三位………,
    “这样下去不行。”西维站在城堡阳台上，俯视着浮空岛主岛的夜景好吧，在没有装魔导灯之前，除了归宿圣石之外其他的地方都是黑漆漆的，如果不是天空中那密布的繁星和两个月亮的话，恐怕现在已经伸手不见五指了吧。
    “等到学院建完需要的时间和资源太多了。”他有些头疼地揉了揉额头。虽说目前大部分建筑都是成就建筑，并不需要自己掏腰包，但是从建造学院面板里那些建筑的经验来看，自己身上的那么点材料绝对不够建完所有初级核心建筑的。
    不把核心建筑全部建完学院就不会被系统认可，系统不认可学院的话。很多十分便利的效果就都无法使用，许多学院特有的组件和能力也都不能进行研究学习。
    这样一来学院的建设就会被大大拖慢。需要完成所有建筑所需的时间也会越来越长。
    万一没办法在战争开始之前发展到足够规模的话，那西维所有的计划都付诸东流了。
    “果然现在要尽量加快计划进行。”西维重新审视了一遍自己建造学院的进度。
    其实资源并不是太大的问题，在和罗岚商会建立了一定程度的合作关系之后，只要有钱的话就什么都能买到，就连之前用魔核耀晶换取钢材的那件事据说都有了眉目，不久后应该就能完成了。
    而金钱又是西维目前最不缺的东西，实在不行的话还能去卖装备，虽然他并不喜欢做这种事，但在学院建设的初期为了回拢资金也不得不这么做了。
    事实上，在西维审视了好几个部分之后，他才发现现在最吃时间的事竟然就是建筑的建造。
    像是神圣咏礼之泉那种看上去并不大的建筑，小矮妖们都得造上大半天，更别提星脉炉这种大型高魔导科技类的造物了，小矮妖们从昨天洞穴扩充到足够程度后，就已经开始着手建造，但直到今天现在也就是晚上都还没有建造完毕。
    反倒是魔力池这种造物，可能是因为已经建造过一次，有了充足经验的原因。小矮妖们建造它用的时间并不长。
    “人手不足是硬伤。”
    西维叹了口气。五只小矮妖毕竟不是万能的，除非是建造和它们族群有什么联系的建筑，否则几乎也只能减免一小段时间而已。
    是时候要考虑招收其他在建造上有所造诣的生物来帮忙了。
    这一选择范围非常之广：小魔怪、精灵、灰矮人、红靴子，就连那些捣蛋鬼在动手能力方面也不会比小矮妖弱多少。
    只是和小矮妖不同，新招收的生物除了建造之外应该也要在其他方面有所擅长，等到学院建立起来之后，能够在一些地方有所补益或是干脆能够担任某门选修课程的教授之类的。
    西维拉开院长法师塔中建筑图纸面板，开始有条件地筛选着拥有招募能力的建筑。
    精灵是这种职业的首选，不论是草原精灵还是森林精灵，哪怕是光精灵和暗夜精灵都有着高超的艺术天赋和动手能力虽然他们各自的审美观不怎么一样。但是在人类看来，除了俯身于死亡大君身下的堕落精灵之外，其他所有精灵的艺术类型都有着独到的美感，真是因为有这些艺术大师的存在。这个世界的人类中很难出现真正意义上的艺术家每个想要从事于艺术的人都被精灵近乎完美的作品给打垮了信心。…,
    不仅仅如此，精灵（这里特指森林精灵）除了自己的土著魔法，也就是能够控制植物、与动物交谈甚至自己变身成动物的自然魔法外，对于许多元素魔法也有研究，当真是作为老师最好的选择之一。
    要知道人类谚语中也有‘精灵不过百，过百不可敌’的说法。这是一句双关语，能够分成两种解释，一是当精灵的数量超过一百时，人类的军队就难以阻挡了；二是当一个精灵年龄超过一百岁，正是步入壮年时期时。一般的人类也已经难以和他对抗了。
    虽然都有夸大的嫌疑，但也说明了精灵这种神秘的种族在人类的心目中究竟有多么强大了。
    不过姑且不论精灵和人类相性不太好，光光是精灵招募建筑‘月亮树’那苛刻的建造条件就已经让西维死了招募精灵的心。
    “LV3以上的‘禁林’或‘夜色森林’，至少三口LV4以上的‘月亮井’或LV2以上的‘月色湖畔’，加上成就建筑‘静谧之月的自然神殿’……尼玛，这些玩意的造价足够我建造好几个学院了吧？”
    西维对那串长长的前置建筑列表直咂舌。
    除开精灵之外，矮人也是一个不错的选择。
    虽然除了土著魔法尘魔法之外，他们最多也就只会土元素魔法，不过高超的锻造技艺也足以让他们成为人类中炙手可热的存在。
    而在人类的一些典籍里也记载着矮人们曾经建造过世界已知所有建筑中最高的杰作只在神话时代出现过的矮人王城！
    这座能够自由地穿梭在半位面与主物质位面，每次出现都会伴随着雷暴与飓风的城市也被称为‘暴风王座’。据说其宏伟程度远远超越了人类所有的宫殿城堡，甚至还压过了同为只出现在神话时代，从天界降临的天使居所，名为‘炽天宫’的天界建筑一头！
    成为了上个纪元中名副其实的最高杰作。
    时至今日，所有人造的物品之中。也只有同时代的魔偶之王盖波加可以与其相提并论。
    如果能够进行矮人的招募倒也不错，即便是打造不出暴风王座那么变态的东西。将所有建筑的建造速度提升个几倍应该也很正常吧？
    只可惜矮人招募建筑‘纫风炉’的建造条件也不低。
    LV2以上纫暗河，LV2不灭烘炉，LV1以上酒馆，再加上五万点金属资源才能进行建造。
    除了卧槽之外西维已经不知道该用什么语言来表达自己的心情了。
    他连续将建造图纸的面板翻了好几页，结果发现大部分在拥有建造能力的同时还具有某些特长的生物的招募建筑建造条件都很苛刻。
    就连一些买了就能建造的成就建筑建造图纸需要的成就点数对现在的西维来说也是一个天文数字或许等他学院办起来。招收一大批学生。并将学分系统投入实施一段时间之后才能有买入这种高价图纸的能力了……
    “看得到吃不着……我就说系统为什么会突然间那么好心，在我晋升到中阶之后可以购入的图纸突然间就增加了那么多，原来如此啊。”西维叹了口气：“以为那坑爹玩意会良心发现的我真是个大笨蛋。”
    既然直接建造招募建筑的计划破产了，西维也只能另辟蹊径。
    他晋升到中阶之后，除了图纸列表多了很多新图纸外，成就商店里也多出了不少东西。…,
    比如以前只能在通关了副本后看到的‘招募券’。
    招募券现在的种类并不多，一共有三种‘小矮妖的临时招募券’‘妖精的临时招募券’‘次级元素生物的招募券’。
    第三种虽然是唯一的永久招募券，不过召唤元素生物在元素魔法里并不少见，更何况只是次级元素生物。西维的魔法书面板在二环魔法的技能树里就有‘召唤次级火元素’和‘召唤海元素’这两个元素生物的召唤魔法，只不过他还没学而已。
    虽然总有人把这两者搞混。但妖精指的并不是精灵，而是只有巴掌大小的小家伙。
    这种小东西在所有位面都有分布，但是以纯以太位面比较常见，有些魔法师猜测它们是以太生物。但因为妖精十分罕见，加上极高的警戒心，就算是最狂热的妖精爱好者说不定一生都看不到一只妖精，更别提捕捉到这些小不点了。
    妖精们拥有的能力并不多，体力更是弱的一塌糊涂，据说曾经就发生过妖精被一只普通野猫捕杀掉的事件。
    不过小巧的体型和极高的警惕心，加上能够隐形和一定程度操纵植物的类法术能力，妖精们在很多时候还是能够保证自身安全的。
    另外虽然小家伙们的体型很小，但是艺术天赋却不会比精灵们弱上多少。野外常常有人会看到很多植物长成了格外美丽的形状，或是花朵开放的样子不管从那个角度看上去都浑然天成。如同画卷般十分完美。
    这种事其实一般都是妖精的杰作。
    只不过妖精实在是太弱了，虽然作为侦察兵什么的很不错，但至少现在对于加速建造进度不会有什么帮助。
    “于是最后还是只能雇佣临时的小矮妖吗……”
    安哥拉山脉?岩扉大山?西维的原法师塔
    一个小小的皮箱被从书架上揪了下来，砸在地板上，激起一片灰尘，在狭小的空间里升腾。
    “咳咳…灰尘…咳咳…好多。”索菲娅被呛得咳嗽不已，一手挥动着驱散灰尘，一手擦拭了一下眼角呛出来的眼泪，将目光放到了那个小柜子上：“咳咳……艾丽莎，你确定就是这个。咳咳，这个箱子吗？”
    “应该就是这个了。”艾丽莎眯着眼睛，捂住口鼻，闷声闷气地回答道：“老师说的大概就是这个箱子。”
    “明明只不过才过了一个多月而已，为什么会脏成这个样子？”因为空间问题。只能呆在靠近门边的爱丽丝问道，比起箱子的问题。女仆似乎更加重视法师塔中的环境。
    从她的眼中可以看到蠢蠢欲动的光芒看来这座法师塔积累的尘埃已经让她的女仆之魂开始熊熊燃烧了。
    “在山里的话灰尘积累的比较快吧。”艾丽莎猜测道：“以前老师住在这里的时候也常常会和我一起打扫。”
    缇欧则不管其他人，开始像小狗一样在屋子里绕着圈圈，到处寻找着西维在这里留下的痕迹，只不过因为这里的灰尘积累的太多，找了一会儿女孩的小脸就变得灰扑扑的了。
    “那这个箱子该怎么办，整个拖回去吗？”索菲娅轻轻踢了那个脏兮兮的小皮箱一脚，有些为难地说道：“艾丽莎，这里面放了什么？”
    “不知道，老师从来没有打开过。”艾丽莎摇摇头，也有点好奇地看着小皮箱。
    皮箱整体呈现出暗红色，在八个边角还镶有金色的金属镂空花边，虽然因为年代久远已经有点锈蚀了，不过却依旧能给人一种高贵的感觉，此外箱子上还有同样金色的锁，上面印着奇妙的花纹。…,
    索菲娅抚摸了一下皮箱，发现自己似乎没办法辨认出这个箱子的材质。但即便只是这样的接触也能让她感觉到自己体内的魔法元素难以抑制地躁动了起来，显然这个箱子外的皮革不是什么普通玩意。
    “这个纹印……”她端详了一下锁上面的花纹，然后有点不确定地猜测道：“很有可能是贵族的纹章……不过我不记得有这种家徽的贵族家族……”
    “这么说来莫非老师以前是贵族吗？”已经开始打扫起来的爱丽丝脸上露出了吃惊的神色。
    索菲娅不置可否地摇了摇头，随后向其他几人问道：“总之，要不要打开看看？”
    “这样不大好吧？”艾丽莎有点犹豫：“老师似乎没说可以随便打开……”
    “我支持打开看看，索菲娅小姐请动手吧！”爱丽丝则拄着不知哪儿来的扫把，挥动着手臂发言道。看来女仆对事物的好奇心也不小。
    缇欧也停下了寻找，用极为感兴趣的眼神望着箱子。
    “好吧，”看到其他人似乎都同意开箱子，艾丽莎也只能妥协了：“不过箱子上可是有锁的哦？难道我们还要找钥匙吗？”
    “不需要，我们可是魔法师，开锁什么的交给魔法就可以了~”索菲娅将箱子竖了起来，这个动作又激起了一片灰尘，不过这么点灰尘已经阻止不了好奇心被勾引起来的索菲娅了，她掏出自己的魔导书：“虽然是邪道，不过那些善于搜索、设陷阱、开锁之类的魔剑士的魔法我也学了一点，虽说只不过是皮毛，但是要开这种程度的锁应该还是没有问题的。”
    说完，淡淡的魔法光就从她的魔导书上浮现出来……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百六十九章 人偶与猫
502 Bad Gateway nginx/0.8.46 
        第一百七十章 必要之恶教会 ..
    魔导灯绽放出橘黄色的光芒，然后因为外面的水晶罩而被折散开来，将淡淡的暖意和光明播撒在整个房间。
    房间的装饰十分之奢华，价值不菲的雕塑挂画随处可见，在魔导灯的橘黄色光芒映照下看起来显得尤为精致，宽广的地板上则铺着从高等咩利兽（讨伐等级13级）身上裁剪下来的毛发所织成的红色地毯，除了那些沉年红木制的家具外，还有哪怕在上面翻跟头都没关系的四柱式双人天鹅绒大床。w 
    然而奢华如此，却只是凯瑟琳大酒店的普通间而已。
    莎兰莉亚正坐在软绵绵的大床上，手里漫不经心地玩弄着一把小巧的黑色匕首。
    虽然在不久之前，她和名义上是她部下的凯奇住在高等套房中，但是在经历了一段时间的流浪后，她对现在这种环境已经十分满意了。
    那个凯奇莫名其妙的就留下她一个人失踪了，在少女想来那家伙应该是赶回西陆之崖去了。
    毕竟这个城市中可以威胁到凯奇的人还不多，要是真的打起来那种动静绝对不会让整个城市那么平静的，什么事都没有发生也就意味着凯奇并没有和城里什么人起冲突才对。 w 
    “他可是连姐姐都看好的人，应该不用担心才对。”
    少女身体后仰，上半身噗嗤一声跌在被子中，姿势一下子从坐变成了躺，蓝色的头发也乱糟糟地披散在床上，不过她却毫不在意。眯着眼睛，整个人都享受着那种陷入了松软的大床里的感觉。
    能够重新住在这种地方，并能还有美味的食物可以吃，这都得要感谢那个大叔才行。
    莎兰莉亚脑海中一浮现出西维的样子，脸上就止不住地露出了甜甜的笑容。
    虽然奇怪了点，自己也老是因为他天马行空的想法而吃到一点苦头，但他应该是个好人。
    就在她开始对下午的行程感到期待的时候。一个和她声音类似，但音调却明显低沉了不少的声音突然在她脑海里响了起来。
    “你该不会是对那个人类产生了什么感情吧？”
    莎兰莉亚皱起眉头，望向了床边一面巨大的落地镜。镜子里面的‘自己’也正朝她望来，不过让人诧异的是，镜子里面的莎兰莉亚的瞳孔并非杏仁色。而是诡异的如同某种野兽般的金色竖瞳。
    这种被镜子里的自己注视着的感觉并不好，不过莎兰莉亚却好像已经习惯了一样，只是淡然地回应道：“你一醒过来就在说什么蠢话呢，金。”
    “愚蠢的是你啊，我亲爱的姐姐。”镜子里被莎兰莉亚称之为‘金’的影子则吃吃地笑了起来，这让不明所以的莎兰莉亚很不爽，不过没等莎兰莉亚还嘴，对方就继续说道：“人类对于我们来说只不过是食物而已，就算是再低等的动物也不会对着自己的食物发情的，我亲爱的姐姐。你最好记住这一点。”
    “这和你没有关系！”莎兰莉亚瞪着镜子里的自己。
    “不，这当然和我有关。”金完全没有被莎兰莉亚吓到，依旧笑吟吟地说道：“大姐的任务可是布置给我们两个人的，现在七魔具之一的匕首已经到手了，我自然也能摆脱现在这种束缚。”
    “你到底想说什么？”莎兰莉亚警惕地问道。
    “魔具都有着自己独特的效能。而匕首的效果则是可以从被刺者体内抽出灵魂。”金缓缓地说道：“如果你没有对那个人类有什么感情的话，那就干脆用这把匕首杀掉他，为你的弟弟我创造一个临时的容器好了。”…,
    “不行，他是我的恩人！”莎兰莉亚断然否决。
    “你否定这个提议的理由真的只是因为他是你的恩人吗？”金眼中有着莫名的神采闪过，带着邪恶的笑容追问道：“还是说，你已经喜……”
    “闭嘴！”
    不知道是被戳到了痛处。还只是因为单纯不喜欢金的话，莎兰莉亚的瞳孔骤然变成了血红色，和镜子里金色瞳孔的自己遥遥相望，紧张的空气瞬间就淹没了这个算得上宽阔的房间。
    最后还是镜子里的金啧了啧舌，闭上眼睛，等倒影再次睁开眼睛时，一切都已经恢复了原状，倒影也重新变成了倒影。
    莎兰莉亚注视着倒影，沉默了良久，最后她叹了口气：“真是个讨厌的家伙。”
    接着少女站了起来，打算将手中的匕首装好重新藏起来。
    虽然比起人类来说，她对于魔具的侵蚀效果还是有很强抗性的，不过长时间持有的话也会对身体和精神产生不好的影响。就在她将匕首装回盒子的时候，少女的眼神停在了抽屉旁边的一个小盒子上。
    那里面装着一个银质十字架项链。虽说因为血统的原因，莎兰莉亚对于十字架有着深刻的痛恨，但面对西维送的十字架型项链时，她又舍不得扔掉，最后只能放在那里了。
    这时她看到这枚十字架项链，却不由自主地想起了将它送给自己的那个人……
    戈洛维托?罗岚商会接待室
    “阿嚏！”西维打了个大大的喷嚏，然后抽了抽鼻子，合上手里的书，有些瓮声瓮气地说道：“已经是今天第三次了，难道有谁在诅咒我吗？”
    他所看的书名为《多变的以太?塑形卷》，这本书出自阿卡夏之匣，西维用每个礼拜一次的免费权拿到了这本书，毕竟这次比起这本书来说，其他书都没什么太大的价值。
    “……有谁会想要让自己的咯吱窝能发出放屁声呢？”当时的西维看着作为候选之一的《整蛊艺术，让你的咯吱窝放屁吧！》。不由地囧住了，最后果断选择了书名看上去最正常的《多变的以太?塑形卷》。
    虽说《多变的以太?塑形卷》并非能够直接学魔法的魔法书，但是里面确实蕴藏着一个魔法。
    二环奥术魔法，以太塑形。
    以太塑形并非多么高深的魔法，简单来说的话就是操作空气中的以太流组成各种形状，只要掌握的好，就连初阶的魔法师都能玩上两手以太塑形只不过估计他们塑形不出啥玩意就是了。
    因为晋升到了中阶魔法师。现在西维对于二环的魔法也只要通读一下就能学会了当然要完全掌握还得经过充分的练习和使用才行。
    基于这一点，西维还让弗兰肯在实验之余将它所会的所有二环魔法都记录下来，等回去的时候给他看……
    “不好意思。让您久等了。”就在西维打算继续看书，以加深自己对以太塑形的理解时，他所等候的艾莉娜终于走进了房间。
    和往日光鲜亮丽的样子不同。西维总觉得现在的艾莉娜看上去有点疲于奔命的样子，整个人无精打采的，脸上写满了困倦。
    “怎么了吗？”西维奇怪地向她问道：“准备那个比赛就让你们商会那么忙吗？”
    “当然不仅仅是那样。”艾莉娜坐到椅子上，看上去有些精神萎靡：“天球大赛和帮您进行交涉也都是原因之一，不过最主要的并不是这个。”…,
    “那是什么？你们商会又接了什么大单子吗？”西维好奇地问道，等到问题出口他才察觉到，似乎这样问不太好，有窥视别人商会的嫌疑。
    好在精神不振的艾莉娜并没有注意到，只是摇了摇头，向西维解释道：“是邪教。”
    “啥？”因为听到了意料之外的词语西维一下子没有反应过来。下意识地说道：“邪教？还是全neng神？”
    “您说的那是什么？”艾莉娜随口追问了一句，不过看到西维似乎没有打算回答自己的意思，就继续说道：“其实最近东部平原突然开始出现了奇怪的宗教，他们自称‘必要之恶教会’。”
    听着艾莉娜的解释，西维才有点了解了这个最近兴起的教会。
    虽然名字一点都不押韵。也没神圣教廷啥的听上去有气势，不过必要之恶教会却还是很快就引起了国王议会的注意。
    理由很简单，这些穿着黑色斗篷，行为鬼鬼祟祟的家伙们正到处煽动着平民和农奴造反。
    他们的教义和教廷的高大全伟光正公正公平公开什么模模糊糊的都不一样，而是提出了人性必要之恶的概念。
    在他们看来，每个人的内心都会有着贪婪、自私、暴躁、占有欲等等不好的感情。
    比起教廷那样无限度夸大人类的美好之处。他们则认为只有好的和坏的两方面都有才能算得上是一个完整的人。
    同时他们也以这个为口号，试图煽动低层人民发动叛乱。
    一开始只是撺掇一些偏远地区受尽压迫，就连活下去都成为了奢望的农奴，之后以这些星星点点的地区为根据地，必要之恶教会开始向四面八方辐射了开来。
    “你们用自己的汗水与勤劳进行栽种，才从大地之母那里获得的慷慨赠与，为什么要那样无条件的统统交给那些什么都没做，整天就只知道吃喝玩乐的贵族呢？”
    “同样是人族，为什么有的人就能高坐在城堡之中，享受着万人的崇敬，依靠剥削过着富足的生活，而你们则必须辛勤劳作，在冬天的时候却依旧只能所在单薄的被子里瑟瑟发抖呢？”
    “为什么在那些肥头大耳的贵族们正忙着流连于歌舞宴会之中的时候，你们却要忍受着饥饿、寒冷和肆虐的疫病，以至于连自己的孩子都只能拼命挣扎在生命线上，一不小心就会从你们干枯长满老茧的指缝中消失掉？”
    “为什么……”
    “为什么……”
    “为什么……”
    “现在是时候了！对于那些随意压榨、欺辱我们的贵族，人性中善良的一面已经不管用了！我们需要必要之恶来对他们进行制裁！”
    长久以来，平民和贵族之间就一直累积着阶级矛盾。
    虽然并非全部。但多数贵族乒着平民，多数平民憎恨着贵族。
    只不过人类外有魔物、兽族作为威胁，内有暗流汹涌的国王议会与军队，加上矗立在一旁的七曜法师协会，这些矛盾统统被积压了下来，并没有能够得到爆发。
    而这次必要之恶教会所做的，则是在这些被积压了几个世代的矛盾上加了一把火。让其整个爆发了出来！
    不过可惜的是，这个世界并非地球，平民们的叛乱注定是失败的。在热兵器或等同于热兵器的武器出现之前。这些普通人远远不是贵族的对手。
    要知道除开军队之外，两个阵营的魔法师数量也相差极为悬殊。当能够看做移动战争堡垒的魔法师们开始发威的时候，不论平民阵营的人数比贵族阵营多多少。他们有多么悍不畏死都没有用，就像是蚂蚁可以咬死大象，但却永远无法威胁到飞龙一样，两者的等级差太多了。…,
    “但是虽说平民和那个教会并不能给国王议会造成太大的困扰，可这却让许多国家和城市的卡口都变得严苛了许多，不仅仅是我们，很多商会都因此而损失惨重。”
    艾莉娜叹了口气，将自己这种样子的根本原因解释了一下：“我们商会的人现在几乎都跑出去疏通环节了，我也刚刚才从临近的城市回来。”
    “恩，没事。我倒是不介意多等一会儿。另外，老实说有点见识的人都不会不知道这件事的结果如何。”西维摸了摸下巴，他总觉得整件事都透露着蹊跷的味道：“能够搞出必要之恶教会这种东西的人物应该也不会不了解才对……那为什么不暗地积蓄力量，反而要将这件事闹得这么大呢？”
    七曜法师协会有着不逊色于国王议会的能量，但除开那些王族特意送去混资历的之外。大部分魔法师对于政治都没什么兴趣，所以上个礼拜的真理女神报并没有报道这方面的事，一直宅在空岛的西维也直到现在才知道了这件事。
    不过从这次事件越来越大的规模来说，说不定这个礼拜的真理女神报会有必要之恶教会的相关报道也说不定。
    “谁知道，说不定背后的人只是打算将必要之恶教会推上台面，通过一系列的事件使其拥有极大的广告效益也说不定。”艾莉娜耸了耸香肩。以一个商人的角度提出了自己的看法。
    而西维想到的东西则多了不少。
    毕竟现在这个时间实在是太敏感了。如果说必要之恶教会本来就没有任何意义，那它被推上台面的唯一作用就只有吸引国王议会的目光。
    毕竟无论哪个时代，对于人民叛乱这种事都是极为重视的。一旦有这种事发生的话毫无疑问国王议会会花上大量精力去处理它。
    这一点从艾莉娜的话里就能得到印证许多国家和城市的关隘卡口都开始变得严格起来。这种行为不仅仅对于那些不法分子有着巨大的威胁，对于很多贩夫走卒乃至一些商会都会造成一些难以接受的损失，作为商人来说这种损失是很难接受的。而这些损失与矛盾造成的同时，也会不可避免地再次变相的吸引国王议会的注意力，让他们花费大量精力去解决。
    而一旦国王议会的注意力被这些事情所吸引，那他们对于其他一些事物的变化必然不会注意的太多。
    比如暗夜贵族。
    联想到前段时间吸血鬼们异常的举动，恐怕这段时间它们还会在国王议会的眼皮底下进行更多的小动作。
    说不定就连必要之恶教会本身都是由这些吸血鬼暗中成立，为的目的就只是掩护它们本身的行动而已。
    如果真的是这样的话，那么那些吸血鬼的计划恐怕已经进行到很重要的地方了，以至于不得不闹出这种事来掩护自己。
    只是单凭这样还是没办法判断出对方的计划究竟已经到了哪一步。
    看来只能继续从那个笨蛋吸血鬼身上着手了。西维叹了口气，将自己因为欺骗那么一个懵懂的少女而产生的犯罪感压到最心底。
    “对了，您这次来还是为了钢材的事吧？”看到气氛有点沉闷，艾莉娜开口向西维问道。
    西维马上从愣神中清醒了过来，点点头：“恩，就是这样。那么换到了吗？”
    “虽然数量并没有您所要求的那么多，不过还是换到了不少。”
    艾莉娜在自己那件完全看不到口袋的兔女郎装上翻弄了一会儿，不知道从哪里拿出一张类似于收据的纸条递给了西维。
    西维接过纸条，稍微看了几眼就将其塞回了口袋里，站起身来。
    确实就像艾莉娜所说的，数量并没有达到西维要求的那么多，不过当时西维本来就是漫天要价对方自然要落地还钱，加上罗兰商会也不可能做白工，西维并不是贪小便宜的人，这么多环节下来还能换到那么多刚才，他已经觉得很不错了。
    “既然你还忙的话，那就不打扰你工作了。”他和艾莉娜握了握手之后就打算离开戈洛维托，先回浮空岛，等到下午再去和莎兰汇合。
    不过这个时候艾莉娜却向西维问道：“您接下去没事的话，要不要和我一起去一趟天球场？我之后正好有事要到那里面去，现在去的话说不定能碰上什么好事哟。”
    西维考虑了一下觉得在钢材运到之前去参观一下被炒的这么热的天球大赛场地究竟长什么样子也不错，于是欣然答应了下来。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十一章 天球
    虽然天球很热门，但实际上这却并不是一项真正意义上的全民运动。
    事实上这个世界也有类似足球的比赛，只不过比起已经变成类似地球马术。高尔夫之类公认贵族运动的天球来说，足球的影响力实在太小了。
    姑且不论尊贵的魔法师们会不会放下身段和一群泥腿子在整个赛场乱跑，光光是魔剑士拔群的身体素材就能轻易碾压一些专业足球运动员了……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    在完全不对等的条件下，像地球那样篮球足球乒乓球之类的运动在这个世界的乐趣也会小上很多就像是任谁都不会特别喜欢一个自己没办法充值，但却有一大群人民币玩家能够肆意碾压自己这种平民玩家的网络游戏。
    因此与其去看那种无趣的足球赛，还不如看这种平民打从一开始就被排除在外的比赛只有魔剑士和魔法师这种身具魔力的人才能玩天球。比起足球来说，至少天球看上去更加绚丽有趣一些。
    当然也不排除有只是想要看一群本来身份尊贵的人在场上飞来飞去，为了一个球抢的你死我活的恶趣味观众存在，甚至在一些商会的匿名调查中，这一类观众所占的比重还不小…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    天球的游戏形式有点像用网球拍玩的足球。
    是两支球队每队派出八人，一共十六人的比赛。运动员们用捕球拍在躲避斥力球的同时，将金球打进对方队伍守护的收纳泡中就算得分。一场比赛一共只有六十分钟，分上下两场，时间到分数高的一队获胜，同分则进入加时赛，率先得分的一队获胜。
    虽然规则很简单，但这种比赛所需要进行的投资却大的惊人。
    首先是最为基本的，以巨大的圆形赛场为基础所构成的大型魔法阵‘升天阵’。这个魔法阵能够在离地一米处构成一个直径与魔法阵相等的球状空间。所有的运动员就是依靠这个魔法阵维持自己悬浮在半空，并通过放出魔力在其中进行移动的。
    此外还有球。比赛用球一共是十三个，其中十二个是颜色各异的斥力球。这些球通过升天阵所提供的魔力在球形空间里无规律地乱飞，而且只要跟运动员之间的距离低于一定数值的话就会被吸引过去，当然手上没有天球的运动员完全可以将其打飞。除了斥力球外还有一枚看上去就像是小小的太阳般。释放着柔和光芒的金球，这个就是运动员们所要进行争夺的得分球，也就是所谓的天球了。
    最后就是运动员们的配备，一个捕球拍和一件球服。
    捕球拍学名叫天球拘束拍，看上去就像是没网的网球拍，不过在原本网子的部位遍布着一层特殊魔力构成的薄膜，这种薄膜对于天球有着一定的吸引力，只要能够碰到天球就能将其黏在上面。只不过这种黏力并不强，强烈的撞击就能将其从上面震下来，同时强力挥拍也能做到将天球击飞出去的效果。另外这一层膜对于斥力球带有不弱的斥力。哪怕是轻轻挥拍也能将其打飞很远。
    而球服长的和花剑比赛中的护甲很像，但实际上这却并非护甲（虽然从硬度上来说也能算护甲），在球服的各处都遍布着起到传感器作用的魔法阵，只要运动员被斥力球击中，信号就会通过球服传递到队员手中的球拍上。球拍上充当网子的魔力就会变性，原本对于天球的引力会直接变成斥力，将天球从拍上弹出去。…,
    因此只要有人抢到了天球，另外一队的队员都会拼命将斥力球打向他，而他必须在枪林弹雨和队友的掩护之中带着天球跨越一段距离，然后在禁区之外。在对方守泡员的防御下，将天球击入类似于球门的收纳泡才行。
    虽然说起来有点无聊，不过正式比赛起来之后，五颜六色的斥力球和金色的天球在满场地乱飞的运动员映衬下，不论是观赏性还是趣味性都很不错。也正是因为如此，这项运动才会那么收魔法师魔剑士以及根本玩不了的民众们的喜爱。
    当西维跟着艾莉娜来到了还在建设中的运动场附近时，却被眼前的景象给雷到了。
    “那两个巨大的金属球是怎么回事？”西维指着不远处两个用几根粗大的钢筋所围出来的球状雏形，向艾莉娜问道。
    “那个是用来给运动员们提示升天阵有效范围的标记。”艾莉娜向西维解说道：“因为以前发生过几起比赛正酣的时候，几个粗心的选手将注意力集中在天球上，没有意识到自己飞出了升天阵有效范围，结果摔了个半死的事情，所以最近几届比赛都被规定要做出这种标示范围的东西了。因为这次参加比赛的队伍不少，所以我们戈洛维托准备建造两座赛场，这样的话比赛进行会快上很多，不至于将赛程拉长……否则就算天球大赛能带来很多利润，但消耗的也相应多了很多，加上前期估计不会有多少人来看，总的来说不划算。当然，最后的几场不会同时举办，会好好划分时间，绝对让爱好者们、能够充分的享受这场球赛盛典！”
    这只是为了把球赛的利益最大化吧……西维腹诽了一句，不过没打算真说出来，毕竟利益最大化对于商人来说是正常的。
    而且看来艾莉娜在天球大赛上也花了不少心思，对于一些事知道的都比较详细。
    “那么那根粗壮的金属柱子呢？”西维又问道。
    “那个还没完工，据说之后上面还会有一块巨大的计分板，让那些即使没抢到入场券的爱好者们也能即时知道战况如何。”艾莉娜也继续没有搁楞地回答道：“其实一开始最大的几个商会是打算全程直播那些比赛情况的，只不过因为这种魔法映像技术还没有成熟。花费巨大不说，还随时有可能出现问题，所以最后只能通过记分牌和一些文字实况说明来烘托气氛了。”
    虽然是有点老套的手段，不过西维却不得不承认这种手法很不错，能够让一些对比赛上心的人呆在赛场附近，观看比分和文字实况，这种时候一些负责贩卖饮料零食或是其他纪念品的商会就能够大捞一笔了。就算那些商会没打算花费心思在这种小地方。通过划分摊位，对进来贩卖这些事物的小贩进行收费也是一项不错的选择。
    此外估计还会有赌球之类的东西出现。
    总而言之，就是完全不落一点机会的将天球大赛的价值发挥到了最大啊……
    不过西维纠结的并不是这个。
    “那个……艾德里克先生。您有什么觉得奇怪的地方吗？”艾莉娜看着脸色古怪的西维，小心翼翼地问道。
    “应该说，难道你就没有什么感到奇怪的地方吗？”
    西维看着不远处那两个铁球以及在两个铁球中间那根冲天而起。黑又粗的铁棒，向艾莉娜反问道。…,
    “什么？”银发少女顺着西维的目光望向了球场，脸上露出了不解的神情。
    “不，没什么。”西维摇摇头。
    没想到这个一直穿着兔女郎装的少女居然纯洁到这种地步，还是说其实是他自己太邪恶了？
    西维望着球场，一脸远目的表情打起了哈哈：“这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊……”
    艾莉娜还是一副不解的表情。
    就在西维头疼该怎么蒙混过去的时候，他的救星出现了。
    “啊，发现大叔！”
    因为今天是阴天的关系，莎兰莉亚并没有带阳伞出门，或者说正因为今天是阴天。身为吸血鬼的她才会在这个时间段出门。
    当蓝发少女看到西维的时候，毫不犹豫地就朝着他跑了过来。
    于是西维也马上装作一脸惊喜地无视掉还在思考着的艾莉娜，向莎兰莉亚打起了招呼：“哟，莎兰。今天这么早就出来了吗。”
    “恩，因为睡不着。”蓝发少女点点头。完全不认为白天睡觉有什么不妥之处地说道。
    虽然一开始看到西维并没有什么感觉，不过在两人对话了几句之后，她却突然想到了镜子里的自己所说的那些话。
    很多人应该都有过这样的经历，提醒自己不要去想某件事，但越是提醒却越难以将其从脑海中驱赶出去。
    现在的莎兰莉亚也是这样，以前从来没有在意西维。或者说完全没把西维当成男性来看，而现在却不由自主地开始在意起了这一点。就算努力让自己别去想这个，但反而忍不住越来越在意起西维。
    “怎么了？”西维发现莎兰莉亚正直勾勾地盯着自己的脸看，不由地伸手摸了摸自己的脸：“我的脸上有什么东西吗？”
    “不，没什么。”少女慌慌张张地移开了自己的视线，随后才发现站在西维身后，正用好奇的目光打量着自己的艾莉娜，于是赶忙转移话题：“你们两个是在约会吗？”
    虽说一开始并没有注意，不过这句话一说出口，少女就觉得自己胸口突然变得闷闷的，一种说不明的感觉在胸腔里面泛滥开了。
    可能是莎兰莉亚的表情太过明显了一点，艾莉娜露出一个小狐狸似的了然笑容，大大方方地向莎兰莉亚伸出了自己比起她来要粗糙少许，但却也白皙如玉的手：“我叫艾莉娜，艾莉娜?西马格。称呼我的名字就可以了。另外不用担心，艾德里克先生和我只不过是生意关系哦~”
    “我为什么要担心啊。”莎兰脸红了红，小声地嘟哝了一句，不过还是老老实实地伸手和艾莉娜握了一下：“我叫莎兰?契科维亚，叫我莎兰就可以了。”
    “好的，莎兰小姐。”艾莉娜待人接物的水准显然比起莎兰莉亚要强上不少，即便是对方变现地有些不情不愿，但她还是带着温柔的笑容说道：“我正和艾利德克先生一起参观天球场，你要不要和我们一起呢？”
    面对艾莉娜的邀请。莎兰莉亚显得有些举棋不定。
    不过西维倒是好奇地问道：“球场还没有竣工，你现在就邀请我们这种无关者去真的没问题吗？”
    自己毕竟是她所属商会的客户，一定程度上还有着类似同盟的关系，所以带着自己去到还算是师出有名，但是莎兰就纯属那种八竿子打不着关系的类型了，这样堂堂正正的带着陌生人进还没完工的球场应该不是什么好事才对。…,
    “莎兰小姐难道会破坏球场吗？”艾莉娜问道。
    “怎么可能啦！”莎兰莉亚马上否认道。
    虽说她确实有着能够破坏球场的实力，不过就算是她也不会做这种毫无意义的事。
    “那不就行了？”艾莉娜露出一个甜甜的笑容。眼睛也如同月牙般弯弯的，即便是西维都没办法分辨出她这个笑容究竟是发自内心的笑，还只是出于工作目的所露出的假笑：“虽然还没有完工。但是球场本来就是给观众看的，只要不搞破坏的话，就算带你们去也无所谓。”
    虽说西维还是有点难以释怀。不过他倒也没有反驳的理由，反正人家带他去球场也是出于好意，他完全没必要在这种地方去反驳对方，辜负艾莉娜的示好。
    就算是天球大赛这种程度的比赛也不可能将赛场建造在城里，在寸土寸金的城市中建造这么巨大的一次性建筑实在是太浪费了一点，精明的商人自然不会做这种事。
    所以天球赛场实际上是建造在城外的。
    不过因为距离城市并不远，甚至在城里一些地方就能够看到赛场，所以倒也不会让爱好者因为路途遥远放弃观看比赛。有些学者还认为在天球大赛结束之后，领主很有可能会以天球运动场为一个中心点，开始朝外扩建戈洛维托城。将多次在会议上出现的城市居住面积不足和城里的房价日日攀升这些问题也一并解决掉。
    在经过一番检查之后，一行人离开了戈洛维托城，来到还在建设中的天球赛场。
    除了在远处就能看到的两个巨大铁球和那根柱子之外，在铁球下方其实还有两个宛如古罗马斗兽场般的建筑，那个就是观众们观看比赛的地方了。
    和西维一开始想的不同。他还是小看了那些天球爱好者们的热情，现在的天球赛场已经变得非常之热闹了。
    除了那些热火朝天的建造人员之外，还有许多像是观光客的人在周围参观，只是想要进入赛场内部还是需要出示证件的。
    此外一些机灵的摊位也从城里摆到了城外赛场附近。
    毕竟领主为了防止建造被野外的魔物干扰，在这里驻扎了一支战斗力不俗的军队，而商会也雇佣了不少魔剑士将周围清理了一遍。加上七曜法师协会专程前来设立的一些防御性魔法，现在这里的防御能力也就只比城里少个城墙而已，除非出现强到人力无法抑制的天灾级别魔物，否则基本不会威胁到赛场的安全。
    因此在这里摆摊倒也不用怕受到伤害，只不过税务会比城里稍微重一点，因为驻扎的军队会从摊主们手里收取一定的金钱作为官方的保护费。
    西维甚至看到一些动手能力比较强的摊主都快建起一座小型房屋了……
    “真厉害，我还以为这边在没有建成之前会被封锁呢。”西维看着周围车水马龙的景象，不由感叹：“毕竟这种时候用饥饿营销增加期待感才比较常见吧。”
    “虽然封锁消息，加大民众期待感的手法也不错，不过几个大商会商量过后决定还是开发外围的游览权。因为我们的客人不仅仅是戈洛维托城的居民，与其用那种饥饿营销方法来增加一个城观众的渴望度，还不如开放外围游览，让更多人知道这个大赛。况且因为现在一般人还不允许进入其中，所以也有一定饥饿营销的概念在里面。”艾莉娜回答道，她是第一次听说饥饿营销这个词，不过因为一直混迹在商界，没多久就弄懂了这个词汇的意思，而且看起来好像对这个词还很有兴趣的样子。…,
    “虽然不清楚你们在说什么，不过感觉好厉害的样子……”莎兰莉亚一脸惊叹。
    就在他们三人正在说着关于比赛的话题时，不远处的观光人群突然出现了一阵骚动。
    三人不约而同向那个地方望去，只见一个在炎炎夏日还穿着看上去十分厚重的燕尾服，神情倨傲的男子牵着一条巨大的黑色狼犬朝着赛场走去。
    那条黑色狼犬身上还燃烧着蓝色的火焰，看上去格外威武霸气。
    奇怪的是周围的人不仅没有被狼犬吓到，反而多数人纷纷想要围上去和那个牵着狼犬的男子打招呼。
    “那家伙是谁？”西维向身边的艾莉娜问道。
    “罗纳尔少，一个很有名的天球运动员，同时还是一位通过了魔晋考的中阶魔法师。”艾莉娜没有让西维失望，马上给出了答案：“天球技术很棒，在天球爱好者很有人气。估计是过来熟悉赛场的。”
    “我不喜欢他。”莎兰莉亚板着脸说道，给人一种小孩子在赌气般的感觉。
    “我也是。”西维难得附和了一句。
    虽然对方正笑着和周围的人打招呼，不过他眼中那种对他人的蔑视却让西维感觉很不舒服。
    “那我们先进赛场吧？”艾莉娜提议道：“这样的话就不用和他碰面了。”
    正当西维他们打算听从艾莉娜的提议先进赛场时，不远处的骚乱突然变得严重起来。
    和之前不同，刚才是人们纷纷想要往那边挤，现在则是人们纷纷想要向外跑。
    “怎么了吗？”艾莉娜有些紧张地望向了那边。
    “那家伙牵的魔物好像暴走了。”西维眯着眼睛望向骚乱发生的方向。
    “它朝我们这边过来了！”身为吸血鬼的莎兰莉亚则马上掌握了那头魔物的行踪，并惊呼出声。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十二章 屠狗
    朝着西维他们冲过来的魔犬外形看上去有点像是放大版的杜宾犬，只不过在它毛皮外还覆盖着一层外骨骼，看上去格外渗人。此外，幽蓝色、没有丝毫热度的火焰也在它身上熊熊燃烧。
    这是炎嶽杜宾，属于四足兽类，恶魔犬种，讨伐等级足有16级。
    事实上这种魔犬的战斗力并不强，攻击方式也就和普通的犬类一样，只有撕咬爪击和猛扑之类的，按照正常情况来看的话讨伐等级也就堪堪破10级的样子，但它身上的火焰却并非一般的火焰，而是和深渊恶魔焚尽魔类似的魔焰，这种魔焰的燃烧能力并不好，但却胜在不需要氧化剂，只需要魔力就能燃烧，还能在一定程度上伤及灵魂。加上炎嶽杜宾身上那种外表不怎么样但实际物理防御能力极强的外骨骼护甲，这种魔物讨伐等级才出现了+6的修正。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过这种水分颇大的讨伐等级也注定了这种魔物有着明显的短板精神抗性极弱。一些强大的魔法师正是能够通过这个短板在不伤及对方的情况下轻易击败炎嶽杜宾，并将天性和狗一样欺软怕硬的它们训练成自己的爪牙。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    事实上，炎嶽杜宾是目前公认最容易捕获的讨伐等级15级以上魔物之一。常常有魔法师会牵着这种算得上强力的魔物兜风，以炫耀实力或是财力。
    只不过这次看来那个叫罗纳尔少的家伙玩脱了，自己并没有能够控制对方的实力。结果让炎嶽杜宾暴走，开始无差别地对周围的人进行攻击了。
    比起四散奔逃的人，西维他们几个还安稳的站在那里，自然会吸引到暴走的炎嶽杜宾，于是这头魔物就直接朝着似乎没有将它放在眼里的几人冲去！
    除了西维之外，艾莉娜也反映了过来：“艾德里克先生，还有莎兰小姐。我们快进天球赛场躲避一下吧。”
    她很明白自己一个二转打算带着西维他们进运动场避难。
    运动场里除了有一些负责维持治安的魔剑士之外还有着完善的防御体系，只要等到周围驻扎的军队过来。16级的水货魔物还是能够轻易被剿灭的。
    不过虽说西维不想要这么随随便便就暴露自己的实力，并不介意跟着艾莉娜一起逃跑，可莎兰莉亚却对此表示很不乐意。
    炎嶽杜宾只不过是低阶恶魔，加上祖先是混血，虽然比起劣魔、魔蛆之流的强了不少，但陋统纯正的话，即便是眼魔这种魔物都比不上。
    身为堂堂吸血鬼王族之女，显然莎兰莉亚并没有将这头魔物放在眼里。
    眼看莎兰莉亚就打算使用什么魔法攻击炎嶽杜宾的时候，西维出手了。
    并不是说西维担心莎兰莉亚打不赢这头炎嶽杜宾，相反的西维觉得少女绝对能在一分钟内放倒这头体积是她十倍的怪物。
    但是她的脑子太呆了。说不定会忘记自己正在众目睽睽之下，就那样用处一些会曝光出一些自己是吸血鬼的证据，比如血魔法，比如蝙蝠化，比如高速恢复之类的。
    在这种严打时期。少女身为吸血鬼的事如果暴露了，显然不会有什么好果子吃，为了不让自己已经投入的那么多前期资金报废，西维也只能抢先出手，不然少女有动手的机会了。…,
    只见西维一伸手，那头体型巨大的魔犬就直扑西维的去势就像是撞在了一座厚达数厘米的合金板上戛然而止。接着又以更加快的速度倒飞了出去。
    斥力术的强化版并不能给对方造成太大的伤害，那头像是滚地葫芦般在地上滚了两圈的炎嶽杜宾只是晃了晃脑袋就再次站了起来。
    不过西维也没打算用斥力术就干掉对方，这只不过是不打算让对方靠自己太近的措施而已。
    这种情况相较于他在副本中经历的危险来说，简直就像是在逗初生的小狗一样无害，正好他刚刚学了点以太塑形的魔法可以在炎嶽杜宾身上试用一下。
    于是那头炎嶽杜宾刚刚想要再一次朝让它吃了个哑巴亏的男子扑去的时候，一柄看不见的大锤就从天而降，将它整个身体砸进了被土元素魔法硬化过一次的泥土中，并且还在周围留下了一个不浅的圆形印子。
    “威力还行，但是比起魔力钝击稍差……魔力消耗也要多上一点。”看着炎嶽杜宾刚刚从泥土中站起来，西维又接连捶了几下，将对方像是钉钉子一样捶进泥土的同时还不忘在心里默默地对这种攻击性价比做出评定：“相比之下魔力钝击性价比更高，不过因为是以太构成的锤子，对魔力抗性较强的生物效果会好上很多。”
    火焰从泥土中冲天而起，看上去就像是蓝色的烈焰冲击，旋即那头炎嶽杜宾再一次从泥土中跳出，而且它身上的魔焰燃烧地更旺了，很显然这家伙已经被西维那种近乎戏耍的态度给激怒了！
    倒是西维依旧一副无所谓的样子。
    事实上，对于大部分的魔法师来说，像这种近身战强大但几乎没有远程攻击手段的魔物都是比较容易应对的。
    西维也是如此，斥力术和强化过后的魔力壁垒可以很好的保证对方没办法靠近到对他有威胁的距离，而各种远程的魔法则能够轻易的对炎嶽杜宾造成有效打击，即便对方爆种战斗力飙升，只要还没进化成能够使用远程攻击的其他物种，对他依旧没有影响。
    他好整以暇地稍微修改了一下以太塑形，将以太统统化作箭矢状射向了像是坦克般气势汹汹冲过来的炎嶽杜宾。
    不过绝大部分的箭支都被卷入旺盛了数倍的魔焰之中被焚毁。剩余的则统统撞在其外骨骼上，发出了撞击在金属上的钝响声后消失殆尽。
    看来现在炎嶽杜宾提升的并不仅是背后的火力而已。当然，那些以太箭矢的威力太小也是个问题。
    眼看越来越多人开始从远处观察着这边，西维也不打算继续给别人表演斗狗了。
    魔力壁垒徒然升起，不过却被猪突猛进的炎嶽杜宾直接一脑袋撅了个窟窿。
    西维也不惊讶，在瞬息之间将那个窟窿修复，顿时炎嶽杜宾的脑袋就被卡在了里面。随即西维就抽出暗夜天球指着还在兀自狂乱地嘶吼不已的魔犬脑袋。
    因为现在围观的人太多，西维自然不可能用暗夜天球自带的阴影魔法，他只是单纯利用了暗夜天球的魔法伤害加成。用魔力钝击一击打碎了对方的脑壳，让它死的爽快彻底，比较符合人道主义精神。
    看到西维轻松写意地解决了那头炎嶽杜宾事实上这还是西维刻意隐藏了不少实力的结果周围的人才开始带着嘈杂声围了上来。…,
    “我们先进运动场吧。”眼看就要被四面八方涌过来的人潮淹没。西维对还愣在一边的艾莉娜说了一句后就径自朝着球场走去。
    莎兰莉亚也跟了过去，虽然西维表演的很精彩，不过对于本身就是吸血鬼公主的莎兰莉亚来说炎嶽杜宾也不算什么强大的物种，所以她除了感觉西维施法比较快，动作比较流畅外也没觉得西维有什么特别的。
    “干得不错嘛，大叔~”她在西维旁边笑嘻嘻地说道：“连我都小看你了呢。”
    “还行吧。”西维也露出一个笑容：“好歹我也是魔法师啊。”
    而艾莉娜则愣了数秒才回过神来，虽说她一开始就知道自己这个客人并不是普通人普通人那有可能拥有那么多魔法物品但是也没想到西维竟然是这么强大的魔法师，更没想到这种表现甚至已经达到高阶魔法师的大人物居然会那么平易近人的和自己结交。看着西维已经快要接近赛场入口的身影，少女轻轻拍了拍自己脸颊，打起精神。然后快步朝着两人追了上去。
    在艾莉娜出示了自己的证明之后，三人很轻松就进入了赛场里。
    因为现在赛场并不对外开放，因此西维他们在进来之后，那些追着他们的民众也只能无奈地在外面向里面张望，倒也还了西维一个清静。
    加上虽然这里面驻守的魔剑士虽然并没有出外帮忙清除暴走的炎嶽杜宾。但也看到了西维的战斗，不管是他击杀魔物保护了游客的功劳还是那种强大的实力，都让这些魔剑士们对待他的态度十分亲切敬重。
    一个看上去像是小头目的魔剑士还拍着胸口放言，除非是进行魔力调控的操作室和埋着许多阵法宝石的魔法阵所在地，否则这座建筑随便西维他们到哪里都没关系。
    “不愧是艾德里克先生。”艾莉娜脸上带着微笑恭维道：“以前我来的时候，这里的驻守魔剑士老是问东问西。各种东西都查的很严，不管做什么事都很麻烦呢。”
    “是这样的吗？”西维一边好奇地向周围张望着，一边随口说道。
    他们所在的地方就是铁球下的那一圈建筑中，这座建筑外观看上去像古罗马斗兽场，但从座位分布来看却更像是地球现代的运动场，合理的座位分配可以使这个运动场容纳更多观众。
    此外在最上方也有着悬空的一些房间。
    根据西维向那些驻守的魔剑士和正在辛勤工作的人类建筑师聊天所知，那些悬浮在半空的房间就是所谓的包厢了。
    比起地面上的运动场，居高临下的包厢有着更加良好的视野和更加个人化的优美环境。
    只不过包厢数量极少，联想到戈洛维托的权贵数量，恐怕就算有钱也不一定能进去观赏比赛。
    而在运动场中间，由数根粗壮的钢筋所围成的铁球就是比赛真正的场地。
    在铁球之下是一片空出的草地，草地上除了草皮之外。仔细看的话还能看到布置在草丛中闪闪发光的一些铁缆。
    这些铁缆和遍布在草丛中的钢筋铁块以及埋在地下的各色宝石所相互作用，形成了一个巨大的魔法阵，这就是天球大赛的根本‘升天阵’。
    之所以赛场在没完成前不让观众进入，怕的就是场地下的宝石失窃，据说曾经就有过因为比赛发生了骚乱，导致阵法宝石大量失窃，连升天阵都无法维持的先例出现过。…,
    艾莉娜在和西维他们交待了一下哪些地方不能乱去之后。独自匆匆离开去谈生意了。
    只剩下西维和莎兰莉亚两人继续着参观的行程。
    “好厉害！”莎兰莉亚没见过这种东西，她的大眼睛里满是小星星，饶有兴趣地参观着这个能够算得上宏伟的工程：“我还是第172章节攀升的狂热度来看，一些热门的场次可能会抢不到票，不过这次比赛的场次可不少，要抢一票还是不难的。
    “真的吗？”莎兰莉亚惊喜地说道：“那么说好了哦，我们一起去看球赛！”
    “额……”
    西维愣了愣。他刚刚想的是让少女一个人去看，毕竟自己现在事情还是不少的……
    不过看到莎兰莉亚那副喜滋滋的表情，联想到自己正在利用她，西维也只能叹了口气，默许了少女的任性。
    两个人就两个人吧，反正看个异世界的体育运动自己也不吃亏。
    就在他们两个逛了一会儿，打算去找艾莉娜的时候，突然一个身影拦在了他们前面。
    “就是你杀掉了我的爱犬？”罗纳尔少脸色阴沉地盯着西维。
    “你找错人了。”西维果断撇清自己：“我只是路过打酱油的。”
    “你以为我会相信吗！”罗纳尔少看着正被莎兰莉亚揪着衣角的西维（莎兰：“大叔，酱油是什么？”），一脸愠怒。
    “你信不信关我什么事？”西维翻了个白眼，打算绕开这个脑子有问题的家伙。
    明明是这货的狗自己先乱咬人，被他一棍子打死，结果这货还要找上门寻衅，他的脑子真的没问题吗？
    “给我赔偿！”
    罗纳尔少不依不闹地拦住西维。
    那条炎嶽杜宾是他在法师街买到的，虽然不太听话，但价格却足足有一百多金币，就这么被人不明不白打死，加上它的魔核也被人趁乱挖掉了，就算罗纳尔少身家富裕也难免心里不顺。
    而且之前西维击杀炎嶽杜宾的时候他的视线被人挡住，并不知道西维有多强，所以才找上了这个被他脑补的‘趁乱杀死了自己爱犬的卑劣魔法师’，打算讹诈一笔钱。
    “哦？”西维眉头挑了挑，一脸毫不在意地问道：“你打算我赔偿多少钱呢？”
    “一百五、不，两百枚金币！”罗纳尔少一看有门，马上狮子大开口。
    结果他话音刚落，就觉得自己被人揪住了衣领，然后整个人像是腾云驾雾一样晃悠了一会儿才重新脚踏实地。
    正当他还在奇怪发生了什么事的时候，西维的声音从上空传来。
    “您自个儿慢慢玩，我不奉陪了。”
    “想要逃跑吗，你这个卑劣的懦夫！”罗纳尔少马上脱口而出。
    等等，上空？
    他马上回过神来，发现自己居然正站在草地上，而同时运动场中已经警铃大作了。
    自己居然毫无预感就被对方直接用法师之手拽到了下面？！
    直到这一刻，罗纳尔少才感觉自己似乎踢到了一块铁板。
    十分钟后，还在和另一个商会代表详谈合作事宜的艾莉娜就看到一群魔剑士将罗纳尔少叉出了运动场……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十三章 弗兰肯的新生 ..
    “主人。”弗兰肯哐哐地拍着院长室的门，吵闹声让正在看书的西维皱起了眉头。
    吩咐看门的幽灵种把门打开后，西维把手里的书放在桌上，靠坐在软椅中，向骷髅问道：“发生什么事了？”
    “难道您没有感觉到吗？我们脚下出现了一股十分强大的能量。”弗兰肯挥舞着自己只剩下骨头的手向西维说道，动作幅度大到让人忍不住担心这样下去它的指骨会不会因为离心力而被甩飞掉。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过即便看上去它很惊慌的样子，但语气却还是和以前一样没有一点起伏。
    “我当然感觉到了。”西维点点头：“然后呢？”
    “什么然后？”弗兰肯似乎也意识到了什么，停下手舞足蹈，空荡荡的眼眶看着西维：“这种力量爆发出来的话，完全可以把这座岛整个炸飞，难道您不担心吗？”
    “当然不。”西维双手支着下巴露出了一个尽在掌握的笑容：“因为这股能量原本就是在我计划之中的。” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    好吧，虽然西维正在试图用一副大BOSS的样子糊弄弗兰肯，不过他的演技还是烂了一点。
    弗兰肯在得到了西维的答复之后就直接转身，毫不拖泥带水的离开了。这让原本还打算装深沉，慢慢给对方解释的西维郁闷极了。
    自己再怎么牛叉，学院设施再怎么豪华，没人知道的话那和锦衣夜行有什么区别。
    事实上，之所以空岛内部会突然出现巨大能量反应。是因为从前天就开工，一直建造到现在的星脉炉、魔力池和魔能引擎都建造完毕了。
    星脉炉和魔能引擎属于成就建筑，建造起来比起一般建筑还要慢一点，而且除开建造之外，同时还得要注意扩展并稳固住地下空间，浩大的工程量即使有了为数不少的小矮妖临时工帮忙也花费了大量的时间。
    好在西维发现除了金币和金钱资源之外，小矮妖们对于金块也是来者不拒。所以只用了一小块金块就成功支付掉了它们的薪水。
    星脉炉有点像是地球的太阳能电板，但它所需要的并不是阳光，而是星辰。
    总所周知的。白天并不是没有星星，只不过是星星被太阳的光芒给盖过了，因此只要天气晴朗。不论是白天还是夜晚，星脉炉都能从星象上获得巨大的能量。
    有趣的是，星脉炉在阴天雨天之类的天气无法使用，但却即便在室内，只要外面有星星也能发挥功效，具体运行原理至今还是个谜团。
    星脉炉产生的这种能量安全无污染，而且只要天气好，几乎是取之不尽用之不竭的，哪怕将星脉炉称之为永动机都不为过！
    另外值得一提的是，星脉炉所产生的能量并非魔力。是无法直接运用在任何魔导器上的，必须要经过魔力池的转换，将其变成魔力才能使用。只不过LV1的魔力池容量和转化的效率都太小，星脉炉有很多能量都因此而浪费了。但即便是这样也已经给西维剩下了大量的魔核耀晶。
    这也是为什么西维要将星脉炉和魔力池一起建造的原因了。
    至于魔能引擎则是临时添上去的，只要这玩意和星脉炉魔力池一起造完的话。学院就有了能够移动的能力，成为真正意义上的天空之城了！
    这三者建造完成之后，剩下的礼堂、学舍、生徒寮和操练场虽然都必须要花费一点资源，但建造起来却不会花多少工夫，唯一有点麻烦的只有作为魔法船建造及停泊的特殊成就建筑‘空港’而已。…,
    西维摸了摸手上的纹印，脸上露出一丝淡淡的喜色。
    只要这些全部完成的话。那么属于他的学院就正式完成了，虽说距离成为世界第173章体温、分泌排泄和吸收等生理功能，只不过现在西维只是打算给弗兰肯弄张皮而已，所以并不需要那么完善的功能，劣质一点也无所谓。两卷半绷带的面积加起来差不多已经足够了。
    在西维的命令下，沃达才不情不愿地去把弗兰肯叫了过来。
    “您是打算把这个披在我身上？”弗兰肯戳了戳那堆伪皮绷带。然后看了看西维脚下更大的一堆失败品：“这个真的靠谱吗？”
    “没问题的，”西维拍了拍胸口回答，随后眼睛望向天花板。有些底气不足地说道：“应该……”
    弗兰肯用尖尖的指骨挠了挠自己的颅骨，发出嘎吱嘎吱的声音，随后马上转身。开始以说不定会散架的速度朝外面飞奔而去，只不过跑到门口时就被西维用牵引锚拉了回来。
    “不准跑！这都是为了你好，快把这个包上！”
    大约半个小时后，弗兰肯才成功给自己披上了一层人皮。
    虽说身上和脸上都有不少缝合的痕迹，不过好歹远看也像个人了。
    但是这个仅仅是一层皮而已，光头、没指甲之类的就不说了，关键是尼玛还没眼睛，眼眶那里还是空荡荡的两个黑洞，配合皮包骨头的骨干外形以及脸上蜈蚣状的缝合痕迹，看上去反而比单纯骷髅的时候更加渗人了……
    西维愣愣地看着已经穿上法袍。外形仿佛干尸般的弗兰肯半天，最后才一拍脑袋，自暴自弃地说道：“算了，便宜你了。”
    他打开成就商店，从杂物类分类里面买了两颗义眼和一头刺猬头假发。
    义眼并非只是普通的假眼。而是具有魔法视觉、元素窥探和窥破黑暗等多种效果的魔法物品，两颗的效果不尽相同，不过至少外观看上去是一样的。
    当然效果不错的同义词就是价格也不错，这两颗义眼每颗都价值足足五十点成就点。
    倒是假发唯一的效果只是改变颜色而已，只需十点成就点就够了。
    等到把这些东西统统给弗兰肯装上后，原本的干尸变成了瘾君子。只不过面瘫和脸上的缝合痕迹让他看上去给人的感觉比一般的瘾君子更加危险就是了。
    “虽然还不怎么样。不过聊胜于无吧。”西维后退了两步，看着弗兰肯的新造型连连点头。
    “我能去继续实验了吗？”在途中弗兰肯就已经放弃抵抗，任由西维摆弄了。看到此时西维似乎已经完成了，他马上抓住时机问道。
    不过他这么一说话，西维本来还算满意的表情就立刻又垮了下来。
    “不行，你那种没一点起伏的语气还是大忌！”他指着弗兰肯说道：“难道你就没办法控制风元素在说话的时候模拟出各种情绪吗？”
    虽然现在弗兰肯的外表已经不会让人想到他只是个骷髅了，不过只要和它打过照面的人应该都能轻易认出它毫无起伏感的声音。本来西维大费周章给这家伙披上人皮的原因除了让教廷不找自己麻烦之外，也就只是不想让艾丽莎她们知道自己收留了曾经伤害过她们的敌人而已。如果不能改掉说话没语气的这个毛病，现在这种伪装就完全没有意义。
    “不是做不到，但是那对于风元素操控力的要求太高了。”弗兰肯回答，考虑了一下，他继续说道：“不过之前你就提到过这个问题，我也想了很多，还做了个‘小’饰品，应该可以暂时解决这个问题。”…,
    闻言，西维惊喜地从椅子上站了起来：“是吗？既然如此你早说啊！快去把那个戴上我看看！”
    因为弗兰肯的语气问题，西维并没有能够听出他话语中比较微妙的部分。
    而等到西维发现的时候，已经太晚了。
    “这就是你所说的‘小饰品’？”他嘴角抽搐着看着弗兰肯。
    弗兰肯身上并没有多出一条项链或是戒指什么的，而是多了一枚螺丝。
    好吧，其实多个螺丝也没什么。这个世界的魔导器里有不少都有螺丝齿轮之类的结构。
    但问题是尼玛把一根碗口大的螺丝插太阳穴上是打算搞毛啊！
    “没错，就是这个。”弗兰肯点点头，向西维解说起来：“这个可以最大限度的帮助我调整风元素的运作方式，只要这样的话……”
    说着，他右手把住脑袋上的螺丝，开始像给自己上发条一样，带着‘喀拉喀拉’的声音拧了起来。
    “就能让自己的声音带上一些感彩了。”拧完后。他继续说道：“您觉得如何呢，我的主人？”
    虽然弗兰肯现在的造型猎奇了些，不过至少声音确实给人一种带着点笑意的感觉。
    “算了。造型猎奇就猎奇吧……到时候大不了说你是构装生物就得了。”
    盯着弗兰肯看了半晌，西维终于放弃提出其他建议，让弗兰肯先回去继续实验了。
    “沃达。”等到弗兰肯离开之后，西维才出声将小矮妖目前的头目叫来，并递给它一张纸：“礼堂、学舍和生徒寮都建在城堡里就行了，操练场建在外面，空港以后再说，要改建的房间我都已经在这张地图上标示出来了，还有问题吗？”
    沃达大略地浏览了一下地图这还是它们帮西维绘制出来的上面的标记都还算简洁易懂，就是字稍微难看了一点……
    “没问题，您的愿望就交给我们小矮妖吧！”沃达将地图卷起，锤了下自己的胸口向西维保证道：“我们绝对会给你一个满意的答案！”
    说完。在西维点头赞许了一下后，小矮妖就噗地一声消失了。
    一切都交代完后，西维一屁股坐回软椅上，挤按着睛明穴，稍微缓解一下自己的疲劳感。
    通过交换日记得到的情报。只要再过两天艾丽莎索菲娅她们就会来到魁林行省的戈洛维托城了，在那之后一天，天球大赛的预赛也要开始举行了。
    当然这些都是小事，最重要的还是暗夜贵族它们的动向，只要能掌握到对方何时动手的情报，那么自己这边就能占尽优势了。
    因此虽然经过几天的相处。知道莎兰莉亚确实是个挺单纯，也挺善良的丫头，西维对她也有一定的愧疚感，所以才会满足她大部分的要求，但是却依然还是硬下心来骗着她，打算以她为渠道探取暗夜贵族的情报。
    “我死后说不定会下地狱吧。”
    西维摸了摸手上的纹印，苦笑着嘟哝了一句。
    不过他还是毅然放下了手里的羊皮书那是由弗兰肯撰写，记录了他所会的三环魔法的羊皮书然后开启学院系统的试炼之门，进入了副本。
    凯瑟琳大酒店
    “嘿嘿~大叔要和我一起去看球赛~”穿着一身粉红色睡裙的莎兰莉亚兴奋地抱着松软的枕头，在双人大床上不停地滚来滚去。
    然后一个不小心直接从床上滚了下去。…,
    “我愚蠢的姐姐啊，你又在干什么呢？”床边的落地镜中，金瞳的莎兰正脸带嘲谑的看着本体狼狈的样子：“难道在学习宽厚祭祀们亲吻大地的仪式吗？”
    莎兰莉亚马上坐起身来，警惕地盯着镜子。
    虽然对方的展现形式是镜子，但实际上名为金?K?阿鲁卡多，也就是吸血鬼三王子的那个灵魂正藏匿在自己身体里。
    对方为什么会出现在自己体内这一点，莎兰已经记不清了，两个灵魂是无法兼容的，在对方也进入她的体内后，莎兰的记忆和思维能力就受到了一定程度的干扰。
    最可怕的还是，即便前一刻这家伙还在笑嘻嘻地和自己谈笑着什么，但只要自己放松警惕，下一刻他就会夺取身体的控制权，并试图封印莎兰的意识。
    好在作为这具身体的原配灵魂，莎兰莉亚并没有弱到会被轻易封印的地步。
    不过从大公主的态度来看，她似乎支持金更多一点，这让莎兰莉亚觉得很危险，事实上对于按照吸血鬼的生命长度来看尚且年幼的少女来说，整个吸血鬼群体都是很危险的。
    为此她甚至不惜开始借着替大公主做任务的理由频频外出，极少留在自己出生于成长的纯血暗堡内。直到她从某处得知了七魔具之一的匕首能够抽取灵魂的时候，才开始以那个魔具为目标。恰巧同一时期，大公主也下令搜集魔具，于是她接着东风不停地搜寻着，收集着情报，最后才在戈洛维托城的一个古董铺子里找到了它。
    她的想法很简单只要有这把匕首的话，说不定就能将自己和金分开了。
    可惜的是，除了捅自己一下有几率能将一个灵魂抽掉之外，她目前对怎么使用魔具匕首完全没有头绪。
    “不用这么紧张，我的姐姐。”镜子里的金看着少女警戒的脸庞，露出一个微笑：“我现在对那个一直和你在一起的魔法师很有兴趣，，如果你肯帮我夺取那个身体的话，我就主动从你的身体里出去怎么样？”
    “你在开玩笑。”莎兰莉亚想都不想就拒绝了：“他是我的恩人！”
    “那么换个条件，把你的身体让给我，我可以保证不去动那个魔法师，怎么样？”
    “去你的！”莎兰依旧拒绝：“你才应该从我身体里滚出去！”
    “那真是可惜。”金露出了假惺惺的遗憾表情，摊开双手说道：“你会后悔的，我保证。”
    然后他就消失不见，镜子里的倒影也恢复了正常。
    莎兰莉亚之前的笑容早已经消失不见，她的心里也只剩下了无边无际的冰冷。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十四章 有客自远方来
    “公主殿下，这样做真的好吗？”一个穿着皇家供奉法师袍的中年男子惴惴不安地向他前方的少女问道。
    从法师袍上的徽章和那些精致的花纹可以很轻易的辨识出来，这是藿莉安帝国所独有的供奉法师袍。
    他们此刻正站在一艘从外形来看属于地球卡拉克帆船的木船甲板上，这种船在大航海时代非常之常见，比如当年哥伦布用来环游世界的圣玛丽号就同样属于卡拉克帆船。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    而此时这艘巨大的帆船却并非在海上航行，而是浮游于半空当中，船身下方还在空无一物的空中荡出了一道道仿佛涟漪般的魔力波纹。虽然很华丽，但事实上这种魔力波纹却还能让其周围的风元素在组成防护屏障的同时起到折射光的效果，从而让这艘巨大的舰艇隐形，变得无法用肉眼捕捉。
    他们所乘坐的这艘橡木之心号是大魔法师莎伦?朗格的得意之作，它拥有普通西维?艾德里克的家伙真的值得公主殿下这么做吗？最近的魔法界似乎都认为他只是个骗子……”
    之前因为西维的预警，很多魔法师和一些军队都接到了二级警戒的消息和指令。
    可是时间一天天过去，不仅西维所说的那些吸血鬼没有任何反应。反而是突然冒出来的必要之恶教会在各个国家四处引起骚乱。
    这让很多白忙活的魔法师们都感到不满，甚至滋生出了‘那个叫西维的家伙只是靠危言耸听来骗取梅林勋章！’这样的说法。而且这种说法的支持者还占据了不小的数目，如果不是莎伦夫人力排众议的话，恐怕法师议会就要考虑收回西维的二级梅林勋章了。
    “不用担心。”依文捷琳脸上浮现出了微微的笑意：“那位先生到底是骗子还是英雄，时间会证明一切的。”
    另一边，西维的学院城堡中，弗兰肯正埋头继续着自己的实验，突然随着噗地一声，小矮妖沃达出现在了他的身边。…,
    “亡灵，我们需要你的帮助！”小矮妖尽量不去看弗兰肯的试验台上那堆可以打上马赛克的东西。义正言辞地对着弗兰肯说道。
    往常的话，小矮妖是不会来弗兰肯的房间的……事实上这些小家伙们对于亡灵出乎意料的忌讳，除了沃达之外，哪怕平日里在路上碰上也会双手捂着脸颊尖叫着瞬移跑掉。
    弗兰肯已经连续碰到过好几次这种情况了。
    而像现在这样特地跑到他的房间，那显然是发生了什么重要到令沃达放下成见的事。
    “怎么了吗？”弗兰肯一边喀拉喀拉地拧着自己脑袋上的螺丝。一边用感兴趣的语气朝小矮妖问道。
    他的语气似乎并不是能够随心所欲控制的，而是和螺丝拧过的角度或是圈数有什么关系。
    不过这种事显然不在小矮妖的研究范围中，它只是在和弗兰肯保持了一定距离后说道：“有一艘魔法船正在以一个很快的速度朝这边靠近，如果对方有恶意的话就只能麻烦你击退了。”
    小矮妖的底气有些不足，在被疾缨隼攻击之后，它就已经意识到小矮妖们在战斗中的弱势之处了。就算它们掌握着许多魔法，但是用来杀人的却几乎没有。加上小矮妖们天性比较胆小，就算是有很多小矮妖，在遇到危险时绝对也只会作鸟兽散而不会挺身而出，也是因为它们胆子小，所以至今鲜有人见过小矮妖……
    正是因此，在发现有陌生人靠近的时候，小矮妖第一个就会想起找别人帮忙。
    西维现在并不在家，也没办法短时间内通知他，所以求助无门；那两只疾缨隼一只还在闹别扭，直到今天都没吃过什么饲料，饿的奄奄一息，另一只则只听西维的话，其他人一概不理，要去找它们帮忙也没门；而剩下在岛上最强的人也只有弗兰肯了。
    而弗兰肯虽然也不好说话，但至少对话还是能够成立的。
    听到小矮妖这么说，弗兰肯丢掉了左手里的手术刀，刀子掉落在他自己亲手制造，类似于手术台的金属台面上发出清脆的叮当声，而他脸上的表情则随着右手的拧动变成了一脸的无趣，就连那些缝合的痕迹也歪歪扭扭的拧成了一团……
    “原来你不是跑来给我解剖的吗……”弗兰肯对此表示十分失望。
    “当然不是！”小矮妖沃达气呼呼地回应道，那两只蝙蝠翅膀似的大耳朵也因为激动而开始一颤一颤的。看上去十分滑稽：“你的回答呢？要不要帮忙守护这个岛？”
    “如果主人回来发现城堡被奇怪的家伙攻占了也会感到很不高兴的吧。”弗兰肯咬了咬牙齿，发出清脆的咔咔声因为做了挺长时间的骷髅，这家伙似乎是用这种动作来代替咂舌的：“所以虽然很不情愿，不过现在大概也只能选择帮忙了。”
    就在弗兰肯和沃达暂时达成了攻守同盟的时候，依文捷琳乘坐的橡木之心号也终于靠岸了。
    好吧，与其说是靠岸，不如说是整条船狠狠地撞在了防护结界上在星脉炉和魔力池建造完成之后。防护结界的魔力来源就不愁了。
    现在学院的防护结界虽然从等级上来说依旧只是LV1，但是因为有魔力池源源不断的供给魔力，除非对方的一次攻击直接超出了结界防御的上限。否则无论多么密集的攻击对于结界来说都不成问题。…,
    好在魔法船在靠近空岛的时候就已经开始减速了，因此撞到防护结界也只是将船头的撞角给撞烂，变成像是挂面一样由许多筷子粗细的木质纤维垂在船首。并且因为撞击而使得船的隐形术失效了而已。
    “是幻术结界和防护结界组成的双重结界。”负责瞭望的船员一脸苦涩的说道，防护结界隐藏在幻术结界下面，因此很难察觉到其魔力波动。
    只不过实际上这两者都不算是非常隐蔽，只要尽力感知的话还是能够察觉到意思端倪的，只不过作为瞭望员的他完全没能想到一个荒芜的（幻术结界的效果）而且面积庞大的空岛上居然会笼罩着这种防御措施要知道哪怕是藿莉安国家魔法学院也用不起全天候二十四小时无死角的防护结界，只能用消耗比较小的警戒结界加上平常都处于休眠状态几乎不消耗魔力的索伦之眼而已。
    不过理由是什么不重要，只是这样一来因为自己失职而使得橡木之心号被损坏到这种程度，在被莎伦夫人知道之后绝对会受到惩罚的……
    依文捷琳也知道那家伙会被她老师操练到何等苦逼的程度，所以并没有继续给他的伤口上撒盐，而是揉了揉自己因为撞击而被震得有些晕乎乎的脑袋。看着不远处船首的惨状，向同样还有些晕眩的男法师问道：“现在你还觉得那个人只是浪得虚名的吗？”
    “额……”男法师哑口无言。
    确实，能够设立这么巨大的魔法结界的人，不管怎么想都不会只是弱者。
    “其他的事先放一边，我要喊话。你用风元素魔法把我的声音放大一点吧。”
    依文捷琳看到对方的窘样，也不在追问，直接带过了话题：“其他没事的人，去周围搜索一下看看有没有闲杂人等，让他们离开这附近，艾德里克先生既然选择在这里隐居的话。应该也不会想要自己的身份曝光的。”
    “了解。”男法师也知道这是公主殿下专门给他台阶下，于是顺着她的话头开始释放起了能够起到扩音作用的魔法。
    在城堡中，沃达和弗兰肯正隔着玻璃观察着因为隐形术失效而显现出原型的魔法船，突然沃达指着站到船头的依文捷琳公主惊叫了起来。
    “啊，那个人！”
    “怎么了，要杀掉吗？”弗兰肯的两只义眼同时盯住了藿莉安的公主殿下：“实力很弱，只要不是像主人那样的怪胎，想要解决应该不会费什么事。”
    “才不是，那个人似乎和主人大人认识！”沃达想起了自己在和西维一起前往藿莉安魔法学院的时候就是驾驶着那艘魔法船，那个少女当时也在一边，看起来还和西维很熟的样子。于是他继续补充道：“而且关系应该也很不错。”
    “哦，难道是主人的旧情人专门来抓他了吗！”弗兰肯意外的表现出了一丝对于西维的八卦很有兴趣的样子。
    沃达这次出乎意料地没有驳斥弗兰肯，而是和他一起八卦起了西维：“很有可能！主人大人的身边总是少不了女孩子！”随后它耳朵耷拉了下来。用很苦恼的声音问道：“不过这种时候我们应该怎么做？”
    “放她进来！……虽然我是想这么说，”弗兰肯喀拉喀拉地拧着螺丝，声音变得有些遗憾：“不过我还没开启结界的权限。小不点你有吗？”…,
    “别叫我小不点！”沃达先是反驳了一句，然后才摇摇头表示自己和他一样：“我也没有，除了主人大人之外好像还没人有这个权限。”
    “那就只能等了。”
    “嗯……”
    一个小时后
    天色不早了，当西维一边感叹着‘最近实在是太忙了’，一边陪着吸血鬼公主和商会兔女郎在戈洛维托逛了一个下午之后。才坐着疾缨隼回空岛。
    只不过当他到达空岛的时候，却意外地发现了一艘正停泊在空岛旁边，有些似曾相识的的魔法船而且那艘船的船头还烂掉了一大块。
    看来自己初具规模的学院已经来客人了。
    只不过这个个人似乎吃了个闭门羹……
    疾缨隼的出现让魔法船上的人有些紧张。在他们发现疾缨隼上还坐着人时，这种紧张的气氛就更加凝重了。这个世界讨伐等级越高的魔物就越难易主，往往一个人制服了高等级的魔物。但却没办法将其转手给其他人来赚取利益，因为强大的魔物根本就不会听从比自己弱小者的话。
    疾缨隼虽然讨伐等级也算不上特别高，但也超过了10级，在军队中担任这种魔物骑手的，至少都是二转以上的魔剑士，而两者相互搭配后发挥出来的实力可不是一加一等于二那么简单的。
    在一对一的情况下，一个高阶魔法师可以轻易击败三转魔剑士，对上四转魔剑士也有极大的胜率，而对付魔物更是可以单独挑战讨伐等级20级左右的魔物。然而曾经就有过二转魔剑士乘骑着一头讨伐等级14级的皇家战鹫，依靠一些战术击败过高阶魔法师的战例。由此可见骑士与坐骑相互配合可以发挥出多么强大的战斗力了。
    好在依文捷琳马上就认出了坐在疾缨隼背上的是西维，而西维也认出了这艘看上去有点凄惨的船是自己曾经坐过的橡木之心号，这才避免了可能发生的冲突。
    “虽然早就知道你们迟早会发现我还没死，不过没想到居然会那么快。”
    在防护结界上开了个口子后，西维带着依文捷琳和那个男法师从橡木之心号上走进了空岛。
    并非西维没办法开启足够橡木之心号通行的通道。但是防人之心不可无，让对方大量魔法师留在船上停泊在外面，可比让他们开着艘战斗力不明的魔法船在自己地头上乱转好多了。
    “我们的情报工作其实也没好到那种地步，只不过我最近正好在附近，然后接到了一点疑似是关于你的情报，所以特地过来看看而已。”依文捷琳一脸赞赏地看着堪称巧夺天工恢弘大气的城堡。与浑然天成匠心独运的庭院。
    因为幻术结界的关系从外面看的话只不过是一片荒芜的样子，而一进结界整个视野中的景色瞬间变得美轮美奂，这种巨大反差造成的视觉冲击力可比直接看到空岛真实的样子要大的多了。
    西维也没纠结她收到的究竟是什么情报，因为除了之前在天球赛场击杀那头炎嶽杜宾之外，西维根本就没出过什么风头……
    再说只要不泄密的话，就算自己还活着的消息被藿莉安皇室知道了也没什么关系，倒是他还能从对方那里得知一些现在东部平原大局上的信息。
    戈洛维托的消息虽说不算闭塞，但西维也不知道该从什么地方打听，艾莉娜那边则是因为少女自己也忙于各种事务，对时局了解的也不多，问了也没啥用。…,
    所以这一次依文捷琳的到来对他来说也算一件好事，说不定还能从现在的局势中推测出一点对自己计划有用的信息呢。
    “说起来，你身后的那位不给我介绍一下吗？”虽然那个中年男法师走在最后，但西维还是没把他忘记，向依文捷琳询问道。
    “这位是我此次出行的护卫，也是新任的皇家供奉法师，在四十岁的时候就晋升成为高阶的天才魔法师的安德鲁?泰拉先生。”
    依文捷琳落落大方地向西维介绍道。
    与此同时，那个中年男法师也向西维行了个法师之间常用的法师礼。
    西维拨弄了一下自己的尖顶巫师帽，看着男子头上显眼的‘安德鲁?格林’几个字，暗自叹了口气，也回了对方一个法师礼，然后继续带头朝城堡走去。
    虽然不知道对方为什么要隐瞒自己真实的姓氏，不过既然他的名字里面没有K，那应该就不是吸血鬼的间谍。虽然说不定是国家之间一些政治上的问题，不过对于这一方面西维是全然没有兴趣搀和的。当然，必要的警戒还是不能少，而且有机会的话西维也不介意向依文捷琳透露一下这个问题。
    虽然他是不怎么喜欢这个心机深重的公主，不过好歹人家也是缇欧同母异父的姐姐，多照顾一点也无所谓……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十五章 学院建成（上）
    西维在和依文捷琳公主聊了一个晚上，直到凌晨他才顶着不怎么明显的黑眼圈送走了公主和她身边的那个格林家族的魔法师。
    虽然去餐厅吃早餐的路上碰到沃达和弗兰肯的时候，西维有点奇怪那两个家伙诡异的目光，不过他也没怎么在意，毕竟下属之间的感情变好了对于他下达指令的执行只有好处。更何况很快还有其他重要的事会接踵而至。
    吃完早餐之后，西维并没有和往常一样离开空岛，去戈洛维托，而是留在了院长室里，时不时地打开学院系统的信息列表，一脸焦急地等待着什么。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    大概到了上午九点左右的时候，任务列表中刷新出了一条新的消息。
    【任务：‘第二学区?开辟’已经完成，请在资源面板和储物箱中确认任务奖励。】
    “终于完成了！”西维竖起小臂重重地向下一顿，做出一个‘耶’的动作，表达自己的兴奋之情。
    虽然空港还没完成，不过像学舍、礼堂、操练场、生徒寮之类的基本建筑终于全部完成了。他的学院也终于被系统承认，成为真正的学院，而不再是之前那种临时的据点！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    虽然一路上磕磕绊绊，经历了很多乱七八糟的事，但最后属于他的学院终于完成了！这一刻，无与伦比的成就感充斥着西维的内心。
    不等他去查看学院完成的奖励，一连串的系统信息又刷了出来。
    【第二学区已经建造完成。请给你的学院起一个会伴随其一生的名字。】
    【学院正式开放，已经可以招收学生与老师了。】
    【学院声望值开启，学院声望任务开启。】
    【学分系统加载完成，你可以在院长室的魔镜中查询起相关信息。】
    【试炼之门（投影）已经可以在第二学区登录，请指定登陆地点。】
    【特殊建筑学院商店开放，偶尔会有流浪商人驻留，请随时留意。】
    这些信息中首当其冲的就是给学院起名的问题。
    其实西维之前就有考虑过这个问题。因为在不久之前他曾经通过交换日记对索菲娅她们说过让她们给学院宣传。索菲娅她们也确实照着西维的话做了，在帮助村民的同时试图宣传自己的学院，然而直到那个时候。她们才突然发现西维根本就没说过她们所在的是什么学院……
    加上当时西维还在装死中，最后她们也只能作罢好在即便只是知道了少女们的名字，也对西维的声望有所帮助。否则她们一路上光光是接任务需要消耗的声望点就得让西维抓狂了。
    西维并不是一个擅长取名的人，这一点从他随口胡诌的‘辉耀烈破’‘魔力钝击?辉耀升华’之类不管怎么听都中二气十足的招式名就能知道了。
    所以在西维以‘听上去很拉风’为理由提出的几个名字统统被少女们枪毙掉之后，这个学院的名字就决定以西维的姓氏来命名，也就是‘艾德里克学院’了。
    “明明‘傲天学院’‘霸图学院’什么的听上去那么拉风……”西维一边喃喃自语着，一边心不甘情不愿地在学院面板上面添上了‘艾德里克学院’几个字，顿时整座空岛仿佛活了过来一样，回馈给了西维一种难以言喻的感觉。
    就连前天西维摸索了许久但却还是毫无头绪的，关于操作魔能引擎的方法也一下子就印到西维脑中。…,
    如果一定要形容的话，感觉就像是自己和学院合为一体了一样。
    西维在眯着眼享受了一会儿这种感觉的余韵后，再一次睁开了眼睛。将目光放到了系统信息面板的其他信息上面。
    招收学生和老师的事现在还不急，那个学院声望和学院声望任务看样子也不是现在就能进行试验的，所以也先放到一边。
    让西维感兴趣的是，那个学分系统居然在他没有动手的情况下自动就加载了上去，看样子这套系统也是学院的一部分。不过从镜子上面显示出的介绍来看。如果不想要这个系统的话，西维似乎能在院长室把学分系统给关闭掉。
    此外还有那个试炼之门投影也让他很在意。
    考虑了一下之后，他就离开了院长室，然后从走廊的窗户直接从三楼跳了下去。
    与此同时，作为西维的坐骑，早就得到通知的疾缨隼也从窗户下方掠过。准确无误地接住了西维。
    他的目标是空岛群中一个距离主岛稍远一点的岛屿。
    这个岛屿上还没有建造相应的东西，除了也有一条河水的细小支流流过之外几乎没有其他任何东西。
    而西维就选择了在这里登陆试炼之门投影。
    毕竟这个距离就算发生了什么意外应该也波及不到学院的主体，也就是主岛上的城堡才对。
    就在他确认了选项之后，原本只有没到脚踝那么高的杂草草皮上就出现了一个以蓝色为基调的魔法阵。
    随后，一根粗壮的白色石柱从魔法阵里伸出。石柱半径足足有三四米，上面布满了仿佛被丢在黄土高原受到风沙雨水侵蚀了千万年后才出现的沟沟壑壑，它一直伸展着，直到升到三四层楼那么高才堪堪停止。
    随后，突然开始有巴掌大小的砖块从石柱上剥离开来，就像是一窝小蚂蚁一样在石柱上忙忙碌碌地，相互配合、粘结，最后形成了直通石柱上方的螺旋形楼梯。
    不知道是因为巧合还是特意如此，楼梯的和终点都是朝着西维所在的这一面……或者说是朝着空中回廊。
    西维观察了一下，并没有发现什么可疑之处。
    于是在命令疾缨隼待在那里不准动之后，西维就走上了台阶，向着顶端跑去。
    事实上石柱并不算高，就算没有疾缨隼的帮忙，西维依靠漂浮术就能飘上去。
    但是石柱出现的方法太诡异，让西维害怕随随便便飞上去会碰到什么意外，所以才老老实实地跑起了楼梯。
    一直在副本中战斗的西维体力不算差，即便是一口气跑上三楼这种高度对他倒也没什么太大的影响，只不过他本人倒是被眼前的事物给吸引了。
    那是一个发着蓝色魔法光的圆形事物，让人有些炫目的光晕和它周围那种诡异的感觉让西维马上就察觉到了这个蓝色物体的真实身份。
    “这是……传送门？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十六章 学院建成（下）
    看到传送门之后，它的属性就浮现在了西维脑中。
    【试炼之门（投影）】
    【特殊/建筑】
    【学生专用的试炼之门，能够通往特殊副本‘无尽天空之高塔’，根据每个人在塔中所攻略的层数能够获得相应的奖励。】
    【想要进入其中需要获得教师们授权的‘试炼之键’。根据助教、教授、特级教授、年级主任、副院长和院长六种不同的权限，分别可以赋予学生‘凡人级’‘强者级’‘精英级’‘勇士级’‘英雄级’和‘史诗级’六个档次的试炼之键，每个档次的攻略难度会相应翻倍，同时奖励也会翻倍。】w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    【进入试炼之门需要抵押一定量学分，学生如果在其中死亡的话，抵押学分全部收缴，在塔中获得的所有奖励全部归还，死者则会在归宿圣石处复活。若学生在某层退出则只收取抵押学分十分之一作为手续费，奖励可以带出塔外。】
    【建造条件：在第一学区有成就建筑‘试炼之门’。特殊副本‘成就商城里还能找到这玩意的建造图纸，只不过没想到居然在完成了【第二学区?开辟】这个任务之后居然能直接奖励激活一座学院商店。
    要知道炼金工坊里出来的炼金制品是可以放在学院商店里卖的；铁匠铺里的武器防具是可以放在学院商店里卖的；就连魔药都是可以直接放在学院商店里卖的。
    除了学院自己出产的东西之外，店铺里还会有一些原本就有的东西，比如绷带草药什么的。
    不过对此西维的学院却有些差异，在加载了学分系统之后，学院商店的运营方法就从收取金币变成了收取学分……
    好吧，看在学分可以兑换成就点的份上，西维并不打算说什么。…,
    西维从其中捏起一块青色结晶，想要查看属性，却发现即便是这个拿在手上都没有什么反应。就连无往不利的巫师帽此刻都没有给出他手中这玩意的名字。
    怎么会这样？难道说学院商店里卖的东西还有假货？
    西维愣了一下，随后才反应过来，恐怕是因为这块结晶还没进行过辨识的关系。
    想到这里，他从储物箱里摸出一块辨识水晶这种水晶出现几率还蛮高的。所以就算用掉一点也不心疼。
    正当他想要用水晶鉴定手上的那块青色结晶时，从刚才开始就一直一副呆呆傻傻样的阿拉伯人……额，我是说流浪商人就突然伸手拍了一下西维。
    虽然拍的力度并不大，但因为事出突然西维一个没反应过来就被他将手里青色的结晶体给拍掉了，那块结晶在地上弹了几下。巧之又巧地掉回了刚刚西维拿起来的地方。
    “你这是干什么？”西维眼神一凛，望向那个突然动手的流浪商人。
    对方没有回答，只是将手缩回了自己的斗篷中，继续发呆，那种样子让西维恨不得狠狠给他一拳。
    他一脸警戒地盯着那个流浪商人，右手又伸下去摸了一个东西。那是一条长约五十公分的华丽鸟羽，颜色以金和橘红为主，看上去雍容华贵漂亮极了。
    只不过和刚才那块青色的结晶一样依旧没有显示出任何属性。
    就在西维打算用辨识水晶辨识一下手中的鸟羽时，那个流浪商人果然再一次动手了！
    早有准备的西维一缩手，打算避开对方的攻击，但是不知为何，明明已经躲了，却还是被对方拍在了手上，就算是西维一开始打定主意要死死抓牢，但却被这么一拍不知怎么的就松手，让鸟羽飘回了原位。
    果然，这个流浪商人的摊位是不允许对商品进行鉴定的。
    这种设定并不罕见，至少西维以前玩角色扮演游戏的时候就常常遇见所谓的‘赌博商人’，在那些游戏里，赌博商人会高价出售一些属性不明的未鉴定武器或防具，这种时候就要赌人品，人品好就有可能抽取到极品武器，人品差说不定倾家荡产都只能弄到一件白装……
    和那些游戏中不同的是，学院商店中出现的这家伙卖的大多数都是乱七八糟，就连用途都不明的东西，价格就算不问也能猜到肯定不会有多便宜。
    西维收起辨识水晶，从摊位上捡起一顶看上去破旧的皮帽子，向流浪商人问：“这个要多少钱？”
    对方眼睛瞟了眼西维手上的东西，用短促低沉的声音说道：“一百二十金币。”
    “你去抢好了！”西维翻了翻白眼，忍不住低声骂了一句：“学院商店里一百二十金币我都能弄套精良级装备了！”
    他现在手头因为各种各样的花销。钱本来就不多了，这货居然还对一顶破破烂烂的皮帽子收费那么高……
    “抢来钱没这个快。”谁知道那个看上去十分阴沉的流浪商人这次居然回了西维一句话。
    当时西维就卧了个大槽。
    “打个商量，一百金币行不？”西维尽量控制住自己的情绪，试着和对方讲价。
    “爱买买，不买滚。”不过流浪商人似乎不打算和西维搞好关系，直接一句话把西维之后想说的全部噎回了肚子里。
    “好吧好吧。”西维第一次和人讲价的时候吃瘪，他悻悻地放下手里的皮帽子。拿起那块青色结晶向对方问：“这个呢？”…,
    流浪商人看了眼就说道：“二十个金币。”
    虽然只是帽子的零头，不过还是好贵。
    西维拿起那捆（四瓶）可疑的药剂再次向对方问价，
    事实上地毯上这么多东西里。他对于皮帽子、青色结晶和这瓶药剂最为感兴趣，其他的东西大部分看上去都只像炼金或药剂的材料而如果是他认不出的炼金或药剂材料，那么就算入手了恐怕也不知道该怎么用……
    药剂的价格比结晶稍贵。二十五个金币。
    西维摸了摸自己已经开始变扁的钱袋，最后默默地从金钱资源里划出了四十五点，拿走了药剂和那块青色结晶。
    等回到了院长室后，他才把两者放到桌上，拿出两块辨识水晶，开始辨识了起来。
    首先是青色的结晶，那是海猎犬（讨伐等级8级）的魔核，能级6级，市价五金币左右。
    西维差点就一口老血吐在了结晶上。
    他现在的感觉就像是被人喷了一脸唾沫星子还被告知不准擦干那样，郁闷到胃疼的地步了。
    好在那捆药剂十分给力。
    药剂的名字很奇怪。叫做奇异甜食，能够大幅度提升一个高阶魔法师以下级别魔法师的魔力质量。简单来说的话就像是能够让人快速冲级用的药剂。
    四瓶的话正好可以给那四个马上就要到这里的丫头服用，这样一来的话，很快她们就能冲击初级魔法师，而不是像现在这样一直处于法师学徒的程度了吧。
    想到这里。他的心里稍微舒服了一点。
    将事情处理的差不多之后，刚刚补了一会儿觉，西维就被门外大喊的沃达给吵醒了。
    “沃达……呵……怎么了？”西维从沙发上爬起来，大大的打了个哈欠，一边伸着懒腰一边向沃达问道。
    “小姐们回来了。”沃达兴奋不已地向西维说道：“沃达能感觉得到，她们已经就在附近了！”
    “是吗。”西维通过院长室中的魔镜查询了一下艾丽莎她们现在所在的位置。发现真的已经达到了魁林行省，距离戈洛维托城也已经不远了，从那个位置到浮空岛的话，最多也只要一个小时左右吧。
    他看着一脸兴奋的沃达，向小矮妖问道：“空港的建设怎么样了？”
    “非常顺利，我的主人大人！”小矮妖难得地从站立的姿态飘到了半空中，对着西维说道：“最多只要再半天我们就能竣工了！”
    看来空港的建造也不简单，居然在有那么多小矮妖一起动手的情况下还需要近一天的时间。
    “那建造半个小时后让那些临时招募的小矮妖去我的第一学区吧。”西维向沃达吩咐道：“否则我可没办法解释为什么过几天之后那些小矮妖会一下子消失掉。”
    “是，沃达会通知他们，并为他们没办法见到小姐们感到遗憾的。”沃达的情绪稍微冷静了点，飘回到地上，有些局促地站着，耳朵也有些下垂。
    “对了，此外记得不要把弗兰肯其实是骷髅的事告诉艾丽莎她们。”西维又想起来一件事，急忙向沃达告诫道：“一定要保密，知道吗？”
    “为什么不能说？”沃达表示不解。
    “因为一般人都不喜欢亡灵。”西维开始换起了衣服，毕竟昨天没睡觉，自然也没洗澡换衣服。虽说天气还不到夏日炎炎的程度。但也已经开始有些闷热了，衣服还是勤着换比较好。更何况马上就要和自己阔别了十多天的学生见面了，不留个好印象怎么行：“就像一开始的你一样。”…,
    “主人大人您说错了一点。”沃达表示不服。
    “什么？”西维穿上新的法师袍，然后疑惑地回头看向沃达。
    “我到现在还是不喜欢亡灵！”沃达继续说道。
    “好吧，那你应该也明白我的意思了吧？”西维无奈地叹了口气：“总之记好了，别说漏嘴，你去向其他小矮妖也交代一下吧。”
    沃达点点头。然后噗地一声消失了。
    随后西维从储物箱里拿出几卷伪皮绷带这是在人皮蘑菇第二次收获之后做的走去了弗兰肯的实验室。
    刚刚来到那里的门口就听到了里面传来的惨叫声。
    “虽然我知道实验很重要，但你就不能稍微顾虑一下其他人吗？”西维也不敲门就推门走了进去。
    因为契约关系，早在西维来到门口的时候弗兰肯就已经知道了。他也不表示什么不满，只是将自己插在试验台上那只哥布林身上的手术刀拔了出来，带起了一股红色的激流。然后空着的右手一边拧动脑袋上的螺丝，一边十分标准的认真语气说道：“探索真理的脚步不会被任何外因所阻碍。”
    “你在探索的难道不是解决瘟疫的办法吗？”西维马上反驳了一句。
    不过他来这里也不是为了和弗兰肯扯皮的。
    他将手里的几卷伪皮绷带丢给弗兰肯：“我的学生们就要回来了，她们在的时候你注意一点，身上有什么地方坏了就赶紧修，别惹出什么乱子，懂不？”
    “人类真是麻烦。”弗兰肯摇摇头，将脑袋上的螺丝拧了几圈，用喃喃自语的语气说道：“当然，我不是在说您，我的主人。”
    “如果不是你极力抗拒的话我一定会给你的骨头里塞满肉。”西维看着对方那副皮包骨头的瘦样：“你现在的样子实在是太吓人了。”
    “唯有那个饶了我吧。”弗兰肯毫不犹豫地拒绝了。他在哥布林身上再一次开始动起了刀子，不过不知道是不是因为西维在旁边，这一次他的动作温柔了少许这让原本期望能够一刀死个痛快的哥布林陷入了深深的绝望……
    “算了，你只要记得千万别在她们面前暴露就行了。”西维无视掉可怜的哥布林，向弗兰肯下达了死命令：“我可不想因为你和我可爱的学生们的关系发生裂纹。”
    “……了解。”
    好好的告诫了一下弗兰肯之后。西维才离开了他的实验室，准备去迎接一下他那三个学生和一位老师。
    “说起来……”西维摸了摸下巴，皱起眉头：“我总觉得自己好像忘记了什么……到底是什么呢？”
    他考虑了一会儿，但还是没个头绪，最后干脆不去想了。
    “不管了，会忘记的事应该也没什么重要的才对。”西维吹了声几乎没什么声音的口哨。接着直接从身边的窗户跃出了三楼（弗兰肯的实验室也在三楼），直接落到了已经准备好的疾缨隼身上，准备飞到空岛下方去接艾丽莎他们。
    戈洛维托城附近
    “嗤！”
    带着植物编成的帽子，全身毛色呈姜黄色的一只凯特族打了个和猫咪差不多的喷嚏。它奇怪地抖动了一下耳朵，尾巴也不停地晃动着。
    “怎么了吗？”爱丽丝注意到了这只领头的凯特族的异状，关心地问道。
    直立行走的大猫摇了摇头，大概是认为没什么问题，接着快步跟上了前面的几人。
    虽然还有一段距离，但是他们现在所在的位置，已经可以看到远处那悬浮在半空中，即便看上去十分荒芜，但对从没见过这种景象的他们来说算得上震撼的空岛群了。
    而背对着太阳，可以很清楚的看到一个小小的黑影正从空岛群那边出发，随后朝着这里飞快地放大着……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十七章 回归与突变
    疾缨隼的出现显然让艾丽莎他们吓了一跳。
    这种能够快速飞行，而且攻击力也不弱的大鸟显然正是法师学徒的天敌。
    极快的速度可以避开法师学徒绝大部分的攻击，而尖锐的爪子和鸟喙更是能够轻易撕开他们的防御，一次性至他们于死地！
    当然西维并没有吓唬自己学生的坏习惯，马上就指挥着疾缨隼降落了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “老师（西维）！”艾丽莎和索菲娅看到西维显得很激动，但是碍于其他人在场，都还保持着最基本的矜持，没有做出什么过激的举动。
    不过还是小孩子的缇欧就没有这种顾忌，她直接跳起来，然后借助风元素的力量滑翔了一段距离，扑到了西维胸口，像是小猫一样蹭着西维的胸口：“西维！”
    刚刚从疾缨隼上下来的西维一个不注意，被小妮子像是炮弹一样砸退了几步。
    不过他顾不上自己被撞得有些发酸的鼻子和隐隐作痛的胸口，先宠溺地摸了摸女孩柔顺的长发：“欢迎回来，缇欧。” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    小女孩挺起身子，看着西维的脸庞，清冷的眸子里也露出了一丝丝的笑意：“恩，我回来了，西维。”
    艾丽莎和索菲娅对视了一眼，都从对方的眼中看到同样的想法：被缇欧抢先了！
    倒是最后的爱丽丝对着前面的几人露出了暧昧的笑容，然后偷偷摸摸地跑到艾丽莎身后，用手指捅了捅艾丽莎和索菲娅的脊背：“这种时候就要扑上去和老师抱在一起来享受重逢的喜悦才对吧。艾丽莎前辈~索菲娅老师~”
    “爱、爱丽丝，为什么说这种话？！”“啰、啰嗦，还有其他方式可以表达喜悦的吧！”
    心事被爱丽丝戳破的两人脸马上红了起来。
    等到她们凯特族。所以即便是恨得牙痒痒，她们也只能先把仇记下。等待会儿再算。
    “游历了那么多天，看起来你们还很精神嘛。”
    将缇欧放下，西维向艾丽莎和索菲娅她们打起了招呼：“这样我就放心了。”
    艾丽莎和索菲娅也有些拘谨地和西维打了个招呼。
    明明没有见面的时候朝思暮想。但见面之后反而不知道该说些什么做些什么，这大概就是所谓的少女心吧。
    当然，对于从来没有过女朋友的西维来说。少女心是啥完全不在他的考虑之中。
    “爱丽丝，你跑那么远干嘛？”西维对着跑的有些小远的女仆招了招手。
    爱丽丝看了看艾丽莎和索菲娅的表情，随后才小心翼翼地靠近过来。
    “老师。”少女提起裙角，端端正正地向西维施礼。
    “一路上辛苦你了。”西维也微笑着点头示意。
    虽然在战斗中爱丽丝的战斗力几乎可以忽略不计，但路上衣服的清洗、食物的烹调还有一些杂七杂八的事都是这个女仆在背地里完成的。如果论功劳的话绝对不会比指挥的索菲娅和战斗力最强的艾丽莎低多少。
    在和对方打完招呼，他才注意到那些正在几个少女身后的凯特族，而此时他也终于想起来刚才一直感觉到忘记的是什么了……
    “我叫西维?艾德里克。”西维向那群直立行走的大猫伸出了手，猫咪们相互对视了一下，一只姜黄色的虎纹猫就从中走了出来，看来它就是这群凯特族暂时的首领了。…,
    姜黄色的大猫和西维握了握手。然后就跑回了猫群中。
    这群与世隔绝了太长时间的凯特族似乎比起它们的其他同族来说胆小了许多，这可不是什么好现象。
    西维微不可查地皱了皱眉头。不过他也没打算现在就说出来，毕竟今天艾丽莎她们刚刚回来，可不是能够随便说一些扫兴的话的时候。
    想到这里，西维站起身来。走到众人前方向他们张开双臂：“在此，我代表‘艾德里克学院’由衷欢迎各位的加入！”
    话音刚落，少女们就像是感觉到了什么似的，脸色各异地从身上拿出一张卡片。
    那是西维曾经送给她们的，十个金币一张的‘入学通知’。
    此刻除了索菲娅的入学通知变成了‘教授执照’之外，艾丽莎、缇欧和爱丽丝的入学通知都变成了一级生的学生证。
    不等她们发问。西维就继续说道：“接下来的旅途可能会稍有颠簸，请大家先忍耐一下。”
    说完他就重新跳上了疾缨隼的背部，随后发动法师之手，将少女们与那些凯特族一并托了起来，接着朝空岛飞去。
    一开始少女们看到他们正飞往荒芜的空岛，不由感到奇怪和些微的失望。
    毕竟西维刚才做的那么帅气，但结果要是对她们说学院还没开始建造……不管是谁都会感到失望的吧。
    不过很快他们就越过了小矮妖设置的幻术结界和学院的防护结界，来到了学院的内部。
    原本荒芜死寂的景象和仙境般美丽的景象产生了巨大的反差，不仅仅是那些没见过世面的凯特族，就连博览群书的索菲娅都被这种反差所营造出来的效果给惊呆了。
    在结界外看上去除了枯黄的杂草外什么都没有的土地上，此时却铺满了碧绿的草地，一块块圆形或方形的大理石在其中如同夜空的星辰一般若隐若现，小河边的类似香蒲的植物更是长的肥美茂盛，许多小鱼都在其中穿梭往来。成片的榭寄生被修剪地整整齐齐，形成了一个个有趣的图案，比如六芒星、魔法师的帽子，占卜用的水晶球等等，给这片生机勃勃的大地增色不少。
    放眼望去，周围漂浮着许多比这个主岛要小上不少的小型空岛，它们和主岛之间都通过一座座充满了哥特式建筑风格的空中回廊相连。这些回廊不仅仅联系起了其他的岛屿，让这些空岛形成了一个巨大的体系，更是将这个漂浮在天空中的存在装点的华丽非凡又不会像暴发户那样充斥着铜臭与庸俗。反而显得典雅大方，充满韵味。
    最为令人瞩目的就是位于主岛中间靠后的那座城堡或者说现在已经不能称之为城堡了。
    经过小矮妖三番四次的改建，这座城堡现在更像是一座占地面积巨大。而且美轮美奂的洋馆。
    “这个……就是我们的学院吗？”艾丽莎目瞪口呆，就连说话都有些不利索了。
    “没错，而且这个地方会很大程度的影响到你的一生哦。”西维像以前那样摸了摸女孩的头发，女孩却有点害羞地跑掉了。
    其实她的表现还算是好的，那些凯特族现在就像遇难的船员挤在救生艇上一样挤在大理石地板上，生怕自己走到其他地方会将这个就连在它们梦中都不会出现，就像是天界建筑一般的地方给玷污掉。
    “好漂亮。”倒是缇欧的形态很好，在四处张望着，虽然脸上的表情变化不大，但是西维却能很清楚地感觉到小丫头很喜欢这里。…,
    “好、好厉害！”爱丽丝不由自主地用有些颤抖的声音说道：“这个未免太厉害了！我老家都没那么厉害啊！”
    说起来爱丽丝似乎也是贵族的女儿呢……西维看了一眼不知为何表现地有些兴奋的女仆。在心下提醒了自己一下。
    “我开始有点相信你说的话了呢。”索菲娅把目光转到了西维的脸上。
    “我一向都是很诚实的。”虽然不知道索菲娅指的是哪一句，不过西维还是大言不惭地说道。
    “能够把学院弄成这种样子的话，说不定真的可以吸引到很多人的加入。只要稳扎稳打，加上一些机遇，成为能够超越圣?多拉贡学院的超级学院也不是没有可能的。”索菲娅又将目光移到了城堡上。眼中露出了自信、期待与紧张所夹杂的表情。
    原来指的是成为世界第一学院那句话吗。西维这才了解到索菲娅说的到底是哪句话……
    随后，西维吩咐沃达带领那些凯特族熟悉一下周围的环境，并将它们领去它们暂居的空岛。而他则带着少女们进入了城堡中，并硬着头皮将弗兰肯介绍给了她们认识。
    好吧，让我们将目光从正拼命应付少女们对弗兰肯的各种疑问的西维身上转到东部平原的边缘地带。
    这里是西陆之崖，也是这个纪元人类势力的边缘。甚至在一些小村庄孩子们的认知中，西陆之崖就是这个世界的终点了。
    不过任谁都没有想到，这片充满着嶙峋悬崖的地方，居然建有一座不小的堡垒。
    而且还是人类死敌之一，暗夜贵族的大本营。
    “只要再过一周，一切的准备就都能完成。”脸色苍白的一个伯爵级吸血鬼正半跪在地板上，用兴奋的语气向面前被无数布幔给围住的那张大床报告着什么。
    如果是人类的话，这么兴奋恐怕早就脸色潮红了。不过吸血鬼的血液与生俱来就少的可怜不是吸取人类多少血，那些血就会变成自己的血的只有随着实力的提升体内的血液量才会增加。
    “到那个时候，只要我们能把安哥拉山脉的边境戍卫给敲掉，兽人的三十万大军就会长驱直入，配合我们夹击人类！加上用那些深渊恶魔的力量来抑制人类最强的力量，也就是那些该死的魔法师，他们的衰亡就已经可以预见了！”
    布幔之中传来了一个慵懒的女声。
    “还要一周吗……行了，那叫必要之恶教会的那些小家伙们继续努力吧。”吸血鬼的长公主殿下草草的做出了决定，随后又向那个伯爵级吸血鬼问道：“那还有一件事呢？我亲爱的弟弟和妹妹都到哪里去了？”
    即便并没有刻意使用魅惑的能力，但是她无意中所释放的魅惑力还是让那个伯爵级吸血鬼觉得自己早已丧失了活力的心脏再次跳动了起来这显然不是什么好现象。
    于是他干脆将自己的脸垂下。看着地板的纹路，一边不停地告诫着自己不能胡思乱想，一边小心翼翼地回答道：“根据属下的探子回报，三王子和三公主殿下都在戈洛维托城里，只不过具体的地点因为目前人手不足还没能打探出来……另外还有一个让属下有点在意的情报，不知道该不该说。”
    “说说看。”女声毫不犹豫地回应道。
    “属下了解。”吸血鬼伯爵也顺着话头说了下去：“根据属下的探子暗访得知，三公主殿下最近似乎一直和一个人类的法师在一起。”…,
    “哦？我那个天真的妹妹也动春心了么。”女声毫无笑意的声音传到了吸血鬼伯爵的耳中。
    吸血鬼伯爵自然是知道长公主的意思。
    暗夜贵族所效忠的吸血鬼皇室。实际上就是从初世代开始就一直延续着最为正统血脉的吸血鬼。想要延续这种血统，显然是不能和除了同样正统的吸血鬼外其他生物所结合的。
    事实上，至今为止因为爱上了其他种族而被皇室宗家所击杀的皇室分家数量。要远远多于其他死因的总和。就连人类中也有过以吸血鬼和人类恋爱为题材的戏剧，只不过那个名为‘罗密欧与辛德瑞拉’的戏剧在上演没多久后，很快就被国王议会下令禁止了。
    “具体情报还没有收到。所以没办法判断现在三公主殿下对那个人类魔法师的态度如何。”吸血鬼伯爵没打算添油加醋。对他来说这种皇室的私事还是不要随随便便搀合进去比较好，指不定人家哪天就用‘你知道的太多了’为由将自己给咔嚓掉，那就太悲催了。
    “这样啊，那真可惜……”大公主的语气里带上了一丝微妙的遗憾：“本来我可是想去亲手教一下妹妹世界是多么残酷的呢~”
    哪个姐姐会去教妹妹这种事啊，你们两个绝对不是亲生的吧！
    虽然有种想要说点什么的感觉，不过吸血鬼伯爵并不知道吐槽这种艺术，所以最后还是决定当成没听到长公主殿下说了什么。
    他已经有点后悔自己为什么要把这个还不确定的情报说出来了。
    “对了，公主殿下，还有关于之后的行动具体纲领……”正当他打算用其他方面的报告来打断公主大人的私家话时，突然另外一个吸血鬼伯爵从外面慌慌张张地跑了进来。
    虽然对方腆着个啤酒肚。看上去有些圆滚滚的样子，像极了一些骑士小说中那种没用的，只能用来充当骑士大人垫脚石的平庸贵族，但之前就在的那个吸血鬼伯爵就知道对方虽说和他一样只是伯爵级，但真实实力却比起自己还要强上不少。真是因为如此，这个其貌不扬的家伙才被长公主委派到了深渊恶魔那边，监视着那群被长公主揍了一顿，但看样子还是不太安分的家伙们。
    “长公主殿下！长公主殿下！不好了！”胖子大概是想要跪拜长公主，不过因为跑得太急，整个人在跪下的时候止不住那种强大的惯性。让他像是一个皮球一样咕噜噜地朝长公主的床飞快地滚去。
    不过没见长公主有什么特别的举动，那个‘皮球’就仿佛被人用棍子抽飞了一样，朝着门口的方向飞去。最后啪叽一声，在光滑的地板上摔成了一个大字型。
    不过就算是受到了这种对于人类来说全身上下两百根骨头不断个一百多根的伤害，他也很快像个没事人一样站了起来，擦掉嘴角的血迹，拍了拍身上的灰尘。就算是吸血鬼的生命力都很强，但强到这种地步就已经令吸血鬼伯爵汗颜了，那个胖子的自愈能力自己望尘莫及。
    “发生了什么事，弗洛维托？”长公主的声音让胖子像是被电到了一样，浑身上下的毛发都竖了起来，随后才想起他之前跑进来想说的事。
    “那些该死的深渊恶魔们违反了和我们的协议！”他义愤填膺地朝长公主说道。
    “你是说它们叛变了？”长公主的话里充满了疑虑。
    “不，当然不是这个意思。”弗洛维托摇摇头，继续说道：“它们说自己受够了无聊的日子，打算提早一周，在明天就发动对人类的进攻！”
    “什么？！”没等长公主说话，旁边那个吸血鬼伯爵就听不下去了：“开什么玩笑！现在还有很多东西都没准备好啊！快把它们追回来！”
    “追得到我早追了！”弗洛维托没好气地说道：“它们都是分头离开的，我都没办法进行追踪！”
    随后，他有些迟疑地向长公主问道：“公主殿下，现在该怎么办？要放弃那些深渊恶魔吗？”
    “没有了它们我们很难挑战人类高层的力量。”考虑了一小会儿，吸血鬼一族的长公主才缓缓的说道：“既然如此也就没办法了，你们准备一下，在明天深渊恶魔们发难的时候，我们就也开始出兵。兽人那边尽量争取它们的援助，要是它们肯动手的话我们的压力会小不少！那么诸君，请奉献上你们所有的力量吧，为了血族！”
    ““为了血族！””(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十八章 礼物
    因为明天就是天球大赛的开幕日，所有她能做的工作都已经差不多完成了，剩下的都是一些繁重的杂务，和她没什么关系，加上西维昨天也已经提前通知过她自己今天有事不会来戈洛维托，所以在天球大赛的前夕，少女反而有了一个短短的假期。
    不过就像很多人一样，明明繁忙的时候一直都期望有休息的时间，可一旦真的休息却又不知道该做些什么。
    睡懒觉？艾莉娜一向有着明确的作息时间，就算想要睡懒觉，她常年养成的习惯也让她没办法睡着。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    像普通的女孩子一样逛街？因为之前陪着西维和莎兰逛过不少时间，所以暂时对跑到人堆里去人挤人也没兴趣。
    想了半天之后，少女最后决定还是去书店里看上一天免费骑士小说……
    不过她离开自己的房间没多久，就在路上遇到了莎兰。
    走在人群中的蓝发少女似乎没有注意到艾莉娜的视线，撑着一顶边缘缀满了蕾丝的小巧阳伞，漫无目的地走在人群里。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不知道是不是她的错觉，艾莉娜总觉得往常和他们在一起时总是充满活力的少女此时却有些阴沉忧郁。
    犹豫了一下，艾莉娜还是朝莎兰喊了一声：“莎兰小姐！”
    原本有些心不在焉的莎兰脸上的表情一愣，抬起头张望了一下才发现正距离自己并不远的艾莉娜。
    “啊，中午好。”莎兰虽然显得有些惊讶。不过还是小声地向艾莉娜打了个招呼。
    “您有什么心事吗？”
    艾莉娜不动声色，十分自然地来到莎兰身边，和少女并肩行走着，同时用一种若无其事的语气问道：“总觉得您今天兴致不高呢。”
    “没什么。”莎兰就像是赌气的小孩子一样，倔强地拒绝了艾莉娜的试探，将自己的脸撇到一边：“我才没有因为大叔不在而感到寂寞呢。”
    “呃……”久经商场磨砺，对于那些油滑狡诈的人精已经见惯不怪的艾莉娜张口结舌。一下子不知道该说些什么。
    这时候，西维往日评价莎兰常说的一句话马上浮现在她脑海中。
    真是个笨蛋。
    不过这样想似乎对对方太失礼了一点。
    少女马上把笨蛋这个词驱逐出自己的脑袋，试着开始寻找其他的话题：“莎兰小姐。您是打算在城里随便逛逛吗？”
    “对了，你对这个城市很熟悉吗？”像是被艾莉娜所提醒了一样，莎兰停下脚步。向艾莉娜问道。
    虽然不知道莎兰是什么意思，不过出于往日里养成的那种服务客人的态度，艾莉娜也随之停下了脚步，认真地回答道：“应该算是挺熟悉的，毕竟我也在这个城市里生活了好多年呢。”
    “那样的话，你知道哪里可以在一天之内赚到很多钱吗？”听到眼前罕见穿着便服的银发少女这么说，莎兰马上感兴趣地探到少女跟前，睁大了杏仁色的双眸，水盈盈地望着她。
    虽然莎兰并没有自觉，但实际上她已经无意识地发动了一些吸血鬼所具有的特殊类法术能力‘魅惑’。当然以莎兰来说，她的这种能力还是比较弱的……
    “赚钱也没那么容易……不过您现在身上有多少钱？”
    大概是因为魅惑的效果，本来应该要对此感到疑惑的艾莉娜居然真的开始认真地考虑起‘一天之内赚到很多钱’这个问题了。…,
    莎兰翻遍了身上的口袋，最后只找到了凯奇留给她的遗产和西维给她的零花钱共计有五枚银币。
    “虽然不多，但也足够了。”艾莉娜点点头。一边带着莎兰向前走，一边向她介绍着：“戈洛维托城里乱七八糟的地方很多，能够典当回收旧物品的地方也很多，虽然绝大部分罕见或值钱的古董肯定会被店主给拿走，不过……”
    她和莎兰来到一间有些破旧的房屋内，里面像是垃圾堆一样堆满了各种各样的东西。
    不过艾莉娜却对那些看起来陈旧的古董不屑一顾。只是专心在旧书里刨着，最后刨出了一本红色封皮，封面上有一些已经开始掉色的烫金文字，在书尾页还用黑色的颜料写着难以辨认的花体字。
    随后她又随意地陆续拿了几本书将红色的书夹住。
    “老板，这些书多少钱？”艾莉娜向那个正懒洋洋地趴在柜台上，脑袋中央头发都已经掉光变成地中海发型的大叔晃了晃手里的书，大声问道。
    鼻子上还长了个疙瘩的大叔抬起眼皮瞄了瞄艾莉娜手中那一摞看上去脏兮兮的书，然后又垂下眼皮，有气无力地说道：“三十个铜子你们就拿去吧。”
    和其他古董不同，除非是魔法书，否则书籍什么的一般卖不出太大的价钱，所以店主也没兴趣来查少女手上的那些书本。
    将钱付给店主之后，艾莉娜才带着一头雾水的莎兰离开了典当铺子，来到了一条来往行人比较少的巷子里。
    “怎么了吗？你做了什么？”从头到尾都没搞清楚到底发生了什么的莎兰在离开了典当铺子之后忙不迭地向艾莉娜问道。
    艾莉娜将手中除了红皮书之外的其他破书都统统丢进了垃圾桶，随后朝着莎兰晃了晃手中的红皮书：“这本书差不多可以卖到一至十枚金币左右。”
    莎兰眨巴着眼睛，一脸疑惑：“这么本破书就能值那么多钱？”
    “这是用密语写成的魔法书。很多大魔法师或大炼金师都不喜欢让自己的一些实验结果、魔法理论变得谁都能看，所以时常会在记录完后用一些比较特别的魔法将其加密，虽然就连一些鉴定师都没办法分辨的出来。不过只要能将其解读出来，它的价值立刻就能提升好几百倍。”艾莉娜耐心地向莎兰解释道：“这种书虽然总量并不多，但戈洛维托的许多典当铺里藏书经过年代的累积却可以让许多图书馆都自叹弗如，只要细心找的话，很有可能找到这一类的书籍。这就是很多鉴定师所谓的淘宝了。”
    “哦哦，原来是这样吗！”莎兰脸上的表情马上变得十分明朗，她拍了拍自己平平的胸部。一脸自信地说道：“你在这里等我一下！”说完就撑着伞一溜小跑消失在了艾莉娜的视野中。
    没多久，她又抱着一大摞书，有些吃力地走了回来。
    “你看看这些书值多少钱！”将那一大摞书放到地上。莎兰迫不及待地看着艾莉娜。
    艾莉娜也只能苦笑着蹲下翻阅起那些年头都挺久远，布满了灰尘的书籍，充当起临时的鉴定师来帮莎兰鉴定这些书籍的价值。
    好在这个小巷子里的行人不多。否则两个女孩子正和一堆破烂般的古书大眼瞪小眼的样子绝对会引来不少好奇的目光。
    许久之后，艾莉娜才合上了最后一本书，她揉了揉自己额头，有些难堪地对上了莎兰充满期待的目光。…,
    “艾莉娜，这些能值多少钱？”
    “呃……大概五十个铜子左右。”考虑了一会儿，艾莉娜还是决定实话实说。
    “怎么会？！我明明花掉了五枚银币才买到这些书的啊！”莎兰不可思议地睁大了眼睛，发出了难以置信的声音。
    “这些书都是普通的书而已，不仅没有魔法书，就连具有收藏价值的书都没有……”
    艾莉娜为难地翻着那些有的连扉页都已经不见了的书：“虽然我不否定自己可能有看走眼的时候，不过对于这一类比较容易的鉴定出错的几率不大。”
    “呜。怎么这样……”莎兰一下子就消沉了。
    这样才是正常的吧……艾莉娜心里说道。
    刚刚她还想要先教莎兰一点辨别魔法书的小技巧什么的，但是没等她说什么，蓝发少女就自个儿冲了出去，要是真能找到魔法书那才叫不科学……
    总而言之，两人只能去将这堆书卖给了典当铺子换回三个银币。继续考虑赚钱的方法。
    “说起来，莎兰小姐你住在凯瑟琳大酒店对吧？”艾莉娜突然想起之前西维和她一起送莎兰回去的时候似乎就是去的凯瑟琳大酒店。
    “对啊。”莎兰点点头，肯定了艾莉娜的话。
    “那就没问题了。”艾莉娜说着就带上莎兰走向凯瑟琳大酒店。
    确切的说是凯瑟琳大酒店的地下赌场。
    莎兰作为酒店的住客自然能够进地下赌场，而艾莉娜在罗岚商会也算小有名气，因此也不会被阻拦。
    因为天球大赛的关系，原本在白昼应该稍显冷清的赌场此时也热闹非凡。一踏入这个地方，少女们耳中就被赢家的欢呼，输者的痛哭，骰子、轮盘或滚动或转动的声音给塞满了。
    “如果是这里的话，即使没有技术，依靠运气也能赢很多钱哦。”兑换了三枚银色的筹码，艾莉娜给莎兰做起了示范。
    虽然艾莉娜并不精于此道，不过在替商会工作的时候，难免也会遇到各种各样的应酬，里面也不乏这种赌台上相见的局面，因此对于赌博少女还是有些心得的。
    梭哈（这里指的是类似的游戏，以下同）、21点、斗地主、赌骰子、俄罗斯轮盘……
    当艾莉娜和莎兰围着赌场绕了一圈之后，艾莉娜一开始的三枚银色筹码现在已经变成了两枚金色筹码和十二枚银色筹码。
    她并非那种一上去就压上全部筹码的豪赌派，而是会先用一些筹码进行试探，等到熟悉，并有了获胜的信心后才突然压上所有的筹码大赚一笔，随即马上换其他的赌博方式。
    “怎么样，很简单吧？”在又赢了一局之后，艾莉娜回过身来向莎兰说道：“虽然我稍微依靠了一点技术，不过这种事运气和观察力所占的比重更高一点。”
    看到还是默然不语的莎兰，艾莉娜以为少女是害怕自己的钱全部输光。所以又给她打气道：“不用怕赔本啦，如果输掉的话大不了我借给你，反正只要熟门熟路，想要翻本还是不难的。如果这样还是害怕的话，我可以在后面指导你怎么做哦。”
    “回去吧。”
    沉默了一会儿，莎兰才低声说道。
    “不试一下么，俄罗斯轮盘赌黑白的话可是有百分之五十的几率能够让筹码翻倍的哦？”艾莉娜问道。
    “这不是我想要的钱。”莎兰摇摇头。拒绝了艾莉娜的邀请：“我只是想要用自己的钱来买一些东西。这种来之不明的钱我没兴趣。”…,
    虽然以前莎兰也来过赌场，而且还输掉了不少钱，但实际上那个时候少女却对钱什么的没太大感觉。只是单纯觉得赌博很有趣而已。
    艾莉娜用探究的目光看着莎兰，莎兰也毫不躲闪地用清澈的目光回望着艾莉娜。
    两人在周围喧嚣的环境中恍若无人般对视着。
    半晌，艾莉娜才噗嗤一声笑了出来。
    对此莎兰不明所以地皱起了秀气的眉头。
    艾莉娜牵起莎兰的手。拉着不太情愿的蓝发少女走出了赌场，走出了凯瑟琳大酒店。
    这个时候，艾莉娜才头也不回地说道：“现在，罗岚拍卖行正在招临时工哦。”
    “什、什么？”因为对艾莉娜的举动有点抗拒，在她说话的时候莎兰并没能听清楚。
    “罗岚商会正在招收临时的打杂者，时薪足有五枚银币那么高，不过要做的工作也多到吓人的地步。”艾莉娜重复了一遍：“六个小时高强度的工作能够换来三十枚银币。”
    “唔……”莎兰看着前面拉着自己的银发少女，有些犹豫不决。
    “虽然三十枚银币确实不算多，没办法买到太豪华的东西，不过一条做工精良的领带、一只精致耐用的羽毛笔、一个漂亮的法杖套也是不错的礼物。不是吗？”
    艾莉娜回过头，给了蓝发少女一个大大的微笑。
    “为、为什么你会知道！？”莎兰脸颊一下子红了起来作为高等吸血鬼，她体内的血量还是要胜过很多吸血鬼的结结巴巴地问道：“我明明没有说要送大叔礼物才对！”
    “因为你的表情太明显了。”艾莉娜突然觉得这个原本不怎么熟悉的少女这种想要努力为别人做点什么事的心情真的非常可爱：“完全没办法藏住你的心事。”
    “啊呜……”莎兰害羞地都想要用血魔法在地上轰个洞钻进去了。
    “那么，你想要做吗？罗岚商会的临时杂工？”艾莉娜正色向莎兰问道。
    她依旧牵着莎兰的手，蓝发少女害羞的样子让艾莉娜毫不怀疑自己如果一松手。莎兰就会一溜烟地逃掉。
    虽然依旧非常害羞，不过这次莎兰还是昂起脸，拼命让自己的表情能够严肃起来：“要做！不，请让我做吧！”
    可能是因为心情过于激动，她的声音格外的响亮，引起了周围不少人的注意。
    发现了这一点的少女好不容易提起的气势马上又萎缩了下去……
    六个小时后
    “今天真的是麻烦你了。”莎兰走在华灯初上的街道中。向她身边的艾莉娜道谢。
    就像是艾莉娜所说的那样，关于天球大会剩下的杂务非常繁重，本来商会似乎是打算多请几个临时工一起干的，所谓的时薪五枚银币说的是那些临时工薪水的总和。只不过因为艾莉娜提议的关系，最后才让莎兰一个人负责，当然报酬也全部给了莎兰。
    可即便拥有纯正的吸血鬼皇族血脉，体力和耐力都远远超过大部分人类，但剩余的工作实在是太繁杂，莎兰也不会分身术，很快她就发现自己一个人就算不休息，在六个小时中也很难把所有工作完成。
    这个时候，原本还在休假中的艾莉娜也换上了工作服，开始给她帮起了忙。也正是因为有身为二转魔剑士，体能比起普通人好上不少的艾莉娜帮忙，莎兰最后才有惊无险的在时限之内完成了工作，拿到了丰厚的报酬。…,
    “没事，反正我今天本来也不知道该干些什么，能够充分的运动一下也不错。”艾莉娜一边喝着从摊位上买来的果汁，一边活动着有些酸痛的手臂，颇感兴趣地向莎兰问道：“比起这个来，你打算给艾德里克先生买什么礼物？”
    每个少女都隐藏着一颗八卦之心，这句话即使是艾莉娜也没办法例外。
    “你看这个怎么样？”莎兰从路边一个摊位上拿起一串银色手链，手链主体是一颗蔚蓝的宝珠，虽然不知道材质是什么，不过看上去晶莹剔透非常漂亮。
    “额，这种东西比较适合女孩子戴吧？”艾莉娜看着对手链爱不释手的莎兰，有些犹豫地说道。
    “也对哦。”莎兰遗憾地放下手链，肩膀也耷拉了下去。
    看到对方那么失落的样子，艾莉娜还是忍不住鼓励道：“其、其实手链和耳环什么的不一样，倒也没有规定一定要是男性或女性戴，所以买那个应该也没问题才对。”
    “真的吗！那老板，帮我吧这个包起来！”于是莎兰捡起一根粉红色，更加女性化的手链对着摊主说道。
    艾利德克先生，我对不起你。
    艾莉娜在心中暗暗给西维道歉，并开始期待西维收到这件礼物时的表情……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百七十九章 剧变前夕
    【网】这一天终将会是许多人终生难忘的一天
    不过在这天刚刚到来的时候，对于戈洛维托城里及其附近的居民和游客来说，这天却只是代表着天球大赛的开幕而已
    昨天刚刚竣工的球场在经过了充分测试后，已经开始正式投入使用和西维当初参观的时候不同，此时的赛场已经不像之前那样只有两个球形赛场和一根笔直的柱了
    在球形赛场周围，出现了许多围绕着赛场的环状物，这些都是仅次于特等包厢的头等座位，也能够近距离观赏比赛事实上，除了包厢之外，也就只有这些头等座能够看清楚比赛那些坐在如同古罗马斗兽场中的观众想要完整地看完一场比赛就只能自备望远镜了……w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    此外，之前的柱也变了样，在头顶出现了三块巨大的看板围成了三棱柱形，每个面都是黑底白，显示着目前的时间，等到比赛开始，这些看板上的图案就会变成两个赛场的比分和基本情况
    顺带一，这些白色的实际上只是许多类似于松鼠的魔物，它们在经过训练之后可以在短时间内按照驯养员的指示排成各种十分整齐的队伍，在黑色的看板映衬下会显得格外醒目 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    当然不论是浮空环型座位制造，还是雇佣那些魔物的驯养员价格肯定都不便宜
    这届天球大会比起以往来说显得更加宏大，繁华
    那几个势力横跨好些国家而且总财富甚至达到了富可敌国级别的商会在投入了大量人力物力，在短短数天中凭借着魔法世界的便利，真的凭空建造起了一座能够称得上雄伟的赛场
    当然，他们那么做并不只是钱多烧钱，而是算用天球大赛作为噱头，在尽可能多盈利的情况下，响自己商会的名气
    正是因为如此在赛场建好之后，他们还砸进去一大笔能够让藿莉安帝国财政大臣都感到汗颜的资金，向不仅仅是藿莉安帝国及其周边的地区而是面向整个泛人类统合联盟的广告
    事实证明这种广告效果很不错，东部平原很多国家都出现了前往戈洛维托进行参观的游客，一时间原本作为商业城市而并不怎么为人所知的戈洛维托马上红了起来
    数量众多的游客反过来又再次带动了戈洛维托原本已经开始停滞不前的经济蹭蹭蹭飞涨的税收让领主大人笑歪了嘴，并不停向其他领主们吹嘘自己自己英明神武的决定
    就在这种情况下，西维也在同一时间迎来了他在这个世界的第四个月
    不过比起上的命刻指针指向了5，现在还有一个更加值得他重视的事
    “所以说我只是算从别人身上套出一点关于暗夜贵族之后的计划而已”西维试图向自己的三个学生和一位老师解释：“你们一起去的话只会引起对方的怀疑，增加她的戒心”
    好吧，虽然西维觉得多出几个人会让莎兰那个笨丫头有所怀疑什么的太过扯淡了一点，有这智商估计她也不会被自己骗到了，不过因为今天是天球大赛开赛第一天，门票早就被炒的死贵死贵了，就连西维都花了不少钱才委托罗岚商会帮忙搞到了两张现在如果想要给她们四个补票的话，就算罗岚商会囤积了一些门票不怕没票可补，但是想要一口吃下那么多估计西维就得掏些装备先给垫上才行了……
    “再说了，你们刚刚服用了奇异甜食（就是那几瓶药剂），魔力质和量都上升了不少这种时候就应该抓紧时间好好巩固才对，等到你们的魔法水准稳固下来再去玩也不迟啊”西维看着少女们脸上表情有些松动，马上趁胜追击…,
    “既然老师都那么说了……”艾丽莎看着西维，心里矛盾了半天，最后才嘟着嘴，不太甘心的说道
    少女虽然对于西维外出的理由还是有少许芥蒂不过因为从一开始就养成的对西维那种不会动摇的信任，所以还是算乖乖听话
    “我的话不去也无所谓”爱丽丝从一开始就表示对那个天球大赛没什么兴趣，比起这个来，女仆少女似乎更想要将城堡好好扫一边
    只不过小矮妖神乎其技的清洁技术恐怕要让干劲十足的她失望了
    缇欧没有说话，但一只却牵着西维的衣角
    因为刚刚才重新见面，小丫头似乎不太想要和西维分开
    “缇欧，听话”西维摸了摸小丫头淡蓝色的长发，柔声劝说：“我很快就会回来的”
    女孩亮黄色的眼睛眯了眯，露出一丝享受的表情，用自己的额头蹭了蹭西维的，不过听到西维的话后，她马上就摇摇头，表示拒绝
    “为什么你那么不愿意我们跟去呢？”索菲娅看着西维的表现，眸里泛出一丝狐疑的神色，向着西维用略带趣的语气问道：“我的院长大人？”
    虽然少女的语气听上去有点像是在开玩笑，不过西维却知道少女想的恐怕没那么简单
    要知道一直泡在图馆的索菲娅本来就已经有学者级别的知识储备量了，只不过那个时候的她因为几乎没有去过家和学院以外的地方，阅历几乎为零，即便是坐拥宝库也没什么用而这一次历练虽然时间不长，但作为公认的队长也使得她的阅历飞快增长，现在的她早就不能和藿莉安学院时代的她同日而语了
    “你太多心了”西维苦笑着回答，他摸了摸还是不肯离开他的缇欧，向少女实话实说道：“因为已经买不到门票了，总不能我坐在里面看球赛让你们在外面随便乱跑吧？不少字”
    “哦？”索菲娅端详了西维半晌，最后才点点头：“那就好”
    话说为什么我要向你说明这种东西啊，你是我老妈么……西维看着少女一脸监护人般的表情，不由暗自腹诽道
    最后在给缇欧许了一大堆的零食和其他东西之后，小丫头才同意暂时离开西维
    在西维乘着疾缨隼朝着戈洛维托城越行越远之后，索菲娅把其他几人全部叫了过来
    “索菲娅姐，有什么事吗？”。被从冥想中断的艾丽莎奇怪地问道
    “叫我老师”索菲娅先是挺着不比艾丽莎大多少的胸部强调了一句随后才说出了她这么做的真正目的：“让我们去跟踪西维吧！”
    “咦？索菲娅小姐要去跟踪老师吗？”。爱丽丝惊讶地捂着樱桃小嘴：“可是怎么做似乎不大好吧？不少字”
    “我认为我们有必要调查清楚院长的人际圈，防止有用心不明的人接近院长大人”索菲娅大义凛然地说道，还顺口反问了一句：“你们说呢？”
    “我、我觉得也是！”大概是因为索菲娅的话艾丽莎也努力试图把自己的行为正当化：“绝对不能让那些不三不四的人接近老师！”
    “啊哈哈……”爱丽丝看着斗志满满的两个人，不由干笑了起来
    和艾丽莎小姐、索菲娅小姐她们结婚的人一定会很辛苦的小小的女仆在心里这么想到，不过考虑到自己的人身安全最后还是没有说出来
    “追不上”这时，缇欧突然开口用闷闷的语气说道：“追不上西维”…,
    擅长使用风元素魔法，而且体型娇小的缇欧在所有人里拥有着最快的速度因为对于风元素的亲和度极高，现在的她甚至可以在不用任何咒的情况下在空中短短的滑翔上一段距离，要知道即便是现在的西维也不可能在没有施法的情况下就让风元素自愿载着他滑翔！
    但疾缨隼一骑绝尘的速度也不是说笑的，别说只是刚刚进阶成为初阶魔法师的缇欧，就算小丫头晋升到中阶，没有什么特殊方法的话，从直线速度上来说也是远远比不上疾缨隼的
    而其他人就更加差劲了，别说追上西维在没人帮助的情况下，她们甚至都没办法离开这座空岛（因为撤走了临时工小矮妖，所以空港还未建成）！
    “追不上也没关系”索菲娅倒是一脸无所谓，极为淡定地耸了耸肩：“反正西维要去的地方一开始就知道了”
    没错，西维之所以会去戈洛维托只是算和艾莉娜莎兰汇合而已他的最终目的地还是城外不远处的那个赛场所以就算一开始追不上也无所谓，只要到天球赛场那边去等着就肯定能等到了
    “现在的问题不是这个吧？不少字”爱丽丝举起来，像是问的小学生一样向索菲娅问道：“在这之前我们要怎么离开这里，前往赛场那边呢？”
    “问得好，班宁斯同学！”索菲娅一反往常地叫了爱丽丝的姓氏，她像是在介绍什么东西似的将向身旁一摊：“这种时候就要有请我们的弗兰肯?斯坦老师了，大家鼓掌~”
    因为人数问题，掌声上去稀稀拉拉的，不过某只披了层皮的骷髅还是从走廊里走了出来
    它面无表情，一双义眼盯着索菲娅少女也毫不畏惧地和干尸般的弗兰肯对视着
    弗兰肯最后还是叹了口气，右把上自己脑袋侧面的螺丝，喀拉喀拉地拧动了起来
    而除了索菲娅之外的其他少女也随着它这个动作都不约而同地后退了一步，咽了口唾沫，和弗兰肯保持了一定距离
    “找我出来有什么事吗？”。弗兰肯的语气听上去有些淡淡的无奈，它的义眼扫过眼前的少女，缓缓说道：“事先声明，对于院长大人不利的事我是绝对不会去做的”
    “放心，我们也没算对西维做什么坏事”索菲娅挑了挑秀气的眉毛，毫不犹豫地应答道：“只要你能送我们去天球大赛的赛场就行了对于已经是资深中阶魔法师的你来说应该很简单吧？不少字”
    弗兰肯的实力实际上已经可以比拟高阶魔法师了，不过它和西维一样从能级来说还是只有中阶的水准
    但即便只是中阶，不管擅长那种元素魔法，想要送几个少女到某处还是没什么问题的
    不过显然弗兰肯没有帮忙的兴趣
    “不行”弗兰肯摇摇头，语气没有丝毫变化地拒绝了：“姑且不论这个对于院长大人有没有什么不利之处，我没有帮你们做这种事的必要”
    比起帮助这些小丫头胡闹，最后被西维怪罪什么的，还是留在实验室里多做几个实验更加吸引它
    它转过身想要径自离开这里
    但是索菲娅显然并不算那么轻易就放走它
    少女凑到弗兰肯耳边，用其他人听不到的音量轻轻地说道：“那么我用帮你保守一个秘密来作为交换怎么样？”
    弗兰肯顿住了脚步，回身望着索菲娅
    即便它没问少女到底是什么秘密不过这个秘密九成九是索菲娅已经猜到了它的正体…,
    看到弗兰肯似乎慑于威胁，正在思考要不要帮忙，少女又拿出了另外一件筹码
    “那么这个你还想要吗？”。她从自己的魔导里取出一本蓝色封皮的笔记本，朝着弗兰肯摆了摆：“答应的话我就把它还给你哦”
    那个是西维送给她的，弗兰肯以前留下的实验记录，里面除了魔法实验之外还记述了不少炼金实验，在西维想来应该对索菲娅有用
    当索菲娅猜出了弗兰肯的真实身份之后，她就将笔记本中的内容复制了一份，然后算将原稿作为筹码，和弗兰肯交涉
    弗兰肯的两只义眼以违反人体生理学的动作死死地盯着晃动不已的笔记本，而它本人也毫不犹豫地回答道：“成交”
    凯瑟琳大酒店
    “恩，这样的话应该就没问题了！”莎兰将自己精心扮了一番然后就带着甜滋滋的笑容做到窗前，一把玩着包装精美、装有算送给西维的礼物的小盒，一托着香腮，心不在焉地看着桌上千年沙漏里一点一点落下的细沙
    正当少女已经做好的万全的准备，算等西维来的时候异变发生了
    她就像是突然陷入了瞌睡一眼，整个人身体失去平衡，往前一倾
    等到她稳住身体，再次抬起头来的时候，她的瞳孔中却隐隐地透出一些金黄
    “金，你在干什么！”不远处的落地镜中里面莎兰的倒影正拼命拍着镜面，朝她大喊：“快把身体还给我！”
    “这可不行”占据了莎兰身体的金?k?阿鲁卡多一脸的得意：“我愚蠢的姐姐啊，之所以我能够那么轻易夺取身体的控制权，都是你自己咎由自取的”
    “什……”莎兰停止了拍镜面，脸上写满了惊讶
    “为了个人类居然屈尊吸血鬼皇族的身份去做那种杂务……哼，算了要不是你因为那个劳累了那么久，我也没办法那么轻松获得身体的控制权真亏你在昨天还能一直保持警惕呢”
    金脸上得意的笑容变成了满脸的嘲讽之色
    “你昨天毫无动静就是为了降低我的警戒吗……”莎兰总算是明白了过来
    她咬着嘴唇，半晌才服软，向她的弟弟低下了头颅：“你今天把身体的控制权还我，作为交换，之后一段时间我可以一直让你控制我的身体怎么样？”
    “我拒绝”金脸上充满着嘲讽意味的笑容变得更加肆无忌惮：“我今天特地出来可不是和以前一样为了玩的”
    说着，他拿起桌上的礼盒，不顾莎兰大声的阻止，将其拆了出来
    里面并非是昨天莎兰后来看中的粉红色链，而是在那之前看中的有着蓝色宝珠最为坠饰的银链
    “哎呀~”金将链一把捏在里，吸血鬼的强大肉`体力量瞬间就像是捏碎一块豆腐一样，将那颗坠饰的宝珠捏的粉碎，就连银链都断掉了随后，他才假惺惺地说道：“一不小心滑了~人类制造的东西真是脆弱呢，就和他们自己一样~”
    “金！你这家伙！”莎兰出离地愤怒了，不停地锤击着镜面，明明只是倒映，但居然真的让镜发出了轻微的咚咚咚地响声！
    但这显然无法阻止金的动作
    他拉开身旁的抽屉，从里面取出了一把短短的黑色匕首
    那正是七魔具之一的匕首
    “你想干什么，金！”莎兰愤怒的咆哮声在空旷的房间中回响，让金皱了皱眉头
    如果不是凯瑟琳酒店中的房间隔音性都比较好的话，恐怕现在左邻右舍都要找上门来了吧…,
    “那个人类魔法师好像很信任你的样，如果我用你的样去偷袭他的话，你觉得会怎么样？”金舞动了一下右中的匕首，朝着莎兰露出了一个恶质的微笑
    一股凉意顺着莎兰的背后直冲大脑，整个人就像是坠入了冰窟一样僵住了
    “你觉得是直接一匕首刺入他的心脏，看着他的灵魂被一点一点抽掉时脸上恐惧的表情好呢，还是割断他的喉咙，看着他挣扎着，生命力却还是一点点流走的绝望样更好？”看到莎兰的反应，金笑容更甚
    “为什么……”莎兰的声音低沉，让金有些奇怪：“为什么要做这种事，是讨厌人类吗？还是说怕我会喜欢上人类，说吸血鬼皇族的血不容玷污什么的？”
    “怎么可能，那种东西和我有什么关系”金脸上的笑容灿烂无比，只不过和莎兰笑起来不同，后者的笑容能够让人感觉到开心，而前者却满载着恶意：“我只是单纯想要看到你绝望的样而已，我的姐姐这对我来说可是至高的享受啊！”
    “我明白了”莎兰抬起头，双瞳早已变得血红一片
    “你在干什，唔……”金还没说完就惊恐地发现自己握着匕首的右失去了控制，将匕首狠狠地插入了自己小腹之中！
    “呜……你了！”感受到小腹传来的剧痛，金失态地朝着落地镜大喊：“这玩意是不可控的，不仅仅是我，你也有可能被这个给抽走！你想要自杀吗！”
    “抱歉，没想那么多”虽然灵魂感受到了被什么东西拉扯的感觉，但是少女脸上却没有丝毫动摇的表情
    “你这个！”作为非原住民的金更加不堪，莎兰已经可以看到他的眼神有些涣散了
    “抱歉，我不是”少女毫无悔意地说道：“只是笨蛋而已”欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力……， 
        第一百八十章 赛场剧变
    “呜……”
    莎兰脸色痛苦，一手捂着腹部，鲜血从她的指缝中渗出，滴在纯白色的大理石地板上，极大的色差显得极为触目惊心。
    魔具匕上带着诡异的魔力，连吸血鬼那种强大的自愈能力都被这种魔力所干扰，明明伤口只有两指宽，虽然深了一点，但是以吸血鬼的自愈能力，至少外伤很快会消失不见的。
    然而此刻伤口却没有一点要愈合的迹象。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    好在也没有继续恶化下去，过了许久，出个不停的血总算是止住了。
    不过比起往常来，莎兰此时的脸色尤为苍白。
    她将目光移了自己另一只手握着的匕上。
    虽是魔具，但这把匕实际上却没有太过华丽的地方，看上去除了颜色稍微暗了一点，不管怎么挥动都不会出现刀光之外，和大街上几个银币能买的普通匕并没什么太大的区别。如果一定要不同的话，是在匕接近握柄的刀刃根部，有着一颗大拇指指甲盖那么大的绛紫色珠子。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    往常这颗珠子和匕本身一样，看上去黯淡无光，连路边孩子玩的玻璃弹珠都比它漂亮了不止一筹。然而此时这颗珠子里却有一股青白色的光斑在不停地跃动着，像是被抓紧了笼子里还兀自桀骜不驯想要逃离的狮子般，朝着珠子光滑的表面不停折返撞击着。
    虽然其他人可能不知道，但莎兰却很清楚。这个正在跃动的光斑是自己那个恶劣的弟弟，金?k?阿鲁卡多。
    刚才冒险的举动最终还是取得了成功金本来不是这个身体的主人，和身体之间的羁绊肯定没莎兰这个原装货高，算原本莎兰在昨天忙碌了一整天，在精神上略有疲敝，那点疲劳感也早因为熊熊的怒意沸腾而消失不见了，所以最后依靠突如其来的自残攻击成功解决掉了。
    当然这种杀敌一千自损八百的举动也让莎兰除了身体之外。在灵魂层面都受了不的创伤，比起魔法师们过度冥想还要严重得多。
    “你给我呆在里面，好好反省一下吧。”莎兰将匕放回了拉开的抽屉中。将抽屉关上，并牢牢地锁住：“等我回去以后会把你交给皇姐处置的。”
    虽然身体和灵魂都受了伤害，但一直龟缩在自己身体里的另外一个灵魂被抽走之后。现在莎兰却觉得身体比起以往要来的更加轻松，连浑浑噩噩的头脑都清醒了许多。
    惋惜地将手链碎片收好，少女从床单上撕下一条，给自己腹部稍微包扎了一下从来没有做过包扎这种事的她在包完伤口之后给自己打了个大大的蝴蝶结然后她将身上沾满了血迹的衣服换掉，尽量掩盖住伤口，在看了一下千年沙漏显示的时间，确认自己还没有迟之后，急匆匆地拿着阳伞离开了房间。
    正是因为如此，她并没有注意自己的窗外不知何时出现了一团阴影，仔细看的话会发现那团阴影上竟然有着一张令人作呕的丑陋大脸。
    丑陋的脸上露出了意义不明的恐怖笑容。空洞的眼窝则望向了莎兰锁着匕的那个抽屉……
    天球赛场?场外集市
    在前几天还只有一些临时摊位的赛场外，现在却已经搭满了大不一，形状各异的帆布帐篷，比起纯粹的露天摊位来，这种有着半开放式帐篷的简易摊位看上去至少要正规了少许。
    摊位上有卖各种各样的东西。类似于爆米花的膨化食品，大一人高、类似于单筒望远镜的魔法物品。…,
    不过摊位虽多，但是比起现在的游客来却是巫见大巫了。
    因为比赛还有一段时间，游客们大部分都还没有进场，如果能够从空中俯瞰的话会发现，在赛场之外的人群已经变成了黑压压的一片。堵在作为临时集市区的广场上，一副水泄不通的样子。
    而在人群当中，有几个少女和一个怪人组成的组合十分引人注目。
    “人好多。”
    缇欧一脸菜色，怯生生地贴着爱丽丝。女孩看来并不是很喜欢这种人来人往熙熙攘攘的地方，算是充满危机的荒郊野外，她的表情比起在这里都要舒缓不少。
    “确实，这个比赛会有这么多人来看是意料之外的事……”索菲娅脸色也不大好。
    毕竟少女以前大部分时间都是泡在幽静的图书馆，哪里见过这种人山人海的景象。
    而且刚才他们也去售票处问了一下，发现开场比赛的门票确实老早已经销售一空了。
    “现在应该怎么办？”艾丽莎看着周围密集的人群皱起了眉头：“这种情况算是老师来了，人多这种程度，我们也很难的吧？”
    虽也有堵在赛场入口，等西维进场，不过那时候算发现也已经来不及了，毕竟没有票的话没办法进场，而她们也没有任性真的会把西维拦下来，打扰他观看比赛的程度。
    事实上艾丽莎已经开始后悔跟着索菲娅跑这里来胡闹了……倒是爱丽丝还是一副乐在其中的样子，甚至还带着缇欧去买了一串类似棉花糖的食物，让女孩的注意力暂时从周围的人海转移了美食之上，缓解了她的难受感。
    “怎么样，要回去吗？”跟着过来的弗兰肯一边喀拉喀拉地拧动着脑袋上的螺丝，一边用若无其事的语气向少女们问道。
    比起少女们那边拥挤的样子，弗兰肯因为干尸般恐怖的外表导致他周围半径一米之内都空荡荡的，没有人敢靠近。
    不过它并不敢放松警惕。事实上已经有不少执法者都将目光集中在了它身上。虽然它并不惧怕和那些实力一般的家伙战斗，但如果真的在这种地方开战，恐怕西维第一个不会轻易饶过它……
    “不，还是再等一会儿看看情况好了。”虽然索菲娅心里也有点打退堂鼓，不过来都来了，这样灰溜溜的回去实在不是回事：“大不了当我们是来逛集市的好了！”
    听索菲娅都这么了，艾丽莎他们也只能跟着继续待在这种地方了。
    正当众人还在人潮中努力行动的时候。刚才还在安安静静吃着棉花糖的缇欧突然抬起脸，不顾自己的嘴角还沾着糖丝伸手指向了一个方向：“西维！”
    其他几人下意识地顺着缇欧指的方向看去，然后果然看了西维的背影。
    在他们满怀欣喜的想要靠近过去的时候却发现西维旁边有着两个少女。和周围那些行人不同，穿着一身公主裙的银发少女和举着阳伞的蓝发少女明显是和西维一起的女伴。
    “西维/老师身边的女孩子居然又增加了！”
    索菲娅和艾丽莎呆滞了一下，随后从对方眼中看了和自己相同的想法。
    “果然我们跟过来的举动是正确的。”索菲娅冷冷地看着西维正和艾莉娜莎兰谈笑的侧脸。随后脸上浮现出一抹让弗兰肯都觉得危险的微笑。
    “我、我觉得老师身边有多少女孩子都是老师的自由……大概……”艾丽莎一开始想要表达不同的意见，不过话的声音越越轻，显然这种话连她自己都没办法服。…,
    “玛格特罗伊德同学，你这么不对了！”索菲娅唰地把脸凑艾丽莎跟前，不顾艾丽莎大叫着‘太近了！太近了啦！’，自顾自冷冰冰地道：“男性都是渴望着更多女性的，如果不好好进行约束和管教的话，他心中的会变得越来越大，最后甚至有可能影响身为魔法师的心性，对晋升造成巨大的困难！”
    如果不是因为周围非常嘈杂的话。她们大概早被西维发现了。
    “居然会这么严重吗？”听索菲娅的话，艾丽莎瞪大了眼睛，难以置信地道。
    “千真万确！”索菲娅一脸肯定地点了点头：“别忘了我可是博览群书的！”
    “既、既然如此的话，为了保护老师的贞操……不对，为了保护老师的实力。让我们跟上去吧！”于是艾丽莎反而被索菲娅给蛊惑，一脸认真地道。
    看着两个对跟踪变得兴致勃勃的少女，爱丽丝露出了一个略微有些疑惑的笑容：“其实，你们不用那么较真的吧？”
    她并不明白艾丽莎和索菲娅的想法。
    对于女仆来，不过分追究主人的事是默认的规矩。虽然现在西维成为了爱丽丝的老师，但爱丽丝也没有想过要干涉西维的私生活。
    而缇欧则在发现了西维之后像跑过去。如果不是被眼尖的索菲娅发现，并一把抱住的话，恐怕她们的跟踪大计早已暴露了。
    和少女们比起来，弗兰肯要纠结地多了。
    虽脸上的表情几乎没什么变化，不过从它开始以三倍速拧动着头上螺丝的动作能发现它心里的纠结和不安它全然没想西维是出去和其他女孩子约会的，这下乐子可大了，西维会遭遇什么现在还不得而知，不过作为将索菲娅她们带来这边的罪魁祸，自己之后百分百会被迁怒……
    这样一想的话，弗兰肯能冷静的下来才怪。
    话分两头，西维在去戈洛维托接了艾莉娜和莎兰之后带着她们来了天球赛场外。
    不知道是不是错觉，他总觉得今天的莎兰好像特别高兴。
    大概是因为十分期待的天球大赛开始了吧。西维想了半天，最后得出了这个结论。
    而当他正在为即将开始的球赛感期待的时候，艾莉娜则偷偷地和莎兰起了悄悄话。
    “你的礼物呢？为什么不趁这个机会送给他？”
    “唔……出了点问题，礼物坏掉了。”莎兰有些郁闷地轻声回答。
    虽然能够把自己那个讨厌的弟弟从身体里赶出去。但坏掉的银手链却没办法修好了……算能修好现在也已经赶不上了。
    对此莎兰十分的失落，虽然手链并不贵，但作为她第一次用自己赚的钱买的礼物，那样被糟蹋了还是让她很心疼。
    “果然发生了这种事啊……”艾莉娜看上去一脸了然。
    昨天一天的相处和共同工作已经让艾莉娜知道了莎兰这个看上去颇有贵族气质的丫头底笨手笨脚了什么地步，所以她早对各种可能发生的情况做了预测。
    趁着西维还没注意这边，她从口袋里掏出一条和莎兰选的银手链一模一样的手链递给少女：“我早猜会发生这种事，所以特地给你准备了一条备用的。”
    “艾莉娜……”莎兰眼泪汪汪的感动不已。
    “记得之后要把钱还我。利息的话算三分好了。”这个时候，艾莉娜还不忘展示一下自己的商人本色。…,
    “额……”
    莎兰的表情僵住了，感动的眼泪也被憋在了眼睛里。只能那样呆呆地看着艾莉娜手中的手链，不知道该怎么办好。
    “开玩笑的，喏。快拿去啦！”
    艾莉娜将手链塞进了莎兰手中，随后对着似有所觉回过头来的西维若无其事地谈笑着岔开了话题。
    不知道是不是因为身后有几个学生和老师正在议论自己的缘故，西维接连打了好几个喷嚏。
    在西维满脸茫然地擦着鼻子的时候，莎兰红着脸，用猫般微弱的声音叫道：“大叔……”
    结果还没等她什么，原本像是春运时买票的队伍一样，很久都不会动一下的人群突然开始朝前涌动了起来，措不及防的西维他们差点被推了一跤。
    “哇哇，怎么回事？！”因为人潮的移动而没能把礼物送出去的莎兰郁闷地问道。
    “天知道。”西维也很郁闷为什么周围的人会突然开始动了起来。
    老实他对现在的情况很不满，人数密度了这种程度的话。一不心会发生踩踏事件，而那些只顾着捞钱的商会显然没有考虑过这一点。
    “是天球大赛马上要开始了。”作为原工作人员之一的艾莉娜比起两个外行来显然专业了许多，她指向不远处的赛场，赛场上方巨大的三棱柱形告示牌上已经从之前的‘欢迎光临’‘本大赛由xx商会赞助’之类的标语变成了球赛开始的时间以及比赛队伍的大体介绍。
    在知道了这一点之后，西维他们也干脆顺着人流一道进入了赛场内。并门票上标注的座位号，准备好了观赏比赛。西维他们的门票是罗岚商会帮忙弄得，三张票都是连号票，也不用担心三人会被分不同的地方。
    而因为没有门票被挡在外面的索菲娅她们则只能失落地继续逛起了集市。
    “呜哇，居然是那个家伙……”球员入场的时候，莎兰看着里面的罗纳尔少。不由得皱起了眉头：“那种家伙也能算运动员吗？”
    “不仅算，而且光论技术的话似乎还是很厉害的那种。”
    艾莉娜倒是给赛场内正在骚包地向全场观众挥手的罗纳尔少了句公道话。
    比赛很快开始了。
    平心而论，这种在天空中飞来飞去，在躲避敌人打击过来五颜六色的斥力球所形成的弹幕同时，还要将金球进行射门的运动观赏性确实很高。
    球状空间中能够进行全方位的闪避和飞行，判断应该怎么飞行才能避开斥力球，算是要被击中也要调整球拍的角度，让金球弹出去的时候能被自己队友捕获。
    每一次出现花俏的飞行动作、每一次惊险刺激的带球、每一次几个运动员之间默契的配合都能让全场的观众一起high起来。连一开始只是静静地看着的西维，在不久以后也被全场那种热闹火爆的气氛给感染，当一个球队进球之后，会随着周围的人包括艾莉娜和莎兰一起站起来高举双手大声呼喊。
    直现在，西维才开始理解地球上那些在现场看球赛的人为什么会那么激动，甚至做出一些匪夷所思的事来。
    好在西维还是保持着一丝理智的。
    很快他开始感觉有些不对劲起来。
    虽然场上的球赛看起来还是十分精彩，但球员们飞行的速度和灵敏度却出现了微妙的迟滞。
    普通人可能会以为是球员们累了所以才慢了下来，但西维却能感觉，他们慢下来的真正原因是铁球下方升天阵的魔力攻击出现了诡异的滞怠感。
    连那些球员脸上也浮现了奇怪的表情，作为职业球员的他们也应该发现了不对劲的地方。
    在西维打算通知这边的警备团，让他们好好检查一下升天阵和魔力供给室的时候，剧变发生了。
    升天阵中央的地面突然凸了起来，接着一个长满了黑色鳞片的事物像是电视中快进了几百几千倍速的发芽草般破土而出，然后在电光火石之间，张开一张长满了锐利牙齿的嘴巴，伸入铁球中一口咬掉了一个躲闪不及的球员半个身子！ 
        第一百八十一章 力挽狂澜（一）
    原本还气氛热烈的看着球赛的观众瞬间被这突发事件吓蒙了。
    数秒后，他们才惊恐地尖叫着，起身开始疯狂地涌向出口，想要逃离这个赛场。
    这下铁定会发生踩踏事件了。西维皱起眉头，看着比之前进场时显得更加疯狂的人群，随后将目光移向了场中央。
    因为升天阵被破坏，铁球里的选手们飞行的轨迹看起来都变得歪歪扭扭的，就像随时都会从天上掉下来一样，不过此刻对于他们威胁最大的却不是这个。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    刚刚探出头来的那头怪物已经将口中那半截残躯吞下，亮黄色的竖缝兽瞳不怀好意地打量着那些对于它来说在天空中乱飞的食物。
    魔物目前探出地面的部分已经超过了二十米，看起来就像是披了一身厚重鳞甲的巨蛇，不过它的脑袋却更像是西方龙，头上长满了类似角蝰那种特化过的骨质尖刺
    就在它还没有做出其他动作的时候，和它长的一模一样的两个头又顶破了坚实的地面，从地下钻了出来。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    直到这时，西维才将因为怕影响其他人视线而摘下的尖顶巫师帽带回头上，看到了这头对他来说也颇为陌生的魔物的名字。
    三头海德拉。
    绝大部分魔法师对于海德拉这个名字都不会太过陌生。
    在神话中，居住于深渊之海的九头龙海德拉是深渊里仅次于七魔王的存在之一，几乎整个深渊之海的魔物都会听从它的调度。据说它当时是跟着瘟疫之主一起来到了主物质位面。不管是在什么地方，只要它一出现，那里的天气就会立刻变成狂风暴雨。
    它伴随着七魔王在人间兴风作浪，而且还懂得避开强者，专挑弱小的地方下手。在整个神话时代中期，它所造成的灾害损失更是一度超过了几位魔王的总和。
    到了神话时代后期，海德拉甚至想要在人类忙于对抗七魔王的时候窃取世界之轴。结果被三位大天使以自我牺牲为代价砍掉了三个脑袋之后落荒而逃……
    总而言之，海德拉就是天灾和狡猾的代名词。
    以破坏力而言，海德拉的讨伐等级绝对在四十级以上！不出动大魔法师的话。哪怕倾尽东部平原全人类的战斗力都不一定能打得过它，
    只不过此刻出现在西维他们面前的三头海德拉实力却似乎不怎么样的感觉。
    就算失去了深渊之海的加成，实力也不该有这么大的差距。
    “这家伙应该只是海德拉和其他恶魔混血的亚种。所以实力才这么差劲。”西维眯起眼睛，打量着不远处那条只有三个头的海德拉：“当然也有可能是幼崽。”
    “这种程度的实力还叫差劲吗……”艾莉娜双手捂着耳朵满脸痛苦刚才三头海德拉发出了猛烈的嘶鸣声，这种夹杂着魔力的嘶鸣也能算是攻击的一种，对实力稍弱的她来说，就像是站在大型货车的喇叭前，并在毫无心理准备的时候喇叭响了一样，振聋发聩。
    即便只是海德拉和其他身份不明的恶魔杂交生出来的怪物，三头海德拉还是继承了九头龙的一部分能力，就算本身并非高等恶魔，但也脱离了炮灰的范畴。拥有将近20级的讨伐等级。
    加上它自一出生就有的那种高等的气息，哪怕只是路过也足以让大部分弱小如劣魔之类的恶魔生物只能战战兢兢地趴在地上打哆嗦了。…,
    恐怕之前罗纳尔少的炎嶽杜宾之所以会失控，也是因为感觉到了这头怪物的气息吧。毕竟炎嶽杜宾作为恶魔犬种生物，体内也流淌着一定浓度的恶魔血液。
    如果是几天前碰到的话，西维也没把握能打赢这玩意毕竟讨伐等级将近20级可不是说笑的。就算是全副武装的军队都不一定能拿得下这种怪物。
    不过现在已经晋升为中阶的西维此时倒也没什么害怕的，反而还有种跃跃欲试的感觉。
    “艾莉娜，莎兰，你们去帮忙疏散人群！”
    西维大喊着。
    他并没有通过赛场专用的通道进入赛场中央，而是直接翻过安全栏，从看台上跳了下去。
    三头海德拉的已经将赛场上的球员捕食掉了半数。剩下的半数看起来也岌岌可危。
    就在中间那个头即将要咬到正吓得屁滚尿流，手脚并用地想要逃跑的罗纳尔少时，西维的攻击到了!
    碗口粗的白色电光带着嗤啦的声响，直接闪入了三头海德拉中间那个头的嘴里，随后还以迅雷不及掩耳之势弹到了另外两个脑袋上。
    这是西维刚刚学会的三环风元素魔法卓越闪电链，算是二环闪电链的进阶。
    二环闪电链需要魔力作为引线才能打到别人，就算西维能够瞬发也需要一定时间的施法前摇，而卓越闪电链就免去了这个过程，数十万伏特的电压瞬间就能够击穿空气，直接作用于目标身上，而且比起闪电链的单向传递，卓越闪电链则是四散传递，范围和威力都是上上之选。
    加上三头海德拉本来就是居住在水中的魔物，对于闪电攻击的抗性低的一塌糊涂，甫一交手就被西维的卓越闪电链打出了效果拔群，甚至还能隐隐闻到一股烤肉的香味。
    趁着这个机会，西维用法师之手一把将那个还呆愣愣趴在地上的罗纳尔少一把揪起来，丢到出口附近。
    虽然这个家伙并不讨喜，不过只是飞扬跋扈了一点倒也还罪不至死。
    罗纳尔少眼神复杂地望了西维一眼，然后步履蹒跚地朝着出口跑了过去。
    虽说只是杂`种，但三头海德拉也表现出了它继承自海德拉的那种暴虐性格，就算被西维给电地外焦里嫩，那六只亮黄色的兽瞳之中凶芒却更胜刚才，之间它们长大嘴巴，一齐喷吐出一股深紫色的雾气，就像是毒火般朝西维溅射而去！
    九头龙海德拉并非真正的龙族，但是它也有着喷吐类型的技能，而且比起一般龙族来，它的深渊腐蚀喷吐威力反而更强上一线。三头海德拉显然也遗传到了这个卖相和威力都一等一的类法术能力。
    面对着迎面而来的腐蚀毒液，西维甚至已经能够闻到那种特有的臭鸡蛋味了，他眼神一凛右臂平伸，手掌竖起五指张开，魔力从他手中满溢而出，瞬间就形成了肉眼难以察觉的盾牌。
    并非特定的防御类魔法，事实上海德拉的腐蚀毒液就连魔力构成的壁障也能轻易销蚀掉，如果用魔力壁垒之类的魔法，那下一个瞬间西维就会被融化成一滩奶酪状的物体！
    他现在使用的是将活性以太和以太塑形两个魔法所组合起来的以太盾牌。
    这种魔法盾的防护力并不强，事实上就算是大一点的车弩就能射穿它，但这种盾牌却有一个好处，那就是能够像陶瓷抵挡王水那样，抵挡住大部分侵蚀类的攻击。…,
    事实也是如此，即便对面三头海德拉的三个脑袋都拼命使用着深渊腐蚀喷吐，但西维却能够在以太盾构成的球体中安然无恙。
    就在西维打算试着用大招一口气解决掉三头海德拉的时候，一声惨叫却吸引了他的注意力。
    惨叫是从球场中央的出口处传来的，和看台上的观众出口处不同，因为中央的运动员不多，所以这个出口看上去还是很空旷的。
    然而此时很空旷的出口上却出现了好几只劣魔和刺魔，它们正相互争抢着新鲜的肉块，而肉块的主人则已经在地上死不瞑目了。
    就算西维救了他，但最后罗纳尔少还是死在了恶魔的手中。
    当然西维对那家伙的死并没有多大的感触，比起这个，现在让他感觉到更加不妙的是，除了三头海德拉之外居然还有其他恶魔混进了球场之中！
    如果说三头海德拉还能算意外的话，这些低级恶魔的出现则已经让这个意外充满了阴谋的味道。
    西维甚至一度怀疑过正在观众席上疏散着球迷的莎兰今天他在莎兰的身上闻到了淡淡的血腥味，不过最后他还是否定了这个怀疑，因为他在今天的约会中好几次刻意露出了只要偷袭就能杀死他的破绽。
    但少女却全然没有在意，如果说这些恶魔真的是莎兰搞来的话，那么她显然不会放任自己在这里就把恶魔们解决了才对。
    想到这里，西维抽空看了眼自己的学院系统，发现上面果然不知何时已经多出了一条新的任务。
    【任务：力挽狂澜I】
    【任务内容：深渊恶魔大举侵攻，用你强大的力量来力挽狂澜吧！】
    【任务要求：请用最快的速度击破天球赛场内的两只高等恶魔。】
    【任务奖励：按照击破时间而定】
    【备注：艾德里克学院相关人员可以参战】
    果然是恶魔入侵，难道说吸血鬼的计划已经开始了？
    西维脑子里闪过一丝不祥的预感，不过好在他的学院也已经落成，虽然时间紧了点，但是对于计划的进行应该不会有太大的影响才对。
    就在这时，他突然注意到了任务上的一个字眼。
    请用最快速度击破天球赛场内的两只高等恶魔。
    “两只？！”（未完待续） 
        第一百八十二章 力挽狂澜（二）
    目前在赛场中唯一能够算得上高等恶魔的气息，只有三头海德拉而已！
    也就是说，在西维不知道的地方还隐藏着另外一只高等恶魔！
    虽然一开始西维就下意识地联想起了莎兰，但吸血鬼却并非公认的恶魔种，反而更加接近亡灵种一点。
    就在他分心的时候，三头海德拉的吐息再一次袭来，西维也只能立刻将任务的事放在一边，再次开启以太盾防御住对方的三重腐蚀吐息。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过在以太盾一撑起来的时候，他就意识到了不好。
    虽然移动施法对于现在的他来说并不算多么困难的技巧，但如果是在这种被攻击的情况下进行移动施法难度就要呈几何级的上升了，而在这种情况下不仅要移动施法，还得同时进行双重施法的难度显然更加的巨大。
    同理，这个时候也是偷袭他的最佳时机！
    果不其然，在他心念之间得出这个结论后，一道黑影就风驰电掣地朝他疾冲了过来！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    那是一头阴影魔。这种看上去就像是没有实体的淤泥所形成的恶魔同时具有恶魔生物和阴影生物的能力与特性，据说是它们两者杂交的后代，先天就有着极强的实力和隐匿能力，不过因为血统不纯，进阶非常困难，鲜有阴影魔能够迈入大恶魔的行列。
    但是这头阴影魔的实力显然非比寻常，速度更是快的惊人，几乎在出现后的转瞬之间就出现在了西维面前。手中持着一把长约二十公分的匕首，将自身化作了炮弹般朝着西维撞来！
    魔力壁垒……不对，应该用斥力术！
    片刻的犹豫让西维错失了防御的良机，最后只能冒着被刺伤的风险准备使用斥力术。
    嗤！
    利刃刺入肉`体之中的声音在西维耳边回响。
    在他面前的则是不知何时出现在他与阴影魔中间，双瞳变成了血红色的莎兰。
    只不过现在的莎兰纯白色的长裙已经被鲜血染成了一片刺目的鲜红，匕首几乎贯穿了少女的胸部，因为巨大的惯性从伤口飙出的鲜血溅射在西维身上。让他看起来颇为狼狈。
    但即使是承受了阴影魔威力巨大的一撞，并且还被诡异的黑色匕首刺穿了胸口，少女却没有后退一步。死死地挡在了西维前面，为他拦下了这致命的一击！
    “啊拉，这不是我愚蠢的姐姐吗？”
    阴影魔用嘶哑的声音发出低沉的讥笑：“你果然只会做一些蠢事啊。”
    “金…你这家伙……咳咳……”莎兰皱着眉头。眼神有些涣散地怒道，但还没说完，剧烈的咳嗽就打断了她的话语，不断有暗红的血丝从她口角溢出，看来是伤的不轻。
    而作为阴影魔原本目标的西维则已经愣住了。
    这是什么情况？！他看着目前的局势不由有点傻眼。
    不过有一点他还是很清楚的，那就是莎兰以自身重伤为代价，帮他挡住了来自阴影魔的危险一击。
    “是不是很奇怪为什么我没有被封印？”阴影魔的声音非常刺耳，就像是在用硬币刮着黑板一样让人不舒服：“关于这一点我还得多谢你呢，我的姐姐大人，多亏了你。我才终于掌握了这个的用法。”
    说完，阴影魔手中的匕首就发出了诡异的暗芒，莎兰眼神一暗，整个人就那样瘫软了下来。
    眼疾手快的西维一把接住莎兰，并在对方拔出匕首的同一时刻。用斥力术将其狠狠吹飞！…,
    “喂喂，笨丫头你没事吧？”西维一开始并没有太过担心莎兰，毕竟吸血鬼的自愈能力强到令人发指。
    但是在他摇了摇少女，却发现少女完全没有反应之后，他才有点慌神了。
    “不用徒劳了。”远处阴影魔令人不舒服的声音再次响起，西维抬头望去。发现它正把玩着那把匕首，而匕首上一颗紫色宝珠却出现了奇怪的色彩：“她的灵魂已经被我拘禁了起来，你不管怎么叫都没用的。”
    一开始因为太过混乱所以西维并没有注意到，不过现在他却已经发现了阴影魔手中的那柄匕首，赫然就带给了他和之前魔具相同的感觉。
    很显然，那柄匕首就是七魔具之一，而且似乎还附带着抽取拘禁灵魂的效果。
    “为什么要伤害你自己的亲人呢！”西维向阴影魔问道：“莎兰不是你姐姐吗！”
    虽说有点好奇为什么身为吸血鬼的莎兰会是阴影魔的姐姐，不过魔性本淫，深渊之中有许多乱七八糟叫不上名字的东西都有着恶魔的血统，别说是阴影魔和吸血鬼了，哪怕说一只魔蛆和恶魔领主有亲缘关系都不是没可能的。
    “那又怎么样？喜欢上了人类的她已经没有资格做吸血鬼了，我只是在帮助她解脱而已。可惜到最后都没能看到她绝望的表情~”阴影魔毫不在意地耸了耸肩，随即那就像是没有质量的黑色淤泥所组成的脸上露出一个恶质的笑容：“不过看到你的也一样，呐，你知道这个笨蛋一直很喜欢你吗？”
    西维刚刚想要回答，却猛然发现三头海德拉不知道什么时候已经停止了吐息，正高举巨大的蛇尾，朝着西维狠狠拍了上来！西维赶忙抱紧了怀中的莎兰，然后用牵引锚勉强避开了对方那完全称得上是碾压的攻击以太盾可挡不住这种程度的物理攻击。
    “真遗憾，看来你是不知道了。”此时，那个阴影魔却还好整以暇地看着狼狈的西维，慢地说道：“不过现在就算你知道也没用。毕竟她的症状可不是睡美人，只要吻一下就好。”
    说完，可能是觉得自己的话很有幽默感，自顾自地笑了起来。
    “真是肤浅。”西维淡然地说了一句，随后凭借斥力术和霜结大地将猝不及防的三头海德拉在冰面上狠狠地摔了一跤。
    “傲慢而又无能的人类……”应该是被西维的‘真是肤浅’给打击了一下，阴影魔十分不爽地说道：“不过算了，我那愚蠢的姐姐马上就要死了。就算是以吸血鬼的生命力，在没有灵魂而且受伤颇重的情况下，最多也就只能存活十分钟，之后就会变成灰烬消失吸血鬼是没有尸体的。”
    “我明白了。”西维用绳子将莎兰绑到了自己背上，脸上没有一点担忧：“换句话来说，”
    在他背后，空气中开始出现了不正常的扭曲，就像是有什么隐形的东西就要浮现了一样。
    “只要在十分钟之内把你们解决掉就行了吧。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十三章 力挽狂澜（三）
    西维手头并没有多余的元素结晶碎片那玩意在星脉炉完成之前全被西维丢进了魔力池，以防止其因为魔力亏空而直接崩溃掉。
    没有元素结晶碎片的话他自然也没办法动用目前最强的虚空帝王之拳。
    但这并不意味着西维黔驴技穷了，要知道西维在很久以前就已经意识到了自己在战斗中还是缺乏一些有力手段。
    因为需要强者之证的关系，所以西维与他当前阶位相对应环数的魔法数量总是会十分缺乏，使得他很难妥善应对各种情况。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过辉耀烈破的成功却让他看到了另一条路既然没办法学新魔法的话，那干脆从已经会的魔法中选择几个，混合成新的魔法不就能变相增加魔法量了吗？
    如果他这个想法被其他法师听到，他们一定会对此嗤之以鼻：魔法的融合可不是调酒，用不同的酒、糖浆啥的混合起来就行了。事实上，哪怕是现在这个对于魔法并不怎么明晰的时代，魔法理论的繁杂度也会令人望而生畏，这一点从魔晋考中被笔试刷下来的学生数量就能了解。据说就连当初分析将魔法飞弹和次级火球术结合起来，形成炸裂火球这个一环魔法所需要撰写的论文报告数量都达到了三百页。这本砖头似的书至今还保存在七曜法师塔的总图书馆深处，借阅次数依然是0…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    总而言之，对于魔法师们来说。研究合成魔法几乎是不可行的，而且就算成功了，效果也无法保证就像炸裂火球远远没有炸裂炎矢好用一样，与其花费大量时间和精力研究合成魔法，还不如根据魔法的理想效果和目前的魔法论进行推演，从零开始重新创造新魔法来的有效率。
    事实也是如此，对于一般的魔法师来说。想要统筹两个咒文长度不一，而且发动时间也不一定一样的魔法，将其合成为一个魔法。难度比起施展更高位的魔法只大不小。
    但西维并不是‘一般’的魔法师。
    或许想要从头学习自己阶位对应环数魔法的话，在不用强者之证的情况下，西维的天赋只不过是中下水准。比那些能够被称之为天才的家伙们要慢不少，不过在合成魔法这个课题之上，他却是当之无愧的怪胎。
    对于魔法的绝对掌握让他消除了不少隐患，而能够瞬发习得的大部分魔法也让他有了释放合成魔法那得天独厚的条件。
    正是因此，在他进阶到中阶魔法师之后，他才没有急着去将最近出现的几个副本攻略掉，而是在以前的副本中不断试验和磨练着合成魔法的技艺。
    而他的付出很快也有了一点回报，虽然还不是很稳定，但西维却也摸索出了新的魔法。
    在他背后的空间中，逐渐浮现出了一把半透明的巨剑。
    巨剑大概有两米长。剑刃朝下，打斜着出现在西维的背后。虽然还是半透明的样子，不过剑身上却已经浮现出了妖异的红色，许多就像是血管般的东西在剑的内部搏动着，里面还有灰色的不明物质正在肆意流淌。如果仔细看的话还可以看到剑身表面上布满了如同眼睛般的纹印。
    明明还没有完全浮现。但它的外形和那种令人难以形容的心悸感却像周围昭示着，这把巨剑可不是什么有趣的东西。
    大概是因为西维还要注意应对一边三头海德拉的攻击，所以巨剑的浮现速度并不快。而占据了阴影魔身体的金也没打算让西维将魔法用出来这个世界的恶魔也没蠢到会像电视里那些反派一样，淡定地站着看主角开大招，然后大喊着‘这不可能！’被各种开挂的主角们化为灰灰………,
    阴影魔作为阴影生物和恶魔的混血种，不仅拥有恶魔那种强悍的身体。能够凭借肉身就发挥出之前那种肉眼难以捕捉的速度，此外它还能像绝大部分阴影生物一样，随心所欲地进入潜行状态。
    而这两者相得益彰，使得阴影魔的实力更上了一个层次要知道七曜法师协会颁布的恶魔讨伐等级中，阴影魔可是高达21级的怪物！
    看到对方在自己面前消失，西维自然也知道它的目标肯定是自己。不过因为还背着莎兰，少女那已经开始进入了读秒倒计时的生命可经不起剧烈活动的折腾了。
    于是他朝着前面的地面释放了一个一环的霜冻吹息，将地面上铺上了一层皎洁的白霜。
    虽然太阳已经被不知何时出现的厚重云层给遮挡了，不过白霜却还是给人一种明晃晃的感觉。而且在连成一片的白色上，还有两个很明显的脚印……
    金也不是笨蛋，看到西维的应对方式就立马知道自己会暴露，几乎是同一时间，他就朝着西维释放了一个惊恐诅咒，随即拿着匕首朝西维扑去，虽然似乎只是普通的持刀扑向西维，但这招也是有点名头的，他扑去的路线几乎涵盖了西维整个正面，中了惊恐诅咒的西维是绝对没办法立即施法的，而无论西维怎么闪避，他都能通过临时变换轨道击中他，凭借魔具的效果，即便只是给西维造成擦伤，这场战斗他也赢定了！
    不过惊恐诅咒被西维那还算挺高的意志给免疫了，而他则再一次被西维的斥力术给推了出去。
    金被推飞的同时再一次进入了潜行状态，防止在空中无法借力的时候被西维给追击，随后他在半空翻了个跟斗，稳稳地落到了结满霜的地面上。
    不过就是这么片刻的耽误，西维背后的巨剑已经凝结出了实体，巨剑之上那些鲜红的眼睛状纹印中都开始泛出一丝丝令金不由自主感到畏惧的气息那是来自虚空，能够吞噬一切物体，被成为世界上所有物质大敌的虚空能的气息！
    活性以太加上以太塑形，最后附带灵界武装的效果，并将其稳固到主物质位面。
    这就是西维花费了三天时间才研究成功，至今成功率还没到百分之百，但单体威力却还要胜过辉耀烈破，直追虚空帝王之拳的合成魔法。
    而且也是唯一一个被系统承认为其原创魔法的合成魔法。
    西维虚空魔剑术！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十四章 力挽狂澜（四）
    虚空能是一切物质和绝大部分能量的大敌。
    这种贪得无厌的不明存在（虽然有人认为这是一种能量）会让其接触到的所有东西都像是被吸入了黑洞一样，在这个世界上消失的无影无踪。
    至于那些东西去了哪里，有的学者认为是一个还未被发现的特殊位面，有的学者认为是被虚空能中和掉了，也有学者干脆认定它们都已经被虚空能直接湮灭了，总而言之，各种派系都各执己见，至今都没有一个能够让所有人信服的说法。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    唯一可以在充满虚空能的虚空中生存的，只有种类各异的虚空生物而已。
    不过就如同宇宙对于现今的地球那样，虚空对人类……至少是这个纪元的人类来说，还像是一片禁区一般，除了少数几个从上个纪元流传下来的魔法会接触到这片神秘的空间之外，对于其的认知说是零也不为过。
    不过也正是因为虚空能那种可以毁灭一切物质的特性，不论环数，几乎目前所有的虚空魔法都已经被七曜法师协会束之高阁，同时也禁止了魔法学院将其教授给学生的行为。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    好在它并没有像亡灵魔法那样，彻底被列为违禁魔法否则西维就算能够创造出虚空魔剑也不敢那么招摇地在有七曜法师协会分会的城市旁使用……
    【名称：西维的虚空魔剑术（未完成）】
    【分类判定：奥术/虚空】
    【等阶评定：三环巅峰】
    【表现形式：召唤一柄虚空魔剑。并在短时间内任术者驱使】
    【施法条件：无】
    【施放时间：1~5秒】
    【前置：活性以太（二环）。以太塑形?剑（二环），灵界武装（三环）】
    【备注：‘我真是个天才！’BY西维?艾德里克】
    这就是西维在副本中实验这个魔法并获得成功之后，在魔法书中出现的新魔法图标。
    并且因为这个魔法，西维还获得了一个‘魔法创造者’的新成就，大赚了一把本来存货已经不多的成就点。
    顺带一提，那句‘我真是个天才！’是西维实验成功，并见到这个魔法发挥出来的威力时无意中脱口而出的……
    就算金?K?阿鲁卡多并不知道西维背后浮现的那柄巨剑究竟是个什么玩意，不过上面逸散而出的虚空能还是让他感觉到极度的危险，事实上不仅是夺取了阴影魔身体的他，就连三头海德拉也因为那在它看来就和一根牙签似的虚空魔剑而产生了一定的畏惧感。
    于是脑子只比野兽稍微强一点的它（或者说它们）就决定抢先出手。将那个带给它危险感的小不点干掉！
    巨大的三头蛇（比起它的父辈，这货更像蛇而不是龙）昂起脑袋，三个头组成等腰三角形的三个角，并朝着中间一起喷吐出了墨绿色的诡异吐息。
    明白了三头海德拉的意图。阴影魔金也决定在它们攻击之前试着拖住西维即便是刚才那短暂的交手就已经让他十分明白，光靠自己想要杀死这个实力感觉上去似乎只有中阶魔法师程度的家伙，短时间内恐怕不现实。
    反正他现在也套着阴影魔的模板，同为深渊生物，不用怕三头海德拉会攻击他。
    金双手平伸，十几支暗影箭就从他那如同烂泥虚影般的身体中飞射而出，直取已经解除了以太盾，单单维持着一柄虚空魔剑的西维。…,
    不仅如此，金开始还想缀在暗影箭尾后，在西维防御住暗影箭的同时给他一个迎头痛击。
    然而当他朝着西维踏出第一步的时候。虚空魔剑上面传来的危险感猛地放大了数十倍，如果说之前只是有些芒刺在背的不适感，那现在就是有一只无形的大手攥住了他的心脏（如果有的话），正狠狠地揉捏着！
    这是阴影魔和他身为吸血鬼那对于危险之物来自血缘和灵魂深处，就像是动物一样，最为原始的对危险的预感。
    于是他止住了脚步，惊疑不定地看着西维，随后这种惊疑中就带上看三分庆幸。
    西维仅仅只是让那柄两米多长，看上去就像是门板一样宽阔的巨剑在面前挥舞了一下，所有的暗影箭都消失无踪。
    不但如此。就连其挥过的空间中都出现了只有在高温是才会出现的扭曲感。
    也不知道是因为挥过之处的空气被侵蚀了，还是因为连空间都因为虚空能而在颤抖呢？
    如果刚才金直接冲上去的话，估计自己也会像那些暗影箭一样被彻底侵蚀掉的吧毕竟从组成上来看，阴影魔的身体和暗影箭确实是由同一种能量构成的。
    就在这个时候，三头海德拉终于完成了施法前摇。在它三个头中间，一颗足足有奇瑞QQ那么大的墨绿色球状物正在徐徐旋转。那种令人会联想起呕吐物的颜色，不管怎么看都不像是人畜无害的样子。
    事实也是如此，这一招在神话中被成为深渊丧钟，海德拉本尊在神话时代就用这一招的完全版毁掉了一个大型城市。其爆发开来的腐蚀之毒在数秒内就将那个城市连人带建筑统统融化地一干二净，不论男女不论强弱，连一个幸存者都没有。九头龙海德拉也是因为这件事声名鹊起，被人们所知晓，并广为流传虽然都是凶名就是了。
    虽说三头海德拉还没它的老爹那么凶残，能够毁掉整个戈洛维托，不过这一发如果爆发开来，恐怕至少这个赛场铁定会化为乌有了。
    这一招似乎颇费力气。至少三头海德拉看上去就疲惫了不少，可即便如此，它的三个脑袋六只眼睛还是眼冒凶光地将深渊丧钟的弱化版朝着西维狠狠发射了过去！
    深渊丧钟确实是强到恐怖的类法术能力。如果是几天前的西维，恐怕这个时候也只有放弃看台上的观众游客，用以太盾来保护住自己，或是学热血动漫中的主角用辉耀烈破来和深渊丧钟对轰……
    不过那是几天前。对于现在的西维来说，深渊丧钟这种类法术能力真心算不上什么。
    你不是擅长腐蚀吗？你丫腐蚀能力再强能强的过虚空能吗？
    于是三头蛇就只能眼睁睁地看着西维像戳破一个肥皂泡泡那样，一剑戳中了深渊丧钟，并将其彻彻底底地化为了乌有。
    正当对方还在傻眼的时候，西维却已经抓住机会，朝着三头海德拉的三个脑袋飞剑挥出，眼看就要将这条三头蛇的三个头一齐砍下！
    虽然最后三头海德拉回过神来，经历挪动着巨大的身躯，摆动着粗壮的身体，但还是被一口气削掉了两个脑袋，实力大减！
    而就在西维的虚空魔剑距离他超过了百米时，那个被忘在一边的阴影魔金却看准了这个机会，再一次动手了！
    对方在使用那个强的可怕的巨剑型魔法时，没办法使用其他魔法！这就是金得出的结论，毕竟在虚空魔剑成形之后，西维连之前一直顶着的‘鸡蛋壳’都撤走了，就连这一次将虚空魔剑飞出，都没有在自己周身布置防护型魔法。
    毕竟这个人类法师本身似乎只有中阶而已，能够使用那种魔法应该已经是极限了，没办法同时使用其他魔法也很正常。选择击杀三头海德拉应该也是无奈之举，这种魔法肯定需要支付大量魔力进行维持，而中阶魔法师的魔力并不能算多，所以他才铤而走险，赌一把他在击杀三头海德拉的同时自己不敢动手！
    “可惜，你赌输了。”金在心里暗道。
    只是一瞬间，那烂泥般的虚影身体就已经贴近到了西维身边，匕首也像是随时都要砍中西维的脖颈一样！
    不过就在这一刻，金却在西维脸上看到了一抹得逞的笑容。
    “不好！”脑子里刚刚想到这两个字，他就觉得自己的身体仿佛被不知名的力量给一把拽走，直直地迎向了那柄正在飞来的虚空之剑！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十五章 力挽狂澜（五）
    “老板，来四份棉花糖！”索菲娅向一个小摊位的老板说道。
    缺了颗牙的店老板被周围盘踞的脸上露出一个慈祥的微笑：“小妹妹，你和家人一起来玩的吗？这样的话我再送你一份好了，盛惠十二个铜子。”
    说罢递给了索菲娅五份棉花糖，然后收了少女一把铜币。
    “谢谢~”
    可能是因为发育期营养不良的关系，索菲娅看上去要比实际年龄小上不少。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    特别是在她将那头乱糟糟的头发打理好之后，显得比起往常更加幼小了。
    那些摊主往往都会因为以为索菲娅还小，所以都会多送一点东西或是给她一些小小的优惠。
    “你再扎个羊角辫就能冒充缇欧相差两三岁的姐姐了。”弗兰肯和她这样开过玩笑。
    因为被少女威胁不准在人多的地方拧动那颗大螺丝，弗兰肯的声音听起来有点奇怪。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    少女不声不响的，在其他人看不到的角度上给了弗兰肯一个肘击，让他把话吞回去后，才将手上的棉花糖递向了她名义上的几个学生。
    “尝尝吧，味道还不错哦。”
    艾丽莎接过棉花糖，然后打算顺势递给爱丽丝和缇欧。
    缇欧很不客气地接下棉花糖就大吃起来，而爱丽丝却没有伸手。
    即便是打算跟踪西维，但还穿着女仆装的少女双手交叠放在胸口，掌心向外地做出推辞状：“不、不行了啦。今天已经吃了很多东西，而且运动量也不足，继续吃的话就会遭到诅咒的！”
    “诅咒？你有什么奇怪的血统吗？”索菲娅第一次听说诅咒的事，要知道这个世界上确实存在着被诅咒的血统之类的事，所以她赶忙问道：“是什么样的诅咒？不要紧吧？”
    “非常要紧的索菲娅小姐！”爱丽丝一本正经地说道：“是肥胖之神的诅咒！”
    “额……”显然某个沉溺于书海的女士从没有想过这一点。
    倒是艾丽莎在听到爱丽丝这么说后，偷偷地摸了摸自己的小肚子，确认没有赘肉后暗自松了口气。然后面带有点僵硬的微笑将棉花糖还给了索菲娅：“那个，我也觉得自己已经吃饱了，不能再吃这个了。”
    索菲娅半睁着眼睛盯着艾丽莎。将少女盯出了满脑袋冷汗之后才轻轻哼了一声：“算了，你们不要吃那就我来吃好了！”
    “还要。”这个时候，缇欧也已经吃完了自己那份。眼巴巴地望着望着坐拥四份棉花糖的索菲娅。
    “给，她们不要的话就我们两个来吃好了！”索菲娅又给了小女孩一份，接着两个看上去年龄差距不大的女孩子就一同津津有味地吃起了棉花糖。
    而另外两个少女就只能在一边干瞪眼。
    至于弗兰肯，这家伙存在感已经接近空气了……
    继续玩闹了一阵之后，缇欧亮黄色的眸子望向了不远处的那座赛场，心不在焉地向自己身边的艾丽莎问道：“西维要什么时候才出来？”
    艾丽莎直接看了下天空之中那个巨型三棱柱形告示板，上面除了目前的比分之外，还有提示提示比赛剩余的时间当然是以分钟为单位的然后回过头，脸上带着苦笑回答道：“恐怕还要一会儿。”
    闻言，小女孩嘴巴不悦地嘟了起来。她也望向了那个巨型的告示牌。但让她奇怪的是，告示牌上那些组成文字的白点不知道为什么都不见了………,
    事实上，不仅仅是女孩，就连一些没能买到头场比赛的票，最后只能在这个广场上关注比赛比分的游客也注意到了告示牌的异状。
    告示牌上的文字其实是由荧光树鼠列队组成的。现在文字消失就代表了那些讨伐等级只有1级的小东西都罢工了。
    久经考验的驯养员会出这种低级错误实在是令人难以置信。
    不过也有个别谨慎或者说胆小的人想到了其他可能，并开始悄悄朝戈洛维托城的方向移动要知道荧光树鼠就像地球的那些远亲一样，虽然实力低地令人发指，不过对于危险的感应却远远高于很多讨伐等级很高的魔物，这也是因为如此，这种几乎没什么特别保命技能的小东西才能一直从远古时代延续下来。并且繁衍的还特别兴旺。
    它们会不听从驯养员的命令逃跑，显然是因为那种神奇的危险预警能力发挥了效果。
    虽然不知道到底是什么样的危险，不过早作准备肯定是没错的。
    几乎就在这个异变发生后没多久，赛场的门就突然从里面打开，然后场内的观众就像是沙丁鱼罐头里的沙丁鱼一样，密密麻麻地一下子从里面挤了出来，并开始浩浩荡荡地朝着戈洛维托城狂奔，那种气势就像是迪士尼经典电影《狮子王》中的万牛齐奔一样，恐怕就算是放一头讨伐等级十多级的魔物在他们狂奔的方向，都会被这些人直接踩成肉饼吧。
    “怎么回事？发生了什么事？”索菲娅被这种突发情况给弄懵了。
    “谁知道，不过可以确定的一点就是……那里面发生的事绝对不会是好事。”
    弗兰肯一时间忘记了索菲娅的警告，直接用手喀拉喀拉地拨动了一下自己的螺丝，然后右手蹭了蹭自己的腰带，一根看上去就会让人感觉到价值不菲的法杖就出现在了他手中。
    作为自己的仆人，西维当然也不会亏待弗兰肯，事实上现在弗兰肯身上早就列装了一套包括空间腰带在内，就连大魔法师都会眼红的魔法装备。
    要知道即使是少女们，西维也因为怕她们过于依赖魔法物品。忽视自己自身的进步而只给她们装备了武器而已！
    可能是因为弗兰肯表现出的镇定，其他几个还有点慌张的女孩也都冷静了下来，并纷纷拿出自己的武器，准备应对接下来可能出现的一切情况。
    就在那些狂奔的人群快要经过少女们所在摊位旁的时候，阴沉的天空中开始有像是秃鹫一样的东西盘旋了起来。
    随后，这些东西一个俯冲，将狂奔或是摊位边的人抓到天上。并生生撕裂他们的肢体，拉出他们的内脏，让残肢碎肉或是脏器碎片随着大量鲜血从天而降。刺鼻的血腥味瞬间就让狂奔中的人群变得更加混乱了。而原本只是在观望的场外游客也吓得肝胆俱碎，开始加入了逃亡的行列。
    “大劣魔、魔蜂人、死亡蝙蝠……还有两具石像鬼，真是种类丰富的部队。”
    弗兰肯一面感叹。一面挥动法杖，将一只掠过他们上空，将目标打到几位小姐之一身上的大劣魔给击落了下来。
    大劣魔的身体并不结实，吃下弗兰肯一记完整的力场波后，它就像是被锤子砸扁的马铃薯一样，迸溅出大量带着腥味的汁液（其实那是它的血液）后，从天上笔直地坠落到了地面。…,
    弗兰肯那轻松击杀敌人的姿态鼓舞了这边的驻守法师，开始释放魔法，试图将对方击落，而原本混在人群中的一些魔法师也回过神来。在为自己刚才因为过于慌乱而失态的样子感到汗颜的同时，也加入了驻守法师的攻击之中，三三两两地开始进行对天空中盘旋的深渊一族的攻击。
    在面对这些异族的时候，人类总是空前的团结……更何况他们还急着要找回刚才的场子呢。
    而原本作为驻军主力的魔剑士们，除了使用弓箭弩箭之类远程武器的以外。其他人一时之间都成为了摆设就算三转之后的魔剑士能够掌握到一些远程攻击的战斗魔法，但对于本来魔法天赋就不好的他们来说，这种攻击往往都是需要大量消耗魔力的，在这种时候浪费魔力显然不是一个明智之举。
    这时，一个自称是艾德里克学院教授的少女找上了他们。
    索菲娅的目的很简单，就是要取得这些驻军的临时指挥权。
    因为有弗兰肯的实力作为威慑。加上最后索菲娅亮出了朗格一族的标记，那些魔剑士们才勉强认同了索菲娅的身份。应该庆幸这里还是藿莉安境内，否则朗格一族的标记恐怕还起不到那么大的作用。毕竟不论是莎伦夫人还是布鲁诺院长都只是藿莉安帝国的强者而已。
    作为赛场驻军的这些魔剑士并非戈洛维托正式的军队，虽然在领主的授意下他们也取得了临时的番号，但实际上这些驻军却是由商会的私人武装和雇佣兵所组成的。
    这个时代和平的太久，就算是号称刀口舔血的佣兵们，绝大部分时间也只不过是在绝对的优势下围剿一些强力魔物而已，因此对于这种已经可以说是小型战争的场面总会有力不从心的感觉。
    因此即便是这支驻军的战斗力并不弱，但在这种情况下却没办法发挥出应有的水准。
    而索菲娅她们却经历过藿莉安学院那次吸血鬼亲王的攻城战，对于如何防御天空中的进攻也有一定的心得，加上索菲娅在图书馆里对于很多古代的战术都有所涉猎，所以指挥起来倒也井井有条，而魔剑士们虽然对她的能力还有所怀疑，不过碍于朗格一族的威望，还是十分顺从的执行了她下达的命令。
    她让魔剑士们引导那些慌乱的游客组成一个个方阵，然后每个方阵配给相应数量的魔法师和魔剑士，魔法师的数量使得他们的火力刚好能够覆盖方阵的空域，而魔剑士则是额外的保险，如果对方将目标订到魔法师身上，这些实战能力颇为不俗的家伙会在那一瞬间一拥而上，用自己手中的利刃给它们好好上一课！
    这种战术效果很棒，很快人类的战绩就从寥寥个位数上升到了以二打头的两位数。
    每击落一只恶魔，游客们的情绪就会安定上一分，没多久他们就完全地平静下来，完全信任了自己周围那些魔法师和魔剑士们。
    而原本在恶魔们眼中那些可以随时享用的食物开始集中起来，并从弱小无害的角兔变成了一只只插满了倒刺的刺鼠，让它们郁闷的发现自己竟然无从下口……
    仅仅是一些小命令就让恶魔们从凶残的捕猎者变成了移动的标靶，索菲娅的声望一时间升到了顶峰，那些原本带着怀疑的目光此刻也变成了欣赏和崇拜。…,
    而少女那凛然的姿态却完全没有因此而有任何改变。
    就在这时，赛场周围的结界蓦然碎裂开来，里面传来了即便是距离不短，但也震耳欲聋的嘶吼声。
    早就发现西维并不在人群中的索菲娅她们此刻也明白了，她们的院长大人恐怕又和往常一样被卷入了异常麻烦的事态之中。
    “弗兰肯，”索菲娅望着一直跟在她们身边，保护着她们安全的怪人：“去帮西……院长吧。”
    “你这边呢？”弗兰肯似乎想要挑动一下眉毛，但失败了……事实上他的眉毛还是画上去的。
    “我这边有其他人保护，他们很可靠，所以没关系。”索菲娅说着看向距离他们不远的几个魔剑士，于是那些原本正侧着耳朵偷听的魔剑士们马上挺起胸膛，竭力表现出一副可靠的样子。有几个年轻的还偷偷地用侧眼看着索菲娅，脸上带着难以掩饰的憧憬之情。
    “我们实力不济，即使去也没办法帮到西维，所以只能拜托你了。”索菲娅看过不少小说，她往常最讨厌的就是骑士小说中那些胸大无脑的女主角们这些女性往往在男主角们要和敌人决战的时候脑抽，不顾自己是战斗力只有五的渣渣，一心想要跟在旁边，最后还会因为各种原因落到敌人手里，让原本十拿九稳的胜利变成一场悲剧。
    虽然她现在也很明白那些女主角的心情，想要不顾一切地冲到赛场去看看西维到底有没有事，会不会受伤，不过她还是用理性战胜了自己的感性，她一脸认真地对弗兰肯说道：“请一定要把他安全的带回来。”
    “那是当然的，朗格小姐。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十六章 力挽狂澜（完）
    艾莉娜千钧一发地闪过一只安祖魔的呆滞之触，随后在和对方身体交错而过的时候，将手中的匕首交叉，就像是锋利的剪刀般，刀刃上拥有次等锋利附魔和永久切割术的匕首一下子就把安祖魔的手臂给剪了下来。
    不过安祖魔作为深渊牢狱的狱卒，实力比起大劣魔之类那些低等恶魔强上不少，在失去一臂没多久，它的类法术能力再生就开始发挥效果，那可怖的伤口就马上收缩血管边的肌肉自动止血，骨头的断裂处也以肉眼可见的速度长出一簇簇骨芽，随后肌肉组织立马附着在新生的骨骼上，在几个呼吸之内，原本因为断臂而应该实力大减的安祖魔已经恢复了原本的模样。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    不过艾莉娜虽说实战经验并不多，但也不会天真到放任对方就这么大大咧咧地进行再生。
    她趁着这个机会，将自己身上的增益类魔法补了一遍，随后少女双手倒握着刃口泛出点点寒芒的匕首，用最快的速度化作一阵疾风朝着对方扑去。
    已经再生完毕，觉得自己被一介人类小瞧的安祖魔发出低沉的怒吼，十几条呆滞之触朝着少女飞射而去，不过训练有素的艾莉娜却在这如同暴风骤雨般的攻击中，轻易发现了一条安全的道路，并在安祖魔惊恐的嘶吼中，和之前一样，再一次用交叉的双刃从它身上砍下了点什么。唯一不同的是，这次砍下的并非胳膊。而是安祖魔那颗硕大肥胖的脑袋这样就算是生命力顽强，并且擅长再生的安祖魔都绝逼死定了。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “呼……”少女长长地吁出一口浊气。
    身上和匕首上的增益魔法也因为失去了魔力的维持而消失，其最大的表现就是从刚才开始就围绕在少女身边那种萤火虫般银色的光点都不见了。
    增益一接触，沉重的感觉马上就回到了艾莉娜身上，而且因为轻松的时间太久，恢复到了原本的身体素质，加上过度劳累的疲乏感。甚至让她有了种就这样睡下去也是个不错选择的想法。
    赛场观众席上那些平民观众基本都已经撤离了，而没办法撤离的差不多也都留在了这里，成为那些深渊来客的食粮。
    除了艾莉娜之外。从周围三三两两的魔法光来看，赛场看守和深渊恶魔们的激战还在继续。
    在艾莉娜守卫散布着许多恶魔的尸体，小到劣魔、魔蛆。大到安祖魔，尖刺魔都能在这里见到。
    不过这些散乱地零落在地面的尸体或尸块之中，只有一成是艾莉娜亲手击杀的，其余都是在莎兰去掩护西维之前所造成的。
    虽然早就知道西维很强大，但艾莉娜完全没有想到连那个看起来人畜无害，嘴硬心软的小丫头居然也会是那么强大的角色……
    她将目光投到了赛场中央，虽然很担心西维和莎兰两人，但少女也很清楚，不说那条昂起头完全可以将观众席当成饭碗用的三头海德拉，光光是里面那团就像是抽象化之后的烂泥一样的阴影魔。也不是她这种级别的小角色能惹得起的。
    看着场中央的战斗，少女突然眯起了眼睛，双手握紧匕首，然后放缓呼吸。
    虽然很轻微，不过她的耳朵也在自己身后捕捉到了一点细微的响声。
    这种时候会偷偷摸上来的绝对不是什么好家伙！秉着这一点。少女就对着身后的那个人发动了突袭！…,
    “等……”弗兰肯刚刚说了一个字就觉得心惊肉跳……好吧，心惊骨头跳，几乎是下意识地向后仰倒，做出骇客帝国中那种经典躲子弹的动作。
    也正是因为这种下意识的动作让他免于被友军直接砍成两截的下场……虽然他估计自己就算是被砍成两截应该也死不了。
    “我认得你，艾莉娜?西格玛小姐。”弗兰肯也不拧动脑袋上的螺丝，现在这样的情况下。诡异的动作只会让对方更容易误会而已。他用毫无感情的语气说道：“院长大人……也就是艾德里克大人向我不止提到过一次你的事，美丽的女士。”
    从没有见过弗兰肯的艾莉娜虽说对于对方那种看上去就像是拿张人皮随随便便套在骷髅架子上（正解）一样的惊悚外表有些忌惮，不过既然已经提到了西维，估计应该不会是敌人。
    “你是……”处于多年工作养成的性格，少女小心谨慎地问道。
    “我是弗兰肯?斯坦，艾德里克大人手下的一个员工而已。”弗兰肯也不多话，直接将魔杖驾到防护栏上：“我要火力支援艾德里克大人，待会儿如果有什么东西靠近我就麻烦你了。”
    说完，他那根造型精美的魔杖上就开始凝聚起了魔力。
    “哎？！”少女张大了嘴巴，不过很快她就意识到弗兰肯这话的意思了。
    魔力的聚集马上就引来了几只附近的低等恶魔，看到了莎兰和弗兰肯，这些智慧并不高的黑漆漆的生物就咧开长满利齿的嘴巴，露出一个丑陋的笑容，朝着两人扑了过去……
    赛场中央
    西维目前的情况并不好。
    虚空能会吞噬几乎一切的物质和绝大部分能量，这一度让西维以为灵界武装这个魔法是食之无味弃之可惜的鸡肋。
    直到他发现用以太塑形而成的剑也能被当成加持这个魔法的媒介。
    以太作为第五架空元素，拥有着远超其他几种魔法元素的抗虚空能性实际上其他几种元素的抗虚空能性几乎为零只不过这种抗性还是太弱，一把纯粹以太凝结成的剑大概只能维持三秒左右的加持状态就会被虚空能吞噬殆尽。
    但是别忘了以太是可以补充的，特别是在西维试用了活性以太这个魔法之后，只要周围空间中还有着以太，西维就能源源不断地将其补充到虚空魔剑上面以维持剑的存在。
    不过这样一来这个魔法的缺点也就很明显了。那种大到恐怖的魔力消耗对于一般的中阶魔法师来说太过于骇人听闻了，恐怕一般的中阶魔法师只能维持这个魔法十数秒乃至更短时间。想想看一个人倾家荡产造了一把枪，但子弹只有一颗……性价比未免太渣了一点，这大概也是为什么明明虚空魔剑拥有四环水准的破坏力，但评定却只有三环的原因吧。
    总而言之，哪怕是西维拿着月亮树枝，在魔力池里没什么存货（都拿去还拯救者债券的魔力亏空了）的情况下，最多也只能维持虚空魔剑三分钟而已。
    为此他不能过度的浪费时间。
    与其追着对方砍，还不如让对方直接攻击自己，并趁机反杀来的有效率。
    因此他才装作在发动了虚空魔剑术之后就不能使用其他魔法的样子，引诱阴影魔攻击，而自作聪明的阴影魔也不负所望地看穿了西维的‘弱点’。…,
    就在对方扑向自己的时候，西维就将一端连在虚空魔剑没有虚空能的剑柄上的改版牵引锚另一端连到阴影魔身上，然后就看着发现自己被阴了的阴影魔大呼小叫地被拽向了虚空魔剑。
    可就在西维觉得十拿九稳的情况下，意外还是发生了。
    被砍掉了两个脑袋的三头海德拉在愣了一瞬间之后，就像是不要命似的用它那巨大的躯体朝西维发动了疯狂的进攻。
    而西维因为必须维持虚空魔剑直到击杀阴影魔为止否则就会功亏一篑的原因，一时间竟然也没办法躲避那种范围巨大的AOE攻击，只能选择咬牙在杀掉了阴影魔的同时，硬吃上三头海德拉……或者现在应该叫独头海德拉的攻击了。
    就在这电光火石之间，一发放大了近二十倍的空爆术在三头海德拉那硕果仅存的脑袋上炸开，这种魔法破坏力很小，但是有着强力的击退作用，顿时那头三头海德拉的攻击势头一顿，随后以更快的速度弹了出去，轰然一声撞在了赛场边缘、看台的根基部位。
    即使不用看西维也能通过契约确定那是弗兰肯的攻击！
    与此同时，西维的攻击也命中了阴影魔，对方似乎想要通过自己的身体变形来避开虚空魔剑，但是最后却还是因为西维的操控而迎面撞上了那柄散发着虚空能的武器，最后惨叫着在虚空能之中化为灰烬！
    只有那柄魔具匕首因为没有受到虚空能的影响掉在了地面上。
    旋即，完成了使命的虚空魔剑也蓦然消散西维已经快要支撑不住这家伙的魔力消耗了。
    西维背着莎兰，跑到阴影魔殒命的地方，捡起了那柄魔具匕首，少女能否恢复的关键就是这玩意没跑了。
    “终于结束了。”一切都完成之后，西维叹了口气，脸上露出一丝疲态，不过他马上就望向了乌云密布的天空，以及戈洛维托城方向的天空上，因为距离过于遥远而看不真切的小黑点，眼中闪烁着复杂的光芒：“不对，应该说一切才刚刚开始……”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十七章 燎原的战火
    这里是?莉安帝国边境的一座小镇。
    早晨的天气一反之前两天的明媚，厚重的云层积压在天空之中，黑压压的给人一种就像是天空随时都会坍塌下来的感觉一样，沉闷而又压抑。
    送牛奶的小童因为睡眠不足打起了哈欠，没精打采慢吞吞地拉着装满了玻璃瓶的板车走在路上。
    虽说是早晨，但是因为天气的关系，整个小镇显得十分阴暗，可见度也只比伸手不见五指的晚上好一点。而且晚上亮着的那些煤油路灯也早就因为煤油烧干而熄灭了，比起晚上来现在的路反而更加难走一点。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    他一边抱怨着这种鬼天气，小心翼翼地避开道路上凹凸不平的地方防止玻璃瓶被颠坏，一边按照往常的习惯，将装满了乳白色液体的玻璃瓶挨家挨户地送到订了牛奶的人家。
    在车斗中被一个个箱子分隔开来，里面还塞满了稻草防止碰坏的那些瓶子少了一半之后，送奶的小童用自己打着补丁的衣袖擦了擦额头的汗水这种劳动量对于一个年纪才刚刚十岁出头的小孩还是太大了点。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不过除开这种不太好的天气之外，他对自己这份工作还算满意。
    因为年龄的关系，大部分的店铺都不会雇佣他这种小孩。而这份工作虽然累了点，不过每个月的报酬却非常可观，不仅可以补贴家里的开销，还能攒起来不少，而且老板偶尔也会将多余的牛奶送给他。
    正当他准备继续工作时。他眼角的余光却似乎捕捉到了什么。
    男孩抬起头，疑惑地望着那和墨水浓厚度有的一拼的云层好一会儿。看了半天，云层却没有任何不对劲的地方。可男孩却觉得自己刚才分明看到了有小黑点正飞在天空之中……
    又仔细地端详了一会儿，男孩才用脏兮兮的袖子擦了擦自己因为一直睁着而有点发酸的眼睛，将眼角处于人体自我保护机能而涌出的泪水拭去。
    大概是自己看错了吧。男孩这么心想。
    因为时间已经不早了，他一面念叨着‘糟糕，麻烦了’一面慌慌张张地拉起车扶手。打算快点将剩下的牛奶也派送掉。
    临走前的男孩大概是觉得应该最后再确认一次，就再次回过头去望向那阴沉的苍穹……
    下一刻，板车中的箱子就因为前面的车扶手重重地摔到地上而掉了好几箱。里面的玻璃瓶子顿时破了不少，乳白色的液体从箱子里淌出，流到地上。被黑色的土壤给彻底吸收掉，只留下一团小小的湿痕。
    不过这种原本会让男孩忐忑不安的景象已经彻底吸引不了他的目光了。
    男孩眼睛瞪地大大的，用营养不良的手指向天空，脸上写满了惊恐，嘴巴一开一合，但却说不出任何话语。
    在他所指方向的天空中，许多体型庞大的深渊生物从云层中冲出，那些巨大的骨刺或是其他什么角质部位从云层中拖出长长的白线，看上去就像是飞机机翼拉出的翼云一样。
    而随着这些巨大身影的接近，它们身边一些比较小的身影也渐渐进入了视野范围。数秒前还空荡荡的天空立马变得密密麻麻起来。
    那是一些有翼恶魔和能够飞行在空中的吸血鬼。更多的深渊生物和吸血鬼是直接从地面上对人类的城镇发动了进攻。
    城镇中，教堂钟楼上那口体积不比田间柴垛小多少的金属钟也开始鸣响了起来，教士们用神术驱动着铜钟，并试图在教堂中建立迎击敌人的据点但可惜的是在面对那种恐怖的数量时，一座小小的教堂连掩体都已经算不上了。…,
    他们立刻被入侵的恶魔和吸血鬼们杀死。尸体和那些打算反抗的魔法师们的尸体一道悬挂在钟楼之上，向整个城镇传递着无声的恐怖信号。
    被钟声吵醒的人们推开窗户，揉着惺忪的睡眼，好奇地探出头，但看到的却是街上奔逃的人流，以及那些飞在天空之中。令人所畏惧的身影。
    于是他们也毫不犹豫地加入了奔逃的人流之中。
    不论是哪个国家，不论文化有何差异，恶魔和吸血鬼都是人类的公敌这一点是不会有例外的。
    像这种怪物平常出现一只都能让整个小镇人心惶惶，别说现在这种遮天蔽日的样子了！
    快点逃！只有逃到大城市里才能活下去！这种念头支撑着这些仓皇无助的人，拼命地奔逃着，而那些嗜杀的恶魔们则跟在人群后面，虐杀着平民取乐，一直到被比他们有组织性地多的吸血鬼制止为止……
    一个边缘的小镇就这样摧枯拉朽地被恶魔和吸血鬼们所占领。
    这样的景象在东部平原数十个边缘小镇都纷纷上演，并且无一例外的都陷落到了吸血鬼它们的手中。
    此外，一些非边缘城市也遭到了深渊恶魔的袭击，其中大部分都遭到了不轻的损失，唯有几处因为有着强者坐镇而免受了巨大的灾害。
    面对这种突如其来的袭击，除了打从一开始就相信西维所言，并积极做好的应对准备的?莉安帝国之外，其余受到袭击的国家几乎都被一击重创。在?莉安帝国将入侵的敌人死死地拒之门外的同时，周围几个原本正忙于警戒必要之恶教会的国家都在没有反应过来的时候就被吸血鬼和深渊恶魔的联军给击溃，在不到一周的时间里就彻底被那些邪恶生物给占据了。
    以那些被占领的国家为跳台，战火瞬间就像是燎原的星火般，烧到了大半个东部平原。
    而?莉安帝国也不好受。原本只是一面受敌的它在周围的邻居被剿灭了之后，立刻就变成了三面受敌的状态，其余几个与它接壤的国家现在也正处于自顾不暇的时候，完全没办法支援它。
    战争开始后的第八天，战场上其余战线都处于胶着的状态，唯独?莉安这里两边的军队都已经做好的大决战的准备。
    恶魔吸血鬼们想要将这一颗钉在他们前进道路上的钉子拔掉，而?莉安也想在一口气击溃对方之后获得一点休养生息的时间。
    而他们谁也不知道，在?莉安后方的魁林行省，一座浮空岛链所组成的学院正朝着决战战场的方向缓缓飞去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十八章 少女行动中……
    油灯上，豌豆大小的火焰向房间里播撒着橘黄色的光芒。
    因为光源太小，所以很多地方都拉出了长长的阴影。
    莎兰躺在床上，原本有些病态的苍白侧脸被灯光映照地橙黄一片，蓝色光滑柔亮的卷发也失去了往日的光泽，变得如同稻草般干枯毛糙。
    她身上那件沾满了血迹的长裙也已经被换成了纯白的睡衣，静静地躺在崭新的被子和床单中间，稚气未脱的样子看上去比起往常还要娇小、虚弱几分。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    忽然，少女长长的睫毛抖动了一下，随后她的眼睛也缓缓睁开，只不过那双杏仁色的瞳眸之中却充满着迷茫，就像是还没睡醒的样子。
    “你醒了吗？”
    艾莉娜推门而入的时机刚刚好，她看着睡眼惺忪的少女，微笑着打了个招呼：“感觉怎么样？”
    “唔……”莎兰就像是机器人一样，僵硬地在被窝里扭过头，看着艾莉娜，迷茫地眨了眨眼睛，如果是漫画里的话应该还能看到少女头上冒着爱困的泡泡吧。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    一秒、两秒、三秒……
    莎兰猛地睁大眼睛，从床上坐了起来。
    “这里是哪里？我为什么会在这里？”她向着艾莉娜飞快地问道。
    不过还没等银发的少女回答，她又接着向周围张望了起来：“大叔呢？大叔他怎么样了？！”
    看到莎兰似乎已经完全恢复了，艾莉娜微不可查地松了口气。
    在西维击杀了阴影魔。并顺手将三头海德拉最后一个脑袋砍掉之后，她才也随着弗兰肯一起进入了赛场中央。
    那个时候西维背后的莎兰脸色已经从原本的苍白变成了一片如同死人般的惨白，就连嘴唇都没了血色，瞳孔开始放大。身体各个部位似乎都已经失去了机能，随时都会死掉一样事实也是如此，当时少女的身体状况已经糟糕到没办法再糟糕的地步了。
    一般人的话倒还能通过教廷中牧师们的神术进行治疗，不过对于吸血鬼来说，那些治疗用的神术对于他们却和一针剧毒没什么区别……
    面对这种情况，艾莉娜束手无策，眼看少女就要香消玉殒的时候，西维却不慌不忙地拿出一瓶绿色的药剂。并将其喂入了莎兰口中。短短数秒后，莎兰的脸色就以肉眼可见的速度变好了许多，那些原本难以愈合的伤口也飞快地消失消褪了。
    对于不知道西维身负外挂，治愈药剂产量极为稳定的艾莉娜来说。这种一瓶下去就立竿见影的药剂就像是传说中的神器一样稀有罕见。而西维却为了一个认识没多久的人毫不犹豫的用了一瓶。顿时他的形象在艾莉娜眼中又拔高了许多……
    “这里是我家。艾德里克先生没事，你就放心吧。”艾莉娜将手上的托盘放到床头柜上，自己拉过一张椅子坐到床边：“只不过他们已经离开了。”
    “离开？去了哪里？”莎兰听到前半句的时候脸上露出了放心的表情，不过听到后半句的时候，她又皱起眉头。望着艾莉娜一头雾水地问道。
    “因为之前你一直在昏迷中所以不知道，”艾莉娜牵起嘴角，露出一个有点牵强的笑容：“其实吸血鬼和我们人类开战了。虽然艾德里克先生没有具体说明他要去哪里，不过想来应该也是赶赴战场了吧。他大概不想让你卷入那种事。所以就把你留在了这里。”…,
    因为魁林行省比较靠后，所以除了一开始那些恶魔的偷袭之外。现在的战火还没有烧到戈洛维托，不过从吸血鬼军队那如火如荼的进军来看。打到这里应该也只是时间问题了。
    事实上戈洛维托的外地商人都纷纷逃往了自己家乡，原本还繁华无比的城市一夜之间就空了一半。现在街上已经变得萧条无比，甚至都看不到人影了。
    “开、开战？！我昏迷了多久？！”
    莎兰大惊失色，眼睛睁得圆圆的，脸上满是不可思议的表情，她慌张地问道。
    “也没多久……一天左右吧。”艾莉娜诚实地回答了少女的问题。
    不知道是因为治愈药剂效果拔群还是莎兰本身的身体素质就很好，总之在天球大赛剧变第二天的黄昏，她就从昏迷中醒转了过来。
    “才一天？”莎兰脸上阴晴不定。
    作为暗夜贵族的三公主，她自然是知道一些关于进军人类国度的战略计划的。不过这些计划在她印象中至少还有七八天左右的准备时间才对，为什么会突然就爆发了起来？
    不过不管怎么样，现在都不是应该躺在床上修养的时候。
    少女掀开被子，跳下了床。
    “你的身体没问题了吗？”艾莉娜向后挪动了一下椅子，给莎兰腾出一点空间，随后向正在换衣服的少女问道。
    “没问题，我感觉非常好！”莎兰将身上那套近似病号服的衣服脱了下来，顿时她浑身上下就只剩一条棉质小内裤，洁白如玉的肌肤在灯光映照之下散发着淡淡的光辉，还有些青涩的身体并没有太过诱人的曲线，但却也已经显露出了少女特有的那种柔美，她朝着艾莉娜露出一个笑容，可爱的小虎牙也毫不在意地朝银发少女彰显着自己的存在：“我从没感到那么清爽过！”
    “那就好。”艾莉娜看着眼前少女迷人的身体，也露出了微微的笑容，她从自己的口袋中掏出一条银手链，递给正在给自己套上衬衫的莎兰：“你忘记的东西。”
    “这个是……”莎兰手上的动作停了下来，眼睛则盯着艾莉娜手上那条手链。
    “这次，要好好交给他哦~”看到莎兰傻傻的样子，艾莉娜噗嗤一声笑了出来。她将那条银手链抛给莎兰，在少女手忙脚乱地将其接住的同时，站起身走向了门口。
    “等一下，艾莉娜！”莎兰叫住了将要离开的艾莉娜，犹豫了一下还是开口问道：“你不离开吗？现在这里应该已经很危险了吧？”
    “我的妈妈还在这个城市里，她已经没办法进行长途旅行了。”艾莉娜没有回过头，就那样以背对着莎兰的姿势回答道：“所以我也不会离开的。战争如果蔓延到这里的话我就去参军，一个二转的魔剑士在战场上还是稍微有点用的吧。”
    房间里的气氛一下子被压抑的浪潮吞没，莎兰表情复杂地看着艾莉娜的背影，最后她才开口说道：“我以后还会回来的，你可千万别死在战争中了哦！”
    “呼呼，我可没那么脆弱。倒是你，要去追艾德里克先生的话，一定会被卷入战斗的吧。”艾莉娜转过身，摸了摸莎兰的脑袋：“我会一直在戈洛维托等着的……等着我在工作中第一次交到的两个朋友……”
    “一言为定！”
    “恩，一言为定。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百八十九章 决战缘由
    “那样做真的好吗？”索菲娅盯着正坐在宽大的软椅中，细细浏览着一张羊皮纸条的西维：“把那个女孩子丢在戈洛维托？人家可是帮你挡了致命一击的哦？”
    虽然从内容上来看她似乎在为莎兰鸣不平，不过就算是西维这种感情白痴也很清楚如果自己真的对莎兰流露出什么不轨企图的话，恐怕索菲娅会立刻和他翻脸……
    所以他很淡定地将手中的羊皮纸条折好，然后压下心里面那点发虚的感觉，毫不畏惧地与索菲娅对视着说道：“我们脚下的是学院，我们前往的是战场。莎兰她既不是这里的学生或老师，也不是应该赶赴战场的人，所以没必要将她带来。”W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “哼~”索菲娅看似对西维回答有些不信地轻哼一声，不过从结果来看西维还是成功蒙混过关了。
    “不过为什么我们要放弃其他的地方，直接赶往克罗莫拉比？一路上有很多地方的战斗都还没有停止吧？”聊完了私事之后，索菲娅坐回到沙发上，开始正色和西维讨论起了公事。
    毕竟少女还是很识大体的，不会因为私事而把公事也搞的一团糟。 W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “我刚刚收到了依文捷琳长公主殿下的信件。”西维不动声色地擦了擦冷汗，随后才将刚才折起来的那张羊皮纸条推向索菲娅：“你也看看。”
    这个世界已经有普通的纸张了。不过那种纸张作为炼金术的产物。造价要远远贵于天朝东汉时期，蔡伦所制造的那种纸。
    当然，那么点钱对于一般的贵族来说都不算什么，更遑论王族了，要知道光光是藿莉安国家魔法学院的图书馆里，纸张书籍就占了全部藏书的八成之多。
    之所以公主殿下会用羊皮纸而非普通纸张其实是因为这个信件是有信鹫送来的。
    和信鸢白头鸮之类常常用于送信的鸟类不同，信鹫原名南洋鹫，飞行速度能够甩信鸢白头鸮好几条街，包括魔物在内，在已知的鸟类中能排到前十！
    而且这种鸟类天性凶猛。飞在空中时就连一些小型魔物都不敢去惹它，更是可以保证不会出现信鸢那种信件还没送到，鸟就被什么肉食鸟类给吃掉了的破事……事实上这种破事发生的几率还蛮高的。
    不过就是因为如此，这种鸟所携带的信件也得经受不小的考验。普通纸张的话，恐怕因为各种原因，在送达的时候就已经变得破破烂烂了，反倒是比较落后但更加结实的羊皮纸能够保存的更加完整一点。
    “决战？为什么在这种时候做这样的决定？”索菲娅看到了纸条上写的信息，嘴巴张的大大的，半晌才重新合上，她眨巴了几下眼睛，难以理解地向西维问道：“现在藿莉安已经在战争中处于劣势了吧？为什么还要抽调地方的军队和敌人进行决战，这样不怕整个帝国被吸血鬼们逐渐侵蚀掉吗！”
    “我觉得就是因为怕被侵蚀掉所以才会做出这种决定。”西维摸了摸自己的下巴因为好段时间没刮，所以下巴上已经胡子拉渣了一边整理着自己的想法。一边将他的猜想说给索菲娅听：“地方的军队和吸血鬼的军队相比，战斗力肯定要逊色它们不少，虽说现阶段还能继续僵持，不过在周边国家陆续沦陷之后，藿莉安帝国作为一个整体都会陷入十分危险的境地，所以干脆现在就开始从地方抽取兵力，击中战力打一次大决战。”…,
    “如果吸血鬼们应战的话那自然是好事，毕竟比起分散开来的军队，这种超大型的密集作战更加适合魔法师的发挥即便莎伦夫人要坐镇安哥拉山脉，防止那些蠢蠢欲动的兽人也来蹚这趟浑水。光光是布鲁诺院长的实力也够那些吸血鬼们喝一壶的了。光靠魔法师就能轻易扭转原本分兵时不利的局面。”
    说到这里的时候。西维发现索菲娅脸上有一丝与有荣焉的笑意。
    看来这丫头虽然一直说着要和朗格家族撇清关系，但实际上对于家族还是有点感情的嘛。
    “不过那些吸血鬼也可以不出来的吧？就像是我刚才说的那样在地区依靠优势兵力直接占领的话……”索菲娅马上向西维问道。
    虽然脑子里想着乱七八糟的事，西维却没有一点慌乱，马上回答：“如果那些吸血鬼不打算聚集起来打一次决战的话，那就更好了。不如说这才是目前对于藿莉安皇室最为有利的局面虽说对于局部地区的人民并不算好事就对了。”
    就算是抽调了一些兵力。各个地区还是保有着不弱的战斗力，而且除了军队编制之外。各个地方的领主和商会都有蓄养私兵，面对吸血鬼和恶魔这种组合的时候，哪怕是利益为上的商人也会不顾一切进行抵抗才对。更何况除此之外还有佣兵之类的民间战斗力……
    总之就算是抽调了一些兵力，地方的战斗力还是可以继续和敌人僵持上一段时间的。而中央则因为积聚了强大的兵力，在面对常规敌人的部队时可以在最短时间内将其碾压击溃！就算是有些地方被吸血鬼占领，只要这种绝对优势的军队出面的话绝对能够以秋风扫落叶的姿态将其驱逐歼灭的。最后只要重复几次这样的大胜，很快帝国的优势就能积累到一个无法扭转的地步时，到那个时候，就算吸血鬼们回过味来打算聚集也只不过是盘菜，没办法改变它们注定失败的结局了。
    “照你这么说的话，我们不是完全没有出面的必要吗？”索菲娅奇怪地问道：“不管怎么做都是帝国会赢的样子……”
    “理论只是理论，实际还有很多因素会影响最后的结果。”西维耸耸肩：“总之，你只要把这次战斗当成我们艾德里克学院一次闪亮的登场机会就行了。”
    他从宽大的软椅中站了起来，注视着办公桌上水晶球中那几座在建的哨戒塔，嘴角带着点笑意地扬了扬眉毛：“能不能让我们的名字被整个东部平原所知晓，就在这一回了！”
    面对着西维的豪言壮语，索菲娅喝了口红茶之后，平静地向西维问道：“最后一个问题。”
    “什么？”
    “我们带回来的那个人偶，到底是干什么的？”
    “额……”
    原本是打算让爱丽丝学傀儡术的，不过现在完全没那个闲工夫啊。
    西维泪目，同时默默在心底诅咒那群该死的吸血鬼为毛那么早就发动战争……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十章 登场！
    不知名的魔法一个接着一个轰然炸裂，在高高垒起的粘土掩体上炸出了一个缺口，石块碎土悉悉索索地从天空中掉落，砸在掩体后面的人们身上，不多时就将那些一动不动的人身体给掩埋了大半。
    这样的饱和轰炸持续了半天才停歇下来。不过此时掩体已经被彻底炸平，就连掩体后方的壕沟都差不多被土石给掩埋了，人类的战线看上去就像是戈壁滩一样变成了荒芜一片的不毛之地。W 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    这时，那些在魔法攻击中幸存下来的人才纷纷从尘土中爬了出来。
    不过即便如此他们也不敢将自己的身体暴露在壕沟之外，那样做的唯一下场就是在数秒内被敌人的单体魔法给集火秒杀。
    “那群地精养的吸血鬼！”同样作为生还者之一的乔尼呸呸呸地吐掉了嘴里的泥土，尽量拍掉身上那些让他很不舒服的碎石，接着继续匍匐在被掩体碎片填的变浅不少的壕沟之中。在他发现自己那几个一起喝酒一起将荤话一起约定战争结束后要回老家结婚的战友们都没能从地下爬起来后，能够称得上硬汉的爷们抹了把眼睛，对着远处地方阵线上的那些敌人爆起了粗口：“有种和我们正面硬干！老子绝对会灭了你们！” W 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    藿莉安帝国和吸血鬼之间的大决战并不像帝国高层想的那么顺利，吸血鬼们采用了一种卑鄙但却十分有效的手段，让整个战局的优势地位轻易地偏向了自己它们将已经占领地区的黎明百姓用作炮灰。驱赶着这些普通人走在战场的前线。
    炮灰团那种拖儿带女，颠沛流离，比起军队更像是难民一样的姿态彻底击碎了帝国原本士气高傲的精锐军团们不屈的战意，特别是作为先锋的重装骑士团，骑士的骄傲让他们没办法朝着那些普通人挥动手中的武器。最后因为士气低下被吸血鬼带着一众恶魔偷袭，就那样寸功未建就全军覆没了。
    而藿莉安也只能在这种眼前一黑的状态下与吸血鬼们展开了仓促的战斗。
    此时作为藿莉安对抗吸血鬼王牌的布鲁诺?朗格大魔法师及其率领的法师队被敌人的高层战力给缠住脱身不得。虽然吸血鬼那边也因此没办法将上层战力投入正面战场，不过它们的常规战力却因为吸收补充了炮灰团这个编制。所以在人数上压倒性的不利也消失了，每次战斗就先驱赶炮灰团，接着进行一连串魔法炮击和掩杀。轻而易举就将失去了战意的藿莉安军团打得节节败退。
    就连莎伦?朗格大魔法师想要进行援手，但也因为安哥拉山脉附近的兽族对关卡进行了佯攻而没办法走开……如果她真的离开那边，那说不定守护关卡的军队所要面对的就不是佯攻了。
    今天仅仅是决战第二天。也是吸血鬼向人类发动全面战争的第九天，但藿莉安帝国最强的主力军队却已经在进行第三次撤退了。藿莉安作为人类和吸血鬼交战的第一阵线中唯一一个苟存的人类主权国，现在的形式也越发显得岌岌可危。
    一个幸存的士兵被一只石像鬼拽到了半空，接着被几头有翼恶魔当成事物哄抢了起来，连惨叫都没来得及发出就撕成了好几块不大的肉块，顿时那片天空血雾弥漫，残肢碎肉也零零星星地从空中掉落，配上那些恶魔哄抢发出的声音，给人一种仿佛置身于地狱中那种分外恐怖的感觉。…,
    “艹！”看到战线上其他生还的士兵脸上露出了畏惧的表情，乔尼狠狠地朝地上吐了口唾沫。将一把符文重弩从身旁的浮土里拽了出来。上弦用的魔导机括已经在之前的战斗中坏掉了，所以他只能用脚踩着给这把据说能够一击射杀讨伐等级5级的魔物，价格不菲的符文重弩上弦符文重弩的弦很硬，用手的话根本上不了弦。
    装好同样是魔法物品的符文箭矢后，他喘了口气。端起重弩，朝着空中的恶魔们射出了箭支！
    措不及防的恶魔立时中招了。两只飞天魔就像是烤串一样被箭矢死死地钉在了一起，挣扎着从天空坠落了下来。即便是恶魔，从那种高度摔下来估计也差不多了。
    天空中其他的恶魔愣了几秒，随即才如同大梦初醒般嚎叫着冲向了地面上看上去狼狈不堪的乔尼。
    乔尼抛下符文重弩这种东西本来就是每个作战小组所配备的制式武器，而非他个人战斗用的装备。
    他从背后抽出精钢打造的双手长剑。高举着大吼一声“藿莉安万岁！”，就没有丝毫犹豫和畏惧地冲向了那些正朝他扑来的恶魔先遣兵！
    在他这种身先士卒的榜样作用下，加上那一次射杀两头恶魔的惊艳一箭导致士气大振的关系，其余生还的士兵们也终于抛却了压在心头的恐惧，纷纷拔出自己的武器没有武器的士兵也先借用了那些故去的战友的武器就向乔尼做的那样，大喊“藿莉安万岁！”之类的口号，朝那些低等恶魔们冲去！
    反倒是那些欺软怕硬的低等恶魔因为发现人类阵仗突然变大而有些不知所措，反而被那些数量并不多的生还者们杀了个措手不及。如果不是后方吸血鬼大部队的魔法援助，恐怕这些低等恶魔就要全部留在这片土地上给杂草做肥料了……
    即便如此，残余的几只有翼恶魔也吓得屁滚尿流地逃回了大部队。
    可惜局部小小的胜利并不足以改变整个局势。
    原本人类军队在单体战斗力上就比不过人人都是魔法师的吸血鬼更何况吸血鬼们的肉`体强度也弱不到哪儿去。
    中军的防御阵线在士兵们拼死的战斗中还勉强撑得住，但左右翼却都已经出现了小规模的溃逃，如果不是后方督战队的关系，说不定整支军队恐怕都会因为士气低落而直接溃散了吧。
    战场后方，开着隐形力场的魔法船橡木之心号正悬浮在半空之中。
    “长公主殿下，继续这样下去不行，趁现在中军还有所突破的时候，请快点下令让皇家骑士和战鹫队出击吧！”穿着半身甲，胸铠上还印有一头咆哮的狮子的棕发男子抱着头盔，一脸焦急地向站在船头的依文捷琳谏言：“否则军心一散，再要整合起来就麻烦了！”
    “……不行。”
    依文捷琳表情凝重，微微沉吟片刻，随后摇摇头：“还没到时候。”
    “难道还有什么比现在更加重要的时机吗！现在不出动那就来不及了！”男子气急，也不顾身份地朝着这次战争名义上最高领导者的依文捷琳咆哮了起来：“只要现在中军崩溃，后方的那些士兵也会失去战意，像是一盘散沙一样被吸血鬼们打散！到时候王国就危险了！长公主殿下！”
    “放肆！”跟随在长公主身边的中年男法师安德鲁?泰拉（安德鲁?格林）瞪着棕发男子，大喝：“拉斯特，你想以下犯上吗！”…,
    “我……”被称为拉斯特的棕发男子一副想说但又不知道该怎么说的气愤样，连小麦色的脸都气的变红了。
    “无妨，我也知道拉斯特将军是为了帝国着想。”
    依文捷琳摆了摆手，安抚了一下拉斯特。因为开始逐渐接手女王的工作，身为长公主的她自然知道拉斯特是那种一心为国，但耿直过头的一根筋将领。而且还是有着将才的一根筋将领。
    如果说没有什么其他后手的话，现在采用他的提议确实是最好的办法，但那种措施最好的结果也只是暂时击退对方，并且将己方的所有底牌全部亮给了对方。是除非万不得已，否则尽量应该避免的选择。
    毕竟不论是皇家骑士还是战鹫队培养起来都很麻烦，花费也极为高昂。皇家骑士各个都是二转以上的魔剑士，配上纯血的卢安装甲马和皇家骑士制式武装，保守估计每一个的价值都在三百金币左右，群体冲锋时的破坏力即便是讨伐等级20级的魔物也只能避其锋芒；而战鹫队的骑士虽说群体战斗力要稍逊皇家骑士，可皇家战鹫本身就是极具攻击力的魔物，加上人工制造的战鹫用铠甲和辅助的骑士，单体战斗力甚至比起皇家骑士还要略胜一筹，当然每一位战鹫骑士的造价也要超过皇家骑士……
    除了身价不菲外，更加重要的是，这两支藿莉安帝国最强兵种训练需要的周期都长到令人发指，兵力损失在短期内几乎没办法进行补充。换言之就是死一个少一个……
    在这种情况下依文捷琳自然不会轻易将这两张大牌丢进战场。
    因为她很清楚还有还有另外一张能够打乱整个牌局的牌就要横空出世了。
    “殿下，再这样下去……”不知道长公主想法的拉斯特还是忍不住想要劝说她将皇家骑士或战鹫队派出。
    突然，少女竖起手掌，示意拉斯特安静，同时她闭起眼睛做出倾听状。
    就在其他人还不明所以的时候，依文捷琳已经睁开了双眼，脸上的凝重之情终于消失了大半，朝着她的幕僚们露出一个笑容，颇有些没头没尾地说道：“终于来了。”
    下一刻，一座巨大的堡垒以极富视觉冲击力的方式，就像是从天际坠落的陨石一般，夹杂着万钧的威势冲破厚重的云层，朝着战场疾速坠落！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十一章 大胜！
    “不要慌，不要慌！”拉尔夫扯开喉咙大声吼着。
    不过恶魔们的无纪律性让他的吼声收效甚微，甚至就连吸血鬼们的阵型都被它们给冲乱了。
    “督战队上前，把那些还在逃跑的家伙给我砍了！暗夜贵族不需要懦夫！”
    看到恶魔们变得更加慌乱，拉尔夫干脆一狠心打算抛弃这些战力。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    但是他却弄错了一点。
    和人类的士兵不同，作为逃兵的恶魔们本来就不是什么高等恶魔，它们在暗无天日的深渊里生活了无数个念头，早就累积了充足的逃亡经验。即便是吸血鬼们努力想要击杀它们以儆效尤，但还是被它们逃掉了大部分，反而使得军心进一步下降了。
    另一边，那个突入战场的巨大天空堡垒也已经降到了底盘离地不足十米的高度，并且以极为强势的姿态直接冲到了正在交战的地方。
    因为它的出现，原本还在鏖战不止的两方人马都停了下来，将目光投向了这个巨大的西维到这里来可不是为了一张高额维修费账单的。
    因此，虽说这座空中堡垒的高度还在下降，但速度却明显不同了。
    就当空中堡垒下降到了一定高度的时候。明明底盘还没有触地，但地面上却已经被看不见的力量犁出了一条又宽有长，只是略有些浅的沟壑那是空中堡垒周围防护结界所造成的效果。
    空岛下方那些来不及逃亡的吸血鬼恶魔瞬间都被碾成了肉糜。和地面的泥土混在一起，呈现出令人作呕的暗红色。
    而空岛也终于停止了下降的趋势，取而代之的是开始有陶罐似的物品像是被投石机跑出的石块那样。开始坠落在吸血鬼军队中，与此同时，空中堡垒的周围也弥漫起了一阵白色的雾气。
    陶罐本身并没有什么杀伤力，但当里面装了祛邪的圣水时就不一样了。
    但这些陶罐以流星撞地球的姿态落入吸血鬼军中，并爆裂开来，随之炸开一朵朵水花的时候，那些被水花所波及到的吸血鬼轻则沾湿的地方像是被开水烫过一样，浮起了一片渗人的水疱，重则直接被圣水的驱魔特性直接化为飞灰了。
    空岛周围的白色雾气也有着类似的效果，所到之处吸血鬼和深渊恶魔们都只能纷纷退却。
    而那些早就被标记为友军的人类军队却不同。不管是圣水还是空岛周边的雾气，这些东西对于他们都没有任何害处，冲杀到敌人堆里，结果被水花通体浇了个透的乔尼甚至发现自己的伤和原本快要告罄的体力都以难以置信的速度飞快地恢复了起来！
    顿时原本藿莉安那已经开始稍显颓意的军势再一次变得战意昂扬，反过来追击起了对面的吸血鬼前锋。…,
    他突然感觉有点不对劲，一种就像是被凶猛的魔物盯上的危险感浮现在他心头。
    “如果你说的是那只魅魔的话……”一个穿着法师袍，外表看上去平淡无奇的男子脸上带着淡淡的笑意，不知何时出现在他身边：“她已经接受了七曜女神的感召，去天国了哦。”
    几乎是下意识地，拉尔夫抽出自己的魔杖，但还没等他用处任何一个魔法，一种奇特的失重感马上充斥了他的感官。而他这辈子看到的最后一个景象就是那个男子和他前面一具无头的身体……
    人类战线后方，依文捷琳满意地看着交战处的局势吸血鬼军那边因为领导层的死亡开始了全面的崩溃，然后对着目瞪口呆的拉斯特展现了一个美丽的笑颜：“拉斯特将军，你觉得现在的情况如何？”
    “这真是……”拉斯特回过神来，挠了挠自己的后脑勺。还是一脸不可思议地说道：“太难以置信了。”
    “我们的友军一直都是一个难以置信的家伙呢。”依文捷琳对他的表现很满意，转过脸继续看着战场：“差不多是时候派出战鹫队了。”
    “这……现在已经不需要战鹫队的协助，只要把本阵的士兵压上去就行了吧？”拉斯特被长公主殿下的决定表示难以理解刚刚那种危急时刻不用王牌来救场，现在已经大势已定的时候却让王牌来打扫战场什么的……
    “不是打扫战场。”似乎是看穿了拉斯特的想法，依文捷琳说道：“不是打扫战场，因为很重要所以说两遍。”
    “呃……那到底是为什么？”拉斯特很谦虚地表示了自己的不解。
    “当然是为了能够分享胜利的果实的同时。稍微震慑一下后面那些吃相难看的家伙。”依文捷琳毫不犹豫地回答道。
    “您是说……国王议会？”
    “我可什么都没说~”依文捷琳俏皮地耸耸肩，用一脸‘你猜对了！’的表情矢口否认道。
    “您啊……”拉斯特这时才突然意识到面前的这个少女已经不是当年那个会在花园里把自己弄得脏兮兮的小女孩，在这些年里成长为一个出色的王位继承者了。
    吸血鬼和人类展开全面战争第十天，藿莉安帝国在艾德里克学院的协助下，成功歼灭了三千以上的吸血鬼，在取得了人类第一场胜利的同时重创了对方的军势，让对方进军的脚步硬生生地停了下来。
    之后藿莉安皇室拒绝了国王议会提出的收复失地要求，开始专注于清除周边吸血鬼残余势力，进入了休养生息的状态。同时，吸血鬼也停下了不停进攻的步调，开始消化已经占领的地区。
    一时间，人类和占领了将近五分之一东部平原的吸血鬼之间的战火消失无踪，两方都陷入了诡异的安静中，就像是在养精蓄锐一样，让东部平原进入了短暂的和平期。
    与此同时，西维?艾德里克，与他所创建的飞在空中的神奇学院也进入了所有人的视线之中……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十二章 学院通讯组件
    在吸血鬼退却之后，它们所施加在天空之中，让厚重的乌云遮挡住阳光的魔法也被七曜法师协会的法师学者们破除了。
    和阳光阔别了近半个月后，温暖的光芒终于再一次普照在人类所掌控的区域。
    即便是在艾德里克学院也是如此。
    金灿灿的光芒透过窗户撒进房间里，将房间里的阴暗祛除了大半，使得这个似乎是书房的房间内充满了阳光的味道。同时，这种在晾晒的被子上比较常见的味道也让人变得有些昏昏欲睡。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    背窗而坐的索菲娅停下了手里不断舞动的鹅毛笔，揉了揉四白穴，并且生了个大大的懒腰，以此来缓解身体长时间保持一个动作所产生的僵硬和酸痛感。
    在她的桌子上堆满了很多封装精美的卷轴，从这些还绑着金色丝带的卷轴的大红色蜡封之上，那多种多样纷繁复杂的纹章来看，这些卷轴大部分赫然是出自人类各种王国皇室以及一些大贵族之手的。
    这座飞在天空之中的学院在不久前那次战役中表现的太过出色，加上西维那提前了半个月却没被国王议会重视的预警，以及他在战役中展现的实力让艾德里克这座新兴学院受到了不少人的关注。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    无论是移动空岛的原理、西维的实力还是他所表现出的情报能力都让那些势力垂涎不已。
    有好些国家都邀请西维去担任皇家供奉法师，也有国家邀请西维将学院停驻在他们的国度内。如果不是因为西维他们通过不久前的战役成为了人类公认的英雄，恐怕那些势力哪怕硬来都会将西维和空岛给打包带回去吧当然，前提是这些家伙能赢得了西维。
    此外像七曜法师塔、纯白教会之类的组织也纷纷发来了贺电，虽然只是不咸不淡的祝贺了几句，不过对于那些庞然大物来说，能够向一个连学生都没开始招收的学院表示祝贺已经算伸出橄榄枝了。这也反过来震慑了一下那些对艾德里克学院图谋不轨的人，凭空让西维轻松了不少。
    而这次事件的始作俑者西维却将所有的东西全部推给索菲娅之后。就溜到其他地方去玩了，这让少女只能望着几乎有她身体一半高的纸制品恨得牙痒痒，但却又拿西维毫无办法……
    这种工作很麻烦。毕竟来信的都是身份尊贵的人。除非索菲娅打算让西维成为世界公敌，否则肯定不能按照自己的心情，直接一句‘玩蛋去！’就把别人给打发了。
    所以几乎每一封信。她都得参照着西维不知从哪儿弄出来的大陆通史，尽力斟酌着字句，在不得罪人的情况下将对方的邀请一一婉拒掉。
    这个工作并不简单，以至于一个上午过去了，少女却觉得自己连十分之一都没能完成。
    她锤了捶自己肩膀，随后像是以前考试前的深夜所做的那样，端起放在一边的杯子打算喝口咖啡提提神，却发现被子里早就已经空空如也了。
    索菲娅无奈地叹了口气，从口袋中拿出一张卡片状的事物。
    “喂喂，爱丽丝你听得到吗？”她像是打电话一样对着那张教师资格证说道。
    虽然索菲娅她们并不知道。但西维却因为战争胜利而完成了学院系统的一个任务，并获得了不菲的报酬。而其中最为有价值的就是现在索菲娅所使用的‘学院通讯组件’。这玩意西维原本在神秘发源地的商店中看到过，只不过当时没买，现在通过任务获得了这个也算是在他手头拮据的时候了却了一个夙愿吧………,
    过了一会儿，那张资格证中则传出了爱丽丝的声音：“啊。您有什么事？”
    随着她的声音一同传出的还有西维模糊不清的声音：“爱丽丝，是谁呀？索菲娅吗？”
    那种充满了悠闲意味的语调让一直自诩淑女的索菲娅也不由得生出了想要痛扁他一顿的冲动。
    不过她很快就压住了那种颇有诱惑力的想法，用一种充满了怨念的语气对卡片说道。
    “抱歉打扰你们了，不过麻烦你让小矮妖重新送一杯咖啡到我的房间里来。”
    “哦，我知道……老师？！”
    卡片中传来了爱丽丝的惊呼声，随后西维之前还模糊不清的声音一下子清晰了起来。看来大概是他将脑袋凑到了爱丽丝的学生证边说话吧毕竟不管是学生证还是教师证只有在本人的手中才能发挥通讯效果：“索菲娅你也出来休息一会吧，工作的话还是劳逸结合的效率更高。”
    魂淡，我的工作还不都是你推过来的吗！
    少女额头暴起一个青筋，差一点就把手里的卡片给捏烂了：“不必了，我还是在这里继续工作好了。院长大人您就和您的美少女学徒们一起开开心心地玩乐吧！”
    话一出口，索菲娅就后悔了起来，她觉得自己刚刚的话说得太重了一点，而卡片对面那种沉默也证实了她的猜想。
    虽然看不到对面的情况，不过一种尴尬的气氛却弥漫在了还算宽敞的书房内。
    就在少女正犹豫要不要放下自己无谓的自尊心向西维道歉的时候，卡片里传来了西维幽幽的一句。
    “索菲娅，莫非你……吃醋了？”
    这句话将少女刚刚那一丝歉意击得粉碎，她红着脸朝卡片大喊：“谁吃醋了啊！笨蛋笨蛋笨蛋！”
    然后不等西维反应过来马上切断了和爱丽丝的通信。
    接着她才回过神来发现自己到底做了些什么。
    “唉，又搞砸了……”将卡片放在一边，少女整个人软趴趴地趴在桌子上，一副消沉的样子：“明明不想那样和西维说话的。”
    为什么自从离开了藿莉安学院之后，自己就不能像艾丽莎她们那样好好的和西维交流呢？
    就在少女为了自己那点奇妙的少女情怀感伤的时候，她放在一边的卡片震动了起来，这代表着有什么人正在联络她，而卡片上浮现的登录名则是大大的笨蛋两个字。
    看来这次西维改用自己的院长证和她联络了。
    “干什么啦……”过了半晌，发现卡片还在锲而不舍的震动后，少女才接通了通信，无精打采地问道。
    “快来庭院，我有好东西给你看哦！”西维好像对于刚才被骂笨蛋一点都不介意的样子。
    “不用了啦……”他越是这样，少女心里就越有一种焦躁不安的感觉。
    “你可是我的学院里重要的炼金教授，我怎么可能放任你一个人在那里寂寞地处理公务啊！”西维大义凛然地说道：“所以当成心情的调剂也好，出来晒晒太阳休息一下嘛。”
    所以说我的公务都是被你推过来的，而且在房间里也晒得到太阳啊。
    虽然少女在心里这样说道，不过她却没有说出来，而是用一种她自己都没察觉到，带着点撒娇意味的语气说道：“如果你诚心诚意请求的话~”
    “我诚心诚意地请求索菲娅大小姐和我们一起来玩。”西维的声音听起来假模假样的，不过却让索菲娅不由地笑了出来。
    “既然院长大人都那么说了，那作为您重要的炼金学教授，我也只能遵命了。”少女脸上终于浮现出了一抹笑容，从小矮妖们新制造的椅子上站了起来，然后带着莫名其妙就变好了不少的心情向外走去。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十三章 发条人偶
    索菲娅走出书房的同时，走廊右面正有两只凯特族慌慌张张地朝左面跑去。
    它们脑袋上还顶着一个大大的箩筐，箩筐里则对着与它们体型相近的石材，那种摇摇晃晃的样子让人总有一种无论什么时候塌下来都不奇怪的感觉。
    不过大概是因为猫咪的天性，凯特族的平衡能力好的令人发指，除了偶尔会跑得太快会撞到墙壁，导致自己被石料整个埋住之外，索菲娅还没见过它们顶的材料掉下来过。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    索菲娅稍稍让过了一点，给那两只凯特族留出了足够通行的空间这些小东西虽然很能干但也很冒失，如果还站在一边的话说不定它们会一个刹不住直接撞到她身上。
    前一只凯特族一阵风似的跑过了，而后面那只除了肚子雪白外浑身都是漆黑的凯特族则将头顶的箩筐稍稍托起了一点，很有礼貌地朝索菲娅点了点毛茸茸的小脑袋。在索菲娅回了它一个灿烂的微笑后，黑猫也一溜烟的跑没影了。
    它们这是在给小矮妖们运送材料。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    事实上，目前除了掌厨的几只凯特族之外，其他的凯特族都被发动起来，要么充当小矮妖的助手，要么就像刚才那两只一样充当起了搬运工。
    虽然不久前的战争，学院内造成了一定损失。就连中央城堡都被敲掉了好些砖头。现在小矮妖们则正在努力地从事着将战斗中被破坏的部分给修好的工作。
    透过走廊的窗户，可以看到外面也有好几只凯特族在忙得晕头转向。不过整个学院也因此热闹了许多。
    看着这一片生机勃勃的景象，索菲娅不由地有种身在梦中的感觉。
    一个多月以前自己还只是藿莉安国家魔法学院的普通工读生，当时的西维也只不过是一个新任的临时客卿教授。
    而就是那个看上去不比自己大多少的临时客卿教授却在图书馆里对着她说出了要建立世界第一学院的豪言壮语，而自己也头脑一热就答应了成为他学院的教授。
    短短的一个多月，他就已经做出了不菲的成绩，在什么都没有的空岛之上硬生生地折腾出了一座魔法学院！
    此外。他还有着许许多多珍贵的魔法物品，效果惊人的魔法药剂，以及本身那难以揣测的强大实力。
    不仅如此。他甚至还能将那些索菲娅只在童话里听说过的小矮妖作为仆人，为他在学院里建造着一座座奇怪的建筑。
    想到这里，少女将目光投向了窗外的稍远处。那边正耸立着一座比别墅稍低一点的白色塔楼状建筑。
    据说那个叫哨戒塔，是西维在赶往战场的时候吩咐小矮妖们赶制出来的。
    除了能够当瞭望塔用之外，这些小型建筑上都搭载着魔法射线，加上傻瓜式的操作和星脉炉源源不断提供的能量，别说小矮妖了，只要有西维提供的操作权限，就连魔法白痴的凯特族都能够使用。事实上如果不是有凯特族们操纵着那些哨戒塔，并用魔法射线对敌人进行射击的话，恐怕胜利的时间还要往后推一点，学院遭到的打击也要比现在更大才对。
    除了那些战斗用的设施之外。城堡里专门为了学生所建造的很多设施也让她这个以前成天泡在图书馆的人叹为观止。…,
    好在奇迹一多她们就变得习惯或者说麻木了，即便是战争结束后，西维新公布的那个至少领先世界魔导科技一百年的学院通讯技术也没能给她们造成太大的冲击。
    所以说习惯的力量真可怕……
    只不过这样一来索菲娅也有点坏心眼地期待起不久以后，那些新入学的学生们会以什么表情来面对这些超出他们常识范围的事物了。
    夏天已经来临，不过还没到一年中最热的时候。现在的天气只能用温暖来形容加上学院处于高空，整天都有习习凉风吹过，在种满了榭寄生和观赏草坪的庭院里感觉还是很舒服的。
    索菲娅来到这里的时候发现西维正背对着她，而另外三位少女则坐在软软的草地上，呈半圆形围观着西维，不时发出一阵惊叹声。这让索菲娅的好奇心被吊了起来。
    “你们在干什么呢？”她出声问道。
    西维肩膀耸动了一下，大概是被索菲娅突如其来的声音给吓到了，不过很快他就转过脸来，脸上带着笑吟吟的表情说道：“来的挺快的嘛，难道说你对我要给你看的东西也很好奇吗？”
    索菲娅并没有回答西维那略带调笑意味的话，她此时的注意力都被西维身前的东西给吸引住了。
    一个人的脑袋自然不可能转过一百八十度，西维再把连扭向索菲娅的时候，身体自然也侧过了一点，这个动作使得西维身前的那个事物暴露在了索菲娅眼中。
    那是一个小小的人偶，金发的人偶少女正和她的主人一样，以新房风四十五度角回头的动作看着索菲娅。
    白皙的小脸上没有任何表情，不过原本无机质的晶莹眸子里也因为若有若无的魔法光而给人一种十分灵动的感觉。如果不是因为人偶的身体太过娇小，而且露在衣服外的手肘是球状关节的话，索菲娅完全没有信心能认出这只是一具人偶。
    发现少女的目光一直停留在人偶身上，西维也只能识趣地向旁边退了一步，让小小的人偶完全暴露在索菲娅眼中。
    “怎么样，这可是我老师最得意的作品。真红哟！”在让路之余，西维还不忘顺带炫耀一下。
    “发条魔偶？”索菲娅一开始想要在名为真红的小人偶身上找到除了眸子里的魔法光之外，其他的魔法痕迹，不过就算她绕着人偶转了一圈还是没能找到，于是她抬起头向西维问道。
    一般来说，魔偶分为三种，第一种是炼金生命。深渊中常见的石像鬼、钢铁巨人就属于这一类别，它们已经脱离了物品的范畴，作为炼金生命活跃在了各种地方。不过可惜的是炼金生命的制作工艺在人类中差不多已经失传了，就算现代的炼金术士们将捕获的石像鬼拆开，然后依葫芦画瓢重新组装起来都没用。不过据说有一些炼金术士和恶魔交换了契约，并从黑暗祭祀那边重新获得了炼金生命的制造工艺，可惜这种传闻至今都没能被证实；第二种魔偶被称为丝弦魔偶，就像是提线木偶一样，由傀儡师通过一些特殊的方式操控，以此来行动，这种魔偶和傀儡师的关系就像武器和战士的关系一样，只是没有思想的工具而已；第三种魔偶则是发条魔偶，通过诸如魔力注入、填装耀晶或魔核等方式为其‘上发条’，然后魔偶就会按照原本制作者或使用者写入的程式或命令自主行动。…,
    “宾果。不愧是索菲娅。”西维打了个响指，随后他却神神叨叨地轻轻说道：“不过真红可不是一般的发条魔偶哦。”
    说完西维就闭上嘴，朝索菲娅做出一个‘你猜’的手势，带着得意洋洋的表情开始卖起关子。
    索菲娅白了西维一眼，将目光移动到其他几人身上。想要从她们那里得到点什么提示，毕竟她们已经看了有一会儿，西维应该也把详细的东西告诉给她们了。
    不过艾丽莎很好地贯彻了西维的要求，脸上带着淡淡的笑意让人完全没办法从她那里看出点什么来；爱丽丝则是一脸‘虽然不明白，可是感觉好厉害的样子’的表情，看来基础在所有人中最差的她完全没能搞懂之前西维的解说；至于缇欧小脸上则一如既往的没有什么太大的表情波动。大概是新鲜感已经过了的关系，现在对于小女孩来说，可能午餐的菜色都要比这具魔偶有意思多了吧……
    我将自己背后托付的战友居然都是这么不可靠的家伙吗！
    索菲娅开始觉得在那段旅途中能够安然无恙真的是太幸运了。
    她带着点消沉的意味将目光再度移回了那个魔偶身上。
    看到索菲娅的目光再一次落到自己身上，穿着红色洋裙的金发少女魔偶转过了身子，在索菲娅惊讶的目光中用一个极为标准的提裙贵族礼向索菲娅打了个招呼。
    “我叫真红，索菲娅小姐您好，很高兴见到您。”
    “她……有自我意识？！”索菲娅惊讶地望向了西维，在得到西维的点头确认之后，她又奇怪地问道：“可那不是炼金生命才有的吗？”
    “所以才特别啊。”西维带着一脸少见多怪的表情，继续洋洋得意地说道，不知道是不是错觉，索菲娅总觉得他的鼻子都变长了一点：“我的老师虽然没能完成炼金生命的再现，不过却在发条魔偶上实现了一部分的炼金生命特征，所以这才会是她最满意的作品！”
    “魔偶的控制需要能够一心多用，”在和愤愤不平的索菲娅吵闹了一会儿之后，西维将真红抱起，交给了爱丽丝。
    女仆少女没想到西维会突然将这个看起来十分可爱的魔偶交给她，一时间手忙脚乱地把真红搁在怀中，差点就用自己（对于其他几人来说）伟岸的胸部完成了一次怀中抱妹杀：“诶诶，老师？”
    “说到一心多用的话，爱丽丝在这方面很厉害哦。”西维毫不犹豫地说道：“所以我老师传承给我的魔偶，就交给你继续传承下去了。”
    爱丽丝抱着乖巧的真红，看着西维脸上认真的表情，十分慎重地点了点头。
    随后，师徒两个都不约而同地露出了笑容。
    “你让我来就是看这个的吗？”这时，索菲娅的声音打断了西维和爱丽丝的互动，少女用有点冷冷的声音问道。
    就连缇欧都像是寒风中的小鹌鹑一样，露出了‘哦哦，好可怕’的表情，缩到了艾丽莎身后。
    “当然不是，”西维则完全不受影响地咧开嘴，带着意味不明的笑容向索菲娅说道：“我们这次的真正目标可是刚刚建造完毕的空港哦！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十四章 女王驾到
    不过最后西维他们还是没能好好参观一下刚刚落成的空港。
    因为沃达突然出现，并通知西维有客人来了。
    “你是说上次的那艘魔法船来了？”西维向沃达确认道。
    沃达见过的魔法船只有一艘，那就是他们还在魁林行省戈洛维托附近时，藿莉安帝国的长公主依文捷琳所乘坐的橡木之心号。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    小矮妖拍胸脯保证：“以沃达的名义发誓！”
    “那你先去他们船上，通知他们把魔法船停到空港的泊位里吧。”西维向小矮妖吩咐道。
    空港中有许多泊位，除开空港落成时系统赠送的一艘空艇占了个了中型泊位之外，其他泊位都还空着，让他们将橡木之心号停泊在里面算是个很不错的选择。
    毕竟如果还像是之前那样靠在岸边不仅登陆麻烦，而且魔法船还不能停止运作，不管依文捷琳在岸上呆多久都得保持着启动的状态，否则一旦失去动力就会直接从空中掉下去。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    而现在的空港中则有一种名为航际线的特殊系统，这种系统会在泊位中产生一个平面力场，就像是海洋中的水平面一样，即便是泊位中的魔法船或空艇关掉了动力，也会浮在航际线上，不会因此跌落到地面变成一堆木头碎片。
    藿莉安那边来人是西维预料之中的事毕竟其他一些国家都看出了西维这座学院的不凡之处，并明目张胆地发出了招揽的信息。作为艾德里克学院默认盟友的藿莉安帝国不可能不对此做出一些表态，事实上现在他们来的已经比他预计的晚了不少。
    等到西维他们赶到空港的泊位时，那艘比起系统赠送的棉花糖号（缇欧命名）还要大出不知凡几的橡木之心号已经开始驶入沃达指定的泊位了。
    等到木质的魔法船挺稳后，船上的桥板才搭到了西维他们所站类似电车月台的混凝土高台之上。随后好些全副武装的士兵踏过那块不宽的木板，训练有素地将整个月台封锁了起来。
    “喂，这个气氛是不是有些不大对头？”索菲娅扯了扯西维的衣袖，轻声耳语道。
    而她这个动作也引起了周围那些士兵的警戒。
    西维也觉得确实不大对劲。前几次依文捷琳和他见面都没搞出那么大的阵仗。
    “刚刚沃达去船上的时候也差点被打成了筛子！”已经回来在向西维邀功的小矮妖一脸心有余悸地说道：“他们真是太野蛮了！”
    难道是为了防止这边倒向其他势力，打算搞个下马威，然后用恩威并施的那套来提高自己这边的忠诚度吗？这种作为可不像依文捷琳公主的风格啊。
    虽说心里充满了疑问。不过西维脸上却没有表露出任何破绽，他轻声安抚了一下有些不安的少女们，然后暗自里警戒了起来。
    虽然这些士兵装备精良。而且看样子很可能是有着一定实力的魔剑士，但真要打起来胜负也是未知数。别忘了这里可是西维的大本营，如果不是要估计少女们的安全，占着主场优势的西维要放手一搏的话，他甚至有信心在十分钟内清理掉这些武装到了牙齿的士兵！
    好在那些士兵并没有动手的意思，只是维持着高度警戒。在士兵之后出来的是那个名叫安德鲁的中年法师，他并没有直接走过桥板，而是走了几步后，朝着船内弯腰，恭敬地递出了手。…,
    随后。一只白皙细嫩的手从船中伸出，搭在安德鲁的手上，安德鲁微微用力，船里的人才越过船舷走了出来。
    西维看到那个人的第一反应就是‘卧槽这骚`货是谁！’，接着才猛然反应过来‘卧槽这货绝逼是女王大人没跑了！’
    平心而论。这位藿莉安当前的掌权者是个非常漂亮的人。
    和依文捷琳有些神似的脸庞上点缀着与缇欧类似的星眸，这是西维能够在最快时间里认出她的原因。不过比起依文捷琳那还有些青涩的身体以及缇欧那完全没有发育的平板身材，藿莉安的女王大人就要凹凸有致许多事实上她的身体充满了成熟女人的韵味，眼角眉梢也充满了和少女不同，已为人妇特有的成熟感，整个人就像是水蜜桃般散发着甜美诱人的熟女气息。
    绝大部分的男性在见到她的第一眼就会被她那种成熟的气质吸引。拜倒在她的石榴裙下，也难怪藿莉安的贵族圈子里时常会流传这位女王大人的风流韵事了。
    可惜的是，这次她那种成熟的气质要失效了，西维不控熟女虽然嘴上不承认，但他绝对是个死萝莉控。
    “你似乎很惊讶啊，艾德里克先生。”女王大人脸上带着浅浅的笑意，脸颊上浮现出两个小酒窝，这使得她看上去比实际年龄更加年轻了。
    “因为我没料到您会亲自前来。”西维略显敷衍地弯了弯腰作为行礼：“您的大驾光临让本学院蓬荜生辉。”
    “你脸上的表情可不是这么说的。”
    女王的话让西维微不可查地皱了皱眉头，不过没等他说话，藿莉安的女王就继续说了下去：“不过余这次来的确实突然了一点，所以你会有这种表情也很正常。另外你的学院就是在这种地方接待客人的吗？”
    “额，抱歉。”避开女王的视线，西维脸上的表情恢复到了往日那种风淡云轻的状态，带着少女们率先走向了通道口：“请往这边走。另外请务必让您的那些侍卫不要乱来，他们会吓坏学院的工作人员的。”
    “你……”一个看起来就像是士兵头头的人眉头一皱，似乎就想对着西维发难，但却被女王伸手阻止了。
    “安心吧，既然是在你的地盘上，余自然会约束手下的。”女王倒是对西维那种看似无礼的态度毫不介意，在安德鲁的搀扶下跟在了西维的时候，只留下那些侍卫兵们面面相觑。
    “看什么看！还不赶快跟上！要是陛下出了什么事，我唯你们是问！”
    那个有点下不来台的侍卫头头朝着自己的部下吼了顿，撒了下气，随后带领着侍卫们飞快地跟上了女王的脚步……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) 
        第一百九十五章 惊变
    艾德里克学院?院长房间
    房间里，西维和藿莉安的女王大人对面而坐。
    虽然侍卫长极力表示反对，但女王还是坚持要和西维两个人单独谈谈。
    “余的佣人很特别嘛。”
    藿莉安的女王大人端起做工精致的茶杯，轻轻啜了口里面香醇的红茶，然后脸上浮现出了些微惊喜的表情：“这杯红茶也很不错。”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “谬赞了。”面对着女王的夸奖，西维不动声色地打了个太极：“这种红茶并不是特别名贵的种类，您喜欢的话可以打包带一点回去。”
    虽然西维和依文捷琳长公主的友谊带着无法抹消的功利色彩，不过再怎么说也算熟人了，长公主不可能不把西维这边的一些情况呈报给这位女王大人，比如西维身边有小矮妖之类的事。在了解到这一点之后反观女王刚刚那种似乎什么都不知道的惊讶表现，让西维对这个风骚无比，而且演技卓越的女王大人提起了一百二十分的警惕。
    “那余就厚着脸皮收下了。”女王大人脸上荡起了开心的笑容，就好像真的对能够带一些廉价茶叶回皇宫而感到很高兴一样。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    她扬起仿佛白玉雕琢而成的纤手，往杯子里加了一点牛奶，接着用调羹搅匀。
    这个举动使得少女杯子里原本呈现褐色的红茶开始朝奶茶般的颜色发生变化。
    很显然，这位女王大人正在和西维比耐心。谁先沉不住气，谁在接下去的交涉开始就会处于劣势。
    在沉闷的空气中两人对峙了将近半个小时，最后首先撑不住的是西维。
    “不知道您这次来我这边是为了什么事？”他开门见山地问道：“我可不觉得我们学院的红茶能够征服一位女王的心。”
    “事实上它就是做到了。”女王脸上的笑容不变，依旧轻轻吸啜着那杯饮料，里面牛奶和红茶比例已经大到即便称之为奶茶也毫不为过的地步：“当然，这个发现只是一个惊喜。余这次来确实有其他的事。”
    终于要进入正题了吗。西维打起精神，给女王大人捧哏：“是什么事需要劳烦您特地来找我？”
    “余真的打算办魔法学院？”女王大人并没有顺着西维的提问说下去。而是重新起了个话题。
    “没错。”西维微微皱了皱眉头，不过还是含糊不清地回答了对方的疑问，但照这样下去谈话的节奏恐怕会被女王完全掌握。
    “余的教师团队都找好了吗？”明明已经是两个孩子的母亲。但却完全没有衰老痕迹的女子翘起二郎腿，不过这种原本有些无礼的动作在她做出来不仅没有违和感，反而因为裙子被拉紧而使得臀部的曲线完全被勾勒了出来。格外吸引人的眼球特别是男人的。
    “您费心了，我已经找好了。”西维毫不犹豫地扯起了谎。
    事实上现在学院里除开西维自己之外，老师一共只有索菲娅和弗兰肯两个。前者负责炼金学，后者负责魔法构造学，还有很多诸如星相学之类的其他学科则只能暂时轮空。
    虽然不知道女王问这个问题到底是为了什么，不过这种时候露怯恐怕会给学院留下什么不安定的因素，因此必须通过坚定迅速的回答来杜绝一切可能出现的隐患。
    反正就算被识破也能通过‘已经找好了，但是对方还没来’这种理由辩解。
    女王好像很失望似的嘟起了嘴巴，如果是缇欧做出这种表情的话，西维说不定会被萌到。不过换成年龄三十开外的女王大人……
    西维果断别开脸，防止自己看到那种会令他不适的画面。
    实际上女王的神态虽然不能以萌这种词眼来形容，但也充满了熟`女特有的异样美感和魅力，只不过某个院长大人似乎对此没什么兴趣……
    “余送一个魔法史的教授你怎么样？”看到西维那种不忍卒睹的样子，女王大人觉得自己血压有点升高。不过再怎么说她也是一国之君。很快就稳定住了自己的情绪，向西维‘建议’道。
    而对于这位女王大人的提议，西维则马上了然于心了看来她是打算在自己的学院里插个眼线什么的。
    不过这种安插的方式未免也太明目张胆了一点。一般来说，安插间谍什么的，如果不是隐秘行事的话完全没有意义吧？
    这种光明正大的态度反而让西维不知道该怎么应对了。
    就在他整理了一下思路，打算开口拒绝的时候。女王却像是已经算好了似的再度抢在他之前说道：“安心，余也不会随便把陌生人介绍给你的，你觉得依文捷琳怎么样？”
    “啥……”刚刚还想要开口拒绝的西维整个人呆住了。
    这到底是什么样的神展开？！为毛这个大妈（……）会想要将自己的女儿塞到他的学院里来？
    再怎么说依文捷琳都是长公主好不好，而且还是目前藿莉安帝国王位的第一顺位继承人，就这样把她丢到自己这种还没正式开办的学院里真的没问题吗？
    就算是女王对西维他的未来很有信心，这种程度的投资也大过头了吧！况且还有读者刚刚才吐槽过女配过多了好不好，这种时候继续往学院里塞女孩子绝对是作死的节奏！
    “不过在这之前，”似乎是欣赏够了西维脸上那像是阿米巴原虫一样变换不停的表情，女王继续开口说道：“你必须将她从霍恩海格的立方囚牢中救出来才行。”
    “立方囚牢？那不是七曜法师协会关押重要犯人的地方么。”突然之间冒出来的信息让西维有点头疼：“为什么藿莉安的公主殿下会被关到那种地方？”
    “因为国王议会急于为之前的失败找一个替死鬼。”女王脸上的表情冷了下来，之前那种魅惑的感觉也消失地一干二净，虽然语气什么的没有明显变化，但西维却总觉得她正努力地压住自己的怒火：“而依文因为相信你的话，没有像余等的邻居一样，傻乎乎地将兵力分散开来围剿那个必要之恶教会。更重要的是，第一线的国家里，只有藿莉安保全了下来。你知道这意味着什么吗？”
    “……”西维没有接话，他知道藿莉安的女王还没说完。
    果不其然，女王大人深呼吸了一下之后，脸上露出了轻蔑的冷笑：“国王议会的那些家伙们害怕，害怕不久前余等已经提醒他们吸血鬼动作异常却被他们忽略导致这种局面的责任被揭发出来，所以他们抢在这之前发难，以勾结吸血鬼的罪名把依文软禁了起来。”
    西维愣了半天，最后才皱着眉头，嘴巴有些发苦地说：“可是……这也太荒谬了啊？”
    明明是好意提醒他们，结果却反而使自己身陷囹圄，这个不管怎么都说不过去吧。
    “政治就是这样的。民众们不关心真相，只要有一个说得过去的解释，绝大部分人都会接受，而且这次藿莉安没受太大的伤害，在不知情的人眼中确实十分可疑。”女王大人说完将目光移到了西维脸上：“那么，你打算怎么做呢，艾德里克院长？”
    （未完待续） 
        第一百九十五章 惊变
    艾德里克学院?院长房间
    房间里，西维和藿莉安的女王大人对面而坐。
    虽然侍卫长极力表示反对，但女王还是坚持要和西维两个人单独谈谈。
    “余的佣人很特别嘛。”
    藿莉安的女王大人端起做工精致的茶杯，轻轻啜了口里面香醇的红茶，然后脸上浮现出了些微惊喜的表情：“这杯红茶也很不错。”w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “谬赞了。”面对着女王的夸奖，西维不动声色地打了个太极：“这种红茶并不是特别名贵的种类，您喜欢的话可以打包带一点回去。”
    虽然西维和依文捷琳长公主的友谊带着无法抹消的功利色彩，不过再怎么说也算熟人了，长公主不可能不把西维这边的一些情况呈报给这位女王大人，比如西维身边有小矮妖之类的事。在了解到这一点之后反观女王刚刚那种似乎什么都不知道的惊讶表现，让西维对这个风骚无比，而且演技卓越的女王大人提起了一百二十分的警惕。
    “那余就厚着脸皮收下了。”女王大人脸上荡起了开心的笑容，就好像真的对能够带一些廉价茶叶回皇宫而感到很高兴一样。 w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    她扬起仿佛白玉雕琢而成的纤手，往杯子里加了一点牛奶，接着用调羹搅匀。
    这个举动使得少女杯子里原本呈现褐色的红茶开始朝奶茶般的颜色发生变化。
    很显然，这位女王大人正在和西维比耐心。谁先沉不住气，谁在接下去的交涉开始就会处于劣势。
    在沉闷的空气中两人对峙了将近半个小时，最后首先撑不住的是西维。
    “不知道您这次来我这边是为了什么事？”他开门见山地问道：“我可不觉得我们学院的红茶能够征服一位女王的心。”
    “事实上它就是做到了。”女王脸上的笑容不变，依旧轻轻吸啜着那杯饮料，里面牛奶和红茶比例已经大到即便称之为奶茶也毫不为过的地步：“当然，这个发现只是一个惊喜。余这次来确实有其他的事。”
    终于要进入正题了吗。西维打起精神，给女王大人捧哏：“是什么事需要劳烦您特地来找我？”
    “余真的打算办魔法学院？”女王大人并没有顺着西维的提问说下去。而是重新起了个话题。
    “没错。”西维微微皱了皱眉头，不过还是含糊不清地回答了对方的疑问，但照这样下去谈话的节奏恐怕会被女王完全掌握。
    “余的教师团队都找好了吗？”明明已经是两个孩子的母亲。但却完全没有衰老痕迹的女子翘起二郎腿，不过这种原本有些无礼的动作在她做出来不仅没有违和感，反而因为裙子被拉紧而使得臀部的曲线完全被勾勒了出来。格外吸引人的眼球特别是男人的。
    “您费心了，我已经找好了。”西维毫不犹豫地扯起了谎。
    事实上现在学院里除开西维自己之外，老师一共只有索菲娅和弗兰肯两个。前者负责炼金学，后者负责魔法构造学，还有很多诸如星相学之类的其他学科则只能暂时轮空。
    虽然不知道女王问这个问题到底是为了什么，不过这种时候露怯恐怕会给学院留下什么不安定的因素，因此必须通过坚定迅速的回答来杜绝一切可能出现的隐患。
    反正就算被识破也能通过‘已经找好了，但是对方还没来’这种理由辩解。
    女王好像很失望似的嘟起了嘴巴，如果是缇欧做出这种表情的话，西维说不定会被萌到。不过换成年龄三十开外的女王大人……
    西维果断别开脸，防止自己看到那种会令他不适的画面。
    实际上女王的神态虽然不能以萌这种词眼来形容，但也充满了熟`女特有的异样美感和魅力，只不过某个院长大人似乎对此没什么兴趣……
    “余送一个魔法史的教授你怎么样？”看到西维那种不忍卒睹的样子，女王大人觉得自己血压有点升高。不过再怎么说她也是一国之君。很快就稳定住了自己的情绪，向西维‘建议’道。
    而对于这位女王大人的提议，西维则马上了然于心了看来她是打算在自己的学院里插个眼线什么的。
    不过这种安插的方式未免也太明目张胆了一点。一般来说，安插间谍什么的，如果不是隐秘行事的话完全没有意义吧？
    这种光明正大的态度反而让西维不知道该怎么应对了。
    就在他整理了一下思路，打算开口拒绝的时候。女王却像是已经算好了似的再度抢在他之前说道：“安心，余也不会随便把陌生人介绍给你的，你觉得依文捷琳怎么样？”
    “啥……”刚刚还想要开口拒绝的西维整个人呆住了。
    这到底是什么样的神展开？！为毛这个大妈（……）会想要将自己的女儿塞到他的学院里来？
    再怎么说依文捷琳都是长公主好不好，而且还是目前藿莉安帝国王位的第一顺位继承人，就这样把她丢到自己这种还没正式开办的学院里真的没问题吗？
    就算是女王对西维他的未来很有信心，这种程度的投资也大过头了吧！况且还有读者刚刚才吐槽过女配过多了好不好，这种时候继续往学院里塞女孩子绝对是作死的节奏！
    “不过在这之前，”似乎是欣赏够了西维脸上那像是阿米巴原虫一样变换不停的表情，女王继续开口说道：“你必须将她从霍恩海格的立方囚牢中救出来才行。”
    “立方囚牢？那不是七曜法师协会关押重要犯人的地方么。”突然之间冒出来的信息让西维有点头疼：“为什么藿莉安的公主殿下会被关到那种地方？”
    “因为国王议会急于为之前的失败找一个替死鬼。”女王脸上的表情冷了下来，之前那种魅惑的感觉也消失地一干二净，虽然语气什么的没有明显变化，但西维却总觉得她正努力地压住自己的怒火：“而依文因为相信你的话，没有像余等的邻居一样，傻乎乎地将兵力分散开来围剿那个必要之恶教会。更重要的是，第一线的国家里，只有藿莉安保全了下来。你知道这意味着什么吗？”
    “……”西维没有接话，他知道藿莉安的女王还没说完。
    果不其然，女王大人深呼吸了一下之后，脸上露出了轻蔑的冷笑：“国王议会的那些家伙们害怕，害怕不久前余等已经提醒他们吸血鬼动作异常却被他们忽略导致这种局面的责任被揭发出来，所以他们抢在这之前发难，以勾结吸血鬼的罪名把依文软禁了起来。”
    西维愣了半天，最后才皱着眉头，嘴巴有些发苦地说：“可是……这也太荒谬了啊？”
    明明是好意提醒他们，结果却反而使自己身陷囹圄，这个不管怎么都说不过去吧。
    “政治就是这样的。民众们不关心真相，只要有一个说得过去的解释，绝大部分人都会接受，而且这次藿莉安没受太大的伤害，在不知情的人眼中确实十分可疑。”女王大人说完将目光移到了西维脸上：“那么，你打算怎么做呢，艾德里克院长？”
    （未完待续） 
        第一百九十六章 西维的决定 ..
    “什么？立方囚牢！”原本正因为等的有些无聊而在玩着魔方（西维制造）的索菲娅听完西维的说明，整个人都惊讶地连魔方掉在了地上都没察觉到：“不行，你不能去那种地方！”
    西维在了解到藿莉安女王的意思之后，并没有直截了当的答应或是拒绝，而是请她先去偏厅休息一会儿，自己则和几个少女躲在院长房间里针对这件事商量了起来。
    “你难道不明白立方囚牢是什么样的地方吗！”她对这件事表现出了决然的反对态度。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    “立方囚牢？”虽然跟随西维也有一段时间，魔法方面的知识也汲取了不少，不过艾丽莎毕竟还是从乡下出来的孩子，对于这种魔法界一般的常识依旧有些薄弱，所以她对于索菲娅这种表现有些难以理解：“难道那个地方很恐怖吗？”
    缇欧因为不关心这个方面的事，小脸上也满是茫然，倒是一副女仆打扮的爱丽丝因为出身于贵族家庭，对此稍有了解，露出了一脸苦笑。
    “不。如果单一待遇而言的话，立方囚牢的待遇要比普通的监狱好上一个档次。”索菲娅板着脸摇摇头：“甚至有传言说立方囚牢的犯人待遇已经和一般的旅馆差不多了。” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    面对着艾丽莎疑惑的表情，索菲娅一脸严肃地开始点出正题：“不过立方囚牢中关押的犯人却都不是普通人。”
    作为七曜法师协会所直辖的监狱机构。位于霍恩海姆的立方囚牢自然不会收容那种小偷小摸、坑蒙拐骗之类的市井罪犯。哪怕是一些江洋大盗和连续变态杀人狂都没办法享受到被关押在里面的待遇。
    有资格被关在里面的，要么就是从国王议会那边直送过来的窃国大盗，要么就是强大而又凶残的邪道魔法师，当然此外还有一些非人生物也被关押在里面。
    除开死刑之外，里面的罪犯关押的年份要么直接就是无期，要么就是一百年、一百二十年这种不管怎么看等到出狱时能剩具骨头就已经很不错的超长有期徒刑……
    “最为恐怖的，就是据说那座囚牢之中每一寸土地上都附上了密密麻麻的符文，不仅使得整个囚牢固若金汤，而且还大幅度削弱了犯人们的精神力和集中力，使得被关押在里面的魔法师们都受到了极为严重的限制。就算是大魔法师，在那里面连初阶魔法师的实力都发挥不出来，加上食物中也添加了对魔力有所抑制的药物，不管是什么等阶的魔法师。在立方囚牢中就和普通人没什么两样。”
    索菲娅捡起了掉落在地上的魔方，将其摆在桌子上：“而且看守们哪怕放眼东部平原都能算到有数的强者中了，加上囚牢不远处就是法师议会的所在地，光光是那几个人类社会硕果仅存的大魔法师就能轻而易举地将守卫们无法解决的麻烦用最快的速度清理掉，所以立方囚牢从建成后至今为止，连一个越狱成功的都没有过。”
    艾丽莎听索菲娅把立方囚牢说的那么恐怖，脸上马上露出了复杂的神色。
    看得出来，艾丽莎很不想让西维去冒这么大的风险，但是又不希望一个本来无辜的人因为一些莫须有的罪名而死去，所以她很纠结。
    根据藿莉安女王所说的。依文捷琳被国王议会栽赃的罪名是反人类罪，作为泛人族统合联盟最为严重的几种罪名之一，少女自然是直接被判了死刑。而这一切都是在瞒着藿莉安帝国的情况下所进行的，等到女王好不容易收到了密探的报告时，藿莉安的长公主殿下则已经被关押在了立方囚牢之中。
    经过大战的藿莉安还在休养生息，现在和其余诸国闹起矛盾显然不是上策，所以就算是女王大人一万个不愿意也只能忍下来。
    但可能是女王大人不想吃这么个哑巴亏，也可能是她真的很爱自己的女儿，因此她才想找西维帮忙，看看这个屡次创造了奇迹的男人能不能做到一些在一般人眼中不可能的事来。
    天性善良的爱丽丝似乎想要说些什么。不过最后她还是只能揪着裙子的流苏边缘，把嘴唇咬得发白，一句话都没能说出来。
    她想要拯救无辜的少女，但是现在的她却已经明白她不能因为自己的一点点自我满足感的驱使，就将西维推往那种明显是火坑的地方。
    “就算对方是公主殿下什么的。我们也不需要为了一个和学院毫无瓜葛的人赌上一切吧。”
    看到西维还在犹豫，索菲娅继续劝说道：“所以还是不要继续管这件事了！”
    “一定要说的话。依文捷琳和我们还是有些关系的”西维挠了挠脸颊，瞄了缇欧一眼：“其实她是缇欧同母异父的姐姐。”
    “咦咦？！”“真的吗！”
    除了一开始就知道的艾丽莎之外，索菲娅和爱丽丝都露出了难以置信的表情。
    西维则轻轻地摸了摸缇欧的小脑袋，轻声问道：“缇欧你觉得怎么样比较好？”
    小丫头毫不犹豫地抱住了西维，虽然一句话都没说，但却也算是表明了自己的想法。
    “好吧，既然你们都不赞成的话，那我也不去管这档子事了。”西维耸耸肩，然后前往偏厅和女王交流了起来。
    这么做的结果是那个保养得很到位的熟女马上就起驾会皇宫了。
    试炼之门投影
    “没有实力的话就什么都做不到，相信你们也从这件事了解到了这一点吧。”站在试炼之门的投影前，西维向着少女们说道：“如果藿莉安是霍恩戈拉特帝国那样的超级大国，那么就算国王议会想打依文捷琳的主意，那些投赞成票的家伙们也得掂量一下自己是不是禁得住霍恩戈拉特的报复。强大的实力并不是万能的，但很多时候没有实力却是万万不能的！”
    “所以你就打算让我们通过那个传送门进行锻炼吗？”索菲娅看着西维身后那道巨大的蓝色传送门，向西维确认道。
    “没错，而且有一点要注意的是，”西维不像往常那样嘻嘻哈哈，而是满脸严肃地和少女们说道：“与你们之前那次试炼不同，如果说那次试炼尚在人间的话，这一次你们要去的则是魔物遍地的炼狱！如果不想参加锻炼，想要退出的现在和我说就行了。”
    西维的目光在少女们身上逡行而过，让她们感到了莫大的压力，但却没有一个人选择退出。
    “很好，这一次的目标不难，只要你们能攻略到第五层就行了。”西维手中突然出现了一把钥匙，在身后的传送门上一划而过，只见原本光芒还有些黯淡的传送门就像是活了过来一样，跃动的光芒一下子就变得充满了活力：“那么，祝你们魔运昌隆！”
    在少女们鱼贯进入了传送门之后，西维将目光望向了不远处。
    原来空无一人的地方景物扭曲了一下，弗兰肯就凭空出现在了那边。
    “如果不是因为她们实力不强的话，你这种程度的潜行一下子就露馅了。”西维毫不留情地打击道。
    弗兰肯则一点都不介意西维的话，一边拧动着脑袋上的螺丝，一边问道：“您真的打算去闯立方囚牢？那地方可不是好玩的。”
    “安心，就算救不出来我也不会陷在那里。”西维却一脸无所谓地摆摆手：“不过如果索菲娅她们提前从试炼之门里出来的话，在我回来之前你就先想办法应付过去吧。”
    “好的，我的主人。”
    “那么，我出发了。”
    “祝您魔运昌隆，我的主人。”（未完待续） 
        第一百九十七章 霍恩海姆
    霍恩海姆作为魔法师的朝圣之地，七曜法师协会的总部所在处，西维的前身在游历中自然也去过，因此继承了那份记忆的西维倒也不怕迷路。
    坐在疾缨隼背上的西维经过了一夜的飞行，霍恩海姆已经初步出现在了他的视野中。
    幸好有疾缨隼作为代步工具，否则光凭漂浮术天知道从藿莉安出发，一直南下前往霍恩海姆需要多少时间呢。就算是空港里那艘空艇飞行那么远的距离估计也要消耗不少的流体耀晶作为燃料，而疾缨隼却只是饿了，只要大吃一顿就没什么问题了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    说到疾缨隼不得不提的，西维屁股底下的这家伙的基友，也就是和它一起袭击小矮妖们的另外一头被西维遗忘的疾缨隼，在不久前也被想起来的西维掰弯，用驯化水晶直接砸成了学院专属的坐骑，只不过因为饿了太长时间，现在还在虚弱修养中……
    霍恩海姆不愧为魔法圣地，建筑之雄伟一般的城市拍马不及。
    光光是那道形似凯旋门，但总高度绝对超过三百米的超高门楼就能让人望而生畏！ w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    事实上，这座门楼不仅看上去十分雄伟，其实用价值也不低，据说里面不仅安装着还在试验中的各种对军魔导武器作为防御手段，还有相当于数座法师塔的标准配置，只要有人在这边闹事的话，各阶位的魔法师们就会像被捅了窝的马蜂一样蜂拥而出，将其制服后带去接受魔法裁决部的审判！最后根据罪名不同分别关押到立方囚牢或市立监狱中。当然后者里的罪犯一般很快就会被引渡去其他地方的监狱去……
    然而，这座在其他大型城市中能够和一支军队相提并论，算得上王牌的魔法建筑，却仅仅只是相当于霍恩海姆的入口卡哨而已！
    和其他城市一样，霍恩海姆也有禁空令，唯一的不同点就是一些功勋获得者可以豁免这个命令。西维持有的二级梅林勋章也有这样的作用。
    不过如果他在这里把梅林勋章戴起来的话，估计法师协会里也有人会知道自己到这里了。这和他计划中的隐秘行动冲突，所以他还是决定靠自己双腿走进面积大的惊人的霍恩海姆，让疾缨隼先回学院毕竟不论救援成功与否。他都不可能靠乘坐疾缨隼来逃跑……
    驻守霍恩海姆的大魔法师们可不是吃素的，即便是现在的西维对上一个大魔法师的胜率也只有个位数而已，虽说在一般人看来疾缨隼的速度却是很快。但对于大魔法师们来说，想要依靠这种速度逃离还是太嫩了点。
    事实上不仅是大魔法师，即便是数个高阶魔法师的围攻都能让西维陷入极度的困境之中。
    好在西维有外挂。
    劫狱的难度很大一部分都是在救到了人之后要如何撤离这一点上，许多影视作品里都有这样的桥段劫狱前半部分十分顺利，但一到后面就开始出现各种艰难险阻，往往为了掩护被救者，救人的组织或个人都要付出不小的代价。
    然而对于西维来说，在救到依文捷琳之后如何离开却是最简单的别忘了这货有回城啊！
    只要可以发动归途水晶，就算霍恩海姆我都跑给你看！
    因此比起撤离，真正让西维伤脑筋的反而是一般向劫狱的前半部分。如何进入立方囚牢并找到依文捷琳而已。
    在成功通过门楼那里不算太严格的审查之后，西维走在霍恩海姆的街道上，脑子里则不停地构思着一个个的方案。
    霍恩海姆是在一座上个纪元遗迹上重新建造起来的城市，哪怕是现在都能在林立的建筑中看到一些上个纪元的废墟，那些白色或土黄色的神庙状建筑上布满了至今仍旧难以解读的图纹。在充斥着裂纹的墙壁和柱子上还爬满了绿色的粗壮藤蔓，如果不是周围那些充满了中世纪洋馆风格的建筑，很难让人相信这里居然城市而非遗迹……
    从天空俯视的话可以发现霍恩海姆是一个极为标准的圆形，在东南西北四个方向都有之前那种巨大到夸张的门楼，只不过和霍恩海姆本身大小对比的话，那些门楼看上去倒也没怎么显眼了光以占地面积而言。霍恩海姆可以在东部平原所有城市中排到前五，以商业闻名的大都市戈洛维托在它面前连小朋友都不算，充其量只是个牙牙学语的小婴儿。
    第一次来到这个城市时的西维没什么见识，对于很多方面的造诣都很肤浅，在那个时候的他看来，这个城市也就只是特别巨大和宏伟而已，最多再加上一些神秘的古迹罢了，这让当时怀着朝圣心态前来的西维很受打击。
    然而此时西维比起当时来说已经算是脱胎换骨了，对于这座城市的强大之处倒是有了更加直观和鲜明的感受。
    如果一定要用某句话来形容的话，那估计他会毫不犹豫地说：“真是太卧槽了……”
    首先是那些看起来无害的古迹，如果有对魔法阵造诣高深的人从高空俯瞰，就会发现这些古迹居然都在一些魔法阵十分重要的节点上！只要在一些广场之类的地方放置特殊的魔导器就能在最短时间里，让整个城市变为巨大的魔法阵，而且尼玛这个魔法阵还是随时可以调节变化的！
    此外在整个城市上空都遍布着魔力的脉络，只不过这些脉络很细微，如果不是西维的感知能力比较强的话，恐怕还没办法察觉到这张罩在整个城市上的大网！虽然还不知道这种覆盖了整个城市的网状魔力脉络究竟有什么用，不过显然不是用来作为装饰品卖萌的。
    光光是这两者就让西维觉得救援任务充满了变数，更别提那许许多多隐藏地很好的法师之眼，以及街上明暗两股魔剑士组成的巡逻队了。
    他犹豫了许久，最后少女们之前那种纠结痛苦的表情还是让他决定先继续侦查看看，只有实在不行的时候才打道回府……
    凭借自己出色的感知避开了法师之眼和繁华的街道，并选择了一个天空中魔力脉络和行人都较少的地方后，西维先用二环土元素魔法‘化石为泥’将地面上铺就的石板化为了粘土，然后用同为二环的土元素魔法‘液态粘土’使得粘土地面变成了流质，就像是有颜色的水一样，接着他又发动二环风元素魔法空气孢子罩在头上，防止自己在土里面窒息后，就义无反顾地跳入了被魔法液化的地面中。
    这种行为是极为冒险的，除开大魔法师之外，哪怕是高阶魔法师恐怕都做不到像西维这样随随便便就同时叠加起几个魔法的效果，他们甚至连尝试都不会敢去尝试，因为这种行为只要一个不小心就会立刻被卡在地下，和地下那些还在长眠中的恐龙化石作伴去了……
    也只有西维这种能够瞬发所有会的魔法，而且对于大部分魔法都已经‘完全掌握’的家伙才敢大大咧咧的做出这种事来。
    很快，他就在地下发现了立方囚牢。囚牢是由金属打造的巨大黑色立方体，就那样地埋在土地之中。
    不过这个发现不仅没有让他轻松起来，反而使得他更加苦恼了……
    他从刚刚进入地面的地方重新钻了出去，将身上那些失去了液态粘土这个魔法后重新变成砂石的杂物给统统抖掉后才无奈地叹了口气：“真不愧是财大气粗的法师协会，做个那么大的囚牢都舍得用厌魔玉钢……这下子偷袭看来没戏了。”
    厌魔金属往往是用于抵抗魔法攻击的不二选择，而其中的厌魔玉钢则是其中的佼佼者，它的存在甚至能够影响到身边的魔法师，使得其实力都大大下降。正是因为这样的特性，虽说对于魔法师或魔剑士来说这玩意没什么用处，但是对于很多国家来说，这却是用来限制魔法师的不二武器，加上厌魔玉钢的开采量也不多，所以这玩意在黑市上炒的很贵。
    能够用这种价比黄金的金属打造出一座巨大的牢笼，这个举动除了能够体现出里面关押的犯人重要度之外，也变相凸显出了法师协会到底是多么的有钱……
    老实说，西维在看到了这个时候，之前那种想要劫狱的万丈豪情又消失了不少。
    他打开学院系统，试图在成就商店中找找看有没有什么用得到的。
    不过这时候他却发现自己的任务面板出现了新的任务。
    【任务：拯救大……教授依文捷琳！】
    【任务目标：将依文捷琳救出立方囚牢，并安然送回藿莉安】
    【任务条件：必须在六十九小时三十二分钟四十一秒内完成】
    【任务奖励：强者之证X1，钥匙X1】
    “……哦哦哦，干劲一下子涌上来了！”
    西维马上揉了把自己的脸，深呼吸了一下之后重新打起了精神，打算开始尝试用其他方法救援依文捷琳了。（未完待续） 
        第一百九十八章 计划开始
    卡扎斯?哈洛温是霍恩海姆的城卫军统帅队长之一。
    作为大魔法师霍华德?格林的亲传学生，他是整个魔法界都羡慕的对象。而他也没有辜负这一身份，在而立之年就迈入了高阶魔法师的领域，成为目前最有可能在五十岁前问鼎大魔法师的人选之一。
    而在传奇大`法师已经和其名字一样变成了传奇故事中的名词的现在，大魔法师就是整个魔法师阶层的顶端了！w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    法师协会也对这个超新星般的存在寄予了极大的期待，以至于首次将霍恩海姆城卫军统帅队长这个拥有极大权柄的职位交给了还不满四十岁的他以示信任。
    只不过，现在这位让整个东部平原的魔法天才们都黯然失色的男子脸上却没有了往日的淡定。
    原本因为终年宅在法师塔而显得有些病态苍白的脸颊此刻却因为怒火而满是潮红，而那除了面对其老师或其他大魔法师之外，无论对谁都是一副病怏怏的表情现在也写满了愤怒。
    “你们这群饭桶！” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    统帅队长阁下抬起因营养不良而变得极为纤细的手臂，将手中的魔法书狠狠砸在了面前那个壮汉脸上，只不过那种轻飘飘的力道大概连只蟑螂都拍不死。
    那个壮汉任由威力极小的魔法书撞到自己磐石般的脸上，随后不仅没有愠怒，反而还一脸诚惶诚恐地将书捡了起来，毕恭毕敬地交还给怒气未消的卡扎斯。
    “哈洛温队长……”
    “是法师！”卡扎斯气呼呼地一把夺回魔法书。向壮汉纠正道：“作为军人之前，我首先是个魔法师，懂了吗！”
    “是的，哈洛温法师大人。”壮汉马上用和他那种硬汉外表极为不符的油滑作风迎合道。
    卡扎斯看不起军人，事实上除了魔法师之外他几乎看不起包括贵族在内的任何职业这也是为什么很多国家都有招揽过这位平民出身的魔法师，有一些国家甚至打出了只要他原因就能直接给他公爵头衔，而且封地什么的都有。税务也能低于其他领地，但至今为止他却没有在任何一个国家内挂上任何爵位！
    他不容许任何人说魔法师的坏话，敌视魔剑士。不论什么场合都以魔法师自居，并以之为豪。他就像是一个狂信徒，可以为自己的信仰奉献出一切。只不过信奉的东西从那些飘渺的神明变成了‘魔法师’这一固有的概念罢了。
    在了解到这一点之后，壮汉自然不会去顶撞这位高阶魔法师了更何况壮汉他本身还是卡扎斯莫名有些敌视的魔剑士……
    “城内十二处遗迹同时发生爆炸，虽然目前为止还没有人员伤亡的报告，但光光是爆炸对周围造成的影响就已经让协会的声望大跌了！更别提那些遗迹的损毁对于整个霍恩海姆的天网结界造成的损失了！”卡扎斯愤怒地拍了一下桌子，随后将被反作用力震得发痛的手缩回了桌子底下：“而这种时候你们却对我说，连一点犯人的线索都没有，甚至连他破坏遗迹的手段是不是魔法都没办法确定？”
    “十、十分抱歉！”壮汉满脑袋冷汗，他很了解面前这个看起来极为病弱的法师真发起飙来到底有多么恐怖。
    不过即便是动用了城卫军手头所有的人手，到现在为止却还是没办法找到爆炸事件的犯人，对此他只能一边任由汗水划过眼角。从下巴上低落，一边向卡扎斯做出保证：“我们一定会竭尽全力，用最短的时间将犯人找出来的！”
    “我要的不是保证，是结果，军曹！”卡扎斯的怒气却完全没有平静。反而给人一种就像是随时都会喷发的火山般，压抑而又危险的感觉：“在你们找到答案之前，我什么都不想听！现在，给我滚出去！”
    于是壮汉就连滚带爬地跑出了卡扎斯的法师塔。
    在壮汉离开之后，卡扎斯深呼吸了两下，脸上的愤怒表情马上全部消失无踪了。
    作为一个强大的魔法师。如何控制自己的情绪是一门必修课，因为很多时候情绪都会影响到他们的施法。
    卡扎斯也一样，他会愤怒，但却不会让愤怒迷惑住自己的双眼。
    “所谓的犯罪，一定会有相应的动机。”他开始静静地思考起来，修长的食指无意识地一下一下敲击着魔法书硬质封面，发出极有规律的咄咄声：“为了自身的利益，为了某种感情，为了某个人或事物……哪怕是变态杀人狂，他作案也有扭曲的自我满足感作为动机。”
    聪明的魔法师不一定会强大，但强大的魔法师却无一例外的都很聪明……虽然偶尔会聪明到一些不太妙的地方去。
    因此即便只是些许情报，卡扎斯也开始试着对其进行了分析。
    “那么……这次事件的动机是什么呢？破坏遗迹有什么用？”
    首先，虽然遗迹作为天网结界的节点，被破坏掉一部分的话对于天网结界肯定有些影响，但实际上天网结界的中心还是七曜法师塔本部，就算将全城的遗迹节点全部炸掉也还是只会让天网结界稍有影响而已，所以为了阻碍天网结界的运行这个动机可以排除了。
    然后就是一些异端魔法师或类人族的恐`怖袭击，不过考虑到十二次爆炸全部都是在无人区的遗迹中发生，这个可能性也被大大降低了比起遗迹，直接去炸民居显然更符合恐`怖主义的作风。
    最后，就是通过引爆遗迹来吸引城卫军的注意力，来调虎离山……
    “嗯？”卡扎斯的手指停在了书页的封皮上，淡的快要看不见的眉毛也皱了起来：“吸引注意力？”
    如果说对方真的是想要将城卫军的注意力吸引到那些爆炸点的话，那么他本身的目的又是什么呢？是要盗窃什么或是刺探什么情报么。
    “值得别人觊觎的东西太多了也不好啊……”卡扎斯又闭起眼睛，有些头疼地揉了揉太阳穴。
    霍恩海姆作为七曜法师协会的本部所在，有着很多能够让其他国家势力乃至其他种族垂涎的东西。如果真刀真枪打的话，恐怕将那些宵小之辈捆在一起都不够法师协会捏巴的，但像现在这种暗地里的小动作却让他们只能朝着一片狼藉的事发地点干瞪眼了。
    “不论如何，做好万全的防护准备，让他们无从下手应该就能够在最大限度上防止对方得逞了。”
    就在卡扎斯打算召唤自己的使魔，让它去通知各个单位做好严密的防守措施时，外面却再一次传来了接连不断的爆炸巨响……（未完待续） 
        第一百九十九章 计划通り（上）
    这个晚上注定不会是一个平静的夜晚。
    在连续两次发生了爆炸事件后，即便是法师协会发出的声明也已经无法稳定住惶惶的人心，整个霍恩海姆都乱作了一团。
    爆炸并没有造成任何人员伤亡，但坊间却流传着不少诸如‘爆炸造成的伤亡巨大’、‘法师协会刻意隐瞒真相’‘有异教徒流窜在霍恩海姆’这样毫无根据的传言，加上城卫军的巡逻和排查确实突然间变得频繁和严格起来，最后搞的官方特意出面辟谣也没人相信了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    这次骚动之大，哪怕是位于地下近六百米的立方囚牢也有所影响。作为立方囚牢的狱卒长，蒙特和他的手下并没能即时接触到法师协会内部的情报，将一批例行巡逻的城卫军们送走之后，他也开始和其他狱卒们打屁聊天了起来。
    但是没多久，立方囚牢外的警示结界却告知他们有人正在囚牢外的悬空隧道之中。
    “因为必要之恶那群异端的行动，上层怀疑他们可能会有营救一些教会中重要人物的举动，因此协会派我来检查立方的防务！你明白该怎么做吗？” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    戴着艺人面罩变成了一副就像是来自北斗神拳中的人物那种看上去颇为硬派的脸，西维直接把自己的屎盆子扣到了必要之恶教会那群由吸血鬼支持的邪`教徒身上。
    除开专门溜进法师塔，从洗衣间里偷取了七曜法师协会高阶魔法师的制式服装，西维甚至还将自己那枚二级梅林勋章也戴了起来以增加可信度反正和正门不同。这种地方也没办法很快验证勋章持有者的身份。
    果然，因为特制艺人面罩的隐匿效果使得对方无法明确感知到西维的阶位，加上西维刻意为之的那种隐隐逸散出来的威压感，无一不让身为高阶魔法师的蒙特误以为对方是比自己更加强大的存在比如距离大魔法师只有一步之遥的资深高阶魔法师之类的。
    而且梅林勋章是无法仿制的。这种勋章本身的外形和铸造工艺都经过了法师协会中几个强者的联合施法，成为了一个特殊的‘指标’，如果有除了法师协会以外的人铸造这种勋章，那么在他们完成的同时就会触及到那个‘指标’。从而被法师协会们所知晓，等待他们的下场可想而知。
    有些大魔法师的名字也被他们自己施加了类似的魔法，以至于只要有人提及他们。他们就会有所感应……
    因此在确认了西维胸口那枚二级梅林勋章的真实性之后，蒙特马上放松了不少开玩笑，梅林勋章可都是授予对魔法界有贡献。或是对整个人类社会有所贡献的杰出魔法师的，像这样的魔法师怎么可能会做出劫狱之类的举动呢？
    不过他还是公事公办地继续问道：“但是，我们没有收到命令啊？”
    “这是奎琳夫人直接吩咐我的，你要的公文一会儿就到。”
    西维马上搬出了奎琳夫人的名头，事实上整个法师议会里，除了现在远在藿莉安的莎伦夫人之外，西维也只认识这个给他颁发勋章的老夫人了。
    “好吧，不过在那之前能先登记一下您的法师编号和姓名吗？”蒙特盯着西维那无表情的脸，有些为难地说道：“并不是我对您有所怀疑……您知道的，这是法师议会订下的规矩……”
    “法师编号9527。名字是约瑟夫，约瑟夫?维萨里奥诺维奇?斯大林！”西维将洗衣房里这件衣服原主人的编号说了一下，不过因为没写名字所以他信口说了一个比较熟悉的……
    毕竟西维并不怎么了解法师协会的内部构造，破绽肯定会有，因此为了不让对方有思考的时间。他马上装出一副不耐烦的样子说道：“如果可以的话麻烦快一点！必要之恶的那帮子杂碎已经打扰了我的实验，我可不想继续在这里浪费上几个小时。”
    可能是因为研究狂人的性格在霍恩海姆并不少见，所以蒙特也没有多做他想就放行了，在他想来，只要是脑子还正常的罪犯应该都不会装成这种一下子就会被识破的特使，这简直就和把自己丢进立方囚牢没什么太大的区别。
    不过出于安全考虑。他还是吩咐两个有着资深中阶实力的狱卒魔法师跟着西维一块儿巡视。
    接下来的事情就比较简单了。
    西维出其不意地用二环闪电魔法在不伤及到性命的前提下放倒了那两个实力还算过得去的狱卒，并从他们身上搜出钥匙之后，就开始朝刚刚路过，关押着依文捷琳的囚室跑去。
    藿莉安长公主的囚室和其他囚徒的并没有什么太大区别，此刻少女正低垂着头，双手抱膝，似乎有点精神萎靡的靠坐在囚室中那张单人床上。
    不得不说的是，立方囚牢的待遇确实要比这个世界绝大部分监狱都要好，囚室里不仅没有任何刑具，反而还布置得井井有条，如果犯人或其家属能够出得起酬劳的话，狱卒们甚至还能额外给他们加餐或传传书信什么的，只不过和其他的监狱一样，房间里几乎看不到金属制的物品这是为了防止他们挖隧道越狱的一个措施，虽说就算真的挖穿了墙壁也肯定逃不出去，毕竟这里可是地下近六百米，问题是尼玛要修补厌魔玉钢制造的牢房真的是又贵又麻烦，所以才额外添加了这种规定……
    西维观察了一下囚室的锁，发现除了需要钥匙之外，上面还有一个挺复杂的结界，想要解开的话恐怕得花上不少时间。不过这么一来，可能还没把结界解开就已经露陷，被人包饺子了……
    在考虑了数秒，没有想到其他有效的办法后，西维还是决定用最干脆快捷的方法解决这个问题。
    他看了看似乎睡着了的依文捷琳，无奈地叹了口气。
    “没想到最后还是要动用武力啊……”
    于是他丢掉了那串没用的钥匙，直接从外部发动魔法将整扇囚牢门给轰掉了。（未完待续）
    ! 
        第二百章 计划通り（下）
    “咳咳……”弥漫的烟尘中，依文捷琳的咳嗽声和慌乱的声音传了出来：“怎、怎么回事？”
    为了不伤害到藿莉安的长公主殿下，竭力控制住自己魔法出力的西维舒了口气，虽说少女的声音十分惊慌，不过从那种挺有精神的语气来看，应该是没有受到什么伤害或虐待才对。
    于是他有催动风元素将周围的烟尘吹散，让自己暴露在了依文捷琳面前。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    但是和他想的不一样，依文捷琳并没有露出惊喜之类的神色，她脸上的表情反而显得更加慌张了，身体还死命地往后靠，直到撞到墙壁为止。
    她的这种表现让西维感觉自己就好像在强抢民女一样，让他十分之无奈。
    而且往常的依文捷琳虽然看上去总是带着盈盈笑意，但只要和她接触过一段时间，无论谁都能感受到少女其实是那种外柔内刚的类型，而此刻她这样就像普通女孩子一样怯懦的表现使得西维不由自主怀疑自己是不是找错人了，说不定这家伙只是和依文捷琳长的很像而已…… w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    “你是谁！”正当西维还在奇怪的时候，依文捷琳又开口喝问道。只不过那种色厉内茬的表情让她的话实在是没有一点威慑力。
    而西维则是愣了一下，明明几天前才和对方见过面，才过了那么点时间居然就忘记自己了，这也太不可思议了吧……莫非真的找错人了？
    旋即，他才想起自己似乎还戴着一张不管怎么看都不像是好人脸的艺人面罩。
    于是他稍稍揭开了艺人面罩。露出了自己原本的面容，朝着依文捷琳苦笑道：“是我啦，长公主殿下。”
    “艾……”少女脸上惊惶无助的表情马上消失不见，就像是看到了主心骨一样露出了安心的表情，大大的眸子里也泛起了泪花，她刚刚开口想要喊出西维的名字，不过随即就反应了过来。双手啪地一声捂住了自己的嘴巴。
    西维朝她投去一个赞许的目光，将艺人面罩重新戴回脸上。毕竟刚才破坏囚室的动静太大了，外面不可能注意不到。这种时候如果随便喊出名字的话说不定就会被赶来的狱卒们听见，那样的话，想要解决问题可就麻烦多了。
    西维掏出一块归途水晶塞进依文捷琳腕部被铐着手铐的手中：“现在魔力还能用吗？”
    “只是引导魔力的话没问题。但是没办法将魔力构成魔法……一集中精神就会头晕。”虽然有很多话想说，不过依文捷琳也知道现在不是聊天的时候，她马上回答了西维的问题：“就算勉强构筑成功了，在周围厌魔玉钢的干扰下，本来就打了个折扣的威力还会再一次大减……”
    事实上，只要是被囚禁在立方囚牢里的人，哪怕是大魔法师，拼到脑血管都爆掉大概也只能发出一个次级火球术程度的魔法。
    “没关系，能引导魔力就好，把你的魔力注入水晶里。然后闭上眼睛，等到失重感消失之后自然会有人来接应你。”
    西维毫不犹豫地背身，朝囚室外面走去。
    “这个难道是能够进行空间迁跃的魔法物品吗？”依文捷琳看着手里的水晶，脸上的抑制不住地流露出了吃惊的神色。
    目前魔法界中、或者说人类的魔法界中流传下来的空间魔法极为稀少，更别提拥有空间能力的魔法物品了。这种能够用来保命的东西，就算是放到黑市上恐怕都能炒到上千金币，而且还是有价无市的那种！
    “差不多吧。”已经走出囚室的西维回头说道：“详细的以后再说，你先用那个离开这里。”
    “可是……厌魔玉钢对这种空间魔法似乎也有影响……”少女有些不放心地嗫嚅道。
    听到他这么说，西维差点就笑了出来：“你就安心吧，我的东西可和那些大路货不一样。”
    好嘛。人人竞相争夺的空间物品到你嘴里就变成大路货了。少女翻了个可爱的白眼，暗自腹诽。
    “那么你呢？”依文捷琳也不是婆婆妈妈的类型，她马上就接受了西维价值千金的馈赠，并决定相信西维的话。不过在离开之前，她还是对西维颇为关心地问道。
    空间物品是可遇而不可求的，就算是藿莉安皇室这么多年来的收集和积累，目前为止皇家宝库里的空间物品一共也只有两件，其中一件还是一个不算太大的空间袋。
    因为西维表现的太过于抢眼，依文捷琳也暗自收集过关于他的情报，自然知道西维以前只不过是一个混的不太如意的游历法师，一个不太如意的游历法师会有两件空间物品这种话说出去恐怕会笑掉一地的大牙，就连依文捷琳自己也很难相信。
    “我没关系的，现在还有事要做，你先离开吧。”西维朝着她摆摆手，大步离开了囚室：“我很快就会过去的。”
    少女看着西维消失在外面的背影，神色复杂地发动了归途水晶。
    在依文捷琳离开后，西维用最快的速度在立方囚牢这一层绕了一圈，还没等他喘口气，魔力的波动已然而至！
    对这种偷袭已经形成条件反射的西维立刻用牵引锚将自己拉离原地，闪开了对方势在必得的一击。
    他甚至还有闲暇回过头去看看偷袭他的究竟是什么人。
    那是一个看上去病恹恹的青年，他苍白到有些病态的脸上带着难以掩饰的倨傲而且他本人似乎也没想过要掩饰，黑色的长袍看上去空落落的，给人一种即便里面只是一具骷髅都很正常的诡异感，此外他手中还有一本用黑色皮质封皮细心地包裹住的魔法书。而在他身后，一些同样穿着魔法袍的身影影影绰绰地朝周围四散而去。
    卡扎斯左手单手搁着魔法书，右手平伸做出一个个施法手势。
    比起咒文来，姿势施法的难度要高不少，但只要习得之后，施法的效率也会直线上升，显然卡扎斯就是这一道的达人。
    在西维避开了他的一记飓风收割的刹那，卡扎斯手势一变，原本擦过西维所在之处的气流立刻从巨大的弯月形变成了锥形，就像是制导导弹般朝着西维所在的方向飞射而去！
    因为牵引锚的功效而悬空的西维咋了咋舌，在自己面前释放了一个魔力壁垒才勉强吃下了对方的这次攻击。
    不过在他落地的刹那，周围的空气却变得如同沼泽的泥浆一样粘稠，别说行动，就连呼吸都极为困难。而就在他受制于这个魔法的时候，卡扎斯由数百枚空气化作的弹丸又如同暴雨般疾驰而至！
    好在西维也算是经验丰富了，就算没有碰到过这样的情况也立即条件反射地做出了反应，他直接发动斥力术，将周围黏着的空气统统弹开，与此同时对着地面来了一次魔力钝击，接着魔法的后坐力硬生生地把自己往后推了十数米，直接飞出了空气弹丸的覆盖打击范围，直至重重地撞到某个囚室的墙壁上才停了下来。
    而这一次，西维不打算将战斗的主动权交给卡扎斯了。
    他抬头无声无息地给霍恩海姆的天才来了一记痛觉欺诈，让那位天才大人身体猛地一抖，原本已经快要完成的风元素魔法也从他指尖消散而去。
    而西维也不和他缠斗，只是暗中按下了某个按钮。
    下一刻，周围的走廊中都传来了爆炸的轰鸣声和人类的惨叫声。
    卡扎斯脸色一变，苍白的脸上浮现出了些许愤怒：“你做了什么！”
    “也没什么。”西维一脸无辜，只不过带着艺人面罩看不大清，他摊开手，假惺惺的说道：“我只是将在地面上对那些遗迹动的手脚原封不动地搬到了这里而已。”
    将骚乱扩大化这就是西维所制定的计划。
    如果只把依文捷琳救出去的话，那傻子都知道到底是谁在捣鬼了。
    但要是让这一层都发生骚乱，甚至于让那些犯人逃出一部分来，这样依文捷琳就能混在所有逃犯中混淆法师协会的视听了。
    不过因为立方囚牢通体都是用厌魔玉钢制造的，对魔法的压制效果不是一般的大，所以即便西维对于魔法已经是完全掌握级别，但要破坏依文捷琳的笼子时却显得很棘手，生怕自己掌握不好力度。
    而且就算以西维那种魔力储量，一间一间囚室帮过去也不可能。既然一般的门不好走，那么干脆就走其他的门，甚至用自己的力量直接开一扇门好了！
    于是西维又将之前用来炸遗迹的魔法炸弹（从成就商店购入）拿了出来，在绕着楼层走了一圈的时候将其安放到了各个地点，此时则随着他的一声令下统统爆炸了！
    至于人员伤亡什么的，反正这里的人也不是什么好鸟，受点伤也很正常……
    “你这个混蛋！”明白发生了什么的卡扎斯气的浑身发抖，一抬手想要轰杀西维却被西维敏捷地躲了开去。
    随后西维先给卡扎斯补了一记痛觉欺诈这让没怎么经历过痛苦的卡扎斯疼到连腰都直不起来了接着将一颗球状物往地上一丢，顿时白色的烟幕弥漫了整个走道。
    这是一颗烟幕弹。
    “抱歉，虽然还想跟你玩一会儿……似乎有几个老家伙马上就要到了，就算是我也不会想去惹那些怪物的，所以拜拜罗。”
    等到卡扎斯用风驱走浓厚的烟幕时，西维早就已经消失无踪了。（未完待续）
    ! 
        第二百零一章 事后
    虽然还不是盛夏，但天气已经非常炎热了，加上艾德里克学院所在之处又是半空中，理所当然地承受着来自天空那颗巨大火球所传递过来的热量。
    就连树上一直不停叫唤的知了此时仿佛也没有了继续闹腾的力气，停下了那令人烦躁不已的鸣叫。
    室外的温度都已经那么恐怖了，按理说室内应该也像是蒸笼一样，腾腾热气将人烤的汗流浃背无精打采才对。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    但毕竟艾德里克学院并非这个世界的产物，虽说没有中央空调这种逆天的大杀器，但不知为何明明室外酷暑难当，室内却阴凉舒爽，丝毫不会感觉到燥热。
    院长室内，小矮妖沃达殷勤地扇着扇子，可能是因为身体构造不同，就算是扇了好一会儿，小矮妖都没有露出明显的疲态，反而因为得到了西维的夸奖而扇地更加努力了。
    其实小矮妖会类似法师之手的魔法，但是沃达不知从何得出了亲手扇扇子能更加表现出主人的尊崇，所以放弃了用魔法扇风，改用手动了。
w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    不需要自己用一些魔法降温的西维则乐得清闲，一边享受小矮妖扇出来的习习凉风，一边翻看着今天早上才收到的那份真理女神报。
    作为七曜法师协会的喉舌，从真理女神报的舆论方向往往就能看出法师协会对于某件事的态度，很多商会都会集资购买一份真理女神报，然后通过对上面一些实事新闻的研究来找到新的商机比如向被点名会有战争的小公国走私武器盔甲之类的。而事实证明也这种方法还是很有用的。不少机灵的商人就靠这个发了财。
    不过西维现在关心的并不是这个，他的目光从实事和往常最为关注的魔法研究板块飞快地略过，最后将整份报纸从头到尾翻了几遍后才确定法师协会竟然没有将立方囚牢遇袭的事报道出来。
    但是仔细想想的话也很正常……立方囚牢虽说比不上几个一线的机要魔导部门，但从防守的森严度来说也算二线中的前几位了，而且位置还是法师协会本部下方，法师协会自然不会将自己老家地下被人抄了这种糗事给拿出来宣扬。
    不过说实话，又有谁会想到居然有人胆大包天到溜进法师协会大本营地下去做劫狱这种事。西维能成功劫狱除开他一开始的调虎离山。将一些重量级的人物注意力吸引到遗迹上这一点比较成功之外，也还利用了对方这种惯性思维造成的疏忽，加上厌魔玉钢制造的囚牢只有一个出入口。就算是大魔法师想要进来除非直接在墙壁上开洞，否则也得乖乖从入口进，这样一来又给西维腾出了不少的时间。两者相加才给他制造出了逃跑的机会这还是他在使用了归途水晶的情况下，而那些只是被他炸开了囚室就成功从立方囚牢里逃跑的罪犯从某些地方来说，在逃亡上的能力比西维还要强不少……
    虽说在报纸上没有找到关于立方囚牢骚乱的新闻，不过西维倒是发现了他的通缉令。
    不对，应该说是‘约瑟夫?维萨里奥诺维奇?斯大林’的通缉令。
    大概是在进入囚牢的时候被一个法师之眼给捕捉到了，他所化身而成的斯大林正在报纸的某个版面角落图片上不断地重复着从远处走近的过程，那带着艺人面罩的硬汉脸总给人一种随时都会撕掉衣服指着画面大喊‘你已经死了！’的感觉。
    上面给出的信息并不多，只是强调了一下这是跑到霍恩海姆捣乱的魔法师，个性阴险狡诈冷酷无情，而实力评测则是资深中阶到资深高阶……而在下面还推测说他可能是必要之恶教会的重要成员云云。让西维捂着肚子笑了半天。
    ***
    “老师？”艾丽莎从门口探进头来，向西维轻轻地叫了声。
    因为她们几个和沃达都已经通过西维的应允，获得了进入院长室的权限，所以就算是这样做也不怕会被门口看门的幽灵种给伤到。
    “艾丽莎吗。”西维将手里的报纸放到一边，向少女招了招手：“过来过来。”
    等到少女从门外蹭了进来之后。西维才问道：“索菲娅那丫头还在生气呢？”
    “恩。”听西维这么问，艾丽莎苦笑着点点头，金色的两个小辫子随着她的动作跃动不已：“恐怕索菲娅姐要生气上好一段时间了。”
    “唉……”西维揉了揉额头，有些苦恼地叹了口气。
    自从他瞒着索菲娅去救了依文捷琳之后，那丫头就没给他好脸色看。不过西维也知道少女只是担心他才会发火，一时间倒也不好应对。以至于这几天都只能避开少女行动……
    看到西维这种样子，艾丽莎噗嗤一声笑了出来，刚才的一些拘谨也消失不见。西维毫不设防的样子让少女想起了自己和他还在那座狭小法师塔里的那些日子明明才过了三个月，但少女却觉得好像已经过了好几年一样遥远。加上西维一直在忙东忙西的，作为他的第一个学生，两人这几个月一起相处的时间反而是几个人里最短的。
    不知不觉间，两个人就像是有了些许隔阂一般，让少女觉得西维的背影似乎在离自己越来越远，无论多么努力都无法跟上他的脚步一般。不过当看到西维这副熟悉的表情之后，她的那些担忧却又消失不见了。
    只要西维还是她的老师，那无论是沧海桑田还是世界变迁又怎么样呢？
    “老师，我给你捏捏肩吧。”她笑眯眯地跑到西维背后，不等他说什么就将双手放到了西维肩膀上揉捏了起来。
    “唔…意外的…恩，很不错……”西维本来想开口拒绝，没想到小丫头的手十分灵巧，揉捏肩膀的力度掌握地刚刚好，让西维觉得非常舒服，反对的话语立刻就变成了舒适的呻吟。
    “嘿嘿，不过老师的肩膀好硬，最近太劳累了啦。”
    “毕竟马上就要到招生季了……喔，就是那里……现在才好不容易闲下来。”
    “老师……”小丫头幽幽的声音从西维身后传来，手上的力道也小了一点。
    “怎么了？”西维马上察觉到了她的异样，柔声问道。
    “以后，不要做那么危险的事好吗？”带着点微不可查的呜咽声，艾丽莎小声地恳求道：“索菲娅姐、爱丽丝姐都吓坏了，缇欧虽然没说但我也能感觉到她很担心……还有我也是。”
    西维沉默了半晌，然后转身将已经梨花带雨的小丫头拢入怀中，轻轻地摸了摸她的脑袋：“抱歉……”
    “呜……”
    “抱歉……”（未完待续）
    ! 
        第二百零二章 入学通知 ..
    里德尔?怀斯刚刚度过了他人生中第九个生日。本书的最新章-出来了,!牢记.
    作为农夫的孩子，里德尔将会继续在这个被麦田所包围的小村子里度过无数个生日或许他长大以后会参加村子里的自警队或是开一间杂货铺什么的，不过唯有一点能够确定的是，如果没有意外的话，这个有着漂亮的亚麻色头发和琥珀色眼睛的小男孩一辈子都不会离开这个小村子。
    就算是藿莉安的女王陛下已经调整过农夫的赋税，让他们得以从以前那种饥一顿饱一顿的生活中脱离而出，甚至均下来每个星期还能余下一点铜角子去小酒馆打屁聊天，不过这种小钱还是太少了一点，在小村子里还感觉不到，一到大城市的话估计随随便便买点什么就消耗殆尽了。w 百度搜索【小说秀】，看最新小说
    里德尔这九年的人生中，唯一离开这座小村庄还是在一年前，家里存够了钱，他的父亲带着他去城里购买新的耕地用的豕齿兽那一次。
    没错，如果没有意外的话……
    “爸爸，那只鸟又来了。” w 百度搜索【小说秀】，看最新小说 
    原本正在屋外抓弹虫（类似蚂蚱的昆虫，可以用来钓鱼）的小里德尔突然指着门口枝叶茂密的大树喊了起来。
    在那茂密的树冠之中，影影绰绰地能看到一只通体雪白，体长约有六十公分的大鸟。
    正给豕齿兽套着铁犁的怀斯老爹对此却没有太大的反应。
    和那些魔导科技发达，魔法元素高度活跃。导致周边魔物频出的城市不同，这种小乡村里魔物出现的频率反而不高，倒是一些糟蹋作物的野兽时常在村子周围打转。
    虽然他以前也没见过那头通体雪白，看上去有点像是猫头鹰一样的大鸟，不过想来大概也只是最近刚刚到村子这边筑巢的鸟类而已，加上虽说这鸟体型颇大，翼展甚至达到了一米多。不过也没传出伤人的消息，他也不放在心上。
    如果是往常的话，怀斯老爹说不定还会去试着抓一下看看。不过现在夏垄麦的时节已经到了，要是错过了的话秋天收获就会少一大茬，那可都是钱啊！所以正事都来不及忙的他哪里还顾得上给小孩子抓鸟。随便敷衍了几句就赶着豕齿兽出门了。
    小里德尔却不那么认为，虽然他的父母都不相信，但是那只大鸟已经连续好几天出现在他身边，并用亮黄色的瞳孔盯着他了。
    难道它想带着我飞吗？小孩子的心性让小里德尔对此不仅没有一丝害怕，反而还有一种期待感。不过大鸟显然没有这种想法，只是待在枝头，借着枝叶的掩护继续观察着小里德尔。
    在朝着大鸟丢石头，但却因为手臂的力气太小没有成功之后，玩性重的小里德尔马上就将其抛到脑后，继续做起了其他事情。
    又过了几天。当男孩已经习惯了那只大鸟的围观时，他却突然发现大鸟不见了。
    对此他的朋友们都十分惋惜。
    大鸟虽然不怎么活动，但外表却十分威猛英武，看上去就威风凛凛的，往常老是叽叽喳喳吵得人心烦气躁的杂毛雀在那只白色大鸟身边连吱都不敢吱一声。
    “早知道就想办法抓到它好了。兰特大爷的那只猎鹰多帅！那只大鸟训过之后肯定不会比那头弯嘴差！”
    某个熊孩子的意见得到了大多数人的支持。
    “那是猫脸隼，抓老鼠的吧？你打算训练一只只抓老鼠的猎鸟么。”
    某个看不惯熊孩子得意嘴脸的小家伙反驳道，顿时两人开始拉帮结派地吵了起来。
    “我觉得那只大鸟的肉一定比鸡肉好吃，抓到应该烤着吃！”
    某个吃货小鬼在小伙伴们的暴风骤雨之中发表了自己的看法，然后被两方同仇敌忾地喷了一脸唾沫。
    里德尔虽然对此没发表什么意见，不过却觉得熊孩子的意见最好。同时也对那只大鸟突然的消失感到有点失落。
    会不会是被人抓走了？村里抓鸟的高手可不少。
    不过很快他就将这点小小的失落放到了一边，和自己的伙伴们嘻嘻哈哈地跑去抓蜘蛛了每过一段时间就会有人从城里来这附近收活着的蜘蛛和蜘蛛丝，据说这是给魔法师大人们准备的施法物品，虽说卖价不高，不过对于这些家里不会给零花钱的小孩子们来说，这也算是为数不多的几个零花钱来源之一。
    第二天，当小里德尔伸着懒腰走出门口的时候，却发现那只大鸟又出现了。
    然而这次大鸟却带来了一封用上好信纸包着，信封口还用蜡印封住，不管怎么看都不应该出现在这种农村的信。
    不管是怀斯夫妇还是小里德尔都不识字，他们拿着信一直跑到了村口的村长家，让村长给他们读了一下这封信才算是知道了里面的内容。
    【亲爱的里德尔?怀斯先生：】
    【我们愉快地通知您，您已经获准在艾德里克魔法学院就读。】
    【我们的学期将于橡果月（7月）31号开始，在这之前，我们都会静候苍鸮就是您门前的那只大鸟带来您的回信。】
    【如果您决定要就读本学院的话，请于回信后将信封内的入学通知带在身上，并在橡果月30号时在您家门口等候我们的交通工具。】
    【最后，祝您快乐。】
    在信纸的最下方还有‘副院长索菲娅?朗格谨上’以及一个和封口蜡印差不多的缎带形纹章。
    另外信封上写的则是‘藿莉安帝国，埃文沙特行省，莫德里安村，西面数起第三栋房子，南面小屋的里德尔?怀斯先生收’，寄件人则写的是‘天空之城，艾德里克魔法学院，院长西维?艾德里克寄’。
    对于这个信件，怀斯一家就像是打糕店的女儿突然被通知要成为王妃一样，除了对此不明所以的里德尔之外都陷入了震惊的状态。
    就连见多识广的老村长都不能幸免地啧啧称奇他也是见过市面的人，自然知道魔法学院是多么炙手可热，至今都是想要学习魔法的人主动去找魔法学院，还是第一次听说有魔法学院主动找学生的。
    看着自己父母奇怪的表情，小里德尔莫名的有种感觉，说不定自己原本早就已经被订好的未来，开始朝着另一个方向疾驰而去……（未完待续）
    ! 
        
--------------------
制作工具：云帆小说阅读器 http://www.yunfan.cn