文件发布时间:2012-3-14 5:25:02
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：魔导少女物语Reboot
作者名称：Z没角1/3倍速
本卷名称：CHAPTER 1 WING OF WIND

封面+Opening


 
看着我，我会用我的生命来保护你，否则，我就让我的生命和你毁灭在一起


――《魔导少女物语Reboot》总引


 


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


Opening
会死吗……


一定会死的吧……


但是……假如不站出来的话，就会有人为此而死了。已经有过这样的事情了，不可以再让别人因为我而陷入危险，有什么事情都来找我一个人好了，不要牵累到其他人。我自己的罪过不应该让别人来承担，更不应该为此而死，那种事情，我一个人承担就够了。


我已经受够了那种事了……与其要去伤害别人，不如都招呼到我身上吧，至少，这样也算帮到了别人，至少，这样才不会让自己愧对别人。


所以，如果一定有人要失去生命的话，把我一个人的带走就好了，不要牵累到其他人。


7.62mm口径的步枪子弹从背后刺进了胸腔，将肺脏搅得一团乱，将前胸破开一个巨大的血洞，红的黄的混在一起像是被血泡过的烂豆腐一样的内脏残渣从血洞里喷溅出来，散落到冰冷的地面上。


啊……明明曾经是自己身体的一部分，为什么真正用自己的眼睛看到的时候，却感到如此的恶心呢……


 


“真是的，你不要乱动啦，龙飞，伤口会裂开的！”


被李龙飞救下的那位留学生少女，伊藤千月看到他刚刚睡醒就想爬起来，赶紧把他给按回了病床上去。


“那个……有什么不舒服的地方吗？要不要我去叫医生？”


拼死将李龙飞和千月从枪口下救到医院来的女孩子，蕾莉雅，一直都是那么怯怯的样子，试探着想插进他和千月之间的对话。


“你们不要这么紧张好不好……我只不过是做了恶梦有点头疼罢了……”


李龙飞虽然这么说，但实际情况是怎么样他自己也清楚，只是为了不让两个女孩子担心才这么说而已。怎么可能只是有点头疼而已，几天之前，先是被匕首捅了一刀，再被子弹击穿了肺部，差一点就把生命献给伟大的祖国了。不过……算了，没死就没什么大不了，而且……立川中学两大美少女都在自己身边陪护，这算是某种程度上的因祸得福吧。


“躺了这么多天一定很饿了吧，这是我亲自指导，蕾莉雅亲手做的病号专用便当改进版，可不许说不好吃，一点不剩的都给我吃完！”


“那个……如果真的不好吃的话也不用勉强啦……”


李龙飞看到硬塞到自己手里的饭盒，蕾莉雅的手艺之前就领教过了，究竟是什么样波澜壮阔的烹饪方式才能把好好的麻婆豆腐做得如此惊涛骇浪啊……能面不改色心不跳并且一脸幸福地吃完的人类我还真想见识一下。


说起来……自己明明只不过是一个在班上吊车尾混日子的高中生而已，老师不疼家长不爱，女生都把自己当好人使唤，一抓一大把的家伙而已。为什么这两个留学生美少女会陪在自己身边，还有自己为什么会被子弹打穿了胸口，差点死在那里，这大概，都要从几个月之前说起了。




Prologue

Prologue
卡贝利亚陆军二部专用试爆场


 


刺耳的警报忽然贯穿了观测艇里所有人的耳膜。本来还满脸轻松的工作人员们一时间乱作一团，警报声和嘈杂的人声混在一起，几乎就要听不见他们在说什么了。


“怎么回事？发生什么事了？”


本来只需要坐在椅子上充当赞助商代表的布鲁诺・温菲尔德准将经不起这一惊一乍，整个人从椅子上弹了起来，以不输给警报声的音量喊道。毕竟，这个警报的来源，也许就是他视作掌上明珠的妹妹，蕾莉雅・温菲尔德。


“测试机的自动操作系统好像出了问题，不受控制了！”


“切换到遥控操作，动作快！”


“不行！中枢操作系统出现错误，不接受信号！”


“中止测试，这样下去会有危险的！”


就算人们再怎样努力也无济于事，本来是用来测试A级魔导师考试的机动装甲胡乱动弹着，不知道对着什么地方乱开了一炮，亮绿色的魔力光束瞬间充斥了整个屏幕，呲啦一声响，所有的监视器全部都变成了单色屏，显示着没有图像之类的故障文字。本来气氛还很轻松的人们迅速变的紧张起来，慌乱地做着各种补救措施。


“你们怎么搞的！这个就是所谓的‘完美的安全措施’？”


连火都懒得对他们发了，撂下这句话，布鲁诺直接拉开紧急出口的门从空中跳了出去，迅速变成了金属护臂一样的魔导器用力场制御系统让他很快地稳定住身体，似乎有重力的加速还不够，护臂样式的魔导器发出碧蓝色的辉光，在布鲁诺的身后继续推了一把，像流星一般从天而降。


离地面还有一段距离，也不知道是什么原因，地面全是厚厚的尘土，什么都看不见。魔力感知也是，不管是蕾莉雅的魔力反应，还是那台出问题的无人机的反应，都感觉不到。到底出了什么事了……不祥的预感充斥了布鲁诺的胸口。该不会……10年前的那件事……又要上演了吧……


正当他一门心思想着快点赶到现场的时候，一股魔力流让他差点没有回过神来。还好布鲁诺的反应足够迅速，熟练地将力场制御系统切换到手动控制，向左侧面一个加力，再一侧身，赤红色的能量流擦着他的衣角直射向天空。爆炸声，并不是布鲁诺被击中而产生的声音，而是刚刚的炮击擦过布鲁诺的身体直冲向高空中的观测艇，在魔导引擎的位置开了一个大洞，从另一边穿刺出去。失去动力的魔导引擎无法再提供悬浮的力量，一边冒着黑烟一边靠着备用引擎艰难地飞离原处。


居然有这么大的火力，没听说过那种旧式机型能负荷这么大功率的魔导炮啊。还没等布鲁诺想明白是怎么回事，从烟尘中又飞出了无数的赤色光球拖着红色的曳光，像雨点一样向他袭来，只不过雨点的方向是并不是朝着地面而已。诱导弹吗，这可不是靠简单的机动就能闪掉的。布鲁诺往外绕了一圈，将大部分的诱导弹拉在自己身后，打开小臂上的武器收纳舱，露出二连装魔导炮的炮口，他突然立起身体打开护盾，让力场垂直起来，再给自己一个反推力，再加上空气阻力的作用，让本来正在高速飞行的自己迅速变成了静止再倒退，身后的诱导弹群自然不可能做出这样的机动，嗖嗖地全超到了布鲁诺的正前方，在空中划出互相交错的红色线条，就像是在布鲁诺的前面织出一张巨大的网，想要将他吞噬进去。尽管力场护盾吸收了大部分的推进力，但如此巨大的加速度还是会让人很吃不消，实际上布鲁诺这会已经有些黑视了，但他顾不得这些，瞄准向他飞来的蝗虫群一般的诱导弹群，两发几乎是全功率发射的直线魔导炮一扫，炮击掠过的空域爆发出密集的火球，就像焰火晚会时所燃放的焰火。


还没等他喘过气来，地面的烟尘中又是一发魔导炮破开烟尘朝布鲁诺呼啸而来。这次是真闪不过去了，黑视都还没缓过劲来，布鲁诺调整姿势让自己面朝地面打开力场护盾，两股魔力碰撞着发出凄厉的惨叫，将魔导炮从正中撕裂成好几股较小的能量流分散到空中，而布鲁诺自己的武器收纳舱的装甲也因为承受不了这么大的冲击被崩飞到空中，碎裂成了魔力的残渣。


不会有错的，一定有什么别的东西在捣鬼，这种强大的魔力绝不会是蕾莉雅或是那个过时的Type 313能激发出来的。布鲁诺几乎要被炮击给顶回天上去了，而交锋了这么久连敌人长什么样子都还不知道，这简直太荒谬了。连布鲁诺自己都没有注意到，他的眼睛已经变成了诡异的银灰色，一发狠将魔导器调整到安全范围以外的“Full Power”，解开增幅限制的魔导器轻轻振动了一会，墨绿色的力场护盾似乎有了灵魂一样开始咆哮起来，硬生生地将袭来的炮击一点一点地顶了回去。


离地面已经不远了，布鲁诺努力地从烟尘里辨认炮击的来源。原以为会是什么新开发的移动要塞炮之类的，但似乎体积并没有那么大，要不然也不会连轮廓也看不清了。那到底是什么东西……土黄色的烟尘里似乎有一抹……漂亮的粉红色……很熟悉的粉红色……


和突袭时一样的没有预兆，几乎要把布鲁诺的身体都撕裂的魔导炮突然间消失了。失去了阻力的布鲁诺一下子没控制好姿势，被残余推力一把推向了地面，重重地撞在地上再弹起来，咕噜噜地滚出好远才停下来，要不是力场护盾还开着，这一下怎么也得摔个骨折吧。


然后，突然变得安静了，什么反应都感觉不到了。刚才是怎么回事？那么强大的魔力，布鲁诺实在想不出来连自己这样的S级魔导师都汗颜的力量到底出自谁的手笔。烟尘散去，布鲁诺才终于发现了蕾莉雅的身影，她已经倒在地上一动不动。“蕾莉雅！”甚至顾不上应该搜寻一下有没有敌人隐藏在这附近，布鲁诺不顾一切地冲到了蕾莉雅的身边。轻轻地抱起她探了一下她的身体，看来没什么事，只是晕过去了，和平时的她没什么两样，不如说像现在这样毫无防备地昏睡的样子更加可爱了……不对，这样总算是让自己安心了。他这才有工夫环视了一下周围，那台原本用来考试的Type 313机动装甲就躺在不远的地方，但是……


“温菲尔德准将！”耳边传来考试的工作人员们的声音，“您没事吧，咳咳……我们……我们迫降在向西……向西两公里的地方……”


“没事……皮外伤而已……你们呢？”布鲁诺自己当然知道自己的情况，相比之下，被一开始的魔导炮打了对穿的观测艇更让人担心吧。


“只是有两个人轻伤，我马上就……联络陆军航空队，请准将呆在原地……不要离开……”


“知道了。快点来接我吧……”


陆军怎么善后那不关自己的事，布鲁诺的注意力根本不在那上面。他在意的是，那台无人的机动装甲的脑袋像绒布玩偶一样被硬塞进了驾驶舱里，身体从对应人的脊柱的位置向后面压了过去，甚至因此撕裂了胸口的装甲，四肢都向着极其诡异的方向弯折过去，还有中央的魔导动力引擎的位置，大概就是被刚才的那个魔导炮给牵连，现在只剩下了一个连成年人都可以轻松钻过去的大洞。如果这是个真人的话，那绝对是非常悲惨的死法。


这不管怎么想，都不可能是这个平日里唯唯诺诺的妹妹能做到的事情。这种力量已经到了连布鲁诺这个最强魔导师都不能小看的程度了。


这只不过是一场A级魔导师考试而已，可眼前的情况，究竟是怎么回事？


“这到底是什么啊！”


Chapter 1 Wing of Wind

Set up


Phase 1 梦乡吹来的风(1)

Phase 1 梦乡吹来的风
奇怪的梦。


梦里能见到的东西都是红色的，除了红色，还是红色。


血……讨厌血……没有原因，就是讨厌血。


 


女孩坐起身来看了看时间，离出门的时间还早。虽然想再睡一会，但是女孩不太愿意再做那种奇怪的梦，便强忍着睡意伸了个懒腰开始穿衣服。


从什么时候开始女孩已经不记得了，好像是从那次失忆之后吧。不知道为什么，女孩没有了小时候的记忆，只是模模糊糊的记得，发生了什么非常让人悲伤的事情。或许是因为悲伤到了不想再想起来，才会把那段记忆给封闭的吧。


是什么已经不重要了，女孩的哥哥经常教导她不要老是看着过去，要抓住现在才是最重要的。


“二小姐，早餐已经准备好了，琳蒂小姐和布鲁诺少爷正等您下去用餐。”


“嗯，知道了，马上就下来。”礼貌地对前来服侍自己的女仆报以微笑，女孩加快了整理仪容的速度。


昨天的考试彻底搞砸了，不明不白地遇到了强力的机动装甲，最后还莫名其妙地失去意识，三个月的准备工作就当白做了。没有考过也就算了，但是女孩始终觉得对不起哥哥姐姐为自己的考试所花的心血，虽然他们嘴上没有说什么。


下一次考试，可要等到一年之后了。摇了摇似乎还残留有那天的痛觉的脑袋，女孩关好房门走下了楼梯。


 


“一次考试而已嘛，没什么大不了，以你的年龄来说能做到这些已经很不错了。”布鲁诺宽容的摸摸女孩的头，脸上堆满了慈爱的笑容。


“哥哥，怎么可以这么说呢，你也太宠她了吧？”琳蒂虽然有些不高兴，但总算没有像以前那样严厉。


“有什么关系嘛，本来就是，她还只有18岁而已嘛，别的孩子18岁的时候能考到C级执照已经很不错了，蕾莉雅是考A级嘛。”


“我17岁的时候就考过A级执照了，你要对她要求严格一点！”


“我17岁的时候把S级执照都考过了呢，老爸老妈也没有对你说什么啊。再说我在你这个年纪的时候都已经挂了准将衔了，我也没说什么嘛。”


“你……哼，算了，谁叫你是哥哥而我这不起眼的医生是妹妹。”


这样的一对兄妹，为什么会成了自己的哥哥姐姐呢，女孩自己也记不起来了。也许跟没有了童年的记忆有关吧。女孩看着经常吵嘴的哥哥姐姐，端起杯子喝掉里面的营养饮料。


“对了，这么多天准备考试，蕾莉雅肯定累了吧，不然让她去远一点的地方旅行一下怎么样？”万年准将的哥哥突然提议道。


“这怎么行？应该好好总结一下这次考试为什么失误的原因，然后准备下一次的考试啊。”


“下一次考试是一年之后了，再说不管做什么事都要劳逸结合嘛，蕾莉雅你说呢？”


“啊……哈哈……我听哥哥的……”注意到琳蒂带着杀气的眼神，女孩的身子不由得抖了一下，连忙改口，“这个……你们决定吧……”


“那这件事我做主了，我把手续都办好了，今天下午就走。好好去体验一下异国风情吧。”布鲁诺拿出一堆纸质文件摊在桌上。


入学申请，户口证明，银行储蓄卡，行车执照，飞行执照……一堆从来没见过的东西，叠在一起快赶上一个杯子这么高了。


“你……你是认真的吗？你打算做什么啊，布鲁诺？”琳蒂翻看着这些文件，眼睛瞪得像石头似的。


“那当然是，为了逃避繁重的学习生活，去另一个世界体验比较轻松的学习环境，顺便还可以增长见闻以及培养一下蕾莉雅的独立生活能力咯。”


“那也太夸张了吧……”


“总之已经决定了，生活所需的费用我都打进这张卡里了，也别浪费了嘛。”


“但是……”


“没但是了，就这么决定了，下午就走，好吧，蕾莉雅？”


“啊……嗯……”


 


东经120°35′ 北纬27°41′


立川市市郊


 


“叮叮当当叮叮当，咚咚锵锵咚咚呛，乒乒乓乓乒乒乓……”


震耳欲聋的闹钟声猛然间冲进李龙飞的耳朵里，换作一般人早就把瞌睡吓掉一半了。李龙飞任这嘈杂的铃声响了半分钟，才迷迷糊糊地把闹钟按掉。接着又闭着眼睛赖了三分钟的床，才慢悠悠的坐起来。


看看手机上的时间，2006年9月13日 上午7点05分。


又做梦了。总觉得最近做这样的梦越来越多了，连带着起床的时候都觉得有点腰酸背疼。经常做这种奇怪的梦，精神大概都有些不正常了吧。拜这个经常都会来的梦所赐，我都已经变成神经衰弱了。说起来当初就是因为自己的瞌睡太重才买这种声音大的吓人的闹钟。看来还是有些效果。现在起床洗漱吃饭上学刚好。李龙飞一边打呵欠一边慢腾腾的穿衣服准备去学校了。


“呼啊~~~~好奇怪的……梦啊……呼……”


又是早上了。虽然不情愿，但是李龙飞还是只能迷迷糊糊地被闹钟拽起来穿衣服。结果今天也做梦了，还是和以往一样内容的梦。幸好这种事情已经习惯了，龙飞无视掉那些奇怪的梦抓紧时间穿衣服起床。看看钟的话，已经是不赶快一点会来不及的时间了。据说今天下午还有一堂考试，几乎可以肯定会挂红灯了……啊，应试教育的光环还要在我们这里照耀多久啊。抱怨无效，只能尽快赶到学校去，免得被班主任老师发现了会死得很惨。


书包OK，钱包OK，校卡OK，钥匙OK，手机OK，MP3……还是不要带了，反正也没什么用。准备完毕，最后确认一次时间，已经是必须用全速的程度了，他抓起所有要用的东西飞速冲出了门。


 


立川中学 操场


 


几乎每天，都是像这样，冲进学校大门的时候只剩下一两分钟。如果到了时间还没有出现在教室，那么就会算迟到了。这段时间正好在严打，如果迟到了后果就不堪设想了。李龙飞几乎是暴力冲关一样把自己的校卡在门卫眼前晃了晃就冲向了教学楼。还有两分钟，以全速大概一分钟就可以到达，时间还比较充裕。教室我来了，千万不要这个时候敲铃啊，拜托。


“那个……请问……”


“哇！”


几乎是条件反射一般地停了下来，龙飞差点因为这突然的刹车摔个面门着地。本来也许应该不理会那个声音，但是龙飞的习惯是不管再忙也要听别人对自己要说的事情。在这种时候龙飞非常痛恨自己会有这样的习惯。


“干嘛啊！”


对此龙飞也几乎是想都没想就用非常不耐烦的语气回答道。然后就后悔了。


在身后叫住他的，是个女孩子。小小的身材看上去似乎比他要小一两岁，不过该发育的地方还是发育得很好的。一双眼睛像是有魔力一般，只要看一眼就会被那双翡翠一样的双瞳迷住；粉红色的长发一直垂到腰际，但是发质却非常好，不像普通留长发的女孩子那样到了末端就开始凌乱了，更可贵的是那一头长发看上去应该是天生的，并没有去刻意拉直过。


不知不觉看得有些入迷了的说，另外，好像在什么地方见过她……啊，不是讨论这个的时候！马上就要上课了啊！


“我想问一下，招生办公室在什么地方？我今天……嗯……是第一次来……”


招生办公室吗，貌似自己也很少去那种地方，印象中只去过那么一两次吧。应该是在办公楼的某个角落里……毕竟一般学生用不着经常往那种地方跑。所以说，就算身为本校的学生，也是不一定能找到那个地方的。


“抱歉啊，其实我也有急事，所以……”所以饶了我吧，我马上要迟到了啊小姐。


“可是……请等一等，”女孩拉住了他的衣袖，“拜托了……我方向感不太好……而且我是一个人来的……所以……”











（没有完成版插图真是对不起啊……）


 


叮叮当当……恶趣味的铃声突然在这个时候响了起来，掺杂着操场上的回音向李龙飞宣告着“小样，又迟到了吧”。


“啊啊啊啊！又迟到了！”没办法控制情绪的龙飞当场就吼了出来。天那！又是2000字的检查加1小时的课后训斥吗，杀了我算了吧！


“那个……请问出什么事情了？”


“干嘛？”带着一脸的杀气，李龙飞气呼呼地转过脸来，两眼放出了凶光。


女孩似乎是被吓住了，看见李龙飞愤怒的脸，赶紧把身子一缩，眼睛都不敢睁开了。“对……对不起……真的对不起……我……我不知道……那个……”


那是非常认真的，让人觉得如果去怀疑她的诚意绝对会遭到天谴的道歉的表情，李龙飞瞬间就被这幅样子的女孩给萌倒了。就是说，胜负已分了吧……


“……唉……算了，我拿这种表情最没办法了……”反正去教室也迟到了，迟到一分钟和迟到10分钟也没什么大的区别，“带你去找就是了啦……”




Phase 1 梦乡吹来的风(2)

于是，决定破罐子破摔的龙飞虽然是得到了女孩毫不吝惜的感激作为报偿，但是相应的再过一会就要去接受炼狱一般的末日审判，这到底是划算，还是不划算呢。啊，谁来拯救一下色迷心窍的我吧，在迷宫一样的办公大楼里转了好几圈的龙飞在内心里大喊着。看看时间的话，早自习都已经快结束了。再耗下去可就不是迟到，而是旷课了。虽然龙飞平时不算什么品学兼优的乖宝宝，但是旷课这种事情到底还是零记录。龙飞实在是不敢想象如果由迟到升级为旷课的话，那个整天没事找事的班主任老师还不知道会想出什么样的手段呢。想想最近又是在严打期间，加上自己平时就不那么讨人喜欢，正好在这种风口浪尖顶风作案，一定是疯了吧。


话说回来，这么一个看起来弱不禁风的女孩子，为什么会一个人来这里呢，按说如果是第一次到一个地方的话应该会有人陪同的吧。再说，为什么会想去招生办公室那种地方呢？


反正也是别人的私事吧，最好还是不要太多过问。凭着感觉在大楼里转了好久，总算还是看到了写着“招生办公室”的牌子。应该就是这里没错了吧。


“那么，我还要上课来着，所以说……”龙飞琢磨着怎么样可以委婉的表示他想闪人的意思。


“嗯……那么谢谢你带我来。给你造成了这么多麻烦真是很对不起。”于是，女孩又是一个非常认真的，上半身弯曲90度的鞠躬姿势。


这样子的话，想生气也生气不起来吧。


“啊哈哈……没事啦，”没事才比较奇怪了，虽然想如此抱怨，但是龙飞还是鬼使神差的把怨念给咽下去了，正好也在这个时候放包里的手机振动了起来，“抱歉我先接个电话，那么我先走了。”


终于还是知道如果还要等别人满脸纯真的告别的话只是浪费时间而已，龙飞一边往楼下狂奔一边拿出手机。来电显示，是班上的某位同学，或者说，死党。


屏显名称：小鬼子。


“干嘛，别催我，我有点事情耽搁了。”龙飞一边气喘吁吁地往教室赶一边不耐烦地朝电话那边说道。


“啊啦，亏我特意给你带来对你有利的情报，就这个态度啊。”


“如果又是八卦情报的话我可饶不了你。话说回来上课时间用手机，不怕被那个老萝卜头没收啊。”


“哦呵呵，从上早自习开始那个老萝卜头就没来过教室，也就是说，你现在还有机会哦。不快一点的话，我可不保证他什么时候会回来，到那个时候我可帮不了你了。”


就是说，只要可以在班主任老师到达教室之前坐在自己座位上当作什么事情都没发生过，检查什么的就可以无视掉了吗。加油啊我啊！龙飞简短的说了一声“谢了”就赶紧把手机放回到衣服口袋里。其实想想看的话，马上早自习就结束了，如果故意在那之前不去教室，趁下课的10分钟间隙，无论如何也是可以赶到教室去的。虽然这是彻头彻尾的旷课，不过运气好的话，假如早自习期间老师都没有发现自己没有来，比起贸然闯进教室里自投罗网，还不如在教室外面等到早自习结束，然后趁下课时间的混乱偷偷溜进去会比较安全。


只不过，是单纯的个人意愿吧，龙飞还是决定跑回教室里去。毕竟现在得到了老师不在教室的情报。那么，趁现在赶紧回去的话……


“李龙飞，给我站住！”


宛如晴天一声霹雳一般，一个恶魔版的男中音把龙飞的身体完全定型了。


“不上课跑到这里来干什么？”


糟糕，居然在这里被逮到了，还是正中靶心啊！李龙飞恨不得抽自己一个耳光，明明再在办公大楼里躲几分钟就可以等到下课了的说。不行，不能死在这里，明明已经到了这种地步了，死在离终点还有一步之遥的地方太不划算了，对，我要活下去！


“啊，那个，我……上厕所，您不在教室，所以，我就擅自跑出教室来了。”终究还是只能找出这样的理由吗，龙飞直恨自己的口才之差劲。


“上厕所？上厕所用的着跑这里来么？”


的确想一想的话，办公大楼和教室所在的教学楼整整隔了一个操场。啊，撒谎都不会撒啊我啊！


“因为……因为……啊，那边的厕所满员了，我又比较急，所以就跑到这里来了。”


“满员？我刚刚才上了厕所出来，里面一个人都没有，骗谁呢。你自己看看，现在是几点了？”


可恶……我竟然真的要死在这里了。李龙飞绝望地看了下手机屏幕。“7点56分。”


“7点56分，你自己算算你迟到了多久？”


“……26分钟……”


“26分钟，差那么几分钟你就迟到整整一节课了。你说你整天还来学校干什么，老是迟到，如果你是个战士要上前线打仗的话，是不是也要迟到26分钟？别说26分钟，就是迟到1分钟都会延误战机导致整个战斗的失败，你明白你迟到的性质的严重性吗？你们这些孩子就是这样，以为迟到好像是什么大不了的事情就如此懈怠，现在才高二就这个样子，将来踏入社会怎么办？你知不知道如果你工作的时候迟到了，老板就会直接把你开除掉，以后就不用去上班了……”


如此这般冗长而又无意义的说教让李龙飞无言以对。不是找不出话来反驳，是李龙飞已经习惯了不去反驳而是乖乖地听他说教了。反正反驳也是无意义的，还不如让他过过训斥人的瘾，这样结束对话也可以结束得比较快。


尽管如此，这样的说教仍然持续了接近15分钟，一直到上午第一节正课的上课铃声拉响了，班主任老师才装模作样的作出如梦方醒的样子说“好了，希望你记住我说的话，下午把2000字的检查交上来，还要罚你一个人做一个星期的清洁，上课去吧”，总算是放过了龙飞。果然是因为今天迟到的太久，连一个人做一个星期清洁这样的处罚都钻出来了。龙飞不禁在心里骂自己不该管那种闲事。


就这个样子，思考着如果只有一个人要做完整个教室的清洁怎样腾出吃晚饭的时间，龙飞像一团泥一样的坐回到座位上。第一节是英语课，英语老师还没有来的样子。算了，来还是没来都一样，至少英语老师不像班主任老师那样，迟到个一两分钟就会拿出20分钟来训斥人或者说一些“你耽误了一分钟就等于耽误了全班同学每人一分钟，加起来你就耽误了65分钟”之类没意义的话。 


“真少见啊，突破上个月你创造的迟到15分钟的记录了，迟到王。”坐自己前排的死党，刚才打电话报信的家伙转过头来调侃道。


“你很烦啊……临时出了一点事情……”龙飞连听课的精神都没有，双臂枕着头趴在了课桌上。


“呵呵，临时出了一点事情啊，难道是昨天晚上被女朋友搞得没睡好觉么？”


“我有女朋友么？”


“嗯……好像是没有……”死党居然还装模作样的想了一下。混蛋，明明有没有女朋友就是你最清楚了。


“懒得跟你扯淡了。我被那老萝卜头逮到了，还要我一个人做一个星期的教室清洁，所以说，你小子今天走不了了，靠窗的一半教室我做，另一半归你了。”


“啊，你说什么？刚才风太大，从‘教室清洁’那个地方开始我好像没有听见。”


“算了……找你没事了……”


啊，日本人真可恶，和当初那些侵略中国的日本鬼子没什么区别。果然是自己交友不慎，居然让这样的家伙成了自己的死党。佐藤凉介，我记住你了。


不过，像自己就读的这种二流学校居然会有坐前排的这个日本留学生，龙飞至今还觉得有些不可思议。印象中留学生应该是很稀罕的物种吧，至少对于自己这种学校来说，应该不会有什么留学生瞧得上眼的。那么关于这个成绩又优秀，又是空手道达人，家里貌似又不穷的日本留学生，到底为什么会来这种二流学校留学，以及比中国人还流利的汉语，也许一直会是个谜吧。


说到留学生，今天早上看见的那个女生，貌似也不是中国人的样子，因为汉语说得很标准，加上除了发色之外还长着一张东方人的脸，龙飞一下子也没有去注意她的国籍之类的东西。只不过仔细想想，言谈举止之间，和中国人，至少和本地人还是有些区别的。一定要描述一下的话，就有点像……像什么来着，对了，就有点像现在跟在英语老师屁股后面扭扭捏捏走进教室的那个不认识的女生一样……等等，不认识的女生？


“って、那不是今天早上那个……”龙飞差点站了起来，还一不小心用了日语里面的语气感叹词。直垂腰际的粉红色长发，翡翠一样迷人的双眼，娇小可人的身材，不会有错的，这种萌到满点的女生，这么短的时间内不可能有第二个。


“啊哼……各位同学安静一下，”英语老师用上双手示意即使上课了也仍然闹哄哄的教室稍微安静一下，“那么，今天会有一位同学加入这个班集体，本来这应该由你们班主任来做，不过呢，你们班主任需要去办公室领关于这位新同学的资料，所以就由我代劳一下了。”


原来那个时候被那个老萝卜头抓住，是因为这个原因啊。龙飞联想到刚才的事情，用尽全力后悔为什么当时不躲在办公大楼的厕所里等到下课。


“那么，自我介绍一下吧。”


“啊……好……嗯……”也许是有些紧张，讲台上的女生结结巴巴了好久，才想起来转身用粉笔写下自己的名字。


看上去也许是英语，或者是法语，总之不是汉语，而且那个字体估计哪怕是做广告设计的专业人士也绝对用不到的奇怪字体。全力辨认一下的话，也只能看出一个轮廓。


Lelia Winfield，也许是这样写的，假如那真的是英文字母的话。


“那……那个，我叫……叫……嗯……蕾莉雅，蕾莉雅・温菲尔德，如果……嗯……觉得全名太麻烦的话……叫我蕾莉雅也可以的……嗯……”


也许对于她来说很难得的，讲到自己的全名那里的时候舌头没有打结。


喂喂，教室里出现这么可爱的女孩子真的没问题吗？今天的地球一定是在自东向西自转吧。龙飞开始怀疑自己是不是还没睡醒，现在的情景只是一个白痴一样的梦。不知不觉，自己都已经看呆了。


不对，还有别的事情稍稍有些在意……为什么，明明应该是第一天见面，却有一种莫名的熟悉感。


“Any question ?”（还有什么问题）英语老师大声提醒教室里口水像瀑布一样的男生们以及放射着像是看着SD娃娃一样眼神的女生们。


全班几乎所有人都举起了手，就像一根根长势喜人的竹笋。如果气氛沉闷，几乎从来没有人举手提问或是回答问题的化学课的老师在场的话，一定会嫉妒得泪流满面吧。


“啊，好吧，作为留学生的代表，嗯，佐藤君，你有什么想问的？”


“哦哦，我想问一下，蕾莉雅同学是从哪里来的呢？”重色轻友属性的佐藤凉介一脸兴奋和优越的表情如此问道。


“嗯……那个……卡贝……不，是从美国……嗯……加里……加利福尼亚……嗯。”新来的留学生带着许多不确定的语气词，好歹是把一句话说完整了。


“中文是在哪里学的呢？”另一个女生站起来问道。


“这个……自学的……”


“有什么特长或者兴趣爱好没有呢？”“想不想加入我们美术社当裸体模特？”“现在有男朋友吗？”这样那样七荤八素的问题接踵而至，都已经不需要英语老师点人起来说了。


整个教室里对此没有什么反应的，大概只有李龙飞一个人了吧。某种意义上，是被这位叫做蕾莉雅的女孩子迷得失去意识了，过了好久才回过神来。等清醒的时候，站起来的人群已经把视线都完全遮盖了，觉得站起来太麻烦的龙飞只好先无视现在发生的状况了。


“好了好了，各位同学，关于新同学的问题就到此为止，再这样下去今天的课就没多少时间了。你的位置……嗯，”英语老师扫视了一下教室，“我记得你们老师说的是那里吧，就上次那个转学走了的那个同学的座位。”


只有半秒钟，全班3/4的视线约好了似的投射向李龙飞的位置。上次转学走了的那个同学，指的就是李龙飞的同桌，迟钝得可以的龙飞现在才反应过来，这位可爱得不像话的留学生少女，就要成为自己的同桌了。教室里同学们搜索座位的目光迅速转化成了似乎能杀人的凶光，直刺李龙飞的胸腔。


“是……那里么……我知道了……”仍旧是扭扭捏捏的，留学生少女带着书包，像是要去踏入什么未知领域一样向李龙飞的位置走来。


我可不能倒下，不过就是个女生而已，又不是没见过女生，哪有我这么没出息的，李龙飞你是个男人，怎么可以倒在这种地方。虽然一遍遍地提醒自己，李龙飞终究还是没能挡住这位美丽的少女散发出的种种根本就不可能抵御的气息，还是被迷得晕头转向，连自己是坐着的还是站着的都不知道了。直到老师大声用中文和英文喊到“上课了”才慌乱地拿出英语书。


糟了，我好像被她给杀死了。




Phase 1 梦乡吹来的风(3)

几乎是必然的，李龙飞一整节课都没有用心在听。虽然在某种意义上这个女生可是让自己迟到的罪魁祸首，但是龙飞怎么也对她生气不起来。虽然说在美女面前自然会把怒气下降三个等级，但是龙飞觉得有其他的原因在作祟。对了，就是那个莫名其妙的熟悉感。明明今天是第一天见面，为什么总有种在哪里见过这个女孩子的感觉。是她长得很像以前的同学吗，似乎不是吧。好歹不管是小学同学还是初中同学，毕业照都还留着，就摆在自家的书架上，实在不记得曾经有过这么漂亮的同学。


而且，那种熟悉感不是说仅仅只是有过一面之缘之类的简单的东西。那种感觉，简直就像是，这个女孩子是阔别已久的老朋友一样。李龙飞开始考虑要不要向这个美丽得会让自己陷入公愤境地的女孩子搭话。尽管那可不是什么好习惯，何况现在还在上课中。不过，好歹是自己的同桌，将来还会一起上课啊之类的，现在相互认识一下，对以后的和睦相处也会有帮助的吧。这样给自己找了一个冠冕堂皇的理由，李龙飞赶走了心中的犯罪感。


“那……那个，是……是叫做蕾莉雅是吧，嗯……那个……今天早上，抱歉对你发了一点火……”碰到漂亮女孩子就会口齿不清的龙飞胡乱地寻找着话题。


“啊，没有那回事……其实，我应该……谢谢你的……抱歉的应该是我，嗯……害得你迟到了……”不知道是不是因为紧张，这个叫做蕾莉雅的女孩子用比龙飞更结巴的声音说道。


“那种事情没什么啦……啊哈哈，反正之前也经常迟到啦。对了，你现在还没有领到课本是吧，要不然……嗯，就和我一起看我的书吧。”抱着不该有的幻想，李龙飞把自己的英语书摆到了两人书桌的分界线上，顺便也把椅子往蕾莉雅的方向挪了那么一点。


“嗯，谢谢……”似乎是根本就没有察觉到龙飞的企图，蕾莉雅也把自己的椅子往他的方向挪了一点。


也许是心理作用，李龙飞都觉得似乎可以感受到她的体温了。如果试着去偷看一下她的话，可以看见她的脸似乎像是刚泡过三温暖似的，红扑扑的样子，非常能调动起男性天生的保护欲。不行，如果看得太多的话会沉迷进去，到时候可就不好办了。


“啊，对了……刚才就一直想问……”李龙飞顿了一下，总觉得这种问题似乎是有些失礼，“我们……是不是在哪里见过？”


蕾莉雅原本看着书的眼睛抬了起来，虽然还是有些迟疑和躲闪，最后还是把目光落在了李龙飞的身上。那种眼神，似乎并不是那样的让人感觉到舒服，但也让人读不出厌恶或是其他东西。难不成是因为自己问了那种像是色狼才问的问题被她给讨厌了么？这才第一天认识就被讨厌了，这做人是做得何等的失败啊……


“不想回答也没关系的，嗯……对不起，就当我没问过……”


“不……其实……没关系，我想，我们应该是没见过的吧……”


“啊哈哈……是吗……抱歉啊，大概是我的错觉吧……”看上去别人似乎没有生气，李龙飞赶紧恢复到装模作样听课的模式。


“不过……说不定……你和我认识的人，长得比较像吧……”蕾莉雅用只有自己听得见的声音说着，把目光转回书本上，“没事，也请当我没有说过这些话吧。”


一次又一次做出一些愚蠢的事，今天是哪根筋搭错了啊。不过就是个女生而已，就被她搞得有点精神恍惚，李龙飞开始觉得自己似乎开始往尾行男的方向转化了。


 


下课铃声响起过后，好不容易挤过了马其顿防线一般密集的人群之后，李龙飞总算是到教室外面来去上厕所了。对于女生比较稀缺，美女更稀缺的4班来说，有这个反应也属于可以理解的了。不过，男生挤过来也就算了，为什么连这么多女生都来凑热闹啊。


“啊啊，你这家伙，今天还真是人品爆发了啊。”不知道什么时候出现在自己身边的凉介差点把龙飞的尿给吓回去。


“你偶尔能在我上厕所的时候不那么像个幽灵似的出现么……”龙飞恨不得能给他一拳，考虑到这个人除了学习好之外还是一个空手道高手，最后还是把这种冲动给打消了。


“话说回来啊，你不觉得她这样的转学生很可疑么？”


“你看见什么东西都很可疑吧……”


“不是啦，我是真的有根据啦。因为学生会的关系前几天我经常会去办公大楼那边，时不时会碰见一个外国人出入那里，我跟几个关系比较好的老师打听过，那个外国人好像是要给妹妹办转学手续。然后你猜怎么样，那个外国人的妹妹就是今天转来的蕾莉雅。”


“我只是对这个学校有外国留学生感到惊奇而已，包括你的存在我也觉得很惊奇……”解决完内部问题，龙飞丢下跟来的好友独自走到洗手池边拧开水龙头。


“不止这样啊，我偷偷看过蕾莉雅的资料，可没把我吓一跳，之前她就读的学校给她的评价全部都是满分，简直是优秀到可以直接保送到东京大学的人才啊。”


“哈……看来你有对手了哦，你要保住年级前三名看来有点悬了。”见凉介还没搞定，龙飞就在厕所外面等着，里面的味道实在是不怎么好闻。


“还没完呢，最奇怪的是，那个蕾莉雅居然已经获得了12门语言的资格证呢。呐呐，这可是超过天才的范畴，是神人的级别了啊，”凉介走上来拍了下龙飞的肩膀，“怎么样？有兴趣没有啊？小哥。”


“胡说什么玩意啊，洗手了没有就来拍我的肩膀啊。”龙飞装出很厌恶的表情把凉介的手挪开。


“什么嘛，本来还是一副漠不关心的样子，你不是很有兴趣的嘛，小哥。”


看着奸笑着的凉介，龙飞很想往他的肚子上来一拳。基于刚才一样的理由，最终还是放弃了这种想法。不过话说回来，假如真是凉介描述的那样，那个叫做蕾莉雅的女孩子有那么离谱的强大的话，那要说没兴趣绝对是骗人的。再说，她的确长得不是一般的可爱呢……今后要和这样的女孩子做同桌，说不定是件很让人幸福的事情呢……最起码……嗯，可以不用费力的找人借作业来抄了，看上去那个蕾莉雅很好说话的样子，拜托一下她的话，作业应该会借的吧。


不过，看她的样子，和班上的同学能融洽相处吗，龙飞再次走进教室的时候就知道这个问题实在有些多余――全班几乎半数的人还围在自己和那位神人转学生的座位周围，再看看蕾莉雅，似乎已经快哭出来了。最好还是别管别人的闲事吧，免得会被班上的同学误会的。这样想着，李龙飞想拨开人群回到自己的位置上。


“我说你们啊，稍微收敛一点行不行，没看见别人都快被你们弄哭了吗？”


咦？


刚才这话似乎的确是从自己的嘴巴里蹦出来的――李龙飞鬼使神差一样还是站了起来对围在蕾莉雅身边的人群喊道。


“别人是第一天来这里啊，这么失礼不好吧，反正以后是同学，什么问题不能以后再问啊！”


后悔也来不及了，围在蕾莉雅身边的同学们一如所想的那样统统把愤怒的目光集中在了龙飞的身上。4班又不缺男生，这么漂亮的一个女孩子居然挨着李龙飞这个除了会点日语没什么长处的家伙坐，可想而知4班的同学们怨念有多重了。


“哟哟，李龙飞，想英雄救美啊，也不看看你自己几斤几两，闪一边去吧。”


“小姐，以后跟这家伙坐一起的话可要小心点，说不定什么时候他会对你做什么奇怪的事情哦。”


“我去和老师说一下，你坐我旁边那个位置吧，比这小子的位置看黑板要清楚多了。”


“和这种只会迟到和上课睡觉的家伙坐在一起会影响自己学习的心情的。”


果然就是这样的结果，李龙飞现在算是知道什么叫骑虎难下了。只能告诉自己，下次遇到这种事情的时候一定要提醒自己别人的闲事不要管了。


 


“没有这种事！”


几乎所有人喧哗的声音都停下来了，包括李龙飞也都忘记了应该想办法找个台阶下。


向周围的同学们申辩的，正是被大家围在中间的蕾莉雅。


“他……他……他不是你们说的那种人！因为……因为……”


龙飞脑子有些理不清了，为什么这个第一天见面的女孩子会帮自己说话呢？不，话说回来她这样的发言不是会更让人误会的吗。


“因为今天早上……”


“好啦上课了！那边的，还围在那里干什么？有金子啊？有金子也不用抢啊，都给我坐回来！”


十分意外的，关键时刻救了李龙飞的，正是平时李龙飞非常讨厌的数学兼班主任老师，一如往常使劲拍着桌子向教室里的同学们怒吼着。这种时候龙飞觉得这种动作真是非常有用，围在周围的人群都逐渐散开了。看来果然还是只有那个老萝卜头能镇住人啊。


“你看看你们这些人，平时学习的时候怎么没有这种势头？我敢说，你们要是把看热闹的热情拿出十分之一用在学习上，我不说百分之百，至少99.99%的人都可以至少提高100分！你信不信？不信我们来打赌吧……”


适当感谢在心里感谢他一下就行了，不然的话又变成了这样的结果。45分钟的课，前10分钟又拿来说教了。也难怪，上次的月考，全年级12个班，4班排到了倒数第2，趁着心情不好来发发脾气也是可以理解的了。


至少耳边也清净了，没有这么多平时不愿意打交道的人围在身边，李龙飞也觉得这样子会让自己的心情稍微舒适一点。


有一点不太明白。“我能冒昧的问一下，为什么刚才你要帮我说话呢？”趁着班主任老师转过身板书的时候，李龙飞小声的问那位刚转来的留学生。


“因为……今天早上，你帮我带了路……而且因为我的缘故……让你迟到了……”蕾莉雅越说越说不下去了的样子，头也垂得越来越低了。


“啊？就因为这个吗？这……没什么的吧，反正我本来就是经常迟到，不过就是在经常迟到的记录上再加上一条迟到而已啦……没关系的。”


“李龙飞，自己不学习就不要影响别人！”


老萝卜头转过身来大声的训斥着，一张倒三角脸像是拧成了麻花一样的难看。李龙飞也不是那种完全不把老师放在眼里那样嚣张的学生，还是乖乖地闭上了嘴。还是有什么问题下了课再问吧。




Phase 1 梦乡吹来的风(4)

放学总是那么让人期待，虽然休息不了多久，但总归是一段可以令人喘口气的休息时间。从中午开始休息到晚上的晚自习开始，看上去像是放了半天，实际上也就几个小时而已。而这就是所谓的周假。


也许应该尽快回家才对，龙飞简单的收拾了一下，准备回去好好地睡一觉。


“那个，第一天的学习觉得怎么样呢？”总是收敛不了好奇心的龙飞又开始向刚来的转学生搭话了。


“嗯……还好吧……稍稍还有一点不适应……以后会好的吧……”


不知道到底是什么地方让她觉得很可怕的样子，蕾莉雅好像总是一副提心吊胆的样子。


“这样啊……”


不由自主的想多看几眼，李龙飞发觉他开始有些发呆的时候都已经是半分钟之后的事情了。怎么又来了，虽然对方长得很可爱没错，不过自己的举动也未免太没出息了。


“那么，晚上再见了，我先走了。”


“嗯……再见。”


有些羞涩，但的确非常优雅的招了招手，蕾莉雅用微笑送走了今天刚认识的李龙飞。


 


这种事应该不可能的。不管怎么样，这是第一次来到这个世界，不可能之前就见过他的。但是为什么，连自己也觉得似乎是在哪里见过这个叫做李龙飞的人。今天他也问过自己是不是之前就在哪里见过，这其中有什么联系吗，还是说仅仅是个巧合，或者根本就只是脑袋坏掉了？


把这些麻烦的事情先放在一边，来这里是为了休息一下的，就当作是愉快的度假好了。虽然说之前就想锻炼一下自己的独立生活能力，不过果然，第一次离开家里的哥哥姐姐还是有很多不习惯的地方，比如到处都是不认识的机械，奇怪风格的建筑物，以及完全不需要的魔力的人们。如果什么事情都要去操心的话会很累人的。确认了一下晚上的课表，蕾莉雅收拾好包离开了教室。


立川市第三中学高二4班的留学生，从今天开始，这就是自己在这个世界的身份了。有些想念身在卡贝利亚的哥哥了，不要第一天就哭鼻子才好，不然回去了一定会被姐姐说的。


 


同时刻


立川市北江国际机场


 


“迎接旅客的各位请注意，由 东京 飞来本站的1033次航班已经到达，谢谢。Ladies and Gentlemen, may I have your attention please……”


机场广播用模块化的语音播报着航班到达的语音，来来往往的旅客谈论着行程，或是今天的天气，或是别的什么。就和往常一样，北江机场用正常的顺序接待着每一个从别的地方来到这里，和从这里去往别的地方的人们，一切都是那么稀松平常而又井井有条。


戴着太阳眼镜的金发外国人一只手拉着旅行箱向机场大厅慢步走去，另一只手单手拿着智能手机，查阅着这附近的地图。看上去，他和成千上万来到这里旅游的外国旅客没有任何区别。


走出机场大厅，外国人并没有向其他人一样，出门随手招了一辆出租车。他环视了一下周围，视线停留在一台白色的小面包车上。看看车牌号，没错，是这个了。还没等他走上前去，面包车的车门打开，从里面走下来一个穿着休闲装的男人，像招呼老朋友一样向他招手。外国人随意地向他挥挥手，和他一起将旅行箱拖进车里才坐下来。


车门关好，面包车像其他来接送熟人的车辆一样发动引擎，向机场高速开去。


“欢迎光临，肯尼迪中尉，这是您的东西，如您的要求，我们将它保护得很好，请您看看。”


接到外国人的那个男人从面包车后座带出一个长长的黑色帆布包，外国人接过来拉开拉链，将包打开。


躺在包里被重重保护着的，是一把黑亮的雷明顿700狙击步枪，就像被压抑了许久的猎鹰见到久违的主人一般，反射在枪管上的阳光充满着蠢蠢欲动的激情。


“很好。”


对此，外国人只是这样很简单地答道。拉开帆布包侧面的小包拉链，里面是另外一把SIG SAUER P226半自动手枪。再拉开另外一个包，外国人从里面抓出几颗7.62mm的子弹，将步枪从帆布包里轻轻抱出来，拉开枪栓，把子弹一颗一颗地压进去。喀嚓，喀嚓，喀嚓，轻轻的响声似乎都让全身的神经都活络了一遍。刷啦，推回枪栓，再压下来，外国人透过瞄准镜看了看外面，手指并没有放在扳机环上。


“好戏……要开场了……”


Subtitle: Your dream
 


血的气息。


这种气息让自己都快要窒息了。


遍布周围空间的都是闻着就会让人呕吐的血的味道。地板上红红黄黄的液体流淌过来，包围住了支撑着地面的手掌。仍然尚存温热的，粘稠的，刚从人体中流淌出来的鲜血的触感，让人就快要崩溃了。


已经连哭闹都不会了，只能发愣一样的看着眼前恐怖的情形。一双不能算有力的手臂正紧紧的抱着自己，似乎恨不得用他的身体把自己包裹起来。面前不远处正躺着两个人，血液正从身上各个伤口喷涌出来。一个人影手里拿着黑色的手枪，正一步步地逼近，皮鞋踩在血泊里溅起血液的声音是那样的毛骨悚然。


逼近的人影似乎说着什么，用手枪正对着自己，似乎下一秒钟就会把生命像杀鸡一样地结束掉。


就算是临近死亡，也没有哭出来。说不定是因为这种时候已经忘记了怎样去哭，甚至怎样去恐惧吧。只能感觉到，紧紧环抱着自己的双臂正在剧烈的颤抖。


这样子，就是说要死了吗？


枪口的火光覆盖了视野，一切都被染成了空白，强烈的恐惧感压迫住了心脏，几乎连呼吸都要做不到了。


 


“呀！”


蕾莉雅一下子从床上弹了起来，呼吸因为惊吓变得异常的急促，脸上也全是被吓出来的冷汗，连头发都被汗珠给粘住了。用手摸摸胸口的话，可以感觉到心脏像是要从胸腔里蹦出来一样剧烈的跳动着。


梦……吗……


蕾莉雅使劲地调整呼吸，告诉自己已经回到现实中来了。尽管如此，她还是花了好几分钟让心跳和呼吸稍稍平顺下来。


说起来，为什么经常会做这种奇怪的恶梦呢，从前还在卡贝利亚的时候就一直做类似的梦，连到了另一个世界都还要做这样的梦，而且似乎比之前还要清晰和频繁一些。不知道这种事情还要持续多久，在这样下去，迟早会被逼疯的。


看一眼墙上的时钟，现在是凌晨4点，四周还是漆黑一片。以这个世界的人们的习惯，还要至少两个小时才是正常的起床时间。虽然说今天还要上课的，休息好一点才可以，但是如果再睡下去，说不定又会做那种奇怪的梦，这样子的话还不如不睡了。


打开卧室的灯起床穿好衣服，身体的疲惫实在是让人有些难受。天空刚开始蒙蒙亮，卧室里的灯光此时显得格外突兀。抚摸了一下窗户玻璃，冰冷的触感让蕾莉雅的身体不由自主的轻微颤抖了一下。窗外的城市还处在睡梦中，安静得像个熟睡中的婴儿，似乎就算下一瞬间会毁灭无踪也不会有任何的觉察和痛苦。


“真恶心……”




Phase 1 梦乡吹来的风(5)

次日


立川中学 高二4班教室内


 


9月的立川市已经开始转寒了，前一天晚上刚下过一场雨，气温估计至少下降了10度。只穿了一件外套的李龙飞坐在教室里都觉得有些冷了，今天出门之前应该先加件毛衣在里面的吧。不看天气预报就是这种后果了。冷空气从领口的位置灌进身体里，让他不由得打了个寒战。


为什么我们教室都不装个空调呢，整层楼就只有高二4班没有空调，这还真是感动得让人想哭的配置啊。


这样的天气，就算是要打瞌睡也会被冻醒的吧。虽然话是这么说，但是身边的美少女却只穿着比李龙飞的外套更薄的短袖衬衫，而且趴在桌上睡得十分香甜。睡觉的样子……也好可爱啊。不管是双眼，睫毛，嘴唇，脸颊，哪一样都散发出让人无法抗拒的可爱的气息……不对，不是说这种事情的时候，为什么她可以在这么冷的天穿这种看上去就会打冷颤的衣服还可以睡得这么香啊，难道不会感冒吗？喂，有没有听我说话啊，蕾莉雅同学？


这种样子，要是让那个怪脾气的班主任看见了的话一定会有话想说吧。龙飞正在考虑要不要用胳膊肘捅一捅她的时候，宿命中的煞星，班主任老师已经走上讲台了。如同以往一样，用那双可能是充满了智慧的双眼扫视了一下教室，没有露出任何声色。


“上课！”


“起立！”


班长的一声令下，全班同学都齐刷刷地站了起来，就像从地里凭空冒出来的小树林一样。


小树林的一角，一棵小树像是营养不良似的，耷拉着她的粉红色的树冠。


对此仍然没有反应的转学生，还沉浸在梦乡里，看来暂时是醒不过来了。


当然了，老师发现不了是不可能的。


李龙飞隐约听见老师叹了口气，然后什么也没说，拿起粉笔在黑板上板书。同学们也很给面子的没有发出声音，安静地抄着板书，教室里只有同学们写字和老师板书的声音。


“嗯，这个题是昨天我们讲过的题，昨天我们说还有另外一种变形，但是昨天时间不够，所以留到今天再讲。昨天我有提示过你们从什么方面入手，今天有没有人知道该怎么解这种题？”


他装模作样的扫视了一下教室，然后用并不大的声音说道：“那么，请昨天那位转校生起来回答一下这个问题。”


哎，这才多久就触雷了。为这位可怜的留学生表示同情的同时，李龙飞用胳膊肘轻轻推了她一下。


“呀！”


咣！哗啦哗啦……突然苏醒过来的蕾莉雅撞到了桌子发出了非常大的声音，并没有在地上完全固定位置的课桌向前倾斜了一个角度，撞在了前面一个男生的后背上，好歹没有倒下去。课桌上的书则有一大半都滑了下去，反应实在有些迟钝的蕾莉雅虽然想尽力补救，但几乎一本书都没抓住，全都滑到地上去了。


以上就是刚才夸张的响动的全部真相。


李龙飞已经不忍心往她的方向看过去了。


似乎就算在李龙飞这个比较靠后的位置，也可以听见老师额头上青筋暴起的声音。


“睡醒了？”老师把手里的粉笔捏成了两段。


“啊……诶？那个……”


“叫你上去做题啦……”李龙飞在旁边小声提醒。


“哦……嗯……”


看来非常不习惯被众人注目的样子，蕾莉雅把头埋得很低，似乎是为了躲闪别人的目光似的。不知道她有没有问题啊。李龙飞不由得对她有些担心。不过，如果某个家伙说的是真的，她真的有那么强悍的才华的话，这种程度的题应该没问题吧。虽然说黑板上面的题他自己光是看题目就会眩晕好一阵了。


蕾莉雅貌似十分艰难地走上了讲台，拿起一只粉笔看了看黑板，犹豫了好一阵才总算开始写字了。


教室里都安静了下来，只剩下粉笔在黑板上写字的声音。


从她写字的流畅度来看，这样的题目对她来说似乎并不算什么，但是不知道为什么，每一个问题她只写了一行字或者几个代数符号。难道说她就只能写这么一点解答过程出来吗？李龙飞有些担心了，等一会估计老师又有话说了。


在广阔的黑板空间上一共只写了几行字的蕾莉雅最后看了一下黑板上的答案，似乎那个残破的模样连自己都不忍心看下去了，只能转身低着头走回座位。


接下来大概就是老师的暴风骤雨一般的批评了吧。


“嗯，答案都正确，不过下次记得要写步骤，不然是会扣分的。”


李龙飞差点把头磕在了课桌上。


这样子的话，显然是之前就有做过类似的或者说根本就是一模一样的题目吧，能撞上这种概率的人，这个世界上到底能有几个呢。果然连天都比较眷顾长的漂亮的女孩子。李龙飞往她的方向偷偷的看了一下，似乎她还在为上课走神的问题而深深的自责着，始终不肯把头给抬起来，脸上的潮红始终褪不下去。糟了，多看几眼的话，会被她脸红的样子给迷住的，龙飞赶紧把视线转回去，把注意力集中在黑板上。


奇怪了，我平时上课不都是睡觉的嘛。


 


于是，虽然发生了上课被老师点名这样不怎么让人愉快的事情，但总算还是平安收场，老师似乎也没有打算再追究下去。看到老师走出了教室之后，蕾莉雅才像是松了口气或者说可以放心地表达睡意似的，咚的一声把上半身扔在了课桌上，打雷都不会醒的样子。


“看起来睡眠相当不足啊……”李龙飞把下节课要用的书摆在两人课桌的中间。蕾莉雅的课本据说要过几天才会拿来，昨天两人都是在共享龙飞的课本。


“说不定是通宵钻研核子物理学吧。”前排的日本留学生转过身来说道。


“你那是吐槽还是什么玩意啊？”


“哼哼哼，果然这个女孩子不简单呀。”


“你那种语气好像那些动画片里的反派大BOSS啊……”


“喂，我是很认真的在说的，”凉介装模作样的咳嗽了几声继续说道，“你就没有发现，今天那个老萝卜头写的题是修改过数据的吗？”


“哈？那又怎么了？”


“那又怎么了？你说怎么了？能在3秒钟之内解出那个连具体数据都没有全是代数的三角函数，然后连草图都不画就直接写那个像是魔法阵一样的几何题的答案，你说这是怎么了？”


“那样子……很厉害吗？”成绩不算太突出的龙飞还觉得头有点乱。


“拜托啊……中国不是流行高考吗？去年的数学考题最后一题有70%的人根本连笔都下不了，只有3%的人得到了那道题的满分。那个老萝卜头写的题比去年高考那道题应该还要难一些，而她可以连草稿都不用，只凭心算在这么短的时间内解出正确答案，你觉得这算不算厉害？”


“好像是很厉害的样子……”


“谁叫你平时不好好学习，连这种概念都没有。”


“轮不到你这小日本来数落我……”


尽管嘴上这么说，龙飞多少也有一点感觉。凉介说的那道去年的高考数学题，上个月老师也拿来当做家庭作业。龙飞看了一眼就头疼，根本下不了笔，索性没有做，第二天到学校来直接把凉介的作业本拿来抄的。就算头脑灵活如凉介一般的人，一张B5的作业本纸也有整整一半的面积拿去做演算过程了。


龙飞看了看身边的蕾莉雅，现在仍然趴在课桌上一动不动，发出轻轻的均匀的呼吸声，肩膀随着呼吸轻轻的上下移动，样子十分的可爱。


说不定，昨天晚上她真的通宵研究核子物理学去了呢。


教室的窗帘并没有拉起来，窗外的阳光似乎终于想起来了似的照射进教室，尽管阳光并没有让人们觉得温暖一点，秋寒仍然发挥着它冰冷的力量。


没发觉到自己正看着蕾莉雅出神的龙飞，发现了投射在蕾莉雅脸庞上的阳光之后才反应过来，连忙把视线收回来装作什么都没做过的样子。


话说回来，刚才她的脸上似乎有什么东西，亮亮的。


错觉吧，一定是一时间色迷心窍，老盯着别人女孩子看的原因吧。




Phase 1 梦乡吹来的风(6)

星期天的课程没有平时那么繁重，大概是考虑到立川中学可怜的学生们一个星期要上六天半的课并且每天都有晚自习，除了班主任老师，其他科目的老师都比较厚道，随便讲讲几句就说道“大家自习吧”，就算是让同学们曲线休息一下吧。所以熬过了第一节数学课之后，星期天上午的课也算是风平浪静的结束了。


反正晚上还有晚自习，书包什么的也懒得拿回去了，就算拿回去了也不会做作业的。龙飞简单的整理了一下课桌就准备回家稍微休息下。看看身边，蕾莉雅还在认真的收拾自己的包。往包的里面看的话，里面的各种教辅书籍排列的十分整齐。尽管里面的书都是找龙飞借的。


也许现在应该像往常一样什么也不带的走出教室回家，路上和死党聊聊最近发生了什么无聊或是有聊的事情。“呐……要不要一起走的话……蕾莉雅？”李龙飞却鬼使神差的向她搭话了。


“啊……？”


听到这么说的蕾莉雅抬起头，用那双像是被什么坏事牵连而显得无辜又可怜的眼睛看着他。


“嗯……就是说，我可以跟你介绍一下这个学校的情况的话……”


“那个……我……不知道那个……嗯……”


“……这是什么气氛啊，”完全搞不懂她那种畏惧感是从什么地方跑出来的龙飞破罐子破摔的说道，“就是说啊，能不能和我一起回家啊！”


“诶？？”


没有注意到自己的声音太大，班上还在教室里的同学一边发出惊呼，一边把视线都转了过来，其中也包括佐藤凉介的视线。一只脚已经踏出教室门的凉介就这么保持着前脚在门外后脚在门里，脑袋别扭的偏转过来的动作。


“啊……这样吗……好吧……”


蕾莉雅轻轻的点头答应了龙飞的邀请。


位置在前门口的凉介瞬间就冲到了在后门的龙飞的面前用手臂夹住龙飞的脖子。


“このY切り者（你这个叛徒）、你们两个什么时候进展到这种程度的？”


“喂喂……很难受……你问我我去问谁啊……”


“我可把你当成我最好的朋友，你这小子居然有这种艳遇都不和我报告一下，你就不担心会有天罚降临在你身上吗！”


“我怎么知道啊！喂……我不能呼吸了……”


“那个……”蕾莉雅适时的中断了两人的谈话，“龙飞，我们可以走了吗？”


“‘龙飞’？她叫你‘龙飞’？この……この……（你这个……这个……）”凉介语无伦次地开始说母语了，不过总算还是放开了龙飞，（可能是）一把鼻涕一把泪地说道，“新兵，帝国期待你的表现！”


“喂喂……那是什么台词啊……”


 


立川市市街


 


学校离家并不太远。虽然坐车回家会比较快，但就算走路回家也不会花上30分钟。何况现在的龙飞当然不会希望一起坐车回家去。话说回来，还不知道她的家住在什么地方。


“对了，蕾莉雅……同学，还没问过你住什么地方呢……啊，我也不是有那种意思，只是单纯的问一下……这样……”


“哦……就在人民公园附近的一家公寓吧……”


仍然不知道原因，她描述住处所用的语气都是不肯定的语气，在最后加上了一个“吧”字。


“啊，那样的话，和我的家也很近呢。”


“是吗……”


两人陷入短暂的沉默。


不管怎么说她的话也太少了吧，龙飞完全不知道应该找什么话题了。该不会已经被她讨厌了吧。


“那个……昨天晚上是没有睡好吗？今天看你很疲倦的样子……”


“啊……也许吧……”


这个时候是不是应该讲些什么冷笑话来活跃一下气氛呢，龙飞却死活开不了口。蕾莉雅一副沉默寡言的样子，完全不像是可以用冷笑话活跃起来的状态。到底是心情不好还是怎么样你说出来我也好决定我该怎么做啊，蕾莉雅同学。


“我没事的，请不用为我担心了……”


“啊？”


令人意外的，蕾莉雅主动向龙飞说话了。


“昨天稍微有些失眠……所以今天早上才有些嗜睡。让你看到这么丢脸的样子，实在是很不好意思……”


“啊哈哈……这个……为什么要向我道歉啊……喂……”


虽然蕾莉雅主动和自己说话是很高兴啦，但是龙飞总是觉得这个气氛有些不对。到底是什么地方这么让人压抑啊。


“对了，谢谢你的书，这两天帮了我大忙了。”蕾莉雅说道。


“啊哈哈，没什么大不了的啦，反正我又经常不看书的……”


总觉得，这个女孩子虽然看上去呆呆傻傻的，关键时刻调节气氛似乎是很在行的样子。气氛太沉闷的时候她可以找到点话题，或者，像刚才在教室里那样，自己和别人纠缠不清的时候，可以挺身而出替自己解围。明明是一副弱弱的不善交流的样子，说不定意外的有政治手腕呢。


只不过，有些没常识这一点，应该不是装出来的吧。比如说刚转学进来的时候，那副天然呆的样子，又或者，是现在这样，不知道应该红灯停绿灯行，明明车行的绿灯还在亮着，却固执的开始过马路……等等，这不是闯红灯吗，不管怎么说这也太没常识了吧！


“喂！现在是红灯啊！”龙飞想也没想的三步并作两步追上去抓住蕾莉雅的肩膀把她抓了回来。


 


……


龙飞再次睁开眼睛的时候，是在不认识的房间，不认识的床上醒来的。感觉脑袋好重，像是得了重感冒似的。费了好大的劲，龙飞才让自己坐了起来。


房间并不大，也就和自己的房间差不多。看上去，也就是普通的民宅的样子，虽然四周有些装饰品好像很少见的样子，不过也没什么好大惊小怪的。难道说是晕倒了吗。对了，如果是晕倒了的话，晕了多久了啊，要是耽误了晚上上课那就惨了。手机应该是放外套的口袋里的，正好外套就在旁边。龙飞赶紧翻出手机确认了时间。


4点30分，嗯，离上课还有一段时间，暂时不用担心了。


那么，下一个问题是，自己怎么昏倒的。记得没错的话，好像是被电流击中的感觉，然后有什么东西灌进了脑子里，再然后，就什么也不知道了。到底什么跟什么啊，也太混乱了吧。


“你醒了吗？”


如同天使一般的声音在呼唤自己。


糟糕，难道我被车给撞死了？天使都来迎接我了？话说回来，这位天使果然是很美呢，李龙飞还没见过这么漂亮的女孩子。


“太好了，你终于醒了，我好担心你是不是晕倒的时候受到了什么冲击伤害到了大脑。现在终于放心了。”


“啊啊……是吗……这么说我没死吗……”


仔细看看的话，那位天使似乎今天才在哪里见过。怎么这么像班上那位转学生呢。


“喂！你不是蕾莉雅吗！你怎么在这里？”


终于发现站在面前的正是蕾莉雅的时候，龙飞差点从床上蹦起来。


“怎么在这里……这里是我的家啊……而且这也是我的床啊……”


“哈？”


怪不得刚醒来的时候有闻到一股清香的味道，原来这是女孩子床铺。啊啊，多么摄人心魄的香味啊……不行……再这么想下去脑子会坏掉的。


“那个……你今天为什么会晕倒的呢？”蕾莉雅搬了一张凳子坐在床边关心地问道。


“这个……我也不清楚……反正就像是被电击了一样，就晕倒了。”


“该不会是静电吧，那个应该不会至于把人击晕呀。”


“不知道……反正就这么晕倒了。”


说不定是有什么疾病吧。蕾莉雅回忆在卡贝利亚学到的东西，如果是有什么特殊的病症的话，像这样凭空发生晕倒的事情，也不是不能解释。只是那时候好像有些别的东西……


“啊对了，我晕倒之前，好像有看见什么东西。”龙飞突然补充道。


“是什么？”


“记不太清楚了。好像……是篝火吧……也不确定啦，反正就觉得有看到火的样子……然后……有小孩子的哭声……其他的……记不起来了。”


一个画面过电一样在蕾莉雅的脑海中出现，但只有很短的一瞬间就消失了。


刚才，我怎么了？蕾莉雅觉得大脑刚才很短暂的疼了一下。篝火，哭声……为什么我会有反应的？


“唉，算了，不讨论这个了。今天给你添麻烦了，真是对不起。晚上还要去上课的，我看我还是起来好了。”终究是觉得躺在女孩子的床上不是什么太正常的事情，李龙飞还是从床上爬起来下床确认自己的随身物品。


“没关系的，反正……我也给你添了不少的麻烦啦……”


美丽的少女脸颊上泛起了一层绯红。


 


同时刻


？？？


 


金发外国人站在某座建筑物的天台上，正调试着刚刚和狙击步枪组装在一起的战术电脑。尽管这样的距离对于自己来说命中率并不低，但是……如果观测镜里的那个少女真是像自己估计的那样的话，那就绝对不是自己可以放着不管的程度了。在没有与对方交手的经验的前提下，务求一击必杀才是自己的风格。反正这电脑也不用自己花钱，不用白不用。压入子弹上膛，输入弹种，距离，气压，温度等等射击数据，外国人双手放开了枪身，转而用电脑操作着步枪，一点一点地将准星移向屏幕里的红发少女的头部，电动传动轴随之发出极其细微的“叽叽”声，极其精确地让枪口指向正确的方向。


嗡――嗡――扔在一边的手机振动起来，尽管对有人在自己正要猎杀眼前的猎物时而打进电话非常不满，但外国人知道自己还不能回避这个电话。在这里讲电话也不用担心被发现，他还是拿过一边的手机按下接听键


“喂，有什么事？”


“哟，肯尼迪中尉，有没有遇到语言障碍，需要专业的汉语辅导师吗？”


男人知道打电话过来的明明是个中国人，但是一口美式英语讲得却和自己这个土生土长的美国人差不多流利。


“我需要一个能在一秒钟内把你的头盖骨切成两半的专业辅导师，你能帮我介绍一个吗？”


手指放在电脑上控制扳机的按钮边，外国人并没有按下去。


“哎呀呀，别说这么可怕的话嘛，哈哈……”


声音听上去一点也不严肃，完全不像一个士兵应该有的素质。外国人从腰间摸出P226手枪，唰地顶住了手机的听筒。“你有3秒钟的时间可以闭嘴，听清楚了吗？”


“喂喂喂，别生气嘛，反正你就算开枪，打坏的也是你自己的手机嘛，你说说你都打坏了多少部手机了……”


对方也是出色的军人，从电话里的声音听出自己现在是什么样的动作一点也不奇怪。


“这我可不知道，听说‘猎户座’最近在研究空间跳跃技术的事情，说不定我开了这一枪之后子弹就从亚空间飞过去打碎了你那个气球一样的脑袋呢。”


“是嘛……那可真是不得了，老兄，那是哪本小说的桥段来着？星球大战吗？”


“谁知道呢，也许真有这东西也不一定……话说回来你到底有什么事情？”


差点说漏嘴了，看了一眼战术电脑的显示屏，外国人很快不露声色地将话题重新引回来。


“哦哦，这个嘛，我是看在大家是老朋友的份上专程来好心提醒你的，”开玩笑的语气突然间减弱了许多，电话另一头的人似乎都严肃了起来，“你不会觉得那帮老头子会放心让你一个人来吧，我知道如果你有什么别的算盘，我也劝不住你。我想说的是，你自己要提防着点。”


“就这个事吗？那就这样，没别的事我先挂了。”


都不等对面再说什么，外国人已经提前把电话给挂掉，重新放回口袋里。转回来再看看屏幕里的少女，她还是坐在那个位置，并没有什么大的变化。要趁她没有防备的时候干掉她的确太容易了。但他却始终没有按下扳机的按钮。


难道自己会在意那个蠢蛋的话吗？别开玩笑了，只是想最大限度地利用情况而已。犹豫再三，外国人呼地站起身，将狙击步枪抱了回来，关掉了战术电脑的电源，重新将它从步枪上拆下来。


今天还是算了，没心情……外国人在心里对自己说道。




Phase 1 梦乡吹来的风(7)

懒得排了


干脆一次把剩下的都拿上来了


 


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


 


立川中学高二4班教室


 


立川中学的高二年级，每个星期天的晚上也是有课的。名义上虽然是晚自习，不过通常都是用来进行各个科目的考试，相对平时上课来说，考试反而会更轻松一些吧。今晚考试的是物理，对这样那样的受力分析完全处于混乱状态的李龙飞胡乱的写了几个答案就趴在桌子上开始补充睡眠了。至于蕾莉雅，则是飞快的做完了所有试题之后趴在桌子上发呆。从老师的讲台角度看过来，就像两个人趴在课桌上悄悄说情话的样子。


不知道是不是故意，总之李龙飞的睡脸是朝向自己的方向。不过，蕾莉雅并不讨厌这个样子，也没有打算把头转向另一边。果然是对他产生兴趣了吧。


 


笃笃笃，有人敲了敲自己的课桌。


“啊！”


还是没有长进的，蕾莉雅为此发出了相当大的动静。幸好因为是考试，课桌上比较干净，也没有什么东西被碰到地上去。


监考老师就站在旁边，面部肌肉使劲克制了想扭曲一下的冲动。


没有引起同学们太多的注意已经是万幸了，除了就在同桌的龙飞被惊醒之外，也没有太多的骚动。毕竟除了考试睡觉也没有什么明显的考试违纪行为，监考老师没有说什么就离开了。


“啊……搞什么啊……我还以为考试结束了呼啊~~”意识恍惚的龙飞自言自语地这么说着，又趴下去继续睡觉去了，似乎没有注意到旁边的蕾莉雅的举动。


自从到了这边以后，似乎总是出一些怪事的样子。蕾莉雅不禁有些怀疑自己真的是来度假的吗。话说回来，资料上说这边这个世界应该是没人拥有魔力回路的，那今天中午的类似反射一样的反应，单纯只是因为最近太累了吗。


不对的，中午的幻觉一定是魔力结合的反应，绝对不会错的，尽管自己平时好像一副弱弱的样子，关于魔力方面的研究，还是有相当的资本来自满的。再怎么说也是哥哥一手辅导过来的，这种事情是无论如何也不会出现错觉的。


但是这样一来就说不通了，为什么会在李龙飞的身上感觉到魔力结合的反应的？


“收卷了，蕾莉雅同学！”


“啊……啊……对……对不起！因为一发呆所以违反了考试纪律，真的很对不起！”


“喂喂，搞什么啊，考试结束了，麻烦把卷子交给我。”


兼任学习委员的凉介一脸无奈，有些尴尬的等在旁边。


“抱歉，我这就交……”


 


考试结束也就表示着晚自习的结束了。李龙飞看着身旁收拾书包的蕾莉雅，犹豫着要不要和她说。


这个应该算是难得的机会吧。其实今天从蕾莉雅的家里醒来的时候李龙飞就已经察觉了，自己的家也在同一座公寓楼里。于是自己就这样莫名其妙的成了这个美少女的邻居，自然也就比别人多了一些接触的机会。上天果然是待我不薄呢。


“那个……请问你有什么事要和我说吗？”


从走神状态恢复过来的龙飞才刚刚发现蕾莉雅那双有些无助又有些纯真的眼睛正看着他。


“啊……不……没什么，没什么事的，不过就是我家就在你家隔壁这样的事情我什么都不知道的……”


鬼使神差的把不该说的都说出来了，李龙飞恨不得抽自己两耳光。


“你这个……重色轻友的家伙！”又是前脚已经跨出教室门的凉介以光速跑回来揪住龙飞的衣领，“你们两个到底发展到什么程度了，你们到底还有什么事情瞒着我们的？啊！难道说，你们两个以前就认识，还有什么莫名其妙的婚约之类的东西吗？”


“你在说什么傻话啊……我只不过是想随便找些什么理由和她一起回家而已啦！靠……又把不该说的东西说出来了……”


“你这个……这个……可恶的叛徒！”凉介开始习惯性的拆起李龙飞的台阶来，“呐呐，那边的蕾莉雅，李龙飞这样的货色你是不会要的吧，说句话吧！”


“嗯……那个……就算你这么说……我也没有理由要拒绝啊……这样……”


似乎觉得光是说话还是不够，蕾莉雅还要做出一副柔弱无助又无辜的样子，差点让凉介跌一个大跟头。“好吧……好吧，原来你们两个早就串通好了，我果然是多余的啊！父亲大人，是我辱没了天破星流的名誉啊！”


估计凉介还有什么想说的，不过他已经飞快的逃出教室了，似乎是一边夸张地抹着眼泪一边往外冲，然后用日语哭喊着什么玩意。


“那个……是我说了什么不该说的话吗？”


蕾莉雅依旧是一副天然呆搞不清楚状况的样子。


“我想……应该不是蕾莉雅的错吧……”


抱歉啦，你跟我抱怨也没有用啦，佐藤凉介同学，下次我会请你吃重庆火锅的。不把重色轻友当回事的龙飞在心里非常没有诚意的向好友道了歉。


 


其实学校离家的路并不远，但是李龙飞此刻希望家离学校可以远一点，远个一公里也好。从前从来没有女生垂青过的李龙飞觉得是不是上天终于意识到对自己太不公平了，现在想给自己改善一下生活，如果真是这样的话，那可是要好好地去哪个庙里拜一拜了。


“其实啊，我在想……为什么你会同意的呢？”


不擅长找话题的龙飞一开口又是这样没有头脑的话题。


“嗯……没什么理由……只是感兴趣吧……”


“啊哈？对不起我刚才没有听清楚，你是说……你对我感兴趣？”


你不觉得这样的回答很容易引起误会吗，女孩子说对男孩子感兴趣是个什么性质你真的不清楚吗，还是说美国人和中国人的文化习惯差异造成的吗，喂！


“嗯……是这样的吧……对你有些兴趣。”美丽的少女带着固有的柔弱微微笑了一下。


似乎此刻本来黑暗的夜晚都变得光亮起来，话说回来，李龙飞还是第一次看到她笑了。该怎么说呢，那是比蒙娜丽莎的微笑还要更加恬静，更加美丽，甚至还有一些神圣的感觉在里面。哪怕说成全世界就是为了这个笑容而存在也不为过。


糟糕，这次真的被她迷住了。


“可以握手吗？”


保持着那个迷人的表情，蕾莉雅有些害羞的问道。


“啊……哦……可以啊，嗯……欢迎加入我们这个不怎么成样子的二年级四班吧。”


李龙飞尽力说着和“那方面”不沾边的话，握住了蕾莉雅向他伸出的手。


嗯，很温暖，也很柔嫩，非常漂亮也非常让人喜欢的，少女的手……李龙飞开始觉得自己也变得猥琐起来了。


姑且不论李龙飞心里是怎么想的，事实上，在蕾莉雅的心里，有件事情才更加让她在意。


 


9小时前


 


李龙飞的右手抓住蕾莉雅的肩膀的瞬间，剧烈的眩晕让蕾莉雅几乎连站都站不稳，顺着李龙飞的力量被抓回了人行道上。


刚刚那个感觉，好奇怪，又好熟悉，在哪里似曾相识的样子。蕾莉雅过了好几秒钟才回过神来，周围已经有不少人围在他们周围了。


只是人群的中心并不是蕾莉雅。


视线往下移，李龙飞已经不知原因的躺在地上了。


“龙飞！”


完全不假思索的，蕾莉雅赶紧蹲下去拉住李龙飞的手臂想把他拉起来。


以女孩子的力气来说要支撑起男孩子的体重确实是有些勉强，但是让蕾莉雅在意的不是有没有足够的力气把他扶起来，而是在自己的手刚刚抓住李龙飞的同时，有什么东西顺着手臂直冲到了大脑。刚才的眩晕又一次冲了进来，蕾莉雅的身体一软几乎直接扑倒在了地上。


有什么东西，在脑海里面回映着，十分陌生的，但是又有些熟悉的东西。昏黑的视野，黑红的血液，扭曲的尸体……不想看那些东西也不行，不管是睁着眼睛还是闭着眼睛都可以看见那些恶心的东西，蕾莉雅觉得精神差不多要到极限了。


“呀！”


奇怪的幻觉总算是停止了，蕾莉雅的呼吸还没有理顺，保持着两只手支撑身体的姿势，不停地喘气，额头上的汗珠都已经把几根头发粘在了上面。


“没事吧，好像很辛苦的样子……”


“大冷天的不可能是中暑吧。”


“要不要去医院？”


周围的人们尽管流露出关心之情，不过（可能）都很识相的没有亲自上前帮忙。是因为刚才碰到了他的身体吗，蕾莉雅试探性的伸出了手。如果再有反应就立刻把手拿开就好了吧，这样想着，蕾莉雅像是在试探是否漏电一样碰了碰龙飞的身体。


没有刚才的眩晕和幻觉了，虽然不知道为什么。“龙飞！”不用担心出现幻觉的蕾莉雅赶紧把他扶起来，“醒一醒，龙飞，龙飞！”


 


蕾莉雅家中


 


想不明白，以自己这点知识储备完全想不明白。如果他单纯只是因为无意识的发动了魔力反应的话，那到好解释了，可问题就在于在他身上感觉不到有魔力回路的样子。再有，她甚至搞不清楚在李龙飞身上爆发出来的那个反应，到底是什么样的魔力反应，和平时经常见到的卡贝利亚体系的魔法完全找不到任何的共同点，不管是魔力结合的方式还是具现化的形式，和以往见到的都不一样。况且，似乎对那股反应已经形成了免疫，就算再触碰到他的身体也感觉不到了，没办法再去调查那股反应的特性。


如果问问哥哥的话，他应该会知道的吧。


联络接通的时候，似乎那边正在忙着什么事情。


“哦，蕾莉雅，怎么样，休假旅行还愉快吗？”


“嗯……还好……”


“今天怎么想起来要和我联系呢？我还以为你认识了新的帅小伙子就把你可怜的哥哥给忘了呢。”


“怎么会嘛~哥哥你又拿我开玩笑了……”


尽管知道现在的通讯并没有传送视觉信号，不过蕾莉雅还是一副害怕被看到的样子捂着不知道什么时候变红的脸。


“好吧好吧，不开玩笑了。说吧，有什么事情想要我帮你解决的？”


“嗯……也不是什么太重要的事情，只是有些在意……”蕾莉雅顿了顿才继续说道，“你确认这边的世界没有人会魔法吗？”


“啊，确定啊，至少资料上是这么说的嘛……虽然说也不排除会有极端的个例，不过就算有应该也是极少数吧。当初也就是因为那个地方不崇尚魔法，不会歧视像我们这种不务正业的人才把你送过去玩的嘛。”


“那样的话……我还是有点不清楚……今天我好像遇到魔力反射的反应了……”


“哦？是吗？唉，就算有也不是什么奇怪的事情吧，反正这样那样的魔力反应你又不是见的少了。”


“不……我奇怪的是……我有检查过他的身体，他没有魔力回路，不可能对我产生反射的。而且……我也说不好那个是不是反射，因为我们两个人都有受到冲击的。”


回忆了一下今晚和李龙飞握手的触感，蕾莉雅轻轻握紧了一下自己的手。握手的时候再也没有察觉到有任何的魔力反应了，就和普通人一样。


“还有件事情有些在意……”蕾莉雅把视线转向李龙飞的房间所在的方向补充道，“那个反射，不像是卡贝利亚魔法体系的反应……很陌生的感觉，就连那到底是不是魔力反应我都不清楚……”


“哦？还有这种事情啊……要不然把他带回卡贝利亚来给解剖一下？”


“不要开玩笑啦！那种事情也可以吗？人家是无辜的嘛，他自己又不知道，怎么可以做这种事情呢？”蕾莉雅没有注意到自己一提到他，情绪就变得有些激动。


“好吧好吧，说笑而已啦……不过我到是第一次听到这种事情就是了。也不要太把这件事情放在心上，只要没有威胁到人身安全的话，不去管也可以。”


“这样吗……我知道了……”


 


同时刻


卡贝利亚 温菲尔德府邸


 


对于布鲁诺来讲，蕾莉雅给他报告的事情只不过是相当于家庭成员之间嘘寒问暖的程度罢了，眼前还有更头疼的事情。挂断了和蕾莉雅的通信之后，他的表情立刻就严肃了起来。


转身回到客厅里，三个身着正装的人正坐在沙发上显出很不耐烦的表情。


“哦，家庭电话打完了吗，温菲尔德准将？”


只挂着象征中校军衔的肩章的人酸酸的问道，好像根本没有把这个比他军衔高出两级的人放在眼里。


“抱歉让大家久等了。那么各位想问的是什么事情？”


对于这些人的无礼，布鲁诺已经习惯了。反正温菲尔德家的人在别人眼里都是一群怪胎。


“我们希望你能诚实的回答我们的问题，你所说的每一句话我们都会记录下来，如果有虚假的回答，这其中需要担负什么责任，相信不需要我们强调了吧。”


“您请说吧，我一定知无不言言无不尽。”


就算被别人这么说，布鲁诺也没有流露出一点不高兴的样子，只是保持着职业性的严肃表情。


“好吧，那么就请回答一下，关于你私自将蕾莉雅・温菲尔德偷渡出卡贝利亚境的事情，是否属实？”


“我不认为那是偷渡，所有传送至其他平行空间所需要的手续，我都已经向有关部门提交过正式的报告，所有的行为都应该被认为是合法的。”


“那么你利用这次传送行为将我们严禁运送出境的物品传送出境，你也认为是合法的吗？”挂着中校军衔的人对着眼前的布鲁诺准将，仍然非常放肆的把声音提高了一个调。


“抱歉，我不明白你们所说的‘严禁运送出境的物品’指的是什么。可以明示吗？”


“少装傻，当然是那个蕾莉雅・温菲尔德，至于原因，你应该比我们清楚。”


听到有人把蕾莉雅称作“物品”，布鲁诺的心里自然是相当不爽。但是再不爽也要控制情绪，否则只会把自己陷入不利的局面。“我是通过正规合法的手续为她申请出境的，在此过程中没有接到任何关于不允许她出境的指令，对此我只能判断她的出境行为是合法的。”


“布鲁诺！别以为你有中将大人给你撑腰你就可以为所欲为了，告诉你，你今天不承认没关系，我们有的是时间。还有，我们要求你提供蕾莉雅・温菲尔德目前所在的位置，现在的身体情况，以及各种生活信息。这些也是上面要求的。”


“如果您是要求这些东西的话，在您出具相关证明和文件之前，您所需要的这些信息被认为是私人的并且受法律所保护的，我有权力拒绝向您提供。”


“别太得寸进尺了！”


咄咄逼人的中校相当没有礼貌的使劲拍了一下桌子站了起来，正在准备热饮的琳蒂听到响动，只是轻轻叹了一口气。不只是布鲁诺，这种事情身为妹妹的琳蒂也见的很多了。


面对客人的无礼行为，布鲁诺仍旧克制着想扇那个人一耳光的冲动。他只是轻轻调整了一下呼吸，双手撑着桌子慢慢地起身。


“在我的家里，劝你也不要太得寸进尺了，否则，我会让你死得很难看。”


布鲁诺只是把声音放得很低，没有威胁的语气在里面。除此之外，只是用眼光扫了一下这个无礼的中校军官，也没有轻蔑的眼神在里面。不过就算只是这样，这个刚刚还气势汹汹的人现在居然打起了寒战。


布鲁诺原本漂亮的棕色瞳孔，现在已经变成了银色。


熟悉他的人都知道，如果他变成这个样子，就说明他是真的生气了。


而他如果真的生起气来的话，要和这个卡贝利亚第一魔法天才对着干，纯属自杀行为。“银眼天使”可不是浪得虚名。年仅25岁的时候就能升到准将的位子，除了有人拉他一把之外，他自己也是有相当的实力的。


如果要和这样的怪物正面冲突，那绝对是连求饶的机会都没有。


“想必各位坐在这里这么久，已经有些渴了吧，喝点水吧。”


琳蒂及时地把水端了上来算是缓和一下气氛。她把杯子放在每个人的面前后并没有久留，快速的收拾好之后便走出客厅带上了门。


琳蒂送过来的热饮也让布鲁诺意识到自己有些失态，银色的眼睛也调整回原本的棕色，坐下来喝了一口水。浑身冒冷汗的中校似乎也意识到了自己刚才做了一件多么危险的事情，表情僵硬地坐下来。旁边的人赶紧打圆场：“抱歉今天打扰准将这么久，那么我们还有公事在身不便久留，今天就先行告辞了。”


“是吗，那就恕我不久留各位了。”布鲁诺再次起身送三位客人出门。


 


和琳蒂一起目送三位客人走出大门之后，布鲁诺才终于放松了自己一直绷紧的神经，做了一个深呼吸。


“今天的事情，不要告诉蕾莉雅，如果我出了什么事情的话，这里就要靠你了。”


“干嘛说得像是遗言一样，难不成他们还能把你给吃了啊。”琳蒂一副满不在乎的样子，对刚刚那些人，琳蒂除了厌恶还是厌恶。


“呵呵，但愿如此吧。”


久未展露笑容的布鲁诺轻声的苦笑了一下。


Phase 1 懵懂


completed




Phase 2 It’s a wonderful day(1)

Phase 2 It’s a wonderful day
立川中学高二4班教室


 


不管怎么说，马上就是国庆节了。尽管考试考得非常不理想，但总之马上就可以放假了。没有什么事情比放国庆长假更让人兴奋了，还有半天的课就可以离开学校了，只要一想到有7天的时间可以休息，李龙飞就觉得哪怕这次考试考得很差也没什么大不了的了。


“那么，这7天想怎么安排呢，李龙飞同学？”


前排的佐藤凉介满面春风的转过身来问道，看来他这次考试考得不错。


“还没怎么想好……就在家里休息7天吧，反正出去也没事做，也没有多的钱可以挥霍了。”


“唉……你除了宅在家里就没有别的安排了吗，难得你有这么好的地理条件。”


说到“地理条件”这个词的时候，凉介故意看向了蕾莉雅那个方向。


“R鹿言うな（别说傻话了），哪儿凉快哪儿呆着去吧。”就算去约她的话，她也不会同意的吧，反正这样的事情之前已经有很多次了，李龙飞就算不去做也知道结果是怎么样的了。


“やってみなきゃ、Y果がわからないだろ（不试试看的话是不知道结果的吧），”凉介凑到龙飞的耳边小声的说，“何况我觉得她好像对你不是很排斥哦。”


“你脑子没病吧……”


“喂，那边的，上课了，还在干什么，快回位子上去。”上课的老师走进来及时地把凉介赶回了位子上，也算解了龙飞的围了。


就算不去试一试，结果也是早就知道的吧。反正也没有什么资本去约别人，她的条件又那么优秀，肯定有更好的人会去约她的吧。这样的女孩子能看上自己的可能性，根本就没有吧。李龙飞偏头看了看身边的美女留学生，她已经拿出笔记本开始准备做上课笔记了。虽然心里有些涟漪，不过李龙飞很快就调整了情绪开始听老师讲课了。啊……说起来为什么最近我都要认真听课了啊。


 


尽管数学课非常难熬，但也许是因为马上就可以享受七天的假期，似乎最后的半天课也不是那么让人难以忍受。随便应付应付，课程就算结束了。伴随着欢呼的声音，早已收拾好书包的同学们逃难一样的冲出教室了。李龙飞虽然也是早就收拾好了书包，不过看看身边的蕾莉雅还在笨手笨脚慢吞吞地收拾东西，李龙飞也不由得停下想离开教室的脚步。


“今天也是一起回去吗？”


李龙飞的老毛病又犯了。每次到这个时候都要向蕾莉雅搭话，都快成他的习惯了。


“嗯……好的，等我一下，东西收拾好就走。”


“哦……”


似乎是真的被她给迷住了。李龙飞每次看到蕾莉雅的时候都觉得似乎连心灵都被她给治愈了，有再多的不开心的事情，只要看到她就会觉得所有的事情都没有什么大不了。或许也不单单只是因为她长得很漂亮，美女的话又不是没见过，气质也是原因之一吧。像那种治愈的感觉，光是长相好的话是不会有那种感觉的。


没记错的话，美国人的国庆节应该是7月4日，就是说如果是国庆节的话，蕾莉雅今年应该已经过了一次了。


“嗯，我想问一下的话……国庆节的7天，你有什么安排没有吗？”


回家的路上，李龙飞有些腼腆的问道。


“没有什么特别重要的安排吧……嗯……”蕾莉雅的语气比李龙飞要更加腼腆。果然蕾莉雅是属于那种不管怎么样都很可爱的人，害羞的时候尤其是这样呢。虽然要是她一直这样弱气的话会让人有些担心，不过说不定就是因为她的弱气才让她更讨人喜欢的吧。


简直让李龙飞不忍心问下一句话了。现在的感觉就好像自己是个抱着不良企图的怪叔叔一样。“那个……其实我是想问，明天……你……有空吗？”李龙飞还是厚着脸皮问出来了，虽然是一句刚才已经问过的废话。


“有的……那个……你是有什么事情吗？”蕾莉雅毕竟没有呆瓜到那种程度，还是主动说出来了。


“啊……不，我不过是想问问你能不能明天陪我一起出去玩，没有别的意思，我真的不是想抱着那种想法和你约会的……啊啊啊！我在说什么东西啊！”


完全没有和女孩子相处的经验的李龙飞觉得光是说出这点话就已经让自己乱掉了。


“是……说我吗？和我一起？”


“嗯……大概吧……”


“就……我们两个人吗？”


“差不多吧……”


接下来就是拒绝了吧，反正之前很多次都是这样的。像自己这样又没钱又没长相又没身高的人，不过只是在痴心妄想罢了。今天也没有抱什么希望，只不过是随便问问吧。对，随便问问……


“嗯，好的。明天的话没问题的。”


咦？


刚才她说……没问题？


“不好意思……那个……你刚才说……没问题？”李龙飞简直不敢相信自己的耳朵。长这么大，这种事情可是从来都没有过的。


“明天的话……时间应该会很充裕的吧……”


“但是……但是……只有我们两个人不是吗？这样你都不拒绝吗？”脑袋秀逗的李龙飞甚至开始帮蕾莉雅拒绝自己了。


“应该……不会有什么问题吧，大概……”


糟糕了，李龙飞发现蕾莉雅的脸颊已经开始变红了。再看下去的话，会因为被那个可爱的样子迷住而没办法说话的。“啊……那……那么……反正我家就在隔壁……出发的时候我去你家叫你吧……那个……”李龙飞已经快要被自己给噎死了。拜托你不要这么害羞好不好啊蕾莉雅同学，这样的话我也没办法继续说话了。


“嗯……那……明天早上9点左右的时候吧，可以吗？”


“哦……哦！没问题！那就这么说定了，”两人扭扭捏捏的好不容易走到家门口了，李龙飞才意识到应该和蕾莉雅道别了。“那……明天……明天见吧……”


“好的。谢谢你能够邀请我……”


蕾莉雅带着不知道原因的弱气的微笑向李龙飞挥挥手，目送李龙飞走回自己的家门。


 


对于蕾莉雅而言，自然是不会知道李龙飞现在正兴奋地在QQ上，找到佐藤凉介说起这件能让他开心一整天的事情。说起来，这还是第一次有人愿意约自己的吧。虽然说蕾莉雅想借这个机会调查一下李龙飞特异的体质是同意的原因之一，有男孩子愿意约自己出门这一点才是最主要的原因吧。在卡贝利亚只要知道是温菲尔德家的人，大家都离得远远的，没人愿意再接近了。蕾莉雅当然也知道，这里的人不排斥她是因为在这里的人们都不是卡贝利亚的居民，假如这些人也受的和自己一样的教育的话，肯定不会再这样热情了。


另外的原因的话，蕾莉雅并不讨厌李龙飞想接近自己的感觉。和他相处的这段时间，蕾莉雅可以感觉到李龙飞和其他那些想接近自己的同学们不一样，从他的身上察觉不到那些很复杂的东西。甚至，蕾莉雅虽然不知道原因，但总觉得，自己也从内心深处接纳了他。意识到这些的时候连她自己都吓了一跳。摸摸胸口的话，其实也是跳得很厉害呢。最近也没有再像上次那样，不小心接触到龙飞的身体就会受到魔力反射之类的反应，看来暂时也不用担心这些问题了。


如果是他的话，一定会接纳自己的吧。


 


李龙飞自家


 


出门之前，李龙飞已经检查装备检查了好几遍了。手机和卡片数码相机的电是从昨天中午一回到家就开始充电到现在，相机里的SD卡的空间也已经仔细的清理过，全部转移到了笔记本电脑里。相机的电池带了两块，这样的话应付这一整天应该没问题了。和女孩子约会应该穿的服装样式也仔细挑选过了，虽然十月的天气有些偏冷，但李龙飞还是选择了一件比较薄的白色衬衫。资金方面的话，已经是把压箱底的零用钱都拿出来了。


确认一遍行程，先是到市中心的电影院去看一场电影，然后去KFC吃午饭，下午去那一家新开放的游乐场去好好玩一玩，吃完晚饭之后视情况可以考虑别的额外活动。主动攻势的话……今天还是算了吧。他看了看被数码装备塞得满满的小背包，神经质的点了点头。这样应该没问题了。


不过，不知道蕾莉雅今天会打扮成什么样子呢，说不定会比在学校的时候更让人着迷吧。毕竟学校的限制不能穿太漂亮的衣服，今天她一定会努力打扮的吧……不对，她对我又没有那种意思，肯定只是普通的装备而已，不会用太过分的涂装的吧……


这样子，虽然李龙飞对蕾莉雅可能出现的可爱程度做好了心理准备，但是当他见到蕾莉雅的时候，还是被名为“萌”的冲击波给击倒了。


打开房门的时候，蕾莉雅已经等在外面了。


“啊，已经准备好了吗，那现在就出发吧。”


一如既往的弱气微笑，蕾莉雅主动招呼了差点被石化的李龙飞。


李龙飞的右手还没有离开门把手。于是从身体退出自己的家到想起来应该先把门关上，他足足花了一分钟，也就有一分钟保持了完全不变的姿势――一只手握着门把手，身体面向自己的家，头往蕾莉雅的方向偏，其他部分全部冻结。


不管是哪个地方都挑不出任何的毛病，从头到脚的话。粉红色的长发上别着一个小巧的浣熊发夹，大小和位置都刚刚好；脸上虽然没有化妆，但没有任何不合适的地方，对于蕾莉雅来说化妆反而是多余的吧；米色的短袖衬衫虽然露出的程度并不高，但是看上去非常的清爽，似乎胸前凸出的那一部分里面的衣物隐约可以看见一些轮廓；浅蓝色的百褶裙长度还没有到膝盖，漂亮的双腿几乎都可以一览无余……糟糕了，这已经超过可以想象的程度了，会被击倒的！





到底是怎么回事，我要和这么可爱的女孩子约会吗？李龙飞觉得这已经是超出自己认知范围的可爱了，哪怕是在网上见过这么多打着“清纯美少女”标题的照片也没有真正站在面前的蕾莉雅的十分之一那么可爱，就算先前做过再多的心理准备也是没用的，果然已经被她完全击倒了。


“那个……可以不要一直盯着人家看好吗？我……会不好意思的……”可爱指数200%的少女一只手按着百褶裙的裙摆，另一只手握成拳托在下巴的位置，整个身体都扭扭捏捏的说道。





“啊……哦……对不起……那个……要不然……我们现在就出发吧……嗯……吃过早饭了吗？”李龙飞光是克制自己不要情绪失控就已经尽全力了，虽然有些对不起蕾莉雅，但是暂时只能用这种结巴的语气说话了。


“已经吃过了……现在出发的话，没问题的。”


“哦……那……那好吧……那就……走吧……”


“嗯……”




Phase 2 It’s a wonderful day(2) 

第一次和女孩子约会，同时也是第一次和这么漂亮又可爱的女孩子约会，李龙飞会紧张得失去原有的行动能力也是在情理之中的。从家门口走下楼，如果不是一直扶着扶手，恐怕至少已经从楼梯上摔下去十次了。至于蕾莉雅的话，则是乖巧的跟在李龙飞的后面，某个角度看的话，就好像是李龙飞乖巧的小妹妹一样的感觉，虽然李龙飞完全没有做大哥哥的气质就是了。


这样的情况一直延续到走到车站的时候，李龙飞才可以让情绪稍微平静一点。仔细想想，有个这么漂亮的女孩子到班上来学习，而且还成了自己的同桌，这本身已经是不可思议的事情了。如果接下来还会有什么不可思议的事情的话，是不是应该现在就做好心理准备比较好呢。


一边等车的时候，李龙飞也在偷偷的往蕾莉雅的方向看。虽然今天的穿着是很活泼的风格，但没有对她的性格起到任何改变的样子，从刚才开始就一直保持着红着脸压着裙子的动作。这样子看久了又会陷入刚才失去自我的状态的，所以李龙飞尽量克制着想去看她的冲动，只是在观察去市中心的车有没有来的时候会顺便往那个方向看一眼。偶尔蕾莉雅也会发现李龙飞的视线，虽然她的眼神有些躲闪，不过她好像没有觉得反感的样子。能和这个立川中学第一美女留学生一起等车，如果让学校的其他人知道了，一定会羡慕死的吧。


“那个……请问，我们还要等多久呢？”又一次两人的视线在“无意”中相交的时候，蕾莉雅终于主动开口问道。


“啊？哦……我想……应该很快就会来的吧，平时都是20分钟一班的……”李龙飞看了看手机上的时间，从开始等车到现在至少已经过去了40分钟了，“好奇怪啊……是出了什么事故吗？”


“哦哦……小伙子你还不知道么？”旁边等另外一路车的一个中年大叔问。


“哈？我知道什么？”


“你是去市中心吧，公交公司前天开始就罢工了，现在要去那里的话只能坐出租车去了哦。报纸上不是登过了吗？”


报纸？这么一说，前几天路过报刊亭的时候到是的确有一点印象，好像是晨报还是什么报的头条上有个什么罢工的字眼。李龙飞赶紧拿出手机连上GPRS上网查询关于公交公司罢工的事情。不会吧，这么倒霉的事情都能让我碰上了，什么时候罢工不好，偏偏要在十一高峰期来罢工，有钱都不赚吗？


“出了什么事情吗？”看见龙飞的脸色不对，蕾莉雅赶紧上来关心道。


“没……没事……我想应该没事……”安抚了一下蕾莉雅，李龙飞打开了关于立川市公交公司罢工的新闻网页。


 


……由于市公交二公司职工对劳动报偿的分配仍然表示不能接受，截止记者发稿时，2字开头的公交路线仍处于停顿中。公交二公司齐实码总经理表示，一定会给各位职工一个满意的答复，但公司下属驾驶员等表示不会期待总经理能调整现在过低的劳动待遇。本报将继续对此事进行追踪报道……


 


2字头的公交车的话，李龙飞记得那是去市中心唯一的一个路线，不管是走普通公路还是走高速公路，都是2字开头的公交车才会往那里走的。就是说，除了打车去没有别的办法。但如果打车去的话，光是来回的路费至少就是接近两百块了，那今天用于约会的经费也就所剩无几了。危机，这次是大危机！李龙飞不由得浑身冒冷汗。


“那个……龙飞，你脸色不太好，哪里不舒服吗？”蕾莉雅好像没有意识到发生了什么事情，不过也感觉到似乎情况不太好。


“不……没有……今天……还是算了吧……你能出来我很高兴。对不起，我……没把事情考虑周全，让你失望了……”李龙飞恨不得现在就找个缝钻进去。难得别人愿意出来，居然败在这种事情上。


“那个……为什么呢？是和现在一直没有等到车有关系吗？”


“差不多吧……今天好像不会有车过去了。要不……等下次再说吧。”虽然很佩服蕾莉雅敏锐的观察力，不过李龙飞觉得这不是让自己宽心的理由。


“这样啊。那……如果你不嫌空间太小的话，坐我的车去吧。”


诶？蕾莉雅的车？


“车？是自行车吗？不过从这里骑车过去也得要接近两个小时吧……这样的话，那我来骑吧。”


看蕾莉雅小小的身材，体重应该不会很重的吧。不过李龙飞还是对自己的体力有些担心。


“那个……我想我的车不是人力驱动型的吧……应该是需要用燃料的吧。”蕾莉雅似乎还有一些不好意思，红着脸扭捏了一下。


这么说的话，就是私家车了吗。到是没有想到就是了。“那……好吧，那就谢谢你了。”也只能接受她的好意了，反正也没有别的办法送她和自己一起去目的地。


不过话说回来，她有驾照吗？难道在美国的时候就已经考过了？


 


小区车库的灯最近好像故障了，暂时没人来修，据说是因为小区业主对物管费有些争议，现在很多问题都搁置着。黑洞洞的车库里几乎全凭着龙飞的手机背光来照明了。蕾莉雅似乎夜视能力很好的样子，无视黑暗的空间，领着李龙飞往车库深处走。


“实在是不好意思，因为引擎的声音似乎有些吵闹，不知道你会不会嫌弃……”蕾莉雅带着李龙飞走到了一辆似乎是小型轿车的跟前。因为没有灯光，龙飞也只能看到一个大致的轮廓。说不定是粉红涂装的MINI COOPER吧，感觉那样会比较符合蕾莉雅的格调。


“哪的话，我觉得我才是不好意思呢，带女孩子出来约会居然坐不到车……啊！怎么又把这些话说出来了啊……”龙飞一紧张起来，不由自主的挠了挠后脑勺。不知道为什么，他觉得面前这台车散发着什么可怕的气息。


蕾莉雅似乎没有对后面那句不该说的话表示出任何的反感，她掏出车钥匙打开车门之后，把车内部的灯打开了。从里面透出的灯光终于把车的外观显现出来，之后，李龙飞终于理解那个可怕的气息是什么了。“嗯……因为来的时候太仓促，只带了这个过来了……不嫌弃引擎的声音太吵的话就请坐进来吧。”把副驾驶的车门打开之后，美丽又柔弱的少女邀请因为被车的气势所震慑住的李龙飞坐在自己的旁边。


这不是真的。这是李龙飞的第一反应。这是在做梦。这是李龙飞第二个反应。捏捏自己的脸，还是有点痛，不像是做梦。那个车标也不是自己改装的，没有改装的痕迹。那么，难道这个就是……货真价实的……


“RE…RE…REVENTON? Lamborghini…REVENTON?（兰博基尼，雷文顿）”看清楚车的形状之后李龙飞说话的声音都变了一个调。绝对不会错的，这个刚硬的线条，这个粗野的外型，哪怕是死神都会为之却步的气势，就算车的外壳可以改装，从内部散发出来的那股气息也是绝对改装不出来的。


没错的，这个是如假包换的REVENTON！就算在赛车游戏里也见不到的，全世界仅仅只生产20台的Lamborghini顶级奢华跑车。李龙飞伸出颤抖的手轻抚了一下引擎盖上的公牛标志，冰冰凉凉的，真的，像是做梦一样。再怎么想，这也不是这个城市任何一个人有资格乘坐的超上位跑车啊！（特注：2006年的水准）


“那个……果然……还是不行吗？”蕾莉雅看见龙飞没有动作，又开始自责了起来。


“你啊……到底有多深不可测啊……下次能让我做好心理准备再给我这么大的惊喜么……”


 


粗野的引擎声瞬间传遍了整个街道。一辆银白色的跑车奔驰在公路上，把周围几乎所有人的目光都吸引过去了。反应快的拿出一切可以拍照的东西猛拍，反应慢的则只能站在一边发呆。一群小孩子发现了这辆跑车，虽然并不认识是什么型号，不过那个外型也让孩子们爆发出一阵夸张的蛙声。


才刚刚睡醒的佐藤凉介穿着拖鞋一副低血压的样子正在外面买早餐，老远就听见那群孩子唧唧喳喳的闹个不停。“干嘛……大清早的闹什么闹……”抱怨的话还没有说完，一阵粗野的引擎声就打断了凉介的思考。顺着声音的方向，凉介踮着脚看过去，银色的光辉闪耀得他几乎睁不开眼睛。好在身为武道家的反应神经让他很快恢复了理智，低血压的样子也不见了。不会错的，那种造型绝对不会错的，凉介好歹也是对车小有研究的。虽然那辆银色的跑车很快就消失在了道路的尽头，但是大致的型号凉介还是有数了。


“R鹿な！あれは（不会吧，那个是）……”凉介赶紧掏出手机给龙飞打了个电话，“喂！龙飞吗，你猜我刚才看见什么了！”


“啊？看见什么了？我现在在外面呢……”龙飞那边似乎噪音有点大。


“喂喂，Lamborghini啊！最起码都是LP640那个级别的啊！”


“哦……我想你看见的应该是REVENTON吧……”


“REVENTON？你怎么知道？”


“因为我就坐在上面啊……”




Phase 2 It's a wonderful day(3)

出差了两天……


今天就放多点好了……


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


虽然说驾驶的证件都是伪造的，不过蕾莉雅在卡贝利亚的时候也曾经和哥哥学习过怎么驾驶魔导动力的陆上运输工具，这种程度还是没问题。操作的方式多少有些差别，内部的构造也有不同，驾驶这种纯物理动力的交通工具对于蕾莉雅来说还是第一次，但是凭着布鲁诺教会自己的那些东西还有她天生超强的理解能力，哪怕是驾驶Lamborghini这种难以驾驭的类型也能操纵自如的。坐在副驾驶位置的龙飞则是一副坐立不安的样子，好像生怕把什么地方给碰坏了赔不起。


“那个……果然是噪音太大了吗，你的脸色好像不太好呢……”此时的蕾莉雅还没有意识到是什么样的一个状况。


“不……我没事……不是我的问题……”李龙飞深呼吸了一下，“虽然我知道这样子问可能比较失礼……这辆车……你是多少钱买的？”


“多少钱吗？这个……不知道呢……哥哥说在这边需要给我配一个代步的工具，所以就把这个给我了。”看蕾莉雅的表情，就好像乘坐这台有钱也买不到的REVENTON是委屈了李龙飞一样。


“这样……啊……”这不是应该说“这样啊”的时候啊，李龙飞已经找不到什么形容词来形容自己的心情了。天才的美少女，中文和英文说得一样流利的留学生，还有深不可测的家庭实力，自己到底和什么样的人类成为同桌了啊！


 


市中心


 


就这样纠结着，李龙飞给蕾莉雅指示着方向，沿着高速公路很快就到达今天的目的地了。今天的第一个目标是，去看一场浪漫的爱情电影！前几天就听说这里新开了一家电影院，设施优良不说，价格也很公道合算。确认车停好了之后，龙飞带着蕾莉雅走进了售票厅。


“嗯……那么，电影票还是我来买吧。再怎么说今天是我约你出来的，还是应该由我来付钱才比较好嘛，”李龙飞有些不好意思，毕竟今天也算欠了她一个人情了，“那……想看什么电影呢？今天好像有不少新电影的样子，那边那个，我听说网上的评价很高哦。”


李龙飞指着的海报是上个星期刚刚首映的一部爱情电影，据说因为故事太过感人，许多人都是哭着走出电影院的。


如果看这个的话，一定会发生在昏暗的电影院中，朦胧中的两人被剧情所感染，不由得抓紧对方的手之类的桥段吧……


“嗯……我不知道……那个……龙飞，4D电影是什么东西呢？”蕾莉雅弱弱的问道。


“那个啊……我也没看过……好像是要戴着什么眼镜，然后电影画面的立体感就会变强，观众席也会根据电影的剧情模拟出电影里的场景，大概是这样的东西吧。”李龙飞回忆着在电视上看到过的东西回答。虽然也想去尝试一下啦，不过那个好像不利于产生“那些”桥段。算了，既然是她喜欢的话就陪她一起看好了。


“这样啊……那，我们去看那个好吗？”蕾莉雅羞涩地带着少许兴奋指着对面的一张电影海报。


看到海报的内容的时候，李龙飞的表情再次石化了。


国产三维动画大片――水果王国历险记，震撼上映。票价10元/人。


Subtitle: black history
第4放映厅内


 


“苹果姐姐，你没事吧！振作一点！”


“我……我不行了……你快点逃吧！”


“不！我不可以丢下你不管！”


 


李龙飞是一直照顾着蕾莉雅的心情才硬着头皮一直忍受到了现在。换做平时的话，这样的东西哪怕只看了3秒钟都会犯恶心。目睹荧幕上发出一番豪言壮语的447脐橙（作者家乡的特产水果，肉多无籽且很甜，不过现在已经不流行了。作者特注），李龙飞觉得这个电影的导演或者是编剧的脑袋一定被卷帘门轧过，要不然就是负责审查的人太变态。他使劲的摘下戴在头上的特殊眼镜，虽然很想踩上两脚，但考虑到毕竟是公共财产才放了它一马。看看身边的话，似乎蕾莉雅还很乐在其中的样子，表情会随着剧情的变化而变化，俨然就是一个还在上小学的孩子。


没办法，为了配合蕾莉雅，李龙飞最后还是把眼镜戴上了。联想一下停在电影院停车场的REVENTON，再看看坐在旁边对这种国产垃圾动画片十分感兴趣的蕾莉雅，李龙飞的整张脸都快拧成一个“濉弊至恕Ｕ馐呛蔚鹊牟淮畹靼　Ｎ业奈萝案腥颂乇鹉芷女孩子的爱情电影呢？昏暗的放映厅内羞涩的男女互相抓住双手的老掉牙的桥段呢？随着剧情进展两人来一个销魂的吻呢？


“邪恶的大菠萝大王，今天就是你的末日！”


“不……不可能！我是最强最邪恶的大菠萝大王，怎么可能被你们打败！”


“那是因为你没有爱！没有爱的人是战胜不了我们的！你坏事做尽，今天就是报应的时候了！”


“啊啊啊！！！不可能！！！邪恶怎么可能输给正义的！唔啊啊！！！”


 





 


放映时间90分钟，对于李龙飞来说是如堕修罗场的90分钟，终于结束了。扶着墙壁走出放映室的时候，李龙飞的脸上布满了黑线。反倒是蕾莉雅一副意犹未尽的样子，出来的时候还和在放映厅里认识的小孩子们笑着挥手告别。看来她玩得挺开心的。


“呐……感觉……怎么样？”


李龙飞尽力把脱力的表情收起来，尽管他刚刚才看了整整90分钟脑残的国产垃圾3D动画。


“嗯……很有趣的东西呢，原来水果也是可以说话的呢。”说出这句话的时候，蕾莉雅的表情没有半点开玩笑的意思。


“你啊……到底要傻到什么地步啊……”


驾驶着Lamborghini顶级跑车的千金大小姐，学习成绩在全校数一数二的天才少女，甚至还精通数门语言的美少女留学生，要把这几个属性和国产垃圾动画联系在一起，确实有些困难。这么说来，难道她平时在家的时候都是看什么X猫X兔X侠传之类的东西吗……李龙飞光是这么想象就觉得全身一阵恶寒。


算了，反正这么宓氖虑槎脊去了，赶紧进行下一个步骤吧。坐回REVENTON的副驾驶席，李龙飞摸了摸衣服口袋，里面空空如也。是放错了口袋吗？李龙飞把身上的口袋都摸了一遍，也没有找到。“那个……蕾莉雅，把后备箱打开一下好吗？”只有数码背包还没有找过了，李龙飞抱着那么一线希望向蕾莉雅请求道。


“哦，好的，稍等一下。”


果然没错，背包里面也没有。其实自己也明白，有的话才比较奇怪吧。如果钱包是在背包里的话，那买电影票的时候，钱包又是从哪来的呢。看电影的时候，背包可是一直都扔在REVENTON的后备箱里的。


那么就是说，钱包被别人给偷走了，已经身无分文了？有没有搞错！在这么关键的时刻里，又是没赶上车，又是丢钱包的，怎么今天什么倒霉的事情都让自己碰上了啊。接下来还有一系列的活动该怎么办，不，就光是吃饭的问题都会难以解决了！天底下还有比自己更倒霉的人吗！


一边郁闷，李龙飞一边坐回车子的副驾驶席上。


“有什么东西不见了吗？”


“嗯……没什么……只是钱包不见了……啊！我怎么又把不能说的话说出来了啊！”


虽然说贵重的数码产品都扔在了REVENTON的后备箱里，但是装有今天大部分活动经费的钱包却永远消失在身边了。李龙飞懊恼的抱住头，恨不得使劲把头撞几下。


“那个……用这个可以吗？哥哥说如果没有钱的话就可以用这个代替的。”


蕾莉雅到是一点也不计较龙飞的失态，递过来一张银行卡，上面粘着一张写有数字的纸条。


“这个……不太好吧，再怎么样我也不能用你的钱啊。”李龙飞的第一反应就是拒绝。死要面子活受罪就是这个样子了吧。


“没关系的，其实话说回来，我还不太知道这个应该怎么用呢。”


“……这样啊……”


喂，这也不是该说“这样啊”的时候啊！这个时代还有人不会用银行卡吗？


 


出于好奇，李龙飞还是就近找了一台ATM把银行卡插了进去，照着贴在卡上的数字输入了密码。


“1……4……2……这样就行了吧。嗯……喂！这是什么啊！”


李龙飞看到ATM机屏幕上显示出的数字的时候不由得爆发出一阵凄惨的嚎叫。


可用余额295’275’743.04元


“那个……其实我也不知道……来的时候哥哥就给我了。有什么问题吗？”看见李龙飞夸张的反应，蕾莉雅还以为自己做错了什么事情。


“不……没什么问题……”仔细想想的话，既然她能拥有一辆有钱也买不来的兰博基尼顶级奢华跑车，那么同时拥有9位数的零花钱大概也不是什么值得惊讶的事情了。


不对，就算这样也有哪里不对，一定有哪里不对。看着蕾莉雅一脸弱弱的表情从ATM机里取出钱的动作，李龙飞始终不能把她和停车场那辆刚硬的REVENTON以及9位数的存款联系到一起。不知道为什么，李龙飞忽然回想起了蕾莉雅刚来的时候，自己有一次忽然奇怪地晕倒的事情。明明这两件事情更是挨不着边的，可不知道为什么，他总是会联想到那件事情。


“那走吧，接下来去什么地方呢？”取完钱的蕾莉雅一脸兴奋的领着李龙飞往停车场走去，似乎从ATM机取钱是完成了一项非常重大的使命一样。


“你到底是什么人啊……”


走在蕾莉雅的后面，李龙飞终于忍不住问道。


“再怎么想这也太不自然了。你到底是什么人，从什么地方来的？”


问出这句话的时候李龙飞的声音并不大，也并有要质问蕾莉雅的意思。但蕾莉雅的反应却有些奇怪，摆出一脸被人欺负了的表情，然后眼睛里好像闪着光。


“人家……人家不是说了……人家是从美国来的嘛……呜呜呜……”


说话的时候，蕾莉雅都已经快要哭出来了。糟了，这样子对自己相当不利，话说回来她为什么会哭呢，李龙飞使劲回忆说过的话，好像并没有什么问题啊。现在也不是讨论说过的话有哪里冒犯了她的问题，大庭广众之下，自己面前站着一个哭哭啼啼的女生，这是相当容易引起别人的误会的情况啊。


怎么回事啊，是兄妹吵架吗。什么兄妹啊，肯定是男孩子把女孩子的肚子搞大了不想负责任嘛。诸如此类乱七八糟的话，已经不顾李龙飞的意志使劲钻进他的耳朵里。“啊啊啊……抱歉，是我错了，嗯……那个……总之我们先离开这里吧。”为了不让路人再做什么奇怪的幻想，李龙飞赶紧拉着蕾莉雅的手往人少的地方跑。虽然自己是很狼狈的在逃跑，李龙飞的头脑还是比较清醒的――蕾莉雅的手抓起来真的感觉很好。


 


步行街


 


“好了好了，今天我只是随便问问而已，如果有什么不对的地方你就别往心里去了。也许我问错了什么话，真的很抱歉。”把蕾莉雅拉到一个人比较少的街道边，李龙飞让蕾莉雅坐在街边的长椅上，拿出裤袋里仅存的一点零钱买了冰激凌给她，才总算没有让她哭出来。


“人家……人家怕……怕你怀疑我……就不愿意理我了……”蕾莉雅虽然没有哭出来，但是语气十分悲伤的样子。


这样子简直就好像自己是彻头彻尾的坏人嘛。李龙飞虽然一直在反省，但始终不知道应该怎么反省才对。“哪有这么严重嘛……没事啦。说实话我觉得能够认识你是件很好的事，怎么会有人不理你呢？”


“真的吗……”蕾莉雅还是一副泪眼汪汪的样子。


“我保证，我绝对不会不理你的，这样行了吧？对了，要不要去坐摩天轮看看，从高处看的话感觉会很好的哦。”


“摩天轮……？”就像是听到了什么新名词一样，蕾莉雅一脸白痴的样子看着李龙飞。


“啊……总之去就对了，好了，走吧。”


也许是怕蕾莉雅等一会又会哭出来，李龙飞抓起蕾莉雅的手就往游乐园的方向走。


 


两人份的摩天轮的门票，只是15块钱，但是对于大部分活动资金被盗走的李龙飞来说，已经倾尽全部财产了。拿到票以后，李龙飞暗中检查了一下口袋，里面就只剩下几块钱了。这点钱就算吃晚饭都要精打细算了。虽然蕾莉雅也有说用她的钱就好了，但是李龙飞始终不答应。毕竟今天是自己约的别人，如果反过来用别人的钱总归不太好。


按道理说，摩天轮就是那种密闭的只有两个人的小空间，一般的言情小说里都会有在摩天轮里爆发出什么火花一类的情节吧，比如两个人在观赏从高处往下看的风景时越坐越近，然后不由自主的抓住对方的手，再做些什么乱七八糟的事情……要说完全没有邪念，那是绝对不可能的。但是现在的李龙飞完全没有什么心情。除了心疼钱包，对刚才不小心惹哭蕾莉雅的事情也一直有些歉意。


“感觉怎么样呢，摩天轮的话？”


似乎蕾莉雅的心情也好了一点，李龙飞抓住机会问道。“虽然说我们这里的市政规划并不是做得太好啦，不过，从高处往下看的话，不管什么样子的景色都会觉得有种与众不同的感觉呢。”


“我明白的……人类因为不能够在天空中飞翔，才会对高处或者天空这么向往吧，”蕾莉雅说出的话意外的有哲理，“如果人本来就会飞的话，说不定对高的地方就不会这么憧憬了。”


“这个也许就是和‘得不到的才是最好的’是一样的意思吧，哈哈……”


“嗯……”


李龙飞一边说话一边看着蕾莉雅的方向，看她的表情的话，似乎在想什么心事的样子。刻意去问的话似乎不太好，李龙飞只能寻找别的话题试图让蕾莉雅的心情好一点。


“对了，今天晚上好像在人民广场那里有焰火晚会的样子，要不要去看一看呢？”


“焰火晚会？”


“嗯，每年国庆都会有的，说起来今年我还是第一次到现场来看呢。只不过就是时间比较晚，最好给父母说一声吧，不然他们可能会担心的。”


听到“父母”这个词的时候，蕾莉雅的样子像是被触动了什么东西一样。


“没关系，我是一个人住的，所以不用担心。”


“一个人？真亏得你的爸妈放心把你一个人丢在中国啊。这要是换成中国的父母，肯定不会放心自己的孩子一个人在国外求学呐，哈哈……”说到这里的时候李龙飞还笑了笑。


“……我的父母……已经不在了。所以没关系的。”


虽然一开始有些伤感，但蕾莉雅很快就恢复了平时羞涩的表情。


“这样啊……不对！我的意思是，对不起……我又说了不该说的话。”李龙飞只能不好意思的搓搓手。


“没事的，我已经习惯了……”


像是为了让李龙飞减轻负罪感，蕾莉雅还送给他一个美丽的微笑。李龙飞看见这个微笑不由得脸都红了一下。“哦……嗯……那就这么决定了吧。”




Phase 2 It's a wonderful day(4)

干脆多更点好了


赶紧拉进度……


 


从摩天轮上下来的时候，时间已经指到了6点半。李龙飞的计划是，先去吃个晚饭，然后再到处转转，时间差不多的时候就可以去看焰火晚会了。虽然今天总是状况不断，不过最后应该还是能有一个比较好的结局吧。至少蕾莉雅没有因为这些情况而讨厌自己，已经是非常感谢她了。


回到停车的地方，李龙飞取出了放在后备箱的数码相机，等会看焰火的时候肯定能用上的。


“不过还真是让人惊讶呢，”龙飞一边说一边打开了超级跑车的后备箱，在一堆数码产品中翻找着相机，“完全没想到，Lamborghini Reventon，竟然真的在我面前出现了，我还有幸能乘坐它……”


“这辆车有什么问题吗？”对于龙飞的话，蕾莉雅多少有些不能理解。毕竟不是自己的东西，只是哥哥送的，至于这辆车有多贵重，她是没什么概念的。


“不，没问题，很不错的车，我以为只有男孩子才会喜欢Lamborghini的。”龙飞很快找出了数码相机，扣下了后备箱。


“对不起打扰一下，”一个声音叫住了正要离开的两人，“这辆Reventon是你们的车吗？”


龙飞和蕾莉雅转过身，那是个拿着单反相机的年轻人。“不是‘我们’，是这个女孩的。”龙飞答道。


“是吗，太好了，我等这车的主人很久了，”那个年轻人拿出了证件，“我是汽车杂志的记者，可以允许我给你们的靓车拍几张照片吗？”


“啊，没问题，您请便。”少女微笑着向记者点了点头。


“真是太谢谢你了！对了，一会儿可以接受一下我们的采访吗？”大概是个菜鸟记者，他现在显得很激动。


蕾莉雅看了看龙飞，准备看他的意思。


“反正离8点还有一段时间，随便吧。”


虽然话是这么说，“赶紧应付完之后走人吧”，其实龙飞是这么想的。


 


于是，菜鸟记者举着他的单反相机兴奋地绕着Reventon走来走去，不时地按下快门。是因为才出道，没见过什么高级的车吧。龙飞这么想着。也许他还没有拍尽兴，他让龙飞和蕾莉雅站到车前来一张合影，“车主不露面就不太好了吧。”这位记者这么说道。


拗不过这位记者的请求，两人只好站到车前做模特。“你们两人坐到引擎盖上，这位小姐，和这位先生再靠近一点，对，头枕在这位先生肩上，这位先生，你也抱住这位小姐的肩好吗？”顺着记者的指挥，龙飞涨红着脸，动作僵硬地搂住满脸潮红的蕾莉雅。他也有向那位记者提出自己和蕾莉雅并不是情侣，不过那位记者却说“有什么关系嘛，这是为了观赏性”之类的。


“对了，就是这样，你们两位太合衬了。”这位记者下了这样的评价，龙飞估摸着她本来是想说“般配”的。虽然龙飞的身材不高，但对于蕾莉雅来说，也足够做出小鸟依人的样子了。“就这样，笑一下。”照着记者的指示，美丽的少女两颊带着微红绽放出一个恬静的笑容，而一旁的龙飞因为太紧张，好不容易才挤出一个更像是面部肌肉痉挛的表情，不知所措的看着镜头。这可是他生平第一次抱女孩子，也是第一次有女孩子愿意把头枕在他肩上。手上传来的温暖的触感，脖子上接受着少女柔顺的长发的抚摸，他没有叫出声来就已经是极限了。“这位先生表情再高兴一点。”听到记者的指示，龙飞才好不容易把抿成了波浪形的嘴勉强扭成了两角微向上翘的直线型。随着快门的轻响，这位记者向他们做出了OK的手势。


拍完照之后的采访才让蕾莉雅好一阵头疼。她其实并不懂车，只知道操作方法和上路的时候不可以超速，其他的要么回忆网上的内容，要么含糊其词地回答两句。同样对车一窍不通的龙飞也只能在一边干着急。这个时候凉介那家伙在就好了，他很懂这些……不对，他要是在这里的话会把事情变得更乱，我敢打赌，没钱也敢打赌。


“龙飞……”蕾莉雅拉了拉他的衣袖，“我有些不舒服……想出去透一下气……嗯……记者先生就拜托你了。”


“诶？为什么是我啊？喂喂！”李龙飞还没有来得及叫住她，蕾莉雅已经起身往外面走了。


“我很快就回来。”留下这句话，蕾莉雅就已经跑出去了。说起来车库里的空气也确实不怎么好受，也亏得这位记者同志能在这里等这么久。


 


绕过车库的一个拐角，蕾莉雅从另一个方向绕了回来，走到从刚才开始就一直在意的地方。虽然感觉并不是很明显，但是蕾莉雅从刚刚和那个记者说话的时候就感觉这里散发着让人不舒服的气息，现在的话已经没有了。仔细查看一下四周的话，在这里可以看到自己的车，龙飞还在努力的和那个记者周旋着。不过距离有些远，加上照明并不怎么明亮，要看清楚的话还是不太容易的。检查一下附近的地面，蕾莉雅捡起了地上的一个烟头。外观上和地上其他烟头没什么区别，但更像是刚丢弃不久。蕾莉雅总觉得，这和刚才的感觉有什么联系的样子。


看看龙飞那边的话，看来总算把那个记者给对付走了，蕾莉雅最后还是决定把那个不舒服的气息抛开，把烟头给丢掉之后往自己的车的方向走去。


 


人民广场


 


因为资金的问题，晚饭吃得相当简陋，只是吃了一碗面条就算对付过去了。等赶到焰火晚会的现场的时候，总算还是赶上了。不过那些比较好的观赏位置已经挤满了人，还带着一个女生的李龙飞也不好再往里面挤了。刚才那个菜鸟记者，好像有些敬业过了头，什么都要问个清楚，浪费了不少时间的样子。不然的话可以更早到的。


“给，拿着这个吧，”李龙飞把刚才买的一罐咖啡递给蕾莉雅，自己也留下了一罐，“这下我可真的是身无分文了，回家的时候又要麻烦你了。”


“没关系的，谢谢你……”蕾莉雅接过来打开咖啡罐的拉环，“好奇妙的味道呢。”


“你以前没喝过咖啡吗？”李龙飞倒是动作很娴熟的打开拉环喝了一口。还有些温热，这个时候喝的话正好。


“这个东西叫做咖啡吗……嗯……我记住了……”蕾莉雅一脸好奇的样子，稍带谨慎的喝了一小口，“好温暖呢，味道也好独特。”


“哎，也不是什么大不了的东西啦，就是路边的杂牌咖啡而已。那个什么雀巢还有那个卡什么诺的我也不懂啦，反正我觉得天底下的咖啡都这个味道，没什么大的区别啦，哈哈……”喝完这一口之后，李龙飞把咖啡罐握在手里，用咖啡的温热取暖，“马上就要开始了，还是先看焰火吧。”


“嗯……”不知道是咖啡的温度还是什么原因，蕾莉雅的脸颊变得红红的。


 


音乐准时响起来了，事先布置好的焰火装置向已经变成蓝黑色的夜空射出无数的光弹，伴随着观众们的欢呼绽放成一个又一个美丽的花火，把本来已经陷入黑暗的天空重新照亮了。果然到现场来看的感觉就是不一样，听着焰火的爆炸声和人群的喧闹，李龙飞也忍不住跟随着人们发出高昂的欢呼声，兴致上来的时候，还用力地吹了几个口哨。反观身边的蕾莉雅，似乎一直很沉默的样子，只是看着天上五颜六色的光球，脸上带着陶醉而又羞涩的笑容。


“龙飞……”


“嗯？怎么了？”李龙飞还沉浸在焰火表演的兴奋状态中。


“有些话想跟你说。”


“哈？”


蕾莉雅的表情好认真的样子，脸颊上还有未消去的潮红。难道说……不可能的，这种事情绝对不可能发生在自己身上的，李龙飞用最大努力去否定那奇怪的想法。


“我应该没和你说过，我其实不是美国人的吧……”


嗯……果然不是那种话题，李龙飞放心的同时，多少还是有些失望，不过他没有把这个失望写在脸上。


“这个嘛……多少看的出来吧。”其实龙飞对她的第一印象一直以为她是日本人来着。那张脸怎么看都不像是北美或者是欧洲的血统，反倒像是有东方人的血统。


“我啊……其实并不是这个世界的人哦。”


“啊哈哈……那个是当然的嘛……”亿万身家的千金大小姐，当然和自己不是一个世界的人了，李龙飞这么想着，突然整个人都凝固住了，连视线都不敢从天上的焰火上移开――有什么东西正靠在肩膀上。


“呐……你知道吗……我的父母啊，在我很小的时候就不在了……我甚至都不知道他们是怎么不在的……从我醒来开始，我就已经没有父母了……是哥哥和姐姐把我养大的。”


“那个……不用谈这么沉重的话题吧……现在明明正是气氛好的时候的说……”有那么一瞬间，李龙飞的脑海里闪过了什么念头，但是却不能把那个念头很清晰地形容出来，脑海里的影像就像是布满了雾气一样。不过更要注意的是面对这样的蕾莉雅，李龙飞感觉自己正处于无比尴尬的状态。


“从那以后，我就不知道为什么，害怕与别人在一起了。除了哥哥和姐姐之外，我几乎没有什么可以说话的人了……而且，经常有奇怪的大人们到家里来，说要见我……给我做奇怪的检查，问我一些奇怪的问题。哥哥啊，为了保护我，经常都和别人闹得不愉快呢……现在想起来，我总是在给周围的人添麻烦……”


“也没什么啦。我也是从小就没有父母的人，现在也不知道亲生父母是谁，我爸爸是从外面把我捡回来的……嗯，虽然这件事也是在爸爸和妈妈去世之前才知道的。虽然并不是亲生父母，不过他们走的时候我也很伤心的。你的感觉我多少能体会的吧……”看起来蕾莉雅被触到了伤心处的样子，完全缺乏哄女孩子的经验的李龙飞只能试着安抚她的情绪。


“到这里以后呢，我知道有很多人都想接近我……可是我好怕……真的好怕他们……像是本能的感觉一样。现在想起来，大概我是害怕，如果有一天大家离开我的话，我一定会很伤心，那样的话，还不如一开始就不要有什么关系就好了。”


“这样的话会不会太悲观了啊……不对！干嘛说这些奇怪的话啊，今天就是出来玩出来开心的，说些高兴的事情吧。”


蕾莉雅忽然伸出双臂抱住了他哭了起来，被这个动作吓一跳的李龙飞不由得整个身体都往后退了几步。“喂……喂！没事吧，干嘛要哭啊？”龙飞本能地想推开她，可是又觉得这样做不太好。虽然被她抱着的感觉很舒服，可就这么被抱着会让心情变得好尴尬。


“我不知道为什么，为什么我会没有排斥你的……是不是说，你也会离开我呢？我不要这样……好不容易可以有一个可以说话的人，我不要你这么快就离开我……呜呜呜……”


“说什么傻话啊……搞得跟生离死别似的……不是说这些的时候啊！你该不是喝醉酒了吧，喂！”龙飞想把她推开，却被她抱得死死的。


“我知道的……龙飞想做什么事情。我什么都可以做的，只要你不要像我的爸爸妈妈一样离开我……”


“不要说这种莫名其妙的话啊！刚才你说了什么做了什么我都当做什么都不知道，如果这是个玩笑的话就赶紧停止吧！”龙飞觉得处境变得好奇怪，看看蕾莉雅的样子完全就是一副喝醉了酒在耍酒疯的模样。可是咖啡怎么会让人喝醉的呢。


“我想更了解你一些……我想知道……为什么我会没有排斥你，可以吗……”


说罢，蕾莉雅一脸深情的看着李龙飞红得像番茄一样的脸，双手捧起他的脸颊，慢慢踮起脚尖以便够到龙飞的身高。至于龙飞的话，早就因为这样大胆的动作给完全封印了自己的行动。这是什么意思？接吻吗？不管怎么说也太快了吧，这连自己都还没有一个心理准备啊。不过，不管怎么说，似乎情况是朝着对自己有利的方向发展了。反正这样死的话似乎也不是什么坏事，龙飞也干脆轻轻抱住了少女的芊芊细腰。


两人的嘴唇越来越接近，近到连龙飞都可以感觉到蕾莉雅的呼吸抚过自己的脸。心跳变得好快，已经快要支持不住了。10厘米，7厘米，5厘米，3厘米，不行了，已经到极限了，快要控制不住了。


就在龙飞准备下决心拼死一搏的前一秒钟，蕾莉雅的身体突然软了下来，倒在了龙飞怀里发出均匀的呼吸声。“喂！这次又怎么了啊！”突然间放松下来的李龙飞赶紧趁现在把蕾莉雅的身体从怀里拉开。看起来这次是睡着了，那种无邪的睡脸不知道为什么会让人想到那些一两岁的小孩子。


把蕾莉雅扶到旁边的长椅上坐好后，龙飞把蕾莉雅丢掉的咖啡罐捡起来检查了一下。的确里面装的是咖啡没错啊，怎么会到她嘴里就变成酒了呢。该不会这个是传说中的咖啡因过敏反应吧。


总之不管怎么样，看样子今天是回不去了。已经没有回家的路费了，虽然有交通工具，但是没有了驾驶员。就算要在外面住一晚，也没有钱去开房间了，虽然蕾莉雅的银行卡就在自己身上，不过李龙飞终究没有去动那张卡。这样的话，只能在车里睡一晚上了。


蕾莉雅现在已经睡熟了，不好意思也不太可能把她叫醒，李龙飞只能背着她回到车里，让她躺在REVENTON的副驾驶座上。现在的她正处于完全没有任何防备能力的情况，如果想做什么的话，那是100%可以得手的。李龙飞也不是什么圣人君子，邪念正开始在他的脑海里面蔓延。不能不说蕾莉雅睡觉的样子真的很迷人。无邪气的脸庞，雪白的双臂，说不上巨乳但是曲线却很漂亮的胸部，膝盖以下白皙的双腿，每一样都在撩拨着李龙飞脆弱的抵抗力。连自己都没有注意的时候，蕾莉雅的衬衫纽扣都已经被解开了。里面除了内衣什么都没有穿，一如既往的不合季节的清凉装备，白皙柔嫩的肌肤简直像是精心雕琢过的没有任何瑕疵的玉石一样……不对！我还是未成年啊，离18岁还有几个月呢，要是做了这种事情的话我就成了坏人了不是吗，虽然在这样想，可是终究有些克制不住邪念，把手伸向了她的百褶裙。


“我不要这样……我不要你这么快就离开我……”


蕾莉雅的话又出现在李龙飞的脑海里。明明这是显而易见的，她明明有什么让人难受的经历吧。虽然不知道详细，但总归不是什么好的事情。那现在又是在做什么禽兽不如的事情啊。


又是没有预兆的，脑海里闪过了什么东西。模糊的，却又感觉很强烈，有很熟悉的感觉，却一点也回忆不起来。“啊啊啊！！可恶！”李龙飞终究还是在手碰到她的裙子之前弹了回来，把身体往上一撑，后脑却撞到了本来就设计的不高的REVENTON的车顶，被这股回弹的力量给撞了回来，脑袋一阵眩晕的李龙飞一个不稳，整个脸都埋进了蕾莉雅酥软的胸部里。“痛……”龙飞只好小心地撑起身体，把被自己解开的纽扣重新扣好，再把自己的外衣盖在蕾莉雅的身上，退出来坐到驾驶座上。空调必须要点着油门才可以打开，不过如果那样做的话很容易一氧化碳中毒，只能忍受10月的寒冷的天气了。龙飞把车窗打开一点缝隙以便透气，躺在驾驶席上睡觉了。


全世界限量生产20台，有钱也买不到的豪华跑车的座位，躺起来还是不如家里的凉板床躺着舒服啊。


 


同时刻


？？？


 


所有的一切，那个男人都看在眼里。不管是之前焰火表演的时候，还是之后在跑车里强暴未遂的戏码，所有一切都有看到的。看到跑车的车门关上之后，他也放下了手中的望远镜，点上了一支香烟。抽的也不是什么好烟，不过是谁都买得起的几块钱一包的普通香烟而已，果然抽起来的感觉没有在国内的那些烟抽着习惯。不过他并没有因为到了睡觉时间就放松了动作，一边抽烟仍然一边保持观察着那辆银白色的超级跑车。


看起来那个神族丫头仍然不能小视呢，如果不是在经验上稍稍差了一点，说不定在停车库的时候就已经暴露了。不能当做一般的娇惯大小姐对待啊，轻敌可是战场上的大忌。只不过，刚刚这些戏码，也不能不感叹两句。


“真是些小鬼头……”


Phase 2 It’s a wonderful day


Completed


 




Phase 3 极东的樱花(1)

昨天感冒了……


今天继续拉进度……


 


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


Phase 3 极东的樱花
“呜呜呜……”


咦？


“呜呜呜……”


谁……在哭吗？


发生什么事情了？怎么这么伤心呢？


红色，到处都是炽热的红色。别的，好像都雾蒙蒙的，什么都看不清楚。让人很不舒服的感觉。


“没事了……已经没事了……好孩子，真是好孩子。坚强一点哦……能活下来的孩子都是好孩子……”


又有谁来了吗？声音好陌生……


“好了，走吧，姐姐会带你离开这里的。”


感觉有谁抱着自己……很温暖的样子……


“呜呜呜……不要……”


“姐姐会保护你的，走吧。”


…………


 


立川市市街


 


国庆长假正酣，到处都洋溢着节日的喜庆气氛。各个大商场的门口都挂出了大红条幅，宣传着各自的假日促销战略。大街上，行人们脸上都挂着快乐的笑容，谈论着各种各样节日里让人高兴的事情，一派祥和的景象。


国庆当天在城里的Reventon里过了一晚的龙飞和蕾莉雅，在第二天上午才返回了家。那天晚上的事情蕾莉雅什么也不记得了，只知道好像是在看表演，然后就迷迷糊糊地不知道自己做了些什么，醒来的时候就已经躺在自己的车的副驾驶座了。理所当然的，龙飞什么也没有告诉她。于是，觉得问清楚也没有什么价值的少女就让自己被咖啡弄的烂醉的事情不了了之了。


不过，两人都不愿意让这七天的长假就这么浪费掉，休整了一天之后，蕾莉雅主动邀请龙飞去吃午饭。


“真是和平的一天呢。”


“嗯……国庆节就是好啊。”喧闹的公路，喧闹的人行道，甚至连平日里只有猫叫春的声音的狭小巷子里都这么喧闹，到处都是人们在享受着七天长假的快乐情景。


一定是一群孩子在里面嬉笑打闹的样子吧。走过一条巷道口时，他不由得放慢了脚步往里张望了一下。


“危险！”


“诶？”里面只有一个飞奔的女孩子朝自己这里冲出来。一下子没反应过来的龙飞竟然呆立在了原地。


“砰”一声巨响，龙飞的身体便向后仰着飞了出去，划了一道漂亮的抛物线，背部着地狠狠摔在了地上，并且向后滑行了一米远才停下。撞飞他的女孩子，则因为反作用力一屁股坐倒在了地上。


“龙飞！”蕾莉雅赶紧跑过去把他扶起来，“你没事吧？”


“啊……还好还活着……”龙飞晕头转向地站起来打了一个趔趄，冲着撞飞他的人吼道，“你干什么啊？你不知道会死人啊！”


“あ…あの（那……那个）…对不起。”那个女孩子慌张地爬起来，连裤子上的灰尘都来不及拍就准备继续跑。


“去哪里啊，小妞？”一个瘦高的男人不知从哪里出现挡住了巷口，把那个女孩子堵在了里面。


“体力不错啊，这娘们……”又一个男人从后面堵住了她的退路。


这架势在电视上见得多了。简单地说，就是这个女孩子遇到什么麻烦了吧。看这两位就长着一副反角的脸，身体虽然高大，但体力还不如一个和龙飞一样大的女孩子，一直在那里喘粗气。说不定是吸毒的吧。


“这没你们两个事，赶紧给我滚蛋！不然老子连你和你老婆一块揍！”离龙飞比较近的那个人转过头来恶狠狠地说道。不过一看就知道这种家伙是属于外强中干那种类型的。


说起来暑假的时候也和凉介学过一招半式，正好就是日常防身用的，现在可以试验一下。毕竟又不是打着好看的花架子，这是跟凉介有过实战演练的，应该不会有问题吧。实在不行，这可是在大街上，还可以找群众帮忙嘛。


“虽然很抱歉，我想纠正一下你的错误，她不是我老婆。”龙飞就像谈论天气一样若无其事的说道。


“我管你他X的是不是，你他X的再不给老子滚蛋，老子就下了你的胳膊再连你旁边那小婊子一块儿做！”那个男人不知趣的丢出一串粗话，但实际上因为长途奔跑，现在连腿都在打颤。


“啊哈哈哈……是吗，原来你打算这么做啊。”话音一落，龙飞两步上前以那个男人反应不过来的速度把他的背猛力往下一按，右腿则对着他的肚子给了一记凶狠的膝盖叩击。


用力也许并不大，龙飞有手下留情的。不过，也许那个男人的确太累了，向后退了一步，仰面倒在了地上。如此不堪一击，倒有些出乎意料，希望没伤到内脏吧，可怜的家伙。龙飞也就和凉介学过两招，不知道后面这个家伙能不能对付。


堵截着后路的男人见此情形，顺手抓住手边一块砖头怪叫着冲过来。看起来这人体力比刚才那个好一点，不过……也就好这么一点，动作比正常的要迟缓很多。砖头的攻击位置一般都是头部，像这种难以恢复姿势的攻击方式应该是用于偷袭的，这样才会有好的效果。像这个样子，正面的直线动作，还有暴露自己意图的叫声，“唉……外行……”比起当初每次都能把自己打趴下的凉介，这的确只能算是小角色。


果然，那个人冲到近前来举起砖头，照着龙飞的脑袋砸了下来。早就看破攻击路数的龙飞看准时机向后闪身退了一步，砖头擦着他的鼻尖砸了下去。攻击落空造成失去平衡的家伙，控制不住地向前踏了一步，龙飞则趁机一个侧身，沉腰，咋马，右手抓住左拳对着他的肚子一记迅猛的肘击。那个人手一软，砖头从手中掉了下来。紧接着，龙飞右手一个蓄力，对着他的侧腹用力击出一掌，那个人的身体横着飞出去掉在地上，爬不起来了。


“原来那家伙教我的这一招破坏力这么强啊……”连自己都不相信能有这种反应神经和力量的龙飞一边自语一边看了看打飞那家伙的右手，身后的蕾莉雅则暗中冷却自己的魔力回路。凭李龙飞的力气，要把人打飞当然不可能，蕾莉雅偷偷做了一点小手脚。


一直呆立在巷道中的少女这才反应过来自己是被救了。啊，世上还是好人多啊。她整理一下自己的仪态，走过去鞠了一躬。


“谢谢你们救了我。”


“啊……没关系，举手之劳嘛。”龙飞摆了摆手准备和蕾莉雅离开了。


“请等一下，能帮我一个忙吗？”


“有什么事吗？”


“其实，我的钱包刚才掉了，我现在连早饭都没吃……”她一边说着一边红着脸低下了头。


“没关系，反正我们就是要去吃午饭的，就一块儿去吧。”一边的蕾莉雅微笑着说道。


“真的吗？ありがとう！（谢谢）”她又一次深深地鞠躬。


 


可乐，汉堡，薯条……这位不小心就会说日语的少女狼吞虎咽一般将这些高卡高热的食物塞进嘴里，虽然可能是饿坏了可以理解，但是能眼都不眨一下把这些减肥中的女孩子完全忌讳的食物扫进肚子里，龙飞不禁有些怀疑她这么好的身材是怎么保住的。


“对了，你应该是日本人吧。”龙飞放下正啃到一半的玉米，拿起橙汁吸了一口。因为害怕蕾莉雅被咖啡因给弄醉，所以他们两个都没有点可乐一类的东西。


“嗯，土生土长的日本人，看出来了吗？”完全没有仪态的，她一边撕咬着鸡翅一边说。与此形成鲜明对比的另一位少女，正娴静地小口小口地喝茶。


“不可能看不出来吧……”虽然说汉语时语法上无可挑剔，却有怪异的口音，同时还能说一口标准的日语，不太像是一般的日语狂热者。


“话说回来，你那一招真漂亮，和我哥哥有的一比呢。”日本少女称赞道。


“一点皮毛而已，其实你的中文也不错。”


“以前在中国住过一段时间，就是那个时候学的，比起我哥哥还差得远呢。”两个都把谦虚视作美德的民族的人互相谦虚了一下。


“话说回来，我还没问你叫什么名字呢。方便告诉我吗？”


少女的喉咙先放出一声吞咽的声音。“いとうチツキ（只是名字而已，具体发音参见50音图），这就是我的名字。”


“啥？地图……什么什么的……”对文字不敏感，对名字尤其不敏感的龙飞拼读出一个乱七八糟的名字，“好奇怪的名字……”


“啪”的一声响，一把白纸扇拍在了龙飞头上，犯人正是龙飞救下的少女。


“什么地图啊！”她开始叉着腰不顾一边的蕾莉雅教训起救命恩人，“虽然我写名字的时候都写片假名，可哪个白痴会把‘地图’当名字啊！”


“其实，应该叫做‘千月’吧。”精通十几门语言的天才少女把食指放在嘴边微笑着给出一个比较靠谱的答案。


“差不多吧，反正我也没有汉字名，觉得麻烦就叫我千月好了。”她像变魔术一样收回了白纸扇，“那你又叫什么名字？”


“我吗？我叫李龙飞。”


“李……りゅう……”她略显艰难地用日语拼读了一下，马上又开始有些火大，“啊！真麻烦的名字，我就叫你‘oちゃん’好了。”


瞬间而来的脱力感让他的上半身往前倾斜了一个角度。“那是什么语调啊喂！”


“这样比较好读嘛，就这样了，oちゃん，”丝毫不顾救命恩人的感受的少女又转向了另一位漂亮的女孩，“那这位小姐呢？”


“レリア＝ウインフィルドです（Lelia Winfield）、よろしくおいします。（请多指教）”蕾莉雅很体贴的用日语报上了名字，“私も外人ですわ（我也是外国人）。”


“日语说得真好呢，不像是日本人啊。”她打量着蕾莉雅粉红色的长发和翡翠一样的眼睛。虽然蕾莉雅的脸比较靠近东亚人，不过那个发色和瞳孔应该不是东亚血统的颜色。


“嗯，我是美国人。”蕾莉雅搬出了第一次来立川中学做自我介绍那一套。


“那，刚才你说你是今天才到这里，那现在你打算怎么办？”没有钱的话在哪里都寸步难行，龙飞不禁有些担心。


“行李我已经叫快递公司送到我哥哥家里去了，我准备去他那里。还好钱包里只有现金，重要的证件都在。”说完，她又灌了一口可乐。


“那你哥哥住在什么地方呢？”蕾莉雅放下手中的茶问道。


“哦，他把地址写给我了，不过我不认识路，刚才那两个家伙，我本来是想向他们问路的，谁知道那是两只色狼。”一边说着，她一边递上一张纸条。


龙飞接过来一看，上面写满了注音用的片假名。对文字不敏感的龙飞虽然脑袋里“嗡”了一下，总算还是把一个地址给拼出来了。似乎离这里并不远，只不过他只知道这条街在什么方位，至于具体到几号就没空去考证了。“如果是这里的话，那我知道在什么地方。等吃完饭就带你去吧。”蕾莉雅倒是想到了地址。


“真的吗？”少女放下手中的食物，站起来又向龙飞和蕾莉雅来了一个日式的身体弯曲90度鞠躬，“真是太谢谢你们了！”




Phase 3 极东的樱花(2)

某小区内


 


看起来的确那条街和餐厅并不远，就在龙飞家的隔壁一条街上，相距大概200米。对照了一下地址，就是这里了。原来最近这附近有这么多外国人。已经有两个外国同学的龙飞感慨地想。果然是国际化的大趋势吗。


来到7-4的门前，千月都没有最终确认是不是这里便大方地按下了门铃，也许她觉得敲错了门也没关系吧。


“来了，”汉语的应门声出现了五秒钟之后，门被打开了，里面站着一位四十岁左右的中年妇女，腰上还系着围裙，也许正在做饭吧，“あら？チツキ？（咦？千月？）”


“不用说日语啦，阿姨，”少女用汉语问候道，“是这两个人带我来的。”


“あ…あの…どうも…（那个……您好……）”龙飞僵硬地问候了一声。


中年妇女打量了他一下，用流利的汉语说道：“你是中国人吧，日语说得不错呢。我其实也是中国人哦，怎么分辨日本人和中国人我是很有心得的。”


蕾莉雅也走上前鞠躬：“我叫蕾莉雅，请多关照。”


“蕾莉雅吗？好像有在犬子那里听过……”中年妇女歪着头想了想，认为是自己记错了，“别说这么多了，进来坐吧。”


“お～兄～ちゃん！（这我就不翻了……）”千月大方地跑进了里屋，数秒钟之后，里面传来一声男孩子的惨叫和椅子翻倒的声音。


“他们两个从小感情就很好的样子，让你见笑了，李先生还有蕾莉雅小姐。”中年妇女用手挡着嘴呵呵地笑了起来。


“啊……哈哈……是吗……”龙飞觉得刚才的声音好熟悉。


正在他努力地想否决自己的想法时，千月把她昏死过去的哥哥拖了出来。“介绍一下，这就是我哥哥。”她指着昏倒在地上，眼睛已经变成螺旋状的一个和她差不多年龄的少年。


那个少年，正是一学期之前，转入立川中学高二（4）班，现在坐在龙飞前排的佐藤凉介。


“ええええ？？！！！”龙飞爆发出夸张的尖叫。


 


在凉介的房间里，四个少男少女围坐在桌边，一边喝茶一边聊着天。


“原来oちゃん和哥哥认识啊，”千月兴奋地说道，“难怪那一招‘天破・飞龙掌’这么眼熟呢。”她准确地说出了龙飞打飞了那个色狼所用的招式名称。


 “还好啦，话说回来，你们应该不是亲兄妹吧，”对此感到好奇的龙飞问道，“你们两个一个姓伊藤，一个姓佐藤啊。”


“那家伙是我父母的养女……”把自己的义妹称作“家伙”的凉介满脸阴沉地说道，“只是为了尊重她的家姓才让她继续姓伊藤的。”


“两位的感情看上去真要好呢，有时候觉得，有一个兄弟姐妹真是很幸运的事情。”蕾莉雅十二分真诚地感叹道。


“你会明白有时候这也不是一件好事的，温菲尔德同学……”他颇有些悲壮地放下了茶杯。


“啪”千月的白纸扇这次拍在了凉介的头上。“别听他胡说，我们一直都是感情很好的嘛，是吧，お兄ちゃん？”


也许从某种意义上来说是这样，龙飞想象着这两兄妹会不会在危难时刻展现出惊人的默契。比如一个人的身上被恐怖分子绑了炸弹，另一个人此时出现在最后一秒钟拆掉炸弹之类的。


凉介摸着刚刚被直接拍中的位置抬起头来：“是才怪呢……”


话音一落，伊藤流纸扇击又一次拍中了他的头，凉介的额头一下子磕在了桌子上，放在上面的茶杯和果盘发出“咣”的一声响。仍然与有纸扇击倾向的千月形成鲜明对比的蕾莉雅，端起茶杯优雅地喝了一口。


“其实，我对你们两个为什么成了兄妹很感兴趣，方便说吗？”龙飞双手托着下巴问道。


“这个……嗯……”


原本精力旺盛的千月忽然扭捏了起来。这里面肯定有问题，李龙飞没有理由的这样深信着。


“这家伙是我爸妈从外面捡回来的孩子啦，所以就成了兄妹啦。”佐藤凉介帮千月补充道。


“什么捡回来的啊！给我去死！”千月又拿出白纸扇，以超过凉介的反应速度狠狠的拍在了凉介的头顶上。受此白纸扇全力直击的凉介终于被打到失去意识了。


“那个……是我问了什么不该问的事情吗……”龙飞觉得脸上还有后背的冷汗使劲的在往外冒。至于这两个不同家姓的人怎么成了兄妹的问题，还是让它成为一个谜吧……


“チツキちゃん、ちょうど手护Δれない？（能过来帮一下忙吗）”


凉介的妈妈仍然系着那件围裙，走进房间招呼千月出去。“哦对了，我炖了一点鸡汤，两位要是不嫌弃的话，今天就在这里吃晚饭吧。”


说起来从刚进屋的时候就闻到了一股香气，原来是这个啊。“这个……不太好吧……我们也只是做了分内的事情而已嘛。”龙飞有些不好意思，自己还是第一次来凉介的家就受到这样的款待，多少有些让人受宠若惊。


“有什么不好嘛，中午的那一份KFC也是你们请我吃的嘛，就当是我的回礼好了。”一改刚才粗暴的形象，千月热情的挽留着龙飞。


“这样啊……”李龙飞考虑了一下，向蕾莉雅的方向问道，“你觉得呢，要不要留下来？”


“留下来嘛留下来嘛，好不好？”千月干脆整个人都扑到蕾莉雅身上，放肆的蹭着蕾莉雅因为害羞而变得红扑扑的脸。


“那……龙飞说可以的话，就留下来吧。”还不习惯被人用这么亲昵的姿势抱着的少女连说话的语气都有些尴尬了。


“这样的话……那就恭敬不如从命了。谢谢款待。”龙飞站起身准备行一个从电视上学来的鞠躬礼。


“话说回来，你们两个什么时候变得这么有情侣样啊……”不知道什么时候清醒过来的凉介十分不知趣的吐槽，害得蕾莉雅和龙飞两人的脸瞬间就变成了红番茄。


“情侣你个头啊！バカ（你没有看错，这就是传说中的“八嘎”）！”


想要把尴尬和难为情统统发泄出来似的，李龙飞用尽全力向凉介挥出一记直拳，但是终究敌不过身为空手道达人的凉介的反应神经，被他很轻松的制住了。“お前はまだまだですね～（你还差得远啊）”凉介得意地送给龙飞一个坏笑。


啪！下一秒钟，千月的白纸扇又一次狠狠的命中了凉介的脑袋，直接把凉介打趴在茶几上，当场就失去了意识，头上还冒着被白纸扇击打出来的青烟。


“はい、そこまで（好了，到此为止）。”千月这才放心的收起白纸扇向厨房走去，“那么两位就请期待我做的菜吧，好吃的话以后一定要来捧场哦。”


目睹了奇妙的兄妹吵架之后，龙飞已经不知道该摆出一副什么样的表情来面对这一切了。只能十分不自然的点点头。虽然相貌没得挑，但是这么暴力倾向的女生，做出来的菜会是什么样的一副德行啊……龙飞偷瞄了一眼身边透着害羞和不安的蕾莉雅，像她这样也是可爱无敌，不过看上去温柔贤淑得多的女生，会不会是那种上得厅堂下得厨房的类型呢。


我在想什么啊。李龙飞神经质的摇摇头。




Phase 3 极东的樱花(3) 

卡贝利亚，温菲尔德府邸。


经过上次的事情，三天两头就来家里找麻烦的闲人们也没怎么来过了，不过家里还是有很多的事情要处理。今天的工作并不太忙，布鲁诺把剩下的最后一点事情扔给了秘书之后，早早的回到了家里。


回家以后布鲁诺也没有闲着，简单的对来迎接自己的管家行礼之后就直奔书房去了。温菲尔德家的书房还是有些规模的，面积就和商业街里的大型餐厅差不多大。就算这样，布鲁诺还是有本事把这么大的书房给搞得乱七八糟的，地上散乱的堆放着刚从书架上搬下来还没有翻几下的书或是纸张。今天在下属那里听到了一些让人在意的消息，中央图书馆那里没有得到什么比较有价值的线索，但是他有种在自己家的藏书里说不定会有线索的感觉。


笃笃笃，书房的门并没有关，正战斗在书海里的布鲁诺抬起头，琳蒂托着茶盘正站在门口。“又把这里弄得这么乱，哥哥你偶尔也用文明一点的方式查资料好吗？”假装生气的琳蒂嘟着嘴巴走到布鲁诺身边盘腿坐下来，给他倒上一杯茶。


“我一会儿自己收拾就行了嘛，这又不是什么很麻烦的事情。”布鲁诺拿起茶杯，本来有些烫手的热茶很快就冷却到了喝起来不烫嘴的程度。


“不是收拾的问题，是美观的问题吧，每次都是这么大一个烂摊子，让别人看见了还以为我们家遭地震了呢。”琳蒂也给自己倒了一杯茶，用嘴吹了几下，再试探地抿了一口。


“知道了知道了……现在就收拾干净，好了吧。”没威信的准将喝了一口茶以后放下茶杯打了一个响指，原本还散漫地堆放在地上的书啊什么的全都像是时光倒流一般自己就回到了书架上。


自从双亲去世之后，温菲尔德家很少有这样宁静祥和的时候。正确的说，是蕾莉雅来到了这个家之后。“差不多有10年了吧。”琳蒂突然说道。


“你指什么？”


“蕾莉雅啊，自从她到我们家来已经有10年了吧。”


“10年零1个月。”布鲁诺把喝光的空茶杯放在茶盘里。


“这么久以来，我们好像都没有几次像这样安静的在一起过。”琳蒂很懂事的给兄长重新倒上一杯。


“哪有这么严重，说得好像咱家很悲情似的。”


“偶尔你也去和艾尔比斯大人说一下吧。那帮家伙隔三岔五的就来骚扰咱们家，他们也不嫌烦啊！”


“他们也有他们的苦衷，其实他们也不过是奉命令办事情。艾尔比斯老师也有他自己的事情，不可能总是让他来照顾我们这些小辈的。”


“说到底还不是哥哥总是在纵容他们，”琳蒂似乎有些生气地“呼”一下站起来，“每次都是这样，不管别人做了什么事情，哥哥都是不管不问，总是纵容他们，所以他们才会那么肆无忌惮！”


听着琳蒂的数落，布鲁诺不想再去辩解了。他并不是不反感那些人，只是觉得如果每次都去搞得不愉快，那样子也太累了。要忙的事情不只是要为了蕾莉雅而去堵住上面的人的嘴，关于自己一手组建起来的特别对应战斗部队，现在也是处在关键时期。想拔掉这个眼中钉的人可不是一个两个，尽量不能给他们留下什么把柄才可以。为此受一点委屈也没什么大不了。


哔哔的声音暂时中断了琳蒂的抱怨。布鲁诺从衣服里拿出通讯器，上面显示有一条新的未读消息。他快速的浏览之后，站起来整理了一下着装，收拾好出门要准备的东西。“又是工作？”琳蒂还有些不高兴，嘴巴撅得老高。


“嗯……也不算啦。是卡尔蒂娜少尉给我发来的消息。你见过的不是吗？”


琳蒂回想了一下前几天布鲁诺带回家里的那个长得超漂亮的女孩子，当时她还以为那是那个不长进的哥哥带回来的女朋友，还有一点小小的吃醋。记得好像是哥哥的直属部下之一吧，就是哥哥组建的那个什么什么“龙骑兵”部队的成员。


“怎么了，她要对你发起攻势吗？”


“你爱怎么想怎么想吧，”布鲁诺换上了一身清爽的便装，看上去虽然不至于光彩照人，但怎么看都像是去约会，“晚饭之前我会尽量赶回来的，如果晚上回不来我会提前通知你的。”


“知道啦知道啦，你可要早点把嫂子给带回来，免得别人说你都这个地位了还老是不正经。”


琳蒂都懒得去关心他了，自顾自地收拾茶盘。“那我走了。”背对老是爱吐槽自己的妹妹，布鲁诺无奈地笑了笑，走出房间带上了门。


 


今天正好是休息日，街上正是热闹的时候。布鲁诺就是考虑到这一点而没有穿扎眼的制服。这样子看起来的话，自己就像是一个随处可见的普通人一样。卡尔蒂娜少尉穿着漂亮的短裙，正在一个酒吧里等着他。随之而来的问题是，和下属的会面看上去更像是约会了。布鲁诺检查了一下仪容，走进酒吧向她挥了挥手。


“想喝点什么？”卡尔蒂娜没有表现出见到上司应有的一些礼节，像是招呼老朋友一样招呼布鲁诺。


“随便吧，和你喝一样的就是了。”


“这样啊……”卡尔蒂娜对旁边的服务生说道，“那么，就照着刚才我点的东西照原样再来一份吧。”


“好的，我明白了。”服务生向她行礼之后便退出去了。


酒吧里正热闹着，舞台上的歌手向这里的客人毫不吝惜贡献着甜美的歌喉，不时引来客人的叫好声。布鲁诺和卡尔蒂娜也随着酒吧里的高亢气氛为歌手鼓掌，甚至还跟着唱了起来。


“可以邀请您和我跳一支舞吗？”


“那是我的荣幸，美丽的小姐。”布鲁诺还装模作样地站起来向卡尔蒂娜行礼。


卡尔蒂娜羞涩地拉住了布鲁诺的手，比布鲁诺的年纪小不了多少的她现在就好像是刚刚开始初恋的十几岁的小女生一样。布鲁诺自然不会不知道她的意图，于是也配合地握住了她的手。


“里面的内容请您回家的时候再看，”卡尔蒂娜脸上保持着兴奋的笑容，轻声向身边的年轻准将说道，“也请准将不要使用共鸣，会有被窃听的危险。”


“似乎是让你做了非常危险的调查呢。真是对不起。”布鲁诺也发挥出他出色的演技，做出乐在其中的表情，和她沉浸在舞池里。


卡尔蒂娜轻轻地笑出了声。“关于那个孩子的事情，果然在我们手里的资料全都是经过删改的。这样做的理由的话在下现在还没有头绪。在下托情报部里的朋友得到了一点关于10年前的爆炸事故的资料，在下稍稍浏览了一下，情报部里记载的内容和当年的新闻报道似乎有些奇妙的出入。目前为止调查到的东西都在里面了，”卡尔蒂娜稍稍加重了手上的力量提示着手心里的异物的存在，“另外，在下有非常不好的感觉。”


“什么样的感觉，不妨直说。”


卡尔蒂娜安静了一会，亲热地把脸凑到了布鲁诺的耳边，看上去就像是在和他说着让人害羞的情话。“有一种，如果太过深入会引火烧身的感觉。”


“啊哈哈……我还以为是什么呢，哈哈……”布鲁诺开心地笑了起来，看上去笑得那么纯真，像是个见到了糖果的孩子，“这种事情我当然知道了，情报部的人一天往我家里跑八次，谁都知道那些人心里有鬼。放心好了，就算是情报部，也不会轻易动我的。”


“在下知道准将是曾经为了卡贝利亚出生入死过的人，不会畏惧死亡的威胁，但是，准将因为将蕾莉雅小姐偷送出境的事情，情报部已经在监视您了。何况在下觉得，蕾莉雅小姐的事情也许会牵扯到一些非常难以想象的方面……比如……”


“比如？”


“比如……会牵涉到一些高高在上的大人物的利益，或者……”卡尔蒂娜终于难掩不安的心情，表情严肃了起来，“或者，会危及到整个卡贝利亚的安定甚至更严重的方面也不一定。”


“……这样啊……那么我明白了。也告诉‘龙骑兵’的其他人，近期提高警惕。”


“遵命。准将还有什么别的指示吗？”


“没有了。就这样，今天就到这里吧……”想了想，布鲁诺再补充了一句，“对了，卡尔蒂娜，回去的时候要注意安全。”


似乎有些动摇，但是她只是把那种心情迅速地略过了。“明白了。准将也是，一定要平安无事。”卡尔蒂娜对布鲁诺展露出一个舒心的笑容。




Phase 3 极东的樱花(4) 

这几天忙起来就忘记更新了（躺


 


 


反正自从把蕾莉雅送走之后，温菲尔德家四周就布满了别人的眼线。就算再怎么小心，肯定也是有人会盯着的，还不如光明正大地出来约会。既然是这样，今天出门被人跟踪也就没什么好奇怪的了。好在布鲁诺不是第一天面对这种情况了，该怎么处理他还是拿得准的。


现在虽然说有人目睹了今天的会面，但是内容应该是没有泄露的。谈话的时候声音都被周围的嘈杂给盖过去了，应该没有第三个人能听到。只是，万事都应该提前做好最坏的打算。回家的路上布鲁诺已经想了一大堆的应对方案了，当然如果什么事情都没有发生是最好不过了。


“准将！”


共鸣。


布鲁诺听到有人用共鸣在叫他，下意识的停下了脚步。“快逃！”卡尔蒂娜的声音。果然还是出状况了，好在地方虽然有些偏僻，但也不是无路可逃的地形。魔导器还放在家里没有带出来，无论如何都要回家一趟，但是，对方说不定也是看准了这一点。布鲁诺准备回头的时候，前后的道路都已经被障壁给封锁了，在空气中反应的魔力放出微弱的幽蓝色光。虽然说没有带魔导器在身上，真要强行突破也不是做不到，不过如果光是逃跑的话也解决不了问题，布鲁诺干脆站在原地看看有什么人会来。


“布鲁诺准将，”这次是从身后传来的不认识的声音，“老实一点，请跟我们走吧。”


背上还有什么东西顶着自己的感觉，看样子，还是带着武器来的。


“既然知道我是谁，想要抓我，你们办齐了相关手续没有？”


“少废话，你口袋里的东西就足够当证据了，还是老实一点跟我们走吧。”


说完，有一只手就朝着布鲁诺的口袋准备往里面摸东西。就在那只手刚刚触碰到里面的东西时，也许只有那么半秒钟，就听见身后一声惨叫，然后是什么东西撞在了墙壁上的声音。布鲁诺慢条斯理地转过身，一个戴着能遮住一半脸的大墨镜的男人正倒在地上哼哼。


“你这家伙……居然敢抵抗！”


“这可是我的台词，先生，”布鲁诺整理了一下衣领，“对没有武器的人使用语言威胁，并且妄图侵占他人合法财产，我的行为已经可以构成正当防卫，不反抗做什么呢？”


“混蛋！给我抓住他！”


墨镜男这么一喊，十几个人不知道从什么地方窜了出来把布鲁诺团团围住。每个人都戴着跟刚才那个人一样的大墨镜，而且还带着各自的魔导器，全副武装的样子。既然知道自己的名字，那肯定不会就只有这几个人，一定还有难缠的在后面，不早点解决的话，情况会不妙的。


闭上双眼，布鲁诺做了一个深呼吸。仅仅是这样，地面似乎都已经开始轻轻的颤抖，弄得周围的人不由得都愣住了，全都不敢轻举妄动。


“他又没带武器，趁现在抓住他！”


不知道是谁说了这么一句话，让其他人似乎有了一点底气似的，全都摆出了准备进攻的姿势。布鲁诺只是扫了一眼，像散步一样自顾自地往障壁的边缘走去。只有那么一瞬间，布鲁诺的身影突然消失了，紧接着是一道魔力光束穿过了几秒钟前他所在的空间。


“看来你们是打算玩真的是吧……”


连布鲁诺的声音从哪里传出来的都不知道，下一秒钟，他的拳头已经狠狠地击打在了刚刚偷袭他的人的肚子上。虽然来人也不能算是菜鸟，反应敏捷的张开了防御屏障，但是屏障就像没有似的，很轻松的被布鲁诺用徒手给击穿了，巨大的力道瞬间就传导进了腹部的每一个角落。那张带着墨镜的脸露出扭曲的表情，然后终于支持不住自己的站姿，痛苦地蹲了下来。


“好吧，按照现行法律，现在我的反击行为都可以视作正当防卫了的哟。”布鲁诺收起拳头，慢慢把手放在封锁结界的边缘上，结界放射的强力反射甚至都没有让布鲁诺稍稍颤抖一下，换作一般人如果没有魔导器的保护早就应该被魔力反射给弹飞了。再次做一个深呼吸，布鲁诺把拳头用力击在了屏障的边缘，蓝色的结界边缘都被这股力道打变了形，但同时他的右手也被结界拉在了里面，不能移动。


“他现在不能动，给我上啊！”最开始被布鲁诺给打飞的那个人狼狈地喊叫着，周围的人一窝蜂地涌了上去。布鲁诺都没有去看他们，仍然把注意力集中到正在破坏障壁的右手上。似乎发出了类似玻璃破碎一样的巨大噪声，还没有装备魔导器的布鲁诺就这样徒手把本来要5个人合力才可能破坏的障壁给打穿了。


“Transfer code…wing of wind,”（传送密码：Wing of wind）布鲁诺轻吟咒语，传送魔法阵像是终于得到了解放一样，在冲破了障壁的右手掌上欢快地张开来，“Guardian（守护者），亮出你的毒牙吧……”


一阵旋风瞬间就爆发了出来，把所有人都吹得几乎站不稳身体。貌似领头的那个人勉强能睁开眼睛，一股压力让他几乎连气都喘不上来，视野一片模糊，什么都看不清楚，只能隐隐约约看到布鲁诺的身影若隐若现，像隔着浓雾一般。


“在家里闲了好几个月了，再不活动活动都快锈了。”


实体化的魔导器把布鲁诺的右手整个武装了起来，看上去就像是机械做的义肢。表层的装甲就像是故意向别人炫耀一样，向外反射着耀目的光泽。那种锐利的外表，只要是读过教科书的人都会认识，绝对不会再有第二个魔导器会放射出这样的气势。


PMX-05 Guardian，专门为布鲁诺这样怪物一般存在的人所制造出来的魔导器，如果是一般的魔导师的话根本就承受不了这么大的增幅负载，光是实体化就会让身体虚脱了。正因如此，只有像布鲁诺这样的数一数二的强手才可以灵活运用。


“是吧，搭档。”


Main system on…（主系统启动）


MTS, MAS, conditions all green…（MTS及MAS状态良好，MTS即魔力转换系统，MAS即魔力增幅系统，详见设定中的魔导器词条）


Standby ready…（待命）


Good day, General Winfield…（你好，温菲尔德将军）


位于手背位置，用于显示工作状态的屏幕上现出了上面这些幽蓝色的文字。


“那么，不要太过火了哟。”


Switched Amplification economy mode（已选择节能模式）


背对着尚且维持着形态的障壁结界，布鲁诺用装备着魔导器的右手给了一个肘击，巨大的魔力流在瞬间释放出来，根本承受不了这么大冲击的障壁从内部爆炸一样的散开了。刚刚还准备包围上去的人们全都跟营养不良的小树苗似的被气浪吹得东倒西歪。布鲁诺也不准备去嘲笑那群人狼狈的样子，小臂的武装收纳器轻轻弹起，一支双连装炮在手臂上展开，浓缩的魔力流发出耀眼的黄色光芒，从炮身里的魔力制御装置里放射出来。


这要是真的击发出来可不是开玩笑的。能抵挡住这个恶魔的炮击的人，在卡贝利亚可找不出来几个人，真要在这么近的距离里受到他的魔炮的直击，不死也是残废了。逃跑？别想了，今天参与抓捕他的人没有一个人有那个本事。


“谁让你们来的？”


布鲁诺说话了，但是魔力的浓缩没有中止。


“不……不知道！”


“不说实话的话……”


“等……等一下！我们是接到了上级机关的命令，具体是里面的谁我们真的不知道！”


“上级机关？哈哈……我看你们只是为了抢劫我的钱财才编这种话出来哄我玩的吧。现在的强盗可真幽默，哈哈……”布鲁诺刚刚还堆满笑容的脸，转瞬之间就变成了像是被血腥所迷惑的邪恶的脸，随着表情的变化，作为布鲁诺的标志一样存在的瞳孔也变成了银色，“反正我现在也是正当防卫，就算在这里杀了你们我也不用负什么责任的对吧。”


“恶……恶魔……”


银色的瞳孔直盯着面前瑟瑟发抖的人们，布鲁诺没有一点想放过他们的意思一样，魔力的浓缩越来越强烈，已经装填到了可以把一个街区给轰出一条隧道的程度了。“跟恶魔，还讲什么道理呢，笨蛋。”




Phase 3 极东的樱花(5)

我好像很长一段时间都忘记来更新了……


也许我是不是应该说


“只要还有一个人在看我的书，我就会写下去”？


 


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


“住手！”


另一个声音从身后叫住了布鲁诺。


“是我让他们来的。”


布鲁诺回过头，这次来的人没有戴墨镜一类的东西遮盖自己的脸，大大方方的用真面目示人。“是你啊……”只是回头看了他一眼之后，布鲁诺爱理不理地挤出这么一句，终究还是停止了魔力的浓缩，黄色的光芒总算是逐渐消失了。


虽然一早就大致猜到了，只不过是想亲自确认一下，他才演出了刚刚一副装作杀人恶魔的戏码。布鲁诺甚至都记不起他的名字，因为他懒得去记住这样一个家伙的名字。只知道他是某个高官的心腹，似乎对自己坐上准将的位置很有看法。至于论官职……虽然没有军籍，不过似乎也享受着不低于卡尔蒂娜的待遇。从10年前的“那件事情”之后就一直在找温菲尔德家的麻烦，所以布鲁诺根本懒得去记他的名字，只是把他称为“那个麻烦的家伙”。


“这是情报部的巴特将军亲自下达的命令，希望你能配合我们的工作，这样我们也好向上面交代。”一点感情色彩都没有，他就这样传达着自己的意思，像是播报政府新闻的播音员一样。


“命令的内容……就算我问了你也不会回答是吧。”情报部的巴特将军，就是说布鲁诺把自己的老师，艾尔比斯中将给搬出来，也不一定会管用的吧，相反说不定会起反效果。


“知道就好。那么，关于你口袋里的东西，现在可以拿给我检查一下吗？”名字都不知道的某高官心腹，重复刚才那个戴大墨镜的人的动作，把手伸向了布鲁诺的口袋。


没有外向传送魔法的反应，那些人从一开始就监控着这个空间的一切魔力反应，真的要用这种手段隐藏证据的话，不管他是多么强大的魔导师，都会第一时间被拦截下来。就是说，东西肯定还在原处。布鲁诺冷冷地看着那只离自己越来越近的让人作呕的手，没有做出任何动作。


接触到口袋之前，那个人的动作故意停了下来。“顺便问一句，你不会欺负我不是魔导师而像刚才对付那些人一样，在我拿到之前把我给打飞吧。”


“说实话我很想这么做。”


他嘲讽一样地笑了笑，轻巧地把布鲁诺口袋里的纸条取了出来。布鲁诺的视线停留在他的脸上，没有去关注那张纸条，也没有做出任何的反抗。


“这个，我会作为重要的证据保存的。”他得意地扬了扬纸条，脸上堆满了把别人踩在脚下的暗爽表情。


“是吗，随你的便吧，把我的仰慕者写给我的情书当做重要的证据，情报部原来也堕落到去搜集八卦信息的地步了啊。”布鲁诺的语气和表情仍然是不冷不热，一本正经的说出这么荒谬的话来。


“哼，你就做你的垂死挣扎吧。你以为你这么说我就会把东西还给你吗……”他把对折了好几次的纸条慢慢打开，看到了上面十分娟秀的字体写出来的东西，“‘尊敬的布鲁诺・温菲尔德准将，这是我第一次向您写信，我相信您能够理解我在提笔的时候需要怎样的勇气，才可以向我的偶像……诉说我的……内心深处的……世界……’这什么乱七八糟的东西！”本来还十分得意地把“证据”给当众念出来的语气，到了后半段的时候完全没有了刚才的底气。布鲁诺没有说谎，这的确是他的仰慕者写给他的情书。


“怎么样，现在满意了吗，李……李什么来着……李林斯先生？”


“罗林斯！卡米尔・罗林斯！情报部部长助理！”似乎对布鲁诺记不起他的名字十分不满一样，罗林斯颇有些气急败坏的意味。


“哦，那么，罗林斯助理先生，现在还有我的事情没有？”


周围的人全都沉默了。就算不想放他走也没办法，没有证据就擅自发起这样的行动，真要到法庭上理论起来，可是站不住脚的。布鲁诺见大家没有动作，也解除了魔导器的装备。恢复成待机状态的Guardian现在看上去就像是个到处都可以买到的手环，完全看不出刚刚爆发出来的那么可怕的力量。“没事的话，我可要走了，舍妹还在等我回去。这么想要收藏那封情书的话就留给你们做个纪念吧，那么我告辞了。”


做出不准备追究责任的大度的样子，布鲁诺礼貌地给与敬语之后离开了。


“罗林斯先生，现在怎么办？”


“怎么办……等着回去扣粮饷吧……我要是降了职，你几个白痴也别想好过！”


 


温菲尔德府邸


 


“那么，你真的把饱含女孩子的心意的情书留给那个李什么……李林斯助理先生了？”


一边喝茶，琳蒂一边惯例一样地吐槽那个恶魔哥哥。


“是呀，既然他这么想要，给他就好了，反正我抽屉里还有很多，他要是还想要的话我可以把抽屉里的也给他，”接过琳蒂倒给自己的茶，布鲁诺补充了一句，“顺带一提，我刚刚才知道他是叫罗林斯，不是李林斯。卡尔蒂娜那边也说那些人没有太纠缠她，接到罗林斯的通知之后就放她走了。能平安收场比什么都好，哈哈。”


“我管他是罗林斯还是李林斯，我可不相信你会这么听话地任人摆布。”琳蒂把茶壶放回到茶盘里，“说吧，你搞了什么阴谋诡计？”


“真的，你怎么不相信我呢？我不过就是故意把事先从家里带出来的情书放在口袋里，把卡尔蒂娜给我的东西放在袖口里而已，我真的把情书给他了呀。”


听完布鲁诺的狡辩，琳蒂很想把茶壶往他的脸上砸过去。“你……笨蛋啊你！再怎么样那也是女孩子对你的一番心意，是饱含着女性内心最深处的珍贵心情，你居然让那个家伙当众给念了出来，还装这么大方地拿去送人了，你让那个写情书给你的女孩子怎么想啊！”说着诸如此类的话，琳蒂噼里啪啦对着布鲁诺一阵数落。


“是是……我错了好吧……”


看着完全没有反省的意思的哥哥，琳蒂最后还是拿他没辙了。“那，卡尔蒂娜给你的东西到底是什么？拿来我看看？”


“我都还没有来得及看呢。等我看看……”布鲁诺拿出卡尔蒂娜给自己的东西，那是张数据记忆卡。并非使用当下流行的记忆媒介，数据读取和编解码都是用的完全不同的算法，只有布鲁诺和他的直属部下才配属有专用的读取系统。某种意义上，就算这种东西被搜出来，罗林斯他们也得不到任何有价值的东西。


插进读取器之前，布鲁诺的动作停下来了。


“怎么了？快看看里面有什么东西呀。”


沉默了数秒，布鲁诺把本来要插进读取器的卡片又拿了出来。


“呐……琳蒂……蕾莉雅她……记不起来那件事情对吧。”


“是啊，怎么了？”


“我们……那个时候约定好……永远不在蕾莉雅的面前提起那件事情……对吧……”


原本还想再唱几句反调的琳蒂捕捉到了布鲁诺的眼神有些异样，突然间有些说不出话来。


“可我呢，说一套做一套……还不惜让部下冒险……我很差劲……对不对？”


“哥……”琳蒂放下了手中的东西，轻柔地握住了布鲁诺捏着记忆卡的那只手，“我知道，蕾莉雅对于我们家来说是任何人都替代不了的重要的亲人。但是，我也理解你的心情。知欲是每个人都具有的东西，如果我们都不能知道的话，我们就更不可能让那个孩子得到和别人一样的日子。”


虽然平时对自己总是凶巴巴的，但是琳蒂在认真的时候还是挺会说话的。多少有些感触的布鲁诺不由得也轻轻把手放在琳蒂的手上。


“这是你的努力所得到的结果，得到这个结果，还是放掉这个结果，决定的权力都在你这里。我唯一的希望是，你的选择能够让蕾莉雅接近本来就应该属于她的幸福。”


起身收拾茶盘，琳蒂向房门外走去。“那么，我去准备晚饭了。”咔哒一声带上了房门，房间里就剩下了布鲁诺一个人。布鲁诺瞄了一眼桌上的读取器，深叹一口气之后，他直挺挺地仰身躺在地板上，把记忆卡拿到眼前对着光看过去，透明又小巧的记忆卡看上去像是个晶莹剔透的工艺品。


本来就应该属于蕾莉雅的幸福……吗……




Phase 3 极东的樱花(6) 

一次多放点好了……


要是书区有吐槽的话我下次也多放点好了（咦


 


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


立川中学高二4班教室内


 


“阿嚏……”国庆假期结束开始上课的第一天，蕾莉雅已经连续打了好几个喷嚏。每次打喷嚏之后她都会红着脸十分害羞地用手捂着嘴，生怕给别人带来什么麻烦一样。


“感冒……了吗？”身为同桌而最为接近她的李龙飞终于抵抗不了想关心别人的冲动，如此问道。


“不……那个……我想……很快会好的……阿嚏！”还没有开始说几句话，蕾莉雅又打了一个喷嚏。因为连续的喷嚏而变得红扑扑的脸让李龙飞的脸也跟着红了起来。


怎么会有可爱到这么逆天的女孩子啊！李龙飞在心里默默地吼道。连打喷嚏都能打得这么可爱这么完美这么找不出缺陷，地球上还能找出第二个女孩子吗？


话说回来，今天似乎有许多来听课的老师，难道又是赛课或者是附近的师范大学里来的实习生来讲课吗？


“啊……各位同学安静了，正确的说各位男同学和女同学更要安静了……怎么有点像是废话……”比起班主任，脾气好得多的英语老师拿着教案走上了讲台，“两件事情，先说关于男同学的还是女同学的事情呢？”


数量占优势的男生起哄：“当然是男生的事情咯，哈哈！”


女生也不示弱：“凭什么？女士优先！”


“好啦好啦，男生们让让女生吧。先说关于应该让女同学们安静的事情吧。那就是，正如你们在长假期间听到的传闻一样，的确有一位外国老师会来教你们一段时间的英语课。”


这算哪门子“应该让女同学们安静的事情”？有人在低下私语。


“OK, Mr. Kennedy, please.”（好的，肯尼迪先生，请进）英语老师对着教室外说了像是这样一句，位子靠后的龙飞没怎么听清楚，大概就是这个意思。之后，从教室外走进来一个金发碧眼的年轻人，穿着休闲款式的衬衫和牛仔裤，走上了讲台。然后，李龙飞确实地听到班上某个沉不住气的女生大声地叫道“好帅！”之后，整个教室的女生像是连锁反应一样跟着发出“哇”一类的花痴的声音。


原来如此，应该让女同学们安静的事情，是这个意思啊。新来的老师是个帅老外……平心而论看上去是有些帅啦，看脸的话，似乎不像是纯血统的西方人，应该是东方人和西方人的混血儿吧。除此之外的话……他的眼睛……似乎冒着什么让人不是很舒服的东西……就像什么来着？对了，《动物世界》里看到的狩猎的狼的眼睛一样。说不定现在的小女生就喜欢这个类型呢，何况还是个老外。


“Rayman Kennedy. Nice to meet you everyone.”（雷曼・肯尼迪，很高兴见到各位）十分简短的开场白之后，老外在黑板上写上自己的名字。


“那么，你们班是星期一到星期四的英语课，Mr. Kennedy会负责星期一和星期三的英语课，也就是这节课就会是他来教你们英语课。如果有问题的话其实可以用中文提问，Kennedy老师的中文其实也是很不错的。”


“很高兴见到各位。”帅老外的中文开场白比刚才英语的开场白更加简短。


这样的话，教室后面有这么多来听课的老师也可以理解了。像立川中学这样一个夹在三流和二流之间的伪重点中学能有一个外教，确实是一件很不可思议的事情。


“那老师，男生的事情呢？”


似乎是有人受不了女生们继续花痴下去，有男生终于挺身而出接着问道。


“男生的事情嘛，那就是你们这些小色狼又有福了。今天除了Kennedy老师之外，还有一位留学生会加入到这个班级来。那么，请进吧。”


数秒之后，教室的空气再度凝结了。不久之前，也有相同的气氛的样子，那就是在蕾莉雅第一天来到这个高二4班的时候。这次从教室外走进来的是一个女孩子，或者说，是不亚于蕾莉雅一般可爱的女孩子。短裙摆的日式学生制服，星型的发夹，还有白色的长筒袜……一如蕾莉雅当初转学进来的时候一样，全体男生的眼珠都快掉出来了。只有两个人除外。


“な…”


这两个人就是李龙飞和佐藤凉介。当时正在喝水的李龙飞差点被矿泉水给呛晕过去，而凉介则是夸张地指着那个女孩子，嘴巴一张一张，却什么话都挤不出来。


留学生走上了讲台，拿起一支粉笔在外教老师的名字右边写下自己的名字。那是可以媲美书法家的，相当漂亮的字迹。


いとうチツキ（伊藤千月）


“なんだと！？”（这是怎么回事）凉介再也控制不了情绪，几乎用了会把课桌拍坏的力量狠拍了一下桌面后哐啷一声站了起来，随后被同桌给拉回来了。


千月把粉笔放回粉笔盒里，自信满满地开始自我介绍。


“我叫いとうチツキ，中文的话可以叫我伊藤千月，兴趣是书法和自行车，”千月的裙摆轻摇了一下，像是在撩拨着男生们的心一样，“よろしくおい……”（请多指教，这里被打断了）


“ちょうど待って！！！”（给我等一下）凉介再次站了起来，“老师！你不觉得这里有什么地方不对吗！那个家伙怎么会读我们班的？”


“这是你的母亲王晓萍女士亲自来办的转学手续，怎么，你没有听你妈妈说吗？”


“`う！（不对）那个丫头明明跟我说她不是被安排去43中吗……”凉介咆哮到这里才明白过来，立川中学不就是43中吗，只是平时都是说学校的名字，一时竟然没有反应过来，声音一下子哽住了。


“好啦好啦，你母亲交代过了，令妹因为对于这里的情况不如你熟悉，所以要你在学校的时候好好照顾她。没有别的问题的话，我就继续讲了哦。”


“そんな…R鹿な…”（这……怎么可能……）凉介像是全身力气都被抽走了似的瘫倒在了椅子上，无力地把头磕在了课桌上，不停地往外冒着黑线，惹得后排的龙飞坏笑得快断气了。


顺着老师指的方向，千月找到了空位，把装满新发的课本的背包放在桌上。位置和蕾莉雅的座位只隔了一条走道，所以她显得很开心的样子。


“原来我们在一个班啊，真是太好了。”


“嗯，我也这么觉得，太好了呢。”


蕾莉雅再看回讲台上的外教老师的时候，似乎他的注意力还在千月的身上。也不是没有道理啦，毕竟千月也是长得很可爱的女孩子，这么想的时候蕾莉雅一点都没有不平衡的想法在里面，从心底里这样想着。


 


不对……那个让人有些不舒服的眼神……蕾莉雅把目光转回讲台上的外教的时候，他的那双眼睛，那双虽然没有色心，但让人很不舒服，甚至……和魔物一样的眼睛，确实地，是在看着自己？


“那么，现在开始欢迎Mr. Kennedy为你们上的第一堂英语课。”


英语老师的话把他的目光从蕾莉雅的身上转移开，扫向了整个教室。


“Thank you, and… thank you angles.”（谢谢你们，还有谢谢各位天使）


Phase 3 极东的樱花


Completed




Phase 4 龙鳞(1)

一晃就开始工作了……


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


 


Phase 4 龙鳞
 


太平洋某处，距美国西海岸约100海里的私人小岛。小岛的主人是个不到30岁的年轻人，用年轻有为来形容他一点都不过分。经营着好几家大公司，年纪轻轻就已经跻身世界前50名首富之一。他所创造出的商业奇迹成为了无数教科书无法回避的范例。他尽心尽力地看护一手建立起来的帝国，抵御住了一次又一次危机，他是人们心目中成功企业家的典范。另外，他还有着不输给好莱坞一线明星的脸孔，让无数的女人为他而疯狂，将他视为这个世界上最理想的结婚对象。


只不过，他有个不好不坏的习惯，那就是喜欢玩失踪。将事务全权交给下属之后，就和外界断绝联系，跑到这个面积并不大的小岛上来。有时是一个月甚至两个月，有时候也可能出去一个星期或者两三天就回来了。似乎那个小岛对于他来说就是逃避繁重事务的庇护所一般。虽然并不算离海岸特别远，但却没有飞机或者邮轮的航线会经过这里。所以这里除了自然界最纯正的声音，几乎什么都听不到，算是个体验纯天然生活的好地方。正好这几天他就擅离岗位，正在岛上享受难得的清净。


今天的天气很好，没有大浪，也没有风暴，乘私人游艇去海钓再适合不过了。事实上他已经这样做了。从私人小岛出发，驾驶着游艇兜风一样地划开海浪，嗅着海水的气息，这种会让人有纯粹化自由的错觉实在是很舒服。只不过……战绩也确实不怎么样，原本应该因为洋流带来不少大鱼的这片海域，却只钓上来了被海水泡烂的靴子、纠缠在一起的塑料口袋、锈迹斑斑的报废轮胎等等。反正，没怎么见到有鱼挂在鱼钩上。


又一次从海水里钓起一件缠着海草的破衣服之后，他颇有些自嘲地摇摇头，把钓竿暂时放到一边。


“环境污染真是越来越严重了呢。”


从船舱里走出来一位身材火辣的性感美女，用没有开玩笑的语气说出上面那句开玩笑的话。


“唉……还好啦……上个月我还钓起过不知道被哪个变态奸杀了之后泡得跟面团一样的裸尸呢，害的我还被警察给盘问了。比起那些东西，今天的成果要好得多啦。”


“还真有你的风格，什么东西都能钓上来，我看你就算把库尔斯克核潜艇给钓上来我也不用奇怪了，”美女捡起放在一边的钓鱼竿，看着上面空空如也的鱼钩，“就是没见过你钓上鱼来。”


“急是急不来的嘛。钓鱼这种事情是需要耐心的。不管是和别人谈判也好，做研究也好，没耐心的人不会有太大的作为的。”他站起来对着海面伸了一个懒腰。


“那么你看了这个之后，你还能这么有耐心吗？”


美女将一台MAC BOOK AIR递到他面前。他接过笔记本，屏幕上正开着一个网页，上面全是中文。不过还好，以前有修习过汉语，阅读这些消息并不成问题。


看样子是个汽车主题的网站。新闻的标题：香车美人的绝配――兰博基尼顶级跑车现身立川市主题公园，车主竟是17岁美少女……


接下来的内容就是一般小报记者都会写的客套话，他对文字并没有多大兴趣，他的注意力也不在那辆豪华跑车上，他又不是买不起。他的目光，一直集中在那个年轻男孩和女孩的身上。


新闻里没有写出男孩和女孩的名字，不过，有人肯定已经帮自己把这些事情搞定了。“你的看法呢？”啪的一声把笔记本扣下来还给她之后，他又拿起了钓鱼竿，往鱼钩上装饵。


“都已经能够在公众网页上得到消息，恐怕他们在更早之前就已经有所动作了。毕竟那个人也在那里，会这么想是很自然的。”


“是吗……那还真是呢。”


他的目光还是集中在浮漂上。


“那你准备怎么做？继续这么淡定地钓鱼？”


“当然了。下个星期我有一笔重要的生意要谈，能够谈成的话，也算是笔数量客观的零花钱了。”


“这可不像你啊，”美女的眼睛里满是鄙夷的目光，“你会这么轻易地放掉这个机会？如果让那些人抢先了怎么办？”


“这个嘛，”他把鱼竿固定好，站起身来凑到她的跟前轻声地说道，“我可以跟你打赌，现在去的话，谁都不可能成功的。”


完全没有根据，他就做出确信无疑的样子说出这些话。美女正在思考应该如何挖苦他的时候，鱼竿的浮漂动了。他这才不紧不慢地坐回去，慢条斯理地收线。鱼钩上只挂一只10厘米左右的小鱼。


“没耐心的人，是钓不到鱼的。”他终于可以得意地向她炫耀战果，用鱼竿吊着还在挣扎着的小鱼在两人的视线之间晃了晃之后才把鱼取下来。


“你的耐心，也就只能钓上这种程度的鱼来。”


挖苦完之后，美女收起那台苹果笔记本，转身回到了船舱里。


再次下杆之后，他站起来看了看原处的海平线，隐约看到了海鸟在海面觅食的样子。看看新闻的话，好像到处都是风平浪静的，没有金融危机，没有在本土爆发战争，没有在自己家附近发生杀人案，什么也没有，好像有些太过于和平了。所以有些闲不住的人就想弄点事情出来做吧。


总会见到的，因为他相信，这件事，除了他自己，这个地球上不会有第二个人可以做到。只不过，这需要一点点时间。


“雷曼・肯尼迪吗……原来你现在叫这个名字了……”


 


俨然，立川中学这样一个只能勉强算二流重点高中的学校，名气几乎已经盖过了本地其他原本货真价实的一流重点高中了。两个学期之内，三个留学生，还有一个美国外教都入驻了这个并不怎么特别好的学校里，其中的两个还是可爱到不行的美少女，想不出名都不行了。如果说外校学生的反应还只停留在各种茶余饭后的传言的话，立川中学本校的学生都几乎把能够一睹两位美女的芳容视作比拿到全年级第一更加荣幸的事情。


蕾莉雅的话自不用说，高二4班的各位同学有目共睹。而另一位留学生的话，了解真相的人可就不多了。尤其是李龙飞现在是非常深刻地体会到“知人知面不知心”这句话的意义。从转入到现在不过只是几天的时间，龙飞就已经理解为什么千月第一次出现在教室时，凉介会露出那么夸张的反应的原因。


“于是……为什么连我也要被牵连进来啊。”一边费力不讨好地擦着教室玻璃，龙飞终于忍不住抱怨了起来。今天本来并没有轮到龙飞做教室清洁，应该是千月来做的。


“行了你就别抱怨了……我连她的作业都要负责，你以为谁比较轻松啊……”为了应付难度和数量都十分变态的数学作业，凉介正在草稿纸上奋笔疾书。


“你们两个嘀嘀咕咕地说什么呢？”


千月提着两碗外带的牛肉面走进教室，香气很快地钻进了凉介和龙飞的鼻子里。


“没什么……只是肚子饿了。”凉介尽量不抬头去看那碗看上去香喷喷的牛肉面。


“我也没什么……只是最近肠胃不太好。”龙飞也一门心思地擦玻璃，努力克制着回头去看牛肉面的冲动。


“哼，为本小姐服务应该是你们的光荣才对，不许有怨言。”


“はいはい……”（是是……）两人不约而同的叹了一口气。


就连凉介这样一流的武道家都回避不开的纸扇击，自己就更不要想去挑战了。龙飞为摊上这么个同学相当地无奈。


“这才像话嘛。呐呐，蕾莉雅，这是给你带的牛肉面。”千月将香气四溢的两碗牛肉面放了一碗在蕾莉雅的桌上，另一碗放在自己的桌上。


“啊，谢谢你……那个……”蕾莉雅还是有些担心地看了看两个可怜的家伙，“龙飞和凉介他们好像还没有吃东西，要不……我待会吃吧，让他们先吃好了。”


像是听到了神灵的祝福一般，凉介和龙飞同时泪流满面地回过头来看着那碗牛肉面。


“你说我的仆人NO.1和仆人NO.2吗，”毫不客气地把自己的救命恩人和哥哥称作仆人的千月完全没有谦让的意思，“他们是男生嘛，一顿两顿不吃也没关系的。再说他们现在吃饭的话，就算吃也吃不饱，想吃饱的话怎么也要吃到上晚自习去了，那么还不如不吃了嘛。”


“lのせいだ！lの！”（这是谁的错啊，谁的错啊）龙飞和凉介默契地同时使用日语反抗道。


“あたしのせいだ、文句ある？”（我的错，有意见？）千月露出凶狠的表情回敬道，顺便把白纸扇拿出来晃了晃。


“ない……”（没……）两人最终还是对牛肉面死心了。


“好啦好啦，蕾莉雅酱就不要有什么顾虑啦，不快点吃的话就凉掉了哟。”恢复平时的可爱表情，用微笑让蕾莉雅安下心来。


结果是，连蕾莉雅也决定不要浪费粮食，赶紧把这碗牛肉面给处理掉。


 


“蕾莉雅和伊藤千月，有你们两位的邮件。”


和千月同时转入立川中学的外教老师，雷曼・肯尼迪，手里拿着一个蓝色的信封和快递包裹，正站在教室门口。


“好的马上来！”三下五除二把最后几根面条吸进嘴里，千月简单地拿纸巾擦了擦嘴之后，赶紧跑到门口去。


“信是给千月的，”雷曼把写有“伊藤千月 小姐 亲启”字样的信封交给她，“蕾莉雅呢？”


“啊，来了，请等一下，”蕾莉雅的动作没这么快，认真地把桌面收拾好之后，她才往教室门口走去。


“这个是你的。”雷曼把自己代收的快递包裹放在了蕾莉雅的手里。


“谢谢老师。”


蕾莉雅接过那个包裹，一种熟悉的感觉瞬间蔓延开来。是那个……哥哥把那个东西寄过来了。


“那么，好好保管，可不要弄丢了。蕾莉雅・温菲尔德。”


“诶？”


又来了，雷曼的那双魔物一样的眼睛，直直地盯着自己的眼睛在看着，让蕾莉雅都不由得往后退了一步。


“Well,（嘛）如果你不小心弄丢了，不就会让送东西给你的人失望吗。”


没有盯着看很久，雷曼移开了视线，走出了教室。好好保管，可不要弄丢了。是在向自己传达什么样的讯息吗？蕾莉雅想不出来。比起那个，手里的东西也许才更加重要吧。


“什么玩意啊？难道是哪个不怕死的家伙给你写的情书吗？”奋战在题海里的凉介还是没有抬头，一边演算一边问道。


“さあ～（不知道呀……）这可头疼了呢，我只会说汉语不怎么会读汉字。嗯……仆人NO.2你过来帮我看一下。”千月用拿着信的手招呼着还在擦窗户的龙飞。


“哦……马上就来……喂！谁是仆人NO.2啊？”龙飞放下手中的抹布接过信纸，粗略地看了一下。


……你知道吗，我为你而疯狂，为你而歌唱，你是天上的月亮，我就是环绕你的群星；你是河里的鱼儿，我就是清凌的河水；你是咖啡杯我就是咖啡勺……略过中间的废话部分，龙飞直接看结尾，今晚能够赏光与我一同探讨中日两国深远的文化内涵吗？


一股恶心的气息扑面而来，让李龙飞差点要窒息了。看看署名，张亦光，学校出了名的花花公子。也只有这个人能写出这么酸这么肉麻这么让人想把天使的翅膀给掰下来的东西了。只是看了几句话就让李龙飞想把隔年的饭都吐出来。


“这种东西……还是让凉介给你看看吧……”龙飞装模作样一把鼻涕一把泪地把信递给了凉介。


“有那么夸张吗……”只看了两行的凉介在猛然间明白了龙飞的意思，倒抽了一口凉气，“唔……这个耀眼的文风……这犀利的文笔……这炫目的遣词造句……”


“你们两个神经病干什么呢？”千月被搞得完全不清楚状况。


“一时半会翻译不完，马上上晚自习了，下课了再翻译给你听。”


凉介把信纸还给了千月。虽然还是有些稀里糊涂的，不过千月决定暂时先无视那个。“呐呐，蕾莉雅酱的东西又是什么呢？”千月满脸期待地看着那个小小的包裹。


“啊……那个……哥哥寄来的，家乡的一些东西而已。”


蕾莉雅没有把自己的想法明说出来。拆开包裹之后，一只小巧的手环躺在里面。看上去像是塑料做的，纯白色的外圈一点杂色都没有，唯一的点缀就只有在外圈上有一小颗红色的像是宝石一样漂亮的东西镶嵌在里面。蕾莉雅颇有些怀念地取出手环，小心翼翼地戴在右手腕上。


“好漂亮……呐，蕾莉雅酱，能不能让你的哥哥给我也带一个这样的手环呢，我也好想要一个的说。”千月的眼睛完全被那个手环俘虏了，又是摸又是蹭的。


“这个……我想应该没有卖的了吧……是很久以前的东西了。”蕾莉雅揣摩着合适的词汇回答千月的问题。


“什么牌子的手环啊？这个红色的，该不会真的是红宝石吧……”龙飞也忍不住摸了摸那个手环，红色的部分，摸上去凉凉的，“PMX……zero…three…Watcher…”


“啊……”蕾莉雅像是受了非常大的惊吓一样，迅速地把手伸了回来，另一只手掩盖着手环。由于动作太大，桌子上的书又被碰到地上去了。


“怎么了怎么了？”突然失去目标的龙飞都有些不知所措，一副痴呆的样子往四周张望。


“龙飞……你刚才……说什么？”蕾莉雅的眼睛里满是惊恐和胆怯，像是一只待宰的羔羊一般无助地看着前方。


“我……我说什么了？那个……我说……这个该不会真的是红宝石吧……”


“不对……后面那句……”


“后面……？后面……”龙飞努力地回忆起来，“后面我没说什么了呀？”


“不！你有的！”


蕾莉雅自从转学过来之后第一次露出了这么惊慌的表情，让周围的三人都跟着紧张了起来。“没有……我真的没有说什么了啊！”龙飞使劲抓了抓脑袋，“真的！你要相信我！”


“他真的没说什么了，只是在自言自语什么……多少钱可以买到之类的，我也没听清楚。”察觉到事态不对的凉介赶紧打圆场。


“就是呀，蕾莉雅酱，我也没有听见龙飞还说了什么，就算你不相信他们，你会相信我的对吧，对吧？”千月为了让蕾莉雅安心，又开始把脸往蕾莉雅的脸上蹭来蹭去。


“是……这样吗……”


叮铃铃……宣告晚自习开始的铃声响起来了，蕾莉雅的胡思乱想总算被打断了。“好啦，不要乱想了，赶紧准备上自习吧。”千月最后狠狠地蹭了一下蕾莉雅，这才回到了自己的座位上。龙飞则是一脸无辜又尴尬的表情坐回到蕾莉雅旁边的位子上，都不敢去看她。


虽然声音很小，但蕾莉雅确实听见了。龙飞的自言自语，那绝对不是错觉。回想起来，之前在他身上也会出现莫名其妙的反射反应，今天又是连本人都记不起来的自言自语。蕾莉雅不知道，这到底只是偶然现象，还是其中有什么关联。她摸摸藏在桌子下面的手环，还好好地戴在右手的手腕上。


“PMX-03 Watcher……”（PMX-03 守望者，PMX-05守护者即为守望者的后续机，详见魔导器词条）蕾莉雅用只有自己听得见的声音自语着。




Phase 4 龙鳞(2) 

今天似乎是第2更？


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


立川中学高二年级的晚自习安排基本上和高三的学生差不多了。6点开始上50分钟自习，7点到9点是老师讲正课，9点10分过后一直到10点放学前都是自习。原本下午放学就在5点20左右，就是说下午放学到上晚自习之前留给学生们的时间只有40分钟不到而已。如果有的老师会要求提前进教室之类的，那么时间就更是所剩无几了。


晚上9点之后老师就不会怎么到教室来监督学生了，如果学生们有问题想问可以直接去办公室找老师。借着老师不会怎么来查教室的机会，千月把原本坐在凉介旁边的同学撵到自己的位置上，自己则大摇大摆地坐在凉介旁边让他翻译那封肉麻的情书。


“大体的意思基本上明白了，总之就是那个小子想跟我上床是吧。”千月拿着凉介的翻译稿装模作样地点点头。


“你说得还真直白啊……嘛，我估计他多半也就是这个意思吧。”


“へえ～～面白いじゃない……”（哦，这不是很有趣嘛……）


千月拿起翻译稿又看了起来。


作业做到一半正觉得无聊，龙飞干脆停下笔，拍拍前排的凉介的肩膀。“喂，那个家伙是认真的吗？”


“这个……我想是东京离奇杀人事件就要重演了吧……”


“那是什么？浅上【哔――】乃那样的空间扭曲吗？”


“反正是差不多的东西吧……”


龙飞的脑海里浮现出千月穿着SM装，把皮鞭甩得啪啪响，同时还要发出“哦呵呵呵呵”之类的笑声的情景，不由得把脸都给拧成了遄中巍


“你能不能不要做那么奇怪的想象啊！”不由分说，千月就掏出随身携带的白纸扇“啪”就是一下敲在李龙飞没有防备的脑袋上，响声再经过教室的回音，让全教室的同学们都抬起头望向这个方向，然后做出“唉，又来了”的样子，摇摇头继续埋头看书或者做作业。


“不至于连我怎么想的你都要管吧……”摸摸自己差点被打出包来的头，李龙飞只能把身子缩回来坐到自己的位子上。


屁股刚刚接触到椅子还没来得及坐下来，龙飞的衣领就被千月狠狠地抓住然后拽到前面来，顺便还加上了龙飞的惨叫和书被碰到地上的哗啦啦的声音。“なにすんだい！”（你干啥啊）不堪虐待的龙飞抗议道。


“我啊，准备放学了去会会那个人哦。”


“那是你自己的事，和我无关吧！”


“所以你们要充当我的保镖。明白没有？”


“啊哈？我？”李龙飞现在有些明白刚刚凉介说的话的意思了。


“是啊，不许有异议，那么你们放学之后一个也别想跑。”


刚刚还在嘲笑李龙飞的凉介的笑声也“嘎”的一声刹住了。“你们”？“おい、まさかお前は……”（喂，难道说你……）


“そのま～さ～か～だよ、以上。”（就是那个“难道”，完毕）


交代完任务，千月把撵到自己位置上的那位可怜的同学拽回到他原来的位置上，然后自己再坐回去，就像什么都没有发生过一样开始看书了。留下凉介和龙飞两个人面面相觑。


这是什么样的地狱啊，你这白痴交友不慎怎么结了这么一个义妹啊。龙飞用眼神鄙视着凉介。


咱现在是一条绳上的蚂蚱，死心吧你。凉介也用眼神回敬之后，转回身子预习明天的课程去了。


 


10点钟很快就到了，4班的同学很快就作鸟兽散，只有几分钟教室里的人就撤离得差不多了。当然，龙飞和凉介是被扣下来了。“对了，蕾莉雅酱不一起去吗？”千月看到蕾莉雅正在收拾自己的书，准备邀请她一起走。


“不了……那个，我今天还有别的事情。改天吧。”蕾莉雅微笑着拒绝了千月的邀请。


“这样啊……我还以为只要龙飞到哪里蕾莉雅酱就会跟到哪里呢。”


“喂……你那种台词能不能换一换。”李龙飞有些不满地抗议着。


“嗯……你们今晚是要一起去玩对吧，那么玩得开心一点哦。”


一边说，蕾莉雅收拾好东西，向大家挥手道别后也走出了教室。千月看着蕾莉雅走出教室的背影，不知道为什么有些出神。“我现在终于明白了一件事情。”她突然又做出恍然大悟的样子说道，“原来龙飞和蕾莉雅酱没有在交往啊。”


正在喝水的龙飞差点又被水给呛死，咳嗽了半天才缓过气来。“那不是废话啊！谁告诉你我在跟她交往啊？”


“身为乙女的直觉啊。看来是我的直觉出错了啊……”


真想知道那是什么样的直觉，能做出这么荒谬的推测来。“这样的话，是蕾莉雅酱拒绝了你吗？”千月还没死心地追问道。


“有没有搞错！我还没有跟她表白啊！”


想都没想就冲口而出，李龙飞话刚出口就后悔了。这不就是向众人宣布他喜欢蕾莉雅吗？


“这样啊……喜欢就要说出来啊。等今天的事情过后，我就帮你制定一个向蕾莉雅表白的作战计划，由我亲自指挥作战，一定没问题，嗯，就这么说定了。”


千月两手交叉放在胸前，装模作样地点点头。


“我都说了不是你想的那样啊！”


尽管龙飞尽力否认，但是千月还是把眉毛都挤到一起去了似的瞪着他，像是在用眼睛说着“这里面肯定有问题”。“唉，算了，以后再拷问你，那今天晚上的事情是这样。你们两个凑过来一点。”千月把两个人的耳朵拉过来，悄悄地说着她的阴谋诡计，“就是这样子，唧唧咕咕唧唧喳喳（千月式悄悄话，作者注）……”


一边听，凉介和龙飞的脸色越来越差，最后都夸张地“啊”地叫了出来。


“这么激动干什么嘛！别人听到了怎么办！”不由分说，千月照着两人的脑袋又是一人一纸扇。


“不……我是说，我们跟别人无冤无仇，干嘛要这么做啊。”凉介摸着自己的脑袋可怜巴巴地反驳道。


“就是啊，干嘛跟别人过不去啊。”龙飞也捂着头支持凉介。


“你们两个真是木头啊！玩弄少女的心的人我最讨厌了！今天我一定要主持这个公道，为广大乙女讨回一个说法。你们两个既然已经知道了我的计划，那就只有两条路可以走。第一条，跟我一起走，第二条嘛……”千月说完又晃了晃自己的白纸扇。


“提问，”凉介像问老师一样举起手，“有第三条路没有？”


“没有！”


啪的一声，千月照着凉介的脑门狠狠地敲了一下。


Subtitle: 暗
 


10点过后的街道上已经没有几个人了，除了加班接送学生的公交车还在运行之外，基本上都没有什么声音了。蕾莉雅把手环从包里拿出来，端详之后再小心地戴在手上。


“哥哥……布鲁诺哥哥，你在吗？”


蕾莉雅的眼睛看着前面没人的地方，看上去就像是在自言自语一样。


“哦哦，看来东西送到了嘛。没有被快递公司给压坏真是太好了，哈哈。”


没有扩音设备，布鲁诺的声音直接从听觉神经里接收到的。


“那个……为什么要把我的魔导器送到这边来呢，这里基本上用不到那个东西的。”


“这个嘛，没什么特别的原因啦，我是怕你想家，所以把它送过来，这样你看到它的时候就可以好受一点嘛。”


“骗人，在无魔力反应的世界里，魔导器是受严格管制的，哥哥怎么可以做这种违法的事情？”


“真是的，都说了没什么啦，这些事情在你哥哥我面前不过就是小问题啦，不会有人追究的。”


蕾莉雅顿了顿，把右手抬到眼前，注视着手环上红色的魔导核心。“是不是家里出什么事情了。”她干脆一针见血地问道。


布鲁诺那边沉默了好一阵，看来自己猜得没错。


“家里的事情你不用管。只是，一段时间里可能没办法像以前那样照顾到你了。今后如果你遇到了什么事情，你应该学习着自己单独去处理。”


原本开玩笑的语气都没有再用了，布鲁诺不无严肃地这么说。


“哥哥，到底出了什么事情了，很严重吗？不行……我要回来一趟，我怎么可以就让你们在那边面对困难，我一个人在这里逃避呢？”


“好好在那边呆着，这就是对我们最大的帮助了。”


布鲁诺的意思就是，只要她不在卡贝利亚，罗林斯那样的人们就不会经常找她的麻烦，温菲尔德家也可以相对轻松一些。只是蕾莉雅似乎没有怎么领会到他的意思。


“这样吗……我明白了……果然我是哥哥的累赘。知道了，我不回来就好了对吧。”


蕾莉雅尽量忍住不要哭出来，挂断联系之后小心地把手环藏起来，这个时候才抹了抹眼泪。哥哥不用说什么自己也能明白的，这么久以来确实给温菲尔德家添了不少的麻烦，蕾莉雅也知道，哥哥为了自己的事情忍受着什么样的不公正的待遇，可是，如果是那样的话，为什么现在又要赶自己出门呢？


是不是他们终于觉得，他们已经受不了自己了，觉得已经没有能力再照顾自己了，所以才说要学会一个人单独去处理事情？


不要……才不要那样，虽然早就知道自己没有温菲尔德家的血液，但蕾莉雅早就把布鲁诺和琳蒂看做真正的家人了。如果他们抛弃了自己的话，还能去哪里呢？蕾莉雅什么都可以忍受，流言蜚语也好，受人排挤也好，她都可以当做没有发生过。但是蕾莉雅想象不出来，有什么事情比无家可归更加可怕。虽然这仅仅是她的胡思乱想，但是她却没办法阻止自己继续往坏处想。


原来……哥哥真的不要我了……这么想着，蕾莉雅好不容易回到家里关上了门之后，倒在床上狠狠地哭了出来。


 


同时刻


卡贝利亚陆军二部


 


蕾莉雅单方面地挂断通话，让布鲁诺多少也有些为难。看起来自己的意思没能确实地传达到。想再次打过去的时候，蕾莉雅怎么也不肯接了。


“准将……二小姐她……没事吧？”


眼看着两人的通信的卡尔蒂娜不无担心。布鲁诺宠爱这个小妹妹宠爱到什么程度，卡尔蒂娜是都看在眼里的。


“嗯……我说没事，你也不会相信吧。”


无奈地摘下手腕上的手环放到办公桌上，布鲁诺把身子软在了靠背椅上。办公桌上的手环和送给蕾莉雅的手环是同属一个系列的魔导器，有那么一瞬间，布鲁诺觉得蕾莉雅的Watcher和自己的Guardian似乎重叠在一起了。


“其实我也能够理解二小姐的心情。不止是准将把二小姐视作无可替代的亲人，二小姐也同样把准将和大小姐看做自己绝对不能够失去的哥哥和姐姐。准将突然说出那样的话，二小姐的反应也是可想而知的。”


布鲁诺抬起头看了看她的表情，现在的卡尔蒂娜展露出了工作时应有的严肃，似乎在她的眼睛里能看到真相一样。


“在下也明白，准将是怕总有一天有人会直接往那个世界出动军力抓捕二小姐，但是，二小姐不一定会明白您的意图。准将不应该寄希望于二小姐在‘将来’能够体会您的心情，而是应该试图让二小姐在‘现在’就明白您的意思。尤其是在这个关键的时刻，如果准将和二小姐出现裂痕，那是在下和准将还有二小姐都不愿意看到的情况。”


“顶风把Watcher送过去已经是冒了很大风险了。说不定刚刚的话都已经被窃听了。就算你现在教训我，暂时也没机会向那孩子解释清楚了。比起那些，怎样应付那些人才是更应该注意的事情呢。如果有什么不谨慎的地方，好不容易带给蕾莉雅的相对稳定的生活全都会没有了。假如让她讨厌我一阵子可以让她听话一下，我觉得没有什么不值得。”


“那么，请准将批准我几天的假期。”


卡尔蒂娜站到布鲁诺的办公桌前立正姿势站好，其实是在对从不看重军衔高低的布鲁诺的讽刺。


“连你也要学她任性吗？”


“不，只是觉得准将既然有这么多的事情脱不开身，那么，就由在下代为前往照顾二小姐。这样的话，准将应该也能更加专心地投入到工作里。”


听这话布鲁诺总觉得刺耳，但是又觉得无可奈何。就算不准，以她的脾气，也会私自跑过去的吧。


“既然这样，那好吧，可以批准你一个月的假期。只不过，我保留随时命令你回卡贝利亚的权力。明白了吗？”


“遵命。”


卡尔蒂娜毕恭毕敬地向布鲁诺敬礼之后，转身走出了办公室，空荡荡的办公室一下子就安静了下来。




Phase 4 龙鳞(3) 

唔今天的更新是4000字


虽然我真想一口气把存的稿子都拿上来


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


5分钟前


立川中学校门


 


从拉响下课铃到现在才只有7分钟，犹如猛虎出山之势的立川中学的学生们也基本上走得差不多了，校内的公路上只有稀稀拉拉的几个人在走，简直就像是在讽刺那些把学校描述得十分高尚的教育砖家一样。照情书上的内容，那个张亦光把地点约在了学校的校门口。现在，千月已经站在那里等着了，现在也没几个人，假如他来了的话，应该不会漏掉的。她仍然与刚转来时一样，穿着那身漂亮的日式水手装，看上去真的是个非常美丽的少女。也许是习惯，她的耳朵里正带着一副入耳式的耳机，但只戴了一边。线的一头是从她手上的小提包里伸出来的，一般见到这个样子就会想到，她是在听音乐吧。但实际上，线的另一头连接着的是一部手机，现在正处在接听状态。


“那家伙来了呢……哦呀，那可是全套的正品Burberry呢。”


识货的凉介看到了那套奢华的装备，不由得唏嘘起来。


“果然是有钱的富二代啊，要不然也不会这么有精神整天都玩女人了。”


其实龙飞根本就没有看清楚那是不是巴什么的，只是在心里有些感叹夜视能力如此之强的凉介，居然能在远处不靠望远镜就能分辨出那个纨绔子弟身上的衣服的品牌。等等，Burberry是什么东西？


“知道了，那过一会儿我打过来。”说完，她摘下耳机挂断电话，对一个穿着一身名牌向她走来的人露出一个向蕾莉雅学习了好久的温柔的微笑。


其实要凭良心说话，还是长得挺帅的，对着千月非常礼貌地用一个梁朝伟式的笑容回应了一下。看来他没忘记炫耀一下那身行头。全套阿迪达斯运动装就不提了，走到千月面前，他的第一个动作是，伸出手露出一只手腕上的百达翡丽表。


“格林尼治时间2006年10月16日，14点10分，希望你没有等太久吧。”


“eに（没什么）、”千月显得心不在焉，看看自己的手表后说道，“下次请记得说北京时间或者东京时间，我可没那个美国时间去算时差。”


一阵寒流呈放射状向周围波状散发，空气似乎还传来了“喀啦喀啦”的声音，龙飞和凉介几乎同时打了个寒颤。“天气预报说今天多少度？”龙飞转头问负责后援的凉介。


“不知道，教室里那个温度计好像是显示的10度还是多少，我记不清了。”


“奇怪了……难道西伯利亚寒流提前入侵了……”龙飞拉了一下自己的衣服。


处于寒流正中心的帅气男孩，则被当场冰冻至少30秒，好半天才回过神来。“啊……哈哈……千月小姐你还真是风趣呢，哈哈……”也许他没见过对他态度如此冷淡的女生，一时间说话都有些停顿。


“‘千月’不是你叫的，请称呼我为‘伊藤君’，谢谢。”千月的话说完后，头顶的路灯因为内外温差过大爆掉了。玻璃碎片像雪花一样飘落下来，落进了路旁的草丛里。而草丛上似乎都已经结起了冰霜。


“哦……哈哈……好吧……伊藤君，不如……我们在路上聊吧。”他连那副梁朝伟式的笑容都摆不出来了，眉毛上已经结了冰，那幅充满磁性的嗓音现在也在瑟瑟发抖。


“嗯，好吧，不过本小姐时间可不多，有什么话就赶紧说，有事启奏无事退朝你懂吧。”千月在句末用了一句前几天刚在电视上学的俗语，似乎连空气都快变成固态的了。


好像越来越冷了。龙飞已经觉得有些吃不消了，好像还没有到三九天吧。有什么不对劲吧，总觉得寒流是从千月那边放射过来的。


“那个……我问一下，她这种时候一般会说什么啊……”


“天知道……”


太阳穴有些跳的龙飞按了一下头，拿出手机接通了千月的电话。耳机上有线控按钮，接电话也不会被察觉的。“我能问一下你刚才都说了些什么话吗？”


“我说了什么奇怪的话吗？”电话那头的千月还做出一副无辜的样子。


“说话热情一点吧，你不是要替广大被他所欺骗的乙女讨回公道吗，把他吓走了还怎么讨回公道啊。”


“热情一点是吧，我明白了，”千月的声音在电话里突然变大了，“对了，你叫张亦光对吧，不如和我去酒店慢慢聊怎么样？”


“啊？酒店？”这次是那个男孩的声音，因为距离的关系听上去有些模糊。


“不要就算了，家里还有山一样多的事情要做呢。”说罢，千月就做出一副要走人的样子。


“啊……好，好的，既然你愿意，我没关系的，哈哈……”也许是看到千月的态度急剧转变，他一下子又有些反应不过来，连忙慌张地应承着。


电话还没有挂断，龙飞当然听到了全部的对话内容。“日本人这样诱敌的啊，还真是长见识了……多少有些体会了……”他装模作样的点了点头。


“真给大和民族丢脸……”凉介的表情一片阴暗。


 


尽管这只是三星级的酒店，不过内部装修却很考究，就算跟别人说这是四星级或是五星级的酒店，大概有三分之一的人也会相信的。当然，开房的价格也很对得起这豪华的装修，最起码，这不是一般的高中生可以接受的价格。不过，这个张亦光看来也不是“一般的”高中生了，这地方是他主动选的。虽然也不排除是这家伙逞强的可能性，但是从出手的大方程度来说，家底应该还是很厚实的。


千月在路上听他说他的家里似乎是在经营一个大公司，能给他这么多的零用钱来败家也能够理解了。中国还有这么多人生活在温饱线以下，他就没有好好反省一下吗？现在的富二代素质真是太差劲了。千月只是在心里这么说，并没有说出来。从一开始对他就没有什么好感。从前还在日本的时候比他有钱的公子哥见得多了，奉陪他到现在只是因为听了龙飞和凉介对他的描述之后决心要耍一耍他而已，何况，是不是真的还两说呢。玩弄女孩子的人最讨厌最差劲了，千月在行动开始之前就不止一次地这么对龙飞和凉介强调着。


“你们两位只要一个单间是吗？”前台小姐尽力克制住想去按太阳穴的冲动，尽可能对千月和张亦光露出一个职业的笑容，但那双眼睛却分明在说，现在的年轻人真早熟。其实不这么想的人才很奇怪吧。


“是的，我们就住一晚。”千月用略显生涩的中文答道，表情上看不出来她在想什么。至少，前台小姐从她脸上读不出自己想象中的东西。不过另外一个人在想什么，从他那猥琐的笑容就可以看出来了。


“好的，请先出示两位的身份证。”前台小姐递上一张表格开始履行公务。


在两人离开了前台之后，李龙飞和佐藤凉介也偷偷溜了进来。虽然没有制定比较详细的作战计划，反正保证千月的安全的同时，对那个色狼进行反击就是今天的任务目标。


“我总觉得，再这么下去，我们两个会变成杀人犯了。”龙飞看着刚刚进了电梯的千月说道。


“啊，我也有同感……”


 


看来最近房间比较稀缺，单间只剩下一间了。进了703室的门后，接待小姐这次什么都没交代就退出了房门，好像一边关门还一边嘀咕着什么。千月看了看室内的设施，都是些标准间的设施。除了这些之外，就是一般地方看不到的风景了。客厅里挂满了色情挂图，内容对于相对保守的中国文化来说已经有些过分了。浴室里的瓷砖上也贴了不少这样的东西。床边的柜子上有一盒抽取式面巾纸，旁边还放着几个免费供应的小型硅胶制品。总之，这个房间的气氛非常不好。


“真有点情侣旅馆的气氛呢，你还真是会选地方。”千月使劲忍住不用“色情旅馆”这个词，面无表情地对这个房间评价道。


“嗯，这里的气氛很不错，我以前来过一次。”事实上，他已经来过这里不止一次了。就刚才这句话来看，应该说是很欠考虑的话。不过他似乎也并没有考虑得这么多。


“看来你对这里还挺了解的嘛。”千月坐到床上，故意拉了一下裙子，水手装下的一双美腿展露无余。


若是一般的男孩子，大概这个时候已经忍不住了。不过，他好歹也是久经情场的老手了，现在也并没有急着下手，而是坐到千月的身边，故意把肩膀往她的方向靠了靠。“怎么说我也是本地人，当然比你要了解了。”


“我猜，你下一句是想说，你想更了解我一些吧。”说这话的时候，千月的脸上似乎还有猜不透的笑容。


“怎么说呢，伊藤君真是幽默呢……哈哈……怎么说你孤身一人到这个陌生的国度里来，一定有很多不方便吧。以后如果有什么需要我帮忙的话，都可以跟我说的。”


一边套近乎，张亦光不安分的爪子慢慢伸向了千月的裙摆遮盖不到的大腿。


“现在我还没有什么需要你帮忙呢，你又怎么办呢？”


尽力克制住恶心的感觉，千月还勉强自己保持着诡异的笑容，顺便把大腿的位置移动了一下让他扑了空。她觉得没有给他一个耳光已经是奇迹了。


“也对呢，哈哈，伊藤君的中文说得这么好一定没问题的。那么……我想问问你有没有兴趣和我交流一下呢？”


“这样啊……可我和别人交流的时候可是用不到那个东西的。”


千月用眼神指示着方向，他马上就心领神会，赶紧起身把手里的一次性硅胶制品扔进了废纸篓里。趁着他起身的空当，千月也站起来往浴室的方向走去。


“那么，让我先洗个澡，然后，再慢慢交流好吗？”


一边关门，一边还送给他一个无比妩媚的笑容，让他差点连骨头都要酥掉了。今天看来是走桃花运了，泡过这么多女孩子，还没有泡过东洋美眉呢，而且还是个这么漂亮的东洋美眉。这要是拿去讲给那些兄弟们听一定会把他们羡慕死的。他兴奋得就快蹦起来了，三下五除二地脱掉衣服钻到床上，开始想象着千月入浴的样子。


看上去那个小妞身材不错，哗哗的水声听得他的心里像是有小鹿乱撞。他想象着千月正在清洗她白皙的手臂，还有酥软的胸部，泡沫从上面顺着身体的曲线逐渐滑落，附在她看上去挺结实又有弹性的大腿上，或者只裹着一条浴巾从浴室里款款而出，只要轻轻拉一下浴巾就会滑落到地上让她的身体一览无余……


笃笃笃，敲门声打断了他少儿不宜的幻想。


“谁啊？”


“设备检修，请开开门好吗？”


“哦，等一下马上来。”


这个时候检修，确实有些不合时宜。虽然有些扫兴，反正美女还在洗澡暂时出不来，等一等也没关系。这么想着，他为了图方便只穿好了裤子就去开门了。


打开门锁，他毫无防备地打开了房门，还没有看清楚外面的人长什么样子，他就觉得肚子一阵剧痛。努力往下看的话，是一个人的手肘正击打在他的腹部。


“抱歉……要怪，就怪你自己不该践踏少女的心灵吧。”龙飞保持着扎马步的姿势，撤回左手肘的同时右手对着他的胸口一记全力的掌击，使出当初救下千月时用的那一招“天破・飞龙掌”（其实是因为只会这一招），把他当场击倒在地。这孩子果然除了脸蛋还看得过去之外真没什么长处了，这么容易就趴下了。


“你……你是什么人？”


受此一掌虽然不至于直接失去意识，但是看来这个硬直也不轻啊，他只能扶着电视柜摇摇晃晃地支撑自己的身体。


“我吗？嗯……总之你就认为，我是这个女孩子的保镖吧。是吧，伊藤大小姐？”


一边说，龙飞敲了敲浴室的门。


“嘛，虽然应该是我的仆人，不过，今天特许你这么说了，好好感谢我吧。”听到敲门之后，千月才做出姿势优雅的样子从浴室里走出来。身上一点水迹都没有，她只是单纯把水龙头打开而已。


“光绚扦埂…”（这是我等的荣耀）李龙飞觉得说违心的话真是很难受。


“什么啊！你们这些土匪强盗！我不懂你们在说什么，我……我要找律师！我要控告你们干扰他人的合法性生活！”


“你还好意思说啊，自己都没成年，你算哪门子合法性生活？还不要脸地想摸我的腿？你真以为本小姐看得起你啊！”


原来这个笨蛋还做出了这么轻薄的事情啊，这样子的话出手也有理由了，龙飞考虑着怎么给他一个残忍一点的死法，也许是觉得用脑袋想太麻烦了，干脆忿忿地捏响了指关节。


“F、悟がいいな。”（你小子，做好觉悟了吧）




Phase 4 龙鳞(4) 

正沉醉在一种莫名其妙的爽快感的时候，龙飞觉得有什么东西从身边一闪而过，空中只留下了蓝色的斗气的残影。仔细看才看清楚，凉介不知道什么时候已经瞬间移动到了张亦光的面前，击打在他腹部的拳头让他的表情都跟着扭曲了起来。


“奥x・拳、”就像是在念咒语一般，凉介保持着无可挑剔的完美出拳姿势，“破っ！”


瞬间爆发出来的斗气似乎连空间都给扭曲了，窗户玻璃发出巨大的破裂声后变成了碎片散落在地上，就像连空气都变得十分痛苦，空中始终回响着凄惨的气流声，让平时应该说见多了凉介的必杀技的龙飞都感觉到让人不得不战栗起来的恐惧。还没有来得及一亲芳泽甚至连摸都没有摸到那个漂亮的东洋美眉，可怜的张亦光终于失去意识倒下了。


“你……该不会干掉他了吧……”


龙飞觉得后脑勺一股冷汗不停地往外冒。


“没有，我都没有照着内脏打，应该是冲击把他震晕过去了，”收起出拳的姿势和奇怪的斗气，凉介恢复了平时正常的样子，“刚刚给他的几个正室偏房都打过电话了，虽然不能捉奸在床，不过应该也能起到效果了吧。”


“你还做得真绝啊……”


对这个平时就是个愣头青的好友偶然展现出的腹黑属性，李龙飞有种难道自己平时就是和这么危险的家伙成为了死党的感觉。


“好啦好啦，他还藏着更华丽的奥义没用出来呢，赶紧拍个照走人啦。”检查好自己的东西，千月开始催促着龙飞。


“啊……哦……”


虽然拍下你的狼狈样确实很对不住你，不过，为了保证那位大小姐的清白，就请你做出一点牺牲吧。抱着这样的想法，龙飞拿出手机，对着连裤子都没怎么穿好就口吐白沫倒在地上的张亦光按下了快门按钮。


 


“今天真是好过瘾呢，那种家伙简直就是社会的渣滓，不好好教训一下他怎么可以，要是等以后他出来祸害人民那可就太晚了。”


一路上千月都在兴奋地说着今天玩弄那个色狼的事情，看来她还不知道自己这样也算是故意伤害了。“话说回来，今天出手够狠的啊。有些不像你呢。”龙飞走在千月的后面，轻声问走在后排的凉介。


“……是吗，我觉得我有手下留情呢。”


“手下留情都像你那样，那你出全力岂不是要把他送医院去了？”


“如果我出全力的话，我就不会躲着他的要害打了，”凉介短暂地顿了顿，非常认真地说道，“我会直接杀了他。”


突然听到这样的话，龙飞觉得自己差点被噎住了。


“开玩笑啦，别露出一副当真了的样子。”


“你啊……满身杀气的开那种玩笑，谁都会当真的啊。”


“你们两个，又在嘀嘀咕咕什么玩意？”


千月突然停下脚步双手转过身来，双手叉腰怒视着龙飞和凉介两人。


“啊，啊哼哼……那个什么，天气真好啊，哈哈……”


“哦哦，就是啊，明天一定是个好天气，是吧龙飞？”


一旦哪句话说得不对肯定会被折磨的，两人干脆开始装傻。


“哼，肯定又是在谈论什么龌龊的话题，你们男人啊，没有一个好东西。”


如果我们男人没有好东西的话，干嘛还要我们两个坏东西去帮你收拾另外一个坏东西啊。两人虽然很想吐槽，考虑到胆敢吐她的槽会带来的后果，还是把话咽回去了。


“算了，我不是说过还要帮龙飞制定向蕾莉雅酱表白的作战计划吗，我可不会食言的。所以说，仆人NO.1赶紧回避一下啦。”


千月用眼神驱赶着凉介，好像他非常碍眼一样。


“为什么又是我啊？”


“废话，这是给龙飞制定的作战计划，怎么可以让你知道了，赶紧回家去吧。对了，帮我给晓萍阿姨说一声，就说我会晚一些时候回来。就这么定了。”


完全不给凉介反抗的余地，千月把他推进了电梯里，确认电梯往上运行之后，千月才从楼道里出来。看着千月满脸阴谋的样子，龙飞觉得应该提前做好最好的结果的觉悟。


“干嘛摆出那副样子嘛，我有这么可怕吗？”


假装生气的样子，千月把嘴巴翘起来老高。


“不……我不是那个意思。”生怕惹到她，龙飞十分小心地选择着合适的词汇。


“好啦好啦，今天不会整你啦，在这里说话也不方便，去那边的小花园吧。”


“啊……哦……”


 


毕竟现在已经很晚了，白天会有许多老年人打太极拳的小花园，现在除了千月和龙飞之外，一个人都没有。龙飞虽然有那么一瞬间冒出了邪恶的想法，但是很快就理智地把奇怪的想法打消了。“那个……我已经说过了嘛，其实我对蕾莉雅……真的不算那种感觉啦。”龙飞现在只想快点脱身，赶紧编造着理由。


“知道了啦，要把蕾莉雅酱交给你，我还不是很放心呢。今天呢，只是想和你道谢而已。”


“不用谢了……本来就不是什么太光彩的事情……”


啪！千月随身携带的纸扇又拍在了龙飞的脑门上。“笨蛋，谁在和你说今天的事情啊！”


“那是什么啊……你每次都是这样动不动就拍我……”龙飞摸着可怜的脑袋委屈地问道。


“我是说啊，我第一天来立川市的时候，谢谢你那个时候救了我。一直以来都没有好好地跟你说过。”


不知道是不是错觉，龙飞觉得千月的语气突然温柔了起来。


“啊啊，那件事情啊，你不说我都快忘了……那个没什么了不起啦，换做别人的话，都会去做的。我只是碰巧在那里而已。”


“这样啊，哈哈哈……”千月忽然开心地笑了起来，“以前都不知道，你这么可爱呀，哈哈……”


虽然千月像是在嘲笑一般地笑着，不过龙飞却没有讨厌的感觉。千月的笑声里很明显的没有恶意。龙飞对此也不由得轻轻笑了一下。“说我可爱什么的，这次我可是真的不敢当啊。”


“就算你跟我谦虚，我也是真的觉得你有些可爱哟，”千月把手指放在嘴边，做出一个非常惹人喜欢的微笑，“因为我啊，对你有一些额外的好感了哟。”


“额外的……好感？”龙飞实在不能不认为是自己听错了，脸上堆满了不相信的表情。


“つまり、好きという意味だよ，”（就是说，喜欢的意思哟）看着龙飞好像被石化掉了，千月又补充了一句，“仅限朋友之间的感情，不准想歪了哦。”


“谁想歪了啊……バカ……（八嘎）”


“啊哈哈……果然你好可爱啊，哈哈哈……”


好像奸计得逞了一样，千月又开心地笑了起来。


 


“哟，这么晚了，两位还不回家吗？”


从背后忽然传来一个流里流气的声音。龙飞和千月同时转过脸，背后正站着一个二十来岁的年轻人。头发被染成了十分混乱的颜色，像是鸟窝一样堆在脑袋上，耳朵上挂着夸张的耳环，眉毛也被恶趣味的染成了黄色，脸颊和关公差不多红，张嘴时一阵酒气扑面而来。能在这个时间闲逛并且打扮成这个样子的人，就是与“面善”这种名词沾不上边的吧。


“有什么事吗？”龙飞站起来，把千月护在后面，藏在身后的拳头也暗暗捏紧。对付张亦光那种软脚虾还没什么大问题，真的认真起来，只会一招的龙飞还真没什么把握。


“没什么，兄弟今天心情不好，想找哥们借点钱去玩小姐。”


看起来平时就是那副模样，还真是个社会的负担啊。虽然他喝了酒，但看起来还没有完全醉，这种状态的人攻击性可是很高的，龙飞不由得紧张起来。“抱歉，我们也是穷学生，没有多的钱可以借给你。”


“啥？有工夫在这里泡女人，还敢说没钱，”他似乎变得恼怒起来，从腰里拿出一把铮亮的匕首，“老子不管这些，不把钱拿出来，今天别想走！”


拦路抢劫，还是持刀抢劫啊。龙飞虽然明白这种情况适用于正当防卫，但是前提是，自己的正当防卫可以防卫下来。连武器都亮出来，这下子可有些麻烦了。龙飞把拳头捏得更紧了，同时也不忘把千月护在后面，就这么对峙着。


“喂，警察吗，我们这里遇到了抢劫！”


千月不知什么时候拿出了手机，给110报了警。“バカ！やめろ！”（笨蛋！住手）千月这个时候报警无异于赤裸裸地挑衅，龙飞赶紧把电话从千月的手里拿了下来。


“你这婊子，敢报警？”


龙飞提醒得太晚了。那个人举着匕首就朝着她刺了过来。一向强气的千月突然也被吓呆了，竟然就那么站在原地动都不动一下。这下一定死定了，自己一定会被他给捅成蜂窝的，千月都已经开始想象自己无助地倒在血泊中的凄惨样子，恐惧完全剥夺了她的行动能力，让她完全不能动弹。


 


一声锋利物刺进人体的声音，还有什么液体滴落的声音，也许是血吧。奇怪的是，自己却没有感觉到痛。千月颤抖着睁开眼，龙飞用自己的身体挡在了千月面前，匕首就那么直直地插进了龙飞的右肩，贯穿出来的刀刃刺穿了衣服的布料，鲜血顺着刀尖滴落下来。龙飞用力地抓着他拿匕首的手腕，肩膀的疼痛让他觉得力气都在逐渐地流失。“怎么可以对女人用刀子……混蛋……”右肩还扎着匕首，龙飞的右手使不上力，干脆一甩头，一个头槌正中他的额头。年轻人身子一退，匕首也非常粗鲁地从龙飞肩膀里拔了出来。伤口里顿时血流不止，龙飞还是忍不住痛得叫了出来。


退了三步之后，年轻人站住了身体。先前就被酒精弄得很红的脸，现在变得更红了。“小子，有两下子啊，跟大爷练练？”他把匕首在身前晃了晃。


谁想和你练啊。龙飞明白自己没有足够的体力可以逃得掉。匕首也许伤到了大血管，血液流失的速度实在太快了。话说回来，如果是普通的小混混，这个时候应该已经吓得逃跑了，说不定这家伙是混黑社会的吧。“千月，一会我去拖住他，你就趁那个时候快点逃吧。”


龙飞小声地对身后的千月交代着，因为伤口的疼痛，连声音都变得有些颤抖。


“不用担心我，等我叫你跑了之后……唔……你就……往你家的方向跑……那边有个……联防执勤点……”


“不要！”千月简直像是出于本能一般地叫道，“我要是走了的话，你怎么办？”


“何も言わないで逃げろ！早く！”（什么都别说了赶紧逃，快点）


“叽里咕噜说些什么，妈的两个小混蛋都给老子去死吧！”


匕首又一次向自己刺过来，龙飞因为失血和肩膀的伤口，已经没有什么力气了。这下真的没办法了，别说是自己，千月也跑不掉的。可恶……难道……今天就得交代在这里了吗……


 


“扑”一声轻响，那个年轻人突然向侧面倒了下去。不知道为什么，他的上半个脑袋已经完全不见了，剩下的部分就像是融化了的红糖一样，变成了一个半球形凹陷的形状，从鼻子往上，什么东西都没剩下，地上全是红的黄的黏黏糊糊的恶心的东西，像是摔碎了的豆腐，再浸过红墨水一样。大概，那个是大脑或者眼球还是别的什么东西的残渣吧。


时间似乎在这一刻凝固了。


死了。


谁都没有搞清楚到底发生了什么事情，刚刚那个还想致自己于死地的人，就这么死了。千月一早就被吓呆了，表情和肢体动作全都凝固了。至于龙飞，虽然尽力维持着头脑的冷静，但还是觉得脑袋里有一阵真是完全空白的状态。


说不出来是个什么感觉，可能就是人在危急关头爆发出的潜能，龙飞的头脑没过多久就突然变得明晰起来，哪怕自己因为失血过多出现了意识模糊的情况。有什么不对，绝对有什么不对，龙飞觉得必须马上做一件事，否则，他绝对会后悔一辈子。尽管他也不知道为什么要这么做。


他用尽最快的速度，也顾不上什么男女授受不亲的问题，转身把千月扑倒在地。就在他倒向地面的过程中，似乎有什么东西从身体里穿了出去。不同于刚才被匕首刺穿的感觉，那是种自己的一切都会在这一瞬间被全部夺走的，异常让人恐惧的感觉。龙飞的呼吸在下一秒变得极其微弱，甚至哪怕于只是让肺扩张一下都已经做不到了。


身体好难过，连到底是哪里受伤了都不知道。好像有听见什么声音，可他已经听不清了。视野一片漆黑，什么都看不见，好像感觉被剥夺了一样，连疼痛都开始消失了。胸口好像有什么红色的东西，衣服都给染成了红色。气管里好像混入了什么东西，就像是呛了水的感觉。短暂的停顿后，胸腔里传来奇怪的声音，有什么东西从气管里涌了上来。不可以咳出来的，现在咳出来的话，会喷到千月的脸上，那样的话，又会被她用纸扇打了。可是，身体已经不听指挥了，龙飞似乎要把肺里最后一点空气给挤出来一样，痛苦地咳嗽了一下，一股温热的液体从嘴里吐了出来。


已经支撑不住了，龙飞已经没有办法再控制自己的身体了，就那么颓然地倒了下来，把千月整个压在了身体下面。


暗夜的街道里，一阵尖锐的汽车引擎声划过了夜空。


 


Chapter 4 龙鳞


Completed




Phase 5 Nightmare(1)


Phase 5 Nightmare
“你说的，就是这个孩子吗……”是个男人的声音，好像还有些颤抖。


“嗯……是的……”又变成了女人的声音，似乎以前也听到过。


“父亲呢……母亲呢……”


男人的情绪似乎很不好，好像根本不能受刺激。


“对不起……我……我……”


“你连父亲和母亲都没有去救，却去救了这个女孩子是吗？”男人的手好像指着的是自己的方向。


“哥……我真的没有办法……我们只能救出她一个人，别的都太晚了……”


“胡说八道！”男人的情绪看来失控了，冲着她大声地吼道，“父亲和母亲明明都在那里，你却对他们见死不救？父亲和母亲明明都已经伤得这么重了，为什么不救他们？”


“……可是……可是……我真的……没有办法的……我有救过他们，可是……我……我已经尽我最大的努力了，他们也是我的父亲和母亲，我不可能不想救他们……”


“结果呢？他们死了……他们死了！难道你想跟我说，我很抱歉没能救得了他们，可我救了这个孩子，你就不要伤心了，是这样吗！”


“哥……”


“别叫我哥！我没有你这样的妹妹！”


好像吵得很厉害的样子，看样子自己什么话也插不上。妹妹好像也非常伤心了，被哥哥吼了之后什么话都说不出来了，最后终于呜呜地哭了起来。看到妹妹哭了，哥哥也发不出火来了，表情好像缓和了许多。


“对不起……是我说得太重了……我不该怪你的……”


“呜呜呜……我知道……我知道是我无能，我没能救得了爸爸妈妈……可是……”


妹妹看来已经说不出话来了，一边哭着一边扑到哥哥的怀里。毕竟是兄妹，哥哥看到妹妹这个样子，什么火也发不出来了，只能轻抚妹妹的头安慰着。


 


立川市第3人民医院


 


睁开眼睛的时候，周围一片漆黑，什么都看不见。啊啊，果然自己是玩完了呢，都已经到了阴曹地府了。算了算了，虽然自己不怎么爱学习，还联合损友去欺负了别人，不过反正这辈子又没做什么太大的坏事，自己又是因为见义勇为才死的，阎王大叔不会让我下油锅的吧。


不对，又好像有一点微弱的光的，难道是传说中人死的时候就会看见的光的隧道？顺着光看过去，好像有人就在自己面前。不过……好像没有见过这个人……不是说人在隧道里看到的都是自己想见的人吗，怎么钻出来一个不认识的家伙……


“啊……你醒了吗？”


不认识的家伙说话了。


“请先别动，我这就去叫二小姐过来。”


二小姐……那是谁啊……话说回来，为什么死了的感觉和活着没什么两样啊，除了全身酸痛得难受。胸口好像绑着什么东西，紧紧的。右手好像动不了，一动就觉得肩膀疼得要命。话说回来，死了怎么还会感觉痛的啊。


“龙飞！”很熟悉的声音，虽然已经压低了音量，但是还是可以听出来那里面开心的语气，“太好了……你终于醒了……我还以为……还以为……”


“蕾莉雅……我怎么了……是不是死了……脑袋好涨……好难受……”


“没事了，没事了……呜呜呜……”蕾莉雅一激动，扑到龙飞的身上抱着他就哭了起来。


“哇！轻点……胸口……还有点疼……”


没错的，这么爱哭鼻子，肯定是货真价实的蕾莉雅没错。那么，看来自己没死了。话说回来，龙飞想起了一直记挂在心里的另一件事情。“对了，千月呢？”


“她已经好几天没有好好休息，早些时候她才肯回家去休息了的，”蕾莉雅终于放开龙飞，擦了擦脸上的眼泪，“没事就好了。说话太大声的话会打搅到别人休息的，现在已经很晚了。”


“是吗……现在是……什么时候了……”龙飞努力看了看身边，台灯的旁边放着一个小电子钟，屏幕上正显示着“2006/10/17 03：12/AM”的字样，“凌晨3点啊……”


难怪刚醒来的时候觉得外面这么黑，离天亮还有一段时间呢。看来自己看到的什么光之隧道，不过是旁边的台灯而已。那自己看到的那个不认识的人是……“这位是……”龙飞看着一直站在蕾莉雅身后的那个大姐姐，从刚才开始就想问了，以前应该没有见过她的。


“她是哥哥的……”


“在下是蕾莉雅小姐的哥哥的熟人，”那位大姐姐没等蕾莉雅说完就自报家门了，“叫我卡尔蒂娜就好了。您的伤还需要静养，请不要忙着说这么多，伤好之后再问不迟。”


好像是个做事很认真的人呢，一口一个在下的，李龙飞还真觉得有些担待不起。“那……就让我先睡一会吧……你一说我还真觉得……好累……”实在是困意太大，李龙飞合上眼睛之后马上就睡着了。


暂时不会有问题了，蕾莉雅用心地把被子给龙飞盖好，再关掉床头的台灯才走出病房把门关好，让龙飞好好的休息。“那么，要在下去通知医生吗？”卡尔蒂娜毕恭毕敬地问道。


“不用了，”蕾莉雅摇了摇头，“现在时间太晚了，医生们大概都休息了吧。龙飞的情况也稳定下来了，等天亮再去叫医生也可以的。”


“是吗……那么有什么事需要帮忙的话请一定要告诉在下，让在下去做就可以了。”


“嗯……我会的。”


蕾莉雅还有些牵挂地看了看龙飞的病房，在走廊里找了一个长凳坐了下来，卡尔蒂娜则有些拘谨的站在她的旁边。“对了，这几天都在忙龙飞的事情，还没有来得及问，”蕾莉雅把她拉到身边坐下来，“卡尔蒂娜姐姐为什么会到这里来呢？是有什么任务吗？”


“硬要说是任务的话，也算是任务吧，”她回想着在布鲁诺的办公室里说过的那些话，“在下的任务，就是暂时代替准将来照顾你的。”


“哥哥……哥哥他……不是不要我了吗……”说着说着，蕾莉雅好不容易擦干的眼泪又变得泪眼汪汪了。


“关于这件事情，二小姐请一定要相信准将，”一提到布鲁诺，卡尔蒂娜的情绪似乎有些激动，“准将他从来没有放弃过你，他所做的一切都是希望二小姐能够过得更好。”


“那哥哥到底出什么事情了，为什么他不要我回去？”想到那天布鲁诺说的话，蕾莉雅也觉得很委屈。从小就没有父母，布鲁诺和琳蒂两人对于蕾莉雅而言就是自己的全部，被布鲁诺那样说，她怎么都开心不起来。


“准将所做的事情一定会有他的理由，不管准将做了什么事情，请二小姐一定不要憎恨准将。因为，就算全世界都欺骗了二小姐，准将和大小姐也是绝对不会欺骗您的。卡贝利亚最近发生了很多事情，准将不希望你再受到什么伤害。如果您执意要回去，那么不是会白费了准将为二小姐所花费的心血了吗？”


蕾莉雅再次抹了抹眼泪，看着卡尔蒂娜那边。那双眼睛里充满了毫无疑问的尊敬，还有绝对不犹豫的信任。刚刚的话很明显都是肺腑之言，那真的是卡尔蒂娜完完全全地站在布鲁诺的立场说出来的话。


“卡尔蒂娜姐姐……能问你一件事情吗……”


“知无不言，言无不尽。”


“你跟随哥哥只有两年，为什么你会这么尊敬哥哥呢？”


温菲尔德家的人在卡贝利亚都被当做异类，就算没有血统但同样受到牵连的蕾莉雅深有体会。和布鲁诺走在大街上如果被人认出来都会别人指指点点的，那个感觉非常不好受。虽然也有因为倾慕布鲁诺的气质而迷恋他的女性存在，但是很显然，她并不属于那一类人。


听到蕾莉雅的问题，卡尔蒂娜原本一丝不苟的脸上好像多了一些甜蜜。“因为我知道，准将是个值得我尊敬的人。他为卡贝利亚奉献了自己所有的力量，不管遇到再困难再无理的事情，准将都要尽力去克服。最大的原因是，我看到了大小姐和二小姐。”


“姐姐……和我吗？”蕾莉雅还有些不明白，歪着脑袋，头上冒着问号。


“准将为了大小姐和二小姐做出了什么样的牺牲，忍受着什么样不公平的待遇，谁都不清楚。我只知道，如果有一天，需要用准将的生命去交换大小姐和二小姐的生命的话，准将他一定会毫不犹豫地将生命交给您。如果连这样的人都不值得尊敬，卡贝利亚也没有人值得我卡尔蒂娜・克拉斯洛特尊敬了。”


仔细想想的话，布鲁诺为自己做了些什么，明明自己是最清楚不过的。可是自己竟然为了矫情而任性的猜测就胡乱指责，确实也太不应该了。


“第一次见到二小姐的时候，在下觉得二小姐是个柔弱的需要准将时时刻刻去保护的女孩子。不过现在，在下同样也开始有些尊敬您了。”


“我？”蕾莉雅更不明白了，“为什么呢？”


“因为，我看到现在的二小姐，正在做着和准将从前做过的同样的事情。”


卡尔蒂娜的视线，分明正在看着李龙飞的病房。




Phase 5 Nightmare(2)

“打扰一下，这里是李龙飞同学的病房是吧。”


回过神来的时候，刚刚说话的人已经站在蕾莉雅和卡尔蒂娜的旁边了。看上去他好像已经等着一旁有一段时间了，手里还提着一袋水果之类的东西，另外，还背着一把吉他的样子，至少那看上去应该是用来装吉他的盒子。这么空旷的走廊，两个人都没有注意到来人的脚步声，卡尔蒂娜不由得觉得心里紧了一下。


“啊……是老师吗，”蕾莉雅赶紧站起来接下那个人手里的东西，眼见卡尔蒂娜满脸警戒，赶紧向她介绍起来，“这位是我的老师，雷曼・肯尼迪老师，在学校教我们英语。”


“幸会，”她还是没有放松警戒，略带些防备地伸出手，“在下是卡尔蒂娜・克拉斯洛特，你可以认为在下是蕾莉雅小姐的哥哥拜托来照顾蕾莉雅小姐的。”


“这样啊，那么看来我是来对地方了。”摆出一副有些虚伪的笑容，雷曼也握住了卡尔蒂娜的手。


“老师这个时候来……是有什么事情吗？”蕾莉雅站起身暂时把东西放到自己刚才坐的位子上。现在可是凌晨3点多，可不是一般人应该出门活动的时间。


“我的学生住院了，身为老师，过来探望一下是很正常的吧，”雷曼把背着的吉他也放下来靠在墙壁上，“另外，嗯……”


雷曼的眼光盯着卡尔蒂娜，好像在说着“这家伙很多余啊”。“那么……在下先行告退。二小姐有什么事情吩咐在下就是了。”虽然有些不情愿，但是卡尔蒂娜决定尊重蕾莉雅的隐私，欠身之后便走下了楼梯。


“是我这几天缺课的事情吗？我已经向学校请过假了……龙飞受了伤需要有人照顾的。”


这次请假只请了一天的假，现在都已经是第3天了，无故缺课两天，学校也该有意见了。蕾莉雅想着雷曼会不会是传达什么处罚意见的。


“不，我只是以个人名义来问候一下，另外有件事情，也是以我个人名义来传达一下，”雷曼收起了刚才的让人不舒服的笑容，干脆露出一副冰冷的表情，“不要努力得太过头了。”


又是那个眼神，雷曼第一天到学校时看着自己的那种像野兽看着猎物一般的眼神。有问题，蕾莉雅这次实在不能认为是自己的错觉了，眼前的这个人绝对不会只是学校请来的外教这么简单。被那个眼神盯得身体都有些颤抖的蕾莉雅努力不让自己的声音颤抖地问道：“努力得太过头……那是……什么意思？”


“你应该明白的吧。还是说，你那个时候太过害怕，都忘记了去看看周围还有谁在场？”


几天前的噩梦开始像过电影一样在脑海里回放，蕾莉雅好不容易扶着墙壁才没有让自己失去平衡倒下去。难道说……这一切的罪魁祸首……现在就在自己面前？


“重新自我介绍一下吧，国际雇佣兵组织‘猎户座’所属，第三特种侦查分队，雷曼・肯尼迪中尉。”


雷曼把靠在墙壁上的吉他盒打开，一根长长的黑色的东西正躺在里面。虽然蕾莉雅并不知道那是一把雷明顿700狙击步枪，但是她记得那个样子。这下不会错了，蕾莉雅的恐惧似乎就在那一瞬间全都转化为了愤怒，戴在手上的手环都开始闪着微弱的红光。


“是你做的吗……”蕾莉雅抬起戴着手环的右手，眼睛里似乎都可以放出火来，“不可饶恕！”


凭空的，一股强烈的气流直扑向雷曼，把他身后的窗户玻璃都吹得哗哗作响。“龙飞所受了多少伤害，我会10倍附加在你的身上！”


手环的表面像是要配合现场的气氛一样，很快从原本的白色变成了黑色，一排浅绿色的文字开始依次在上面浮现。


Main system on （主系统启动）


MTS, MAS, conditions all green （MTS,MAS状态良好）


Waiting for your command, Miss Winfield （听候您的差遣，温菲尔德小姐）


“抱歉……需要让你做这么粗暴的事情……”


Normal mode setup（启动普通模式）


光线好像发生了折射一样，蕾莉雅头上的天花板看上去就像是被什么东西扭曲了起来。从扭曲的地方里，一个像是用金属做的巨大花蕾的东西钻了出来，没有见到任何用来克服重力的装置，却就那么漂浮在蕾莉雅的身边，就好像那个花蕾是蕾莉雅的随从一般。


见到这一番连电脑特技都不一定做得出来的情景，雷曼的反应好像司空见惯一般，保持着那种野兽一样的眼神，看不出任何一点的惊讶，甚至，好像是早就知道了一样。


“摆出那种姿势，是想杀我吗？”


雷曼根本都没有去看那个凭空漂浮在空中的东西，只是用鄙夷的眼神看着蕾莉雅，好像完全没有把她放在眼里。


“如果龙飞死了，我不会让你活着。向守护卡贝利亚的造物之神起誓，我绝对不会食言！”


一声清脆的金属碰撞的声音，漂浮着的花蕾的花瓣像装了弹簧一样展开了。里面当然没有花蕊，有的是像卫星接收器的天线一样的东西。顾不得什么魔法管制了，蕾莉雅把魔力回路全部激活，魔力浓缩的光芒让空中的花瓣都逐渐变得明亮起来。


蕾莉雅已经提醒过自己不知道多少次要冷静，可是很显然，理智已经快要被恨意给磨蚀干净了。魔导器绝对不会违背主人的意志，假如蕾莉雅一冲动，后果就不堪设想了。


“你们这些人，果然脑筋还只是停留在用武力解决一切问题的原始时代吗……”雷曼把手伸进衣服里，从内包里拿出一个黑色的小东西对准了蕾莉雅，“虽然说我愿意奉陪就是了。”


那个东西……蕾莉雅叫不上来名字，但是，好像也在哪里见过。虽然不能确定见过的东西是不是和这个是同一件东西，但是，至少大致上样子差不多。和雷曼的吉他盒里装着的东西是一样的感觉，很让人不安甚至恐惧的东西。


“至少你在电视或者杂志或者别的什么途径，总该知道我手上的‘枪’是干什么用的吧。”


“和用来打伤龙飞的东西是同一类的吧……你认为那样的东西伤得到我吗？”


“试过了才知道。想试试看吗？”


雷曼的一只手扶着吉他盒，另一只手稳稳地托着手枪，眼睛透过准星直盯着蕾莉雅。想必她早就已经做好准备了，要是一般的东西，当然伤不到她。只不过，自己当然也会知道这一点。


“砰”，扣下扳机，子弹就开始照着通常的自然规律飞向了蕾莉雅。就算是子弹这种东西，以蕾莉雅的能力来说，要想挡下来根本不是什么难事。接下来子弹就会被护盾给弹飞的吧。


可是，什么都没有发生，蕾莉雅的护盾就像不存在一样，子弹直接贯穿了护盾之后在空中留下一条光亮的轨迹，然后，蕾莉雅身后的墙壁被子弹打出来一个小洞。除此之外，还有几根红色的发丝飘落到了地上。


护盾被打穿了，而且这么容易就被打穿了。这次换成了蕾莉雅惊讶得说不出话来，不由得往后退了一步。不可能的，watcher的护盾哪怕只有十分之一的出力也足够承受比这强力得多的攻击，不可能这么简单就被手枪子弹给击穿的。刚才那到底是什么，不是轨迹操纵也不是空间转移，说到底压根就没有任何的魔力反应，也就是说，雷曼仅仅用纯物理的手段就击穿了刚才接近70%出力的魔力护盾。


“二小姐！刚才的声音是怎么回事？”听到响动的卡尔蒂娜赶紧跑了上来，看到眼前的情景，就像是条件反射一样的冲过来把蕾莉雅护在身后，“刚才是怎么回事，可以请阁下解释一下吗？”


“没什么，给我的学生上上课而已，”雷曼的手指离开了扳机，把枪口朝上举着，“也就是教会她，不要太过自负以为自己有多了不起。”


“蕾莉雅小姐的好坏轮不到阁下来评价。若是阁下想伤害蕾莉雅小姐的话，也请阁下认清楚自己的立场，视情况而定在下会动用武力解决。”


“唉，我只是说，你们这些神族的家伙还是一如既往的不分青红皂白，”面对针锋相对的卡尔蒂娜，雷曼装模作样地耸了耸肩，“对一个帮你们争取宝贵的逃跑时间的恩人，居然刀兵相向，大概也不是很符合你们神族的礼仪吧。”


“那是……什么意思……？你是怎么知道神族的事情的？”


这么说的话，蕾莉雅也想起来了。那天逃跑的时候确实很奇怪的没有受到任何的追击，很顺利的就得到了医院的救治，龙飞昏迷的期间也没有人来骚扰过。可是那个时候的蕾莉雅满脑子都是浑身是血的李龙飞，其他的事情早就抛到脑后去了。


“怎么知道的不过是些小问题。算了，今天来不是来让你们向我道谢的。就像我一开始说的那样，只是来告诫一下，对李龙飞，不要努力得太过头了。否则，视情况而定我也会动用武力解决。”


“就是说我们不能把阁下认为是朋友。是这样吗？”卡尔蒂娜不由得捏紧了拳头，果然这个人从一开始就不是什么来探望病人的。


“这个世界上没有永远的盟友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。现在的立场看来，我们的利益关系是一致的。但是如果，你们太执着于那个小子的话，就请原谅我使用强硬手段了，”雷曼再次拿出那个锐利的像是野兽一样的眼神，“不管是谁想要阻止我，就是神，我也会杀给你看。”


“做得到的话，你就试试看好了……”蕾莉雅走到卡尔蒂娜的前面，“我也一样，谁想要伤害龙飞的话，除非踏着我的尸体过去，否则，就算是神我也同样会杀给你看！”


和刚才的感觉有些不同，雷曼确实地感觉到了，和刚才就算因为愤怒而爆发出杀气但仍然有迟疑的她有些不同。蕾莉雅说出刚才那番话的时候，简直就好像是换了一个人。别说是怯懦和迟疑，就算是愤怒都感觉不到了，眼前这个身高还没到自己肩膀的小女孩，从里到外都透着相当纯粹的杀气，除了杀气，什么都没有，甚至连生气都感觉不到。再看看蕾莉雅的眼睛，不知道什么时候变成了血一样的红色。


也许有些玩过火了，看上去那个小姑娘这次是真发火了。蕾莉雅抬起右手张开手掌朝雷曼的方向伸去，再收拢右手，刚才雷曼所在的空间里，一张排队时用的椅子被连根捏成了绿色的小圆球，若不是雷曼提早侧了一步，恐怕自己的身体也会被捏成那副凄惨的模样吧。这一侧步还没站稳，眼前又充满了绿色的辉光――从浮在蕾莉雅身边的金属之花的花蕊里放射出来的魔导炮几乎就要轰击到他的身体了，然而没人看清雷曼做了什么事情，好像只是抬了一下左手，刚刚还发出绿色光辉的魔导炮像是被什么东西给吞噬了一样彻底消失了。紧接着，他几步冲到蕾莉雅的面前，甚至连旁边的卡尔蒂娜都没有反应过来，对着蕾莉雅的腹部就是一记重拳。


也许是被杀气给完全支配丧失了对情况的判断能力，也许是对自己的实力仍然还抱有幻想，蕾莉雅一时居然没有做出回避动作，腹部就那么直接中了雷曼的拳击，疼痛似乎让蕾莉雅清醒了过来，杀气很快就消散了，但是，蕾莉雅的身体也像断线的木偶一样倒在了地上不省人事，原本漂浮在空中的金属花蕾也像钻进了异空间一样消失了。


“二小姐……二小姐！”惊呆了的卡尔蒂娜现在才反应过来，赶紧上前抱起倒地的蕾莉雅，慌乱地用治愈魔法给她治伤。


“放心吧，这个程度死不了人的。”施暴的凶手就像什么事情都没有发生过一样，直起身体的时候还故意甩了甩刚刚打蕾莉雅的手。


“你……你这混蛋！竟敢对二小姐……”


“好好看看清楚，笨蛋，刚刚那个你认为还是你的二小姐吗？”


“我不管你在乱七八糟地说些什么混账话！敢伤害二小姐的人我绝对不会原谅！”好不容易做好应急处置，卡尔蒂娜小心地放下蕾莉雅站起身来。


“所以啊，笨蛋，”雷曼拿出吉他盒里的狙击枪，正对着卡尔蒂娜的额头，“我如果真的想杀她的话，我就直接打烂她的脑袋而不是肚子。”


“胡说八道！”卡尔蒂娜控制不住地大吼起来，“胆敢弄伤二小姐的人，全都是绝对不能赦免的死罪！”


“就你？想杀我的话你还不够格啊……唉，算了，真不该指望能够和你们这群不分青红皂白的神族沟通成功，”雷曼把狙击枪放回吉他盒里背在背上，“最后说一句，对你的二小姐可要提高警觉哦，这个小姑娘也许不像你想的这么简单。”


“二小姐……？”一听到和蕾莉雅有关，卡尔蒂娜的行动又停下来了。


“那么，我先告辞。”无视卡尔蒂娜的存在，雷曼大方地把后背留给她，背对着走进电梯里，按下1楼的按钮，让电梯带着他扬长而去。


刚才的话究竟是什么意思，关于蕾莉雅和李龙飞的真相，难道说……和自己在卡贝利亚调查的事情有什么关联？这更不可能了，那种事情和这个世界绝对联系不到一起来。可是，职业的敏感又让卡尔蒂娜觉得这当中有什么问题。不，现在更要紧的是蕾莉雅的情况，她赶紧蹲下身来继续给蕾莉雅检查身体。


没有受什么伤，雷曼那一拳其实手下留情很多了，只是把蕾莉雅打昏了而已。冷静地想一想，似乎今天自己这一边确实冲动了一点。如果他要对李龙飞或者蕾莉雅不利的话，明明可以用更高明的手段，根本不需要在自己面前现身的。既然他有自信可以在与两名魔导师战斗中全身而退，完全可以神不知鬼不觉地达到自己的目的。实际上，他这次已经忍让很多了。


只不过，他的目的，到底是什么，现在还不知道。看来有必要向布鲁诺报告一下。关于蕾莉雅在那一天也受了枪伤和今天被人打晕的事情……还是暂时不要汇报了，要是他一发火把陆军部的人都给拉过来，那就更不好收场了。


摸了摸昏睡着的蕾莉雅的头，卡尔蒂娜不由得叹起气来。


这到底，是个什么样的休假啊……




